
------------

洛瑾篇。


------------

第1章 被系统绑架的最强者！

    在星空中看不见的一片虚无处。

    “经过了四亿五千六百七十八万九千年，我苏叶终于踏入了这混沌之主的境界！”

    一个俊美男子盘坐在虚无中仰天大笑，男子瞳孔如炬，如瀑布似的墨黑长发整齐的从双肩垂落，皮肤白皙光洁，找不出任何瑕疵，薄唇如意，一袭白衣微微飘动着。

    虚空中的黑发男子叫苏叶，是圣天大陆位面人士。经过数百万年踏着一路腥风血雨尸山骨海终于成为了圣天大陆的不灭圣灵，继而打破了位面枷锁与宇宙各个位面的大能们一分高下，又在数千万年的时间摧毁了无数星系杀死了无数高等存在才终于成为了宇宙的顶尖存在，最后修炼了几亿年才达到了目前宇宙无生灵达到的最高境界：混沌之主。

    可以说如今的苏叶已是这个宇宙的最强者，没有之一！

    呼，苏叶吸了口气，随即一个星系内的无数星球化为精粹进入他的身体内。

    终于走到这一步了，苏叶淡淡想到。

    作为一个修炼狂，苏叶的毅力与坚持是难以想象的，可是如今完成了自己曾经最终的目标他反而不知道该如何是好。

    想继续修炼吧，问题是他已经踏上了宇宙最强境界的位置，也不知道比混沌之主还强的境界是什么，而且也坐上了宇宙最强者的位子，所以说，他现在相当于人生失去了方向。

    除了修炼，他不知道还有何事可做。

    “叮，本系统与宿主融合中，请等候，1%，2%……”

    苏叶的脑海中突然冒出这样一句话，让他大为惊讶，“究竟是谁，安敢在我神海内言语！”

    苏叶的神识立即扫过了周围无数个星系，然而依旧没有发现那道声音的来源，

    “叮，已融合98%，99%，100%。尊敬的宇宙最强者您好，本系统乃是宇宙最强的系统，最强配最强，我们俩还是很搭的。本系统已经融入您的体内，请您不用扫描周围星系，因为那是在浪费时间。”

    “你究竟是何人，可敢现身一战！”刚才苏叶彻底观察了体内的每一处，甚至是每一颗细胞，结果让他难以想象的是他还是未发现任何异物。

    “咳咳，本系统是宇宙最帅，最可爱，人见人爱，花见花开，帅哥见了会羞愧，美女见了会羞涩的女神召唤系统是也。宿主别在身体里找本系统了，本系统属于幻想物，概念型产品，而且已和宿主彻底融合，我即宿主，宿主即我。宿主可以叫我小系，或者小统也行。”

    苏叶皱了皱眉，他完全不知道脑海里的那道声音所说的幻想物，概念型产品是什么东西，不过也差不多理解了这道声音所说的意思，“你为何要与我融为一体？”

    “因为宿主已经成为宇宙最强者，符合本系统选择标准，因此本系统选择与宿主融合。”

    “你找我所为何事？”

    “所谓好马配好鞍，宝剑赠英雄，当宿主成为了宇宙最强者时，作为宇宙最强的系统的我便出现了。目的便是为了完成各个位面的女神的梦想。”

    “关我何事？”苏叶淡淡道。

    “难道你不想知道混沌之主之上的境界是什么吗？”

    苏叶沉默了，他此时已是无欲无求，唯一的执着便是这修炼之路，他不会停止，也不愿停止，而这系统之物却给他指引了一条新的道路，他竟无法拒绝。

    “你为何要帮我？”

    “不是帮你啦，本系统的宗旨是为了帮助宇宙各个位面的女神完成她们的愿望。”

    “女神？我只听说过光明神，黑暗神等，不过是一些自诩神明的鸟人而已，难道这女神也是与之相同？”

    “NO！NO！NO！本系统所指的女神本质上还是人类，不过都是经过本系统检验的无论气质样貌都属于最顶尖的女子。”

    “所以你的意思是我只要帮她们完成梦想你就可以帮我达到下一个境界？”

    “没错。”

    “下一个境界是什么？”苏叶询问道。

    “等你完成任务后自然知晓了。”

    “我不做这任务又当如何？别忘了我已是这宇宙的最强者，没有人能以任何理由强迫我做任何事。”

    “可我不是人啊！”

    “……”

    “咳咳，虽然你有属于宇宙最强者的尊严，但别忘了本系统同样是宇宙最伟大最强大最帅气的系统，而你现在已经和我融为一体了，你就必须完成我发布的任务。”

    “如若不然呢？你应该不能操控我的身体去做这些事吧。”

    “嘿嘿，操控身体当然不行了，但是我可以在你身体内打雷啊，你看这是什么！”

    忽然虚无中出现了一道金色神雷朝他劈来，而苏叶眼神凝重的躲开，只见这道细小的金色神雷随即湮灭了无数星系，威力好不惊人。

    “这是混沌神雷，只有达到混沌之主的境界才可使用，你是如何学来的？”苏叶震惊道。

    “都说了本系统是宇宙最强大的系统，发出一道小小的混沌神雷还不是小意思，不过倘若你不同意我只能在你身体内发一道混沌神雷了，虽然你的肉体不死不灭，但被这雷劈几下估计不死也残吧。”

    “……”

    “容我思考一番。”

    结果苏叶这一思考一年时间就这么过去了。

    “好我答应你，但若是我未能达到混沌之主之上的境界，呵呵。”苏叶冷笑。

    小统顿时感觉一股不怀好意的气息扑面而来，虽然它好像没有脸。

    “叮，正在搜索女神对象！”

    “叮，已确认女神对象。”

    “位面：水星。女神姓名：洛瑾。年龄：22。目前职业：网络主播。愿望：世界级歌星。”

    “任务目标：帮助洛瑾成为世界级明星。”

    “任务限制：一切向他人动用武力的方式都以保护洛瑾为前提。”

    “任务限时：五年。”

    “叮，开始传送！”

    苏叶周围的空间随即一阵波动，他便消失在了黑洞里。

    “看到没有，那个正在坐在椅子上唱歌的那个长发女生便是我们的任务女神。”

    苏叶点点头，长发女生的模样仅是一瞬间便印入了他的脑海中。

    简简单单的T恤，上面印着一个正在吃竹子的熊猫图案，下身是件牛仔小热裤，一双修长的大白腿此时蜷曲着，两只光洁的小脚丫蹬蹬蹬的踩在木板上像是不停的打着节拍。

    苏叶就这么径直的朝女生走过去，他全然不知道，突然出现在一个女生的闺房对于一个女生而言是多么恐怖的事情！
------------

第2章 我是来完成你的伟大愿望的！

    “你好。”

    “嗯，你好。”正在唱歌的洛瑾下意识的回复道，随之一惊，等等，我为什么要说我好，还有，我后面怎么会出现声音！

    于是漂亮的长发女生迅速回头望了一眼，一个身穿白色长袍的男人正静静看着自己。

    这不会是鬼吧？洛瑾非常笃定的点点头，不然这世界上怎么会有如此好看的男人！

    薄唇如意，眉目如画，瞳孔却是漂亮的金色，如浓墨般的黑发从双肩垂落，白皙的皮肤却毫无瑕疵，一袭白衣宛如是从古代水墨画里出现的古风男子。

    房间一下子就安静了下来。

    女生咽口水的声音在狭小的房间里响起。

    而此时洛瑾的直播房间却掀起一阵波澜，原本一直潜水的观众们此时却疯狂发言。

    爱打瞌睡的小猪：OMG！包子瑾房间居然有男人！

    变形金刚：包子瑾居然有男盆友，感觉不会再爱了～

    宛如一只猪：这男的怎么会这么帅，让身为男生的我都春心荡漾了！

    你看起来很好吃：讲道理，这cosplay去参加国际漫展，妥妥能成为新闻头条啊，这颜值，简直了！

    WTTTF：包子瑾，你决定要脱离我们单身狗这一大家庭吗！！！

    你说爱是负累：我刚刚好像听见包子瑾咽口水的声音了！

    老鼠爱小米：+1

    我的艾女王：+2

    ……

    你就是神经病：我觉得包子瑾现在肯定已经想着如何把这个男人吃掉！

    人生天天如初见：难道今天有福利送？

    “额，你是鬼吗？”洛瑾小心翼翼问道，至于屏幕上直播间的那些评论此时的她根本没有心思去注意，她只想知道这个男人突然出现在她房间里到底想干嘛！

    苏叶好看的嘴角轻轻抽动，不过他很快明白女孩为什么会这么问，毕竟突然出现在别人家里确实是不太好的事，所以他回答道。

    “不是。”

    声音清冷，却异常的动听，像是清泉轻轻划过心间，又像是水珠落在湖潭上，清脆并且特别。

    不是鬼？那是人咯。等等，人？怎么会有人出现在我家！WHO CAN TELL ME WHY？

    洛瑾心里一惊，洁白的小脚丫一不小心的踢中电脑的电源键，屏幕随即一黑。

    完了，还指望直播间的观众给我报警呢！天呐，这个男人不会要强上我吧，呜呜呜！

    等等，仔细一想好像也不是很亏，毕竟对方长得这么帅，牺牲就牺牲一次吧！

    于是洛瑾漂亮的杏仁眼闭了起来，一副听天由命的姿态！

    而她此时的直播间已经是闹腾一片。

    包子军团：谁能告诉我发生了什么，怎么屏幕一黑！！！

    大灰狼：哼哼，我预计包子瑾要干坏事了，居然不给我们看！

    桃之妖妖：不是昨天还说跟我们一样是单身狗吗？今天就有男朋友了！

    伟大的先知：谁知道呢，毕竟主播嘛，总不能暴露一些东西的，比如男朋友什么的，比如已经被人啪啪啪过了，呵呵。

    六只核桃：取关！

    我是传奇：+1

    我是只小小鸟：+2

    让我们把视线转回洛瑾的房间内。

    苏叶：你干嘛？

    洛瑾：……

    洛瑾：那个，你要钱还是要人？

    苏叶：……

    黑长直男人细心解释道：我不是故意出现在你房间里的。

    洛瑾：……（不是故意，那就是有意咯！）

    看着娇俏女生依旧是一脸不相信的模样，苏叶只好说出实情，“其实我是来帮你实现你的愿望。”

    “愿望？”洛瑾一字眉轻轻皱起，“现在小偷，额不对，现在坏蛋的借口都这么离谱吗？”对于一个未经允许出现在她房间内的陌生男人，她只能暂时以坏蛋相称，而男人接下来的举动将会重新改变她的定义。

    苏叶沉声道，“你的愿望不是要成为世界级歌星吗？”

    洛瑾惊呆了，因为这是她从小以来一直就有的想法，而且从未告诉过任何人，也正是因为这个想法，她才选择了有可能完成梦想的网络主播这一行业。

    “你怎么知道？”她好奇道。

    “你先告诉我世界级歌星是什么？是不是成为世界的最强者？还是世界级的实力称号为歌星？”苏叶认真问道。

    洛瑾：……

    女生静静的看着面前那个目若繁星，长相妖孽的男人，只是眼神之中宛如在看一个智障！

    这个男人是不是脑子有点问题，长的这么好看没想到是一个神经病，完了完了，一般精神病人都很可怕，我该怎么办？

    “那个，你是不是脑袋不好使？”洛瑾小心翼翼问道。

    苏叶：……

    居然有人敢怀疑他的智商，苏叶顿时想把眼前这个女生一掌拍死，不过苏叶刚有这个念头的时候便出现了系统的警告。

    “咳咳，提醒宿主，千万不能伤害女神对象，不然我只能在你体内丢无数道混沌神雷了，请宿主有点耐心。”

    苏叶：你的意思是我得像供菩萨一样供着她？

    系统：那倒不至于，任务原则是不准对女神对象出手，不准对女神对象出言不逊，不准怀疑女神的大脑回路……

    苏叶：……

    苏叶：一个普通人类也可以称作神吗？

    系统：女神对象由本系统决定，而不是由宿主确认。

    苏叶彻底没了脾气，只好无奈对眼前的女生轻声说道，“你好，我是苏叶。”

    苏叶？洛瑾在心里记住了这个名字，然后询问道，“那个苏叶，你是怎么从精神病院出来的？”她觉得，这样好看的男生虽然有病她还是得温柔些，毕竟长得好看的人都有特权。

    苏叶听后一阵懵逼。

    苏叶：系统，精神病院是什么东西？

    系统：咳咳，我觉得宿主还是不知道的好，建议宿主还是直入正题吧。

    苏叶悄悄把精神病院这个词记在脑海里，然后认真说道，“总而言之，我是来帮助你成为世界级明星的，我是从其他位面过来的，所以可能不太懂这个位面的词语。”

    漂亮的长发女生觉得面前男人一脸认真的表情真的超级帅有木有！

    可惜是个重度精神病人……

    洛瑾内心叹息道。

    “可能你不太明白我究竟是个什么样的人，我只能说，我可以完成你的一切心愿。”

    于是洛瑾接下来见到了她一生永远都无法忘记的场景。

    只见眉目如画的男人轻轻抬起修长白皙的左手打了一个响指，于是整个房间都开始下着透明晶莹的雪花。

    洛瑾小心翼翼的接住了一片雪花，只见那片雪花在手心内慢慢融化，冰凉冰冷的感觉传入她的神经中枢。

    望着房间的已经堆了十厘米厚的积雪，洛瑾必须承认，这个好看到极致的男人确实如他所说的是一个：非！人！类！
------------

第3章 少女，面对死亡吧！

    “你好，请问你想吃什么，想要什么，想干什么请跟我说，我一定会努力做到的。”上身穿着印着熊猫图案T恤的洛瑾跪拜道，她觉得对于星际友人还是得友好点，好吧，真实原因是自从看到男人只是打了一个响指便出现一场雪花后她觉得自己的小命有些不保，毕竟已经刚刚怀疑别人是神经病来着，而男人犹如魔法般的表演确实让她震撼了，幸好不收门票钱！

    苏叶扶额道，“起来吧，我已经说过了我是来帮助你成为世界级歌星的。”

    “哈欠！”洛瑾轻轻揉了揉娇俏的琼鼻，虽然现在是夏天，冰雪凉凉的感觉让人很舒服，但是冷热交替让她的身体有些适应不过来，很自然的感冒了。

    地上的积雪已然消失不见，仿佛刚才出现的一切都如一场错觉。

    但是，洛瑾心里十分清楚，这不是错觉。

    因为这个好看至斯的长发男人依旧站在自己面前。

    “你说你是来帮助我成为大歌星的，为什么？”洛瑾好奇道。

    苏叶刚想把系统这个关键词说出，却立即被其警告。

    系统：宿主不许说出任何有关本系统的信息，否则混沌神雷啪啪啪！

    苏叶：……

    “具体原因你就别管了，反正你只要知晓我是来帮你完成愿望的就行了。”苏叶淡淡道。

    “唔，那我想吃烤翅。”瓜子脸的长发女生小心翼翼道。

    “不行。”苏叶面无表情看着表情颇为可爱的女生道，末了还加上一句，“不准提成为世界级歌星无关的要求！”

    洛瑾仰天长叹，虽然刚才只是试探，不过她确实想从男人这里蹭一顿她好久都没有吃的烤翅呢，只是她不知道其实男人根本不知道她口中的烤翅是什么东西。

    而且事实上也确实如同苏叶所说，他有权利拒绝与愿望毫不相关的要求，事实上，除了完成女神愿望这一条硬性要求外，苏叶基本上都占据了主导地位。

    “那，你怎么帮我成为世界级歌星呢？”洛瑾双手撑着下巴问道，犹如青葱般的手指偶尔划着光滑白皙的脸颊。

    苏叶沉默了，因为现在他还没搞清楚世界级明星是什么东西，不过幸好有一个看上去应该有点用的系统在身体里。

    苏叶：世界级歌星是什么？

    系统：指在世界上具有一定影响力的歌星。

    苏叶：……

    系统：咳咳，其实在你家乡也有像歌星这样的存在，像歌妓，这个形容你懂吧，当然同样卖艺不卖身，地位挺高的，本系统等下就将这个世界的基本信息汇入你神海里。

    ……

    苏叶：哦，原来这就是歌星，那要达到世界级有什么要求？

    系统：根据水星一百亿亿的人口来计算，洛瑾的粉丝必须达到十亿。

    苏叶：……你找别人吧，我走了。

    系统：宿主无需担忧，本系统计算过，根据本系统的协助以及宿主的能力分析，洛瑾达到这一要求只需要最多五年。

    苏叶：嗯，可以考虑考虑。

    五年对于这个男人来说，可能就是一闭眼一睁眼的时间，换做他修炼的那些年，一次闭关就是数十万百万年之久，五年真的就如同沙漏里的一粒沙，什么时候溜走的都不知道。

    ……

    “那个，你会唱歌吗？”长发女生抬着头问道。

    苏叶看了看洛瑾两只大白腿盘着，樱唇微微嘟起的可爱模样，实话实说道，“不会。”

    洛瑾：……

    “那你有好的歌曲吗？”

    黑发男人眼角轻轻抽动，咬着牙道，“有。”

    苏叶没有撒谎，他神海里确实有几首曲子，不过这几首曲子都必须用仙器至宝才能够演奏，他恰好也有这样的仙器至宝，不过必须达到金仙的境界才能够使用，至于凡人，大概用一次便会神魂湮灭吧。

    系统：请宿主不要拿出与任务不相关的物品，只要完成相应的任务本系统自然会给予宿主相应的奖励。下面颁布第一个小任务。

    任务目标：洛瑾的直播间超过三万人观看。

    任务奖励：歌曲《告白气球》

    失败惩罚：无。（你不觉得作为一个宇宙最强者连这么一个小小任务都完成不了是有多菜？？？）

    苏叶看着系统在他神海里颁布的具体任务内容，当看到失败惩罚时，薄唇像触电般轻轻抽动，有那么一刻他想将自己的身体剥开，把那个看不到的系统揪出来狠狠锤一顿。

    不过经过几亿年的时间，他的修身养性的工夫也算是不错，所以这个念头只是稍稍带过。

    “你现在直播间有多少人看？”苏叶朝少女询问道。

    “唔，”洛瑾吐吐舌道，“平时大概几千人看吧，最高峰的时候会有上万人。”

    苏叶再次无言以对，只好问道，“能不能让你直播间达到三万人观看？”

    一口小白牙咬着雪糕的长发女生果断拒绝道，“不能。”

    “为什么要三万人呢？”洛瑾咬下一口冰糕反问道。

    苏叶无法透露的系统的存在，只好随便编一个理由道，“因为达不到三万人你会死。”

    这句话直接吓得洛瑾手中的冰糕没拿稳，啪的一声掉在了红色木板上。

    苏叶顺声朝女生望去，只见洛瑾一双犹如小鹿般的眼眸泛着泪光，“真的吗？”

    “嗯，真的。”苏叶点点头认真道，丝毫看不出他说的是谎话。不过他确实需要给这个长发女生一点压力了，不然从他出现到现在已经吃了不下三根雪糕和一桶爆米花的长发女生根本看不出哪里有成为世界级歌星的潜质。

    有压力才有动力，这是他认为正确的，并且死亡降临的压力更能突破人的极限，就像当初他曾经被无数人追杀过，一次次从生死间获得新生，才能够一次次变强，这就是苏叶信奉的真理。

    看着长发女生飞快将木板上掉落的雪糕打扫干净，再以迅雷不及掩耳之势直接蹬开了电脑的电源键，苏叶感觉很欣慰，果然，只有死亡才是促进人进步的绝对动力。

    苏叶坐在洛瑾旁边的白色卡通椅上，随手取出一本摆在电脑旁整整齐齐的书籍，开始细细翻阅起来，不经意问道，“对了，最多的直播观众有多少？”

    长发女生松开鼠标，侧过头将一缕散乱的青丝撩到耳后，眼眸泛起亮光。

    “唔，我记得是秋沫瑶的直播，当时好像有一亿人观看，弄得整个直播间都一卡一卡的，气的我那天都没有心情吃零食。”

    苏叶：……
------------

第4章 秒秒钟灭了他！

    苏叶静静听着洛瑾一脸崇拜的模样然后不停的赞赏这那个叫秋沫瑶的女生，不由得慢慢扶额（他可能找了个假女神）。

    而此时洛瑾也像是反应过来什么似的害羞的吐了吐舌道，“对不起，秋沫瑶是我最喜欢的偶像，所以就说的有点多，对了，我房间还有她的海报呢！”

    顺着女生青葱白皙的手指望去，苏叶这才用天蓝色壁纸当做背景的墙上贴着一张张各式各样的海报，但是所有海报的主人公只有一位：一个美到令人惊艳的女人。

    这些海报上的女人发型虽然多变，但是不变的是她那张极具认知度的绝美容颜和一双即使没出现在眼前也足以让人目光深陷的眸子，更不用谈这双眸子若是出现在眼前该是多么摄人心魄！

    而且这双眸子与常人不同，按照系统所给的信息来看，他所在的瓷国黑头发黑眼睛黄皮肤才是标配，偏偏这个秋沫瑶不光皮肤雪白，就连这眸子一样不同寻常，她的瞳孔是浅浅的蓝色，就像是万里无云的天空的颜色，很干净，很澄澈。不过因为眼妆和造型，这双纯净眸子偏偏撑起了一副勾人心魂的模样！

    仿佛将两种截然不同的东西揉杂在一起，换做旁人可能会是一件失败品，但她却做成了一件惊世瑰宝。

    苏叶看了看海报上的女人，再将目光移向洛瑾，说实话，单论容貌，这个小丫头的素颜（男主是活了四亿年的老怪物）虽然没有海报上的女人那种只是让普通人稍稍看一眼便心跳加速的能力，但毫无疑问，作为一名黑长直代表的洛瑾不光颜值站在人类的巅峰，并且身材也是好的吓人，就拿胸前的那对玉兔来说，起码是D罩杯（可能跟吃多了零食有关）。

    看着拥有这么好先天条件却双眼冒着小星星崇拜着别人的无知少女，苏叶不由得叹息。

    “所以说，你现在的直播观众连别人的零头的零头都算不上？”

    洛瑾咬着薯片举起爪子肯定道，“没错。”洛瑾的脸上毫无羞愧之色，反而认为这是理所当然的一件事。

    “你什么时候离开电脑桌前的？”苏叶看着女生啃着不知道从哪里变出来的一包薯片，然后冷冷道，“看来你真的不怕死。”

    只见洛瑾像一只做错了事的猫，立即把刚开封的薯片放在身后，一双大白腿微微并拢，光洁的下巴压在膝盖的中间，泪眼汪汪的望着苏叶道，“我饿了。”

    “而且，不吃饭也会死啊。”

    苏叶：……

    苏叶作为宇宙里的最大BOSS自然不会让黑长直女生这样继续沦落下去，于是为了改变洛瑾有事没事就吃零食的习惯（直到后来苏叶才发现吃货这种生物是真的无法改变的事实），苏叶决定将黑长直女生所待的公寓里的所有可食性物品通通转入至他的小世界里，不过这也导致了后来的“叮咚公寓食品不翼而飞灵异事件”（没错，洛瑾住的公寓叫做叮咚公寓，当然，她只是这个数十层公寓里一个普通住户）。

    “现在你可以安心想想怎么让直播观众达到三万人了。”

    洛瑾小白牙紧紧咬着嘴唇，欲哭无泪的想着面前的长发男人刚才衣袖一挥，房间各处的零食便随即浮起，接着飘进半空中一个个莫名其妙出现的小漩涡内，而她的存粮也不知道去往了何处。

    “而你的最终目标就是要超过这个女人。”苏叶指着一张海报说道，而恰好那张海报是秋沫瑶穿着泳衣的独家写真海报，而苏叶随意指的位置恰好是秋沫瑶泳衣的胸口处。

    系统：这特么就很尴尬了。

    果然，洛瑾看到黑发男人指的特殊之处后立刻抬头挺胸，T恤上的熊猫的黑眼圈顿时变大了两倍。

    “我觉得这个我还是可以做到的。”

    苏叶看着面前长发女生胸口不停起伏的熊猫眼，很快就明白了她误会了自己的意思，虽然归根结底是他指错了位置，但作为一个活了四亿年的老油条苏叶面不改色道，“哦，我是指你的粉丝数必须超越她，而不是比，谁，胸，大。既然你说你可以做到，很好，我会关注你的表现的。”

    胖胖的熊猫立刻又瘪了下去，洛瑾双膝跪在木板上再次举爪抗议道，“这是地狱难度！”

    “嗯，但我的出现你知道意味着什么？”

    “地狱变成了深渊？”洛瑾眨巴眨巴眼睛。

    苏叶：……（身为宇宙至强的我都来帮你了，这种事还不是手到擒来？）

    不过这么厚脸皮的话苏叶还是不会说的，他只是托起衣袍双腿盘起坐到了洛瑾的面前，盘坐着他却依旧比1米72的洛瑾高出了一个眉眼的距离，同时一张足以令无数女人疯狂的脸慢慢朝少女靠近。

    洛瑾彻底凝滞了，明明内心一万遍告诉自己快躲开快躲开，然而大脑里的神经中枢却瞬间死机，只能眼睁睁的看着苏叶那双明亮如繁星的黑眸缓缓朝自己靠近，而她原本白皙的脸庞也因为心跳加速过快导致迅速泛红，宛若桃花一片。

    没办法，已经死机的她除了那双如水的秋眸还能上下左右移动，其他器官基本都已经歇菜了。于是，在这种肾上腺素分泌过多，大脑极度缺氧的情况下，（其实是为了缓解紧张）她选择了数睫毛，没错，数睫毛！

    大概是身体其他部位已经直接告别工作，大脑于是将剩余的能量全部注入到她的双眸里，导致她现在看东西看的特别清晰，就像她现在看着的苏叶那张愈渐愈近的脸庞，几乎是用放大镜放大了十倍呈现在她的面前，但她却依旧找不到这张脸庞的任何瑕疵，皮肤细腻光滑的不可思议，可以说苏叶的脸颊可以说是造物主最完美的作品，（事实上是经过了N次洗髓的洗礼）当然，也有可能外星人都是长这样的，她要相信这个宇宙总会有那么多妖孽存在的，于是，打量完了苏叶的脸庞她就静静盯着苏叶星眸上的睫毛看了起来，月牙形的弧度，弯翘弯翘，整整齐齐的，虽然没她的长，但是苏叶的睫毛纯黑色的同时还能反光，嗯，然后一根反着光，两根反着光……

    好吧，幸好苏叶及时刹住了车，没再让洛瑾转而再数他的眉毛。

    紧接着洛瑾便听到一句温润如玉的嗓音，每个字都敲击着她心里的那只鼓。

    “放心，只要有人敢阻拦你成为世界级歌星，我秒秒钟灭了他。”

    洛瑾：……
------------

第5章 一起换装吧

    洛瑾静静看着黑发男人自信的眼神，讲出一句霸气如斯的话语，好吧，她的内心毫无波澜，甚至有些想笑。

    因为洛瑾不是一个藏的住的女生，所以，她真的笑了，而且笑的还很欢。

    就像是布谷鸟的轻鸣，洛瑾的笑声一点都不刺耳，反而正中人的心怀。

    只是，已经被洛瑾列为非人类的苏叶显然不会因为少女的笑声有多好听就这么算了，还记得上一个嘲笑他的人的骨灰已经连成了一条银河正在星海里四处徜徉。

    不过洛瑾的笑声却戛然而止，转而眸子泛起亮光认真的看着苏叶说道，“我知道怎么吸引三万人观看了。”

    “嗯～”

    “这个艰巨任务就靠你了。”洛瑾眨眨眼睛道，讲道理，这么好看的男人不拿来用实在是太可惜了，虽说一般只有好看的女主播吸引的观众才多，但洛瑾认为那是因为真正好看的男生实在是太少了，而面对苏叶这种等级的BOSS，什么泡菜国的那些被称为长相妖孽的男明星都只能是炮灰好么！

    洛瑾相信，有苏叶这种外星球的终极武器在，三万人简直轻轻松松，而她的最终目标是——五、万、人！

    嗯，要求不能太高，达到五万人就行了，然后她就可以顺理成章的要求苏叶归还零食，哪怕只归还一包小熊饼干都行！

    说干就干，作为一个自认为是行动派的懒癌少女，洛瑾立刻站起身冲向了她那个三天都没怎么动过的白色衣橱，幸好她不是选择困难症患者，简简单单挑选了一件紧身牛仔裤和白色衬衣就关上了衣橱。

    “那个，我要换衣服了。”洛瑾抱着衣服害羞道。

    “哦。”

    洛瑾无语的看着应答后的男人依旧是没有丝毫起身的意思，继续翻阅着那本《厚黑学》，貌似还看的津津有味。

    “我真的要换衣服了。”洛瑾一只小脚丫轻轻踢着苏叶的后背，表达着自己的不满。

    “你换吧，我不会看的。”苏叶淡淡回答道。

    洛瑾：……

    无奈之下的洛瑾只能灰溜溜的跑到卫生间换衣服，没办法，作为祖国的花朵，她继承了瓷国良好的待客之道，深明作为主人的大义，看着苏叶是外星友人的份上就不跟他斤斤计较了。而事实上——要不是那个混蛋有超能力，她保证走出房门的一定不会是她！

    洛瑾脱下印着熊猫图案的T恤与小热裤，露出了光滑白皙细腻的酮体，当然，上身用一件粉色系的BRA包裹住了那对呼之欲出的玉兔，而下身则是奶白色的**，就身材比例而言，洛瑾的身材毫无疑问诠释了什么是黄金比例，全身上下找不到一丝赘余，随便拍一张照片都能够作为时尚写真杂志的封面！

    “唉，明明是我家，为什么沦落到只能在卫生间换衣服是我？可恶的男人，哦不，可恶的外星人！”洛瑾在卫生间碎碎念着，然后穿上那件紧身牛仔裤，紧身牛仔裤包裹住了洛瑾那双白皙修长的大腿，却进而展示了她下半身的完美腿型。

    待在卧室里的苏叶翻页的修长手指停滞了一下，他自然听到了洛瑾在卫生间吐槽他的话，不过却未放在心上，若是他真想看她的酮体，别说隔着一堵墙，就是一条银河挡在他面前也没什么用。

    换完衣服的洛瑾拉开了卫生间的滑动门，重新回到卧室将衣服搁在床上便直接拉着苏叶的胳膊。

    “有事吗？”苏叶依旧翻着书，却分出一缕心神关注着怎么拉也拉不动他胳膊的少女。

    认清现实的洛瑾终于放弃移动面前这个绝对有一座山重的男人的想法，转而将自己的计划托盘而出。

    “我需要你的帮助。”洛瑾咬着小白牙道，明明努力表现出很生气的模样，偏偏眉头微皱的样子可爱的不像话。

    “嗯？帮你什么？”苏叶终于将手上的书籍抛下，随手朝空中一扔，那本红黑封皮的《厚黑学》便晃悠悠的重新钻进了书堆里，《厚黑学》的角度、方向和位置都跟苏叶取出来之前一模一样。

    漂亮女生瞧见这一幕咽了咽口水，她似乎应该好好总结一下接下来的语言，毕竟她面对的可是一个不知道有多少能力的超级大变态。

    “那个，我先去带你换个发型，还有你这套衣服跟古装一样，虽然看起来很好看，但是已经，额，属于过时了，所以——”

    “哦，我知道了。”得到了系统给的关于这个世界基本信息的苏叶自然知道这个长发女生在说什么，他现在的这副装扮确实在这里属于特立独行了，不过带他去理发？把这个世界所有的剪刀都凑在一起都不可能剪不断他的一根发丝，至于服装，他身上的这件琉璃月袍就是他幻化出来的。

    于是，洛瑾惊讶的看着苏叶的一席黑色长发迅速变短直至变成精致的短碎发，而苏叶也由一个古装美男子变成了一位阳光帅气的男生，只不过这种帅气，普通人难以企及。

    “唔，你干嘛！”长发女生连忙捂住双眸，桃红的脸颊因为苏叶身上的那件白袍忽然消失不见，直接露出了赤身裸体，好吧，她不小心从指缝间看到苏叶平滑的不可思议的腹肌，不过她发誓她绝对绝对没有继续往下看。

    “睁开眼睛吧，这样行了吧。”苏叶开口道，他的声音仿佛有种魔力，总能恰好轻抚着听者的心床，让其舒缓放松。

    洛瑾小心翼翼的打开双眸，眼前的男人换上了一件纯白色衬衫与黑色西装裤，恰好凸显了苏叶修长挺拔的身材，等等，她好像在衬衫上看见了一个连体的英文艺术字母。

    “你从哪弄到的塔尼亚西服，这是国际顶尖品牌服装，最便宜的一件也要数万RMB！”

    随后，洛瑾伸出爪子指着苏叶胸前的那个TNY标志，抬起秋眸泪眼汪汪道，“我也想要。”

    作为一只常年只能在某宝购买衣服的底层生物，对于她来说塔尼亚这种国际超一线大品牌的服饰是可望不可即的。

    “不行。”某人望着那双秋眸，淡淡丢下两个字无情的表示拒绝，他坚决反对不劳而获的行为（真正原因是女生刚刚嘲笑他来着，他不是一个小肚鸡肠的人，只不过他记性比较好，有些事大概记个几亿年没什么问题，等他忘记就好了）。

    ……
------------

第6章 纵使卿负，余亦不忘。

    遭到了报应的洛瑾只能坐在木板上，撑着下巴羡慕的看着苏叶身上的西装，样子有些呆，却萌萌的。

    于是，一分钟过去了，两分钟过去了……半小时过去了……

    洛瑾鼓起嘴，因为面前这个男人就这样面无表情的看着她看了半个小时，甚至连眼睛都没有眨一下。

    “如果你想用这种方式博取我的同情的话，我可以明确告诉你，我的同情很贵，一般人买不起。”苏叶薄唇微张，淡声道。

    长发女生只好收回表情，嘟着嘴转而站起身踩着光洁的小脚丫走到了奶黄色的书桌前，拿起白色外壳的手机搜索着一些东西。

    “找到啦！”洛瑾举起手机朝苏叶挥舞道，然后连忙走到苏叶身边坐下，侧过头指着手里屏幕里的五线谱开口道，“嗯，你看这首歌，感觉非常适合你唱。”

    苏叶抬起修长的食指点在少女的侧脸上，慢慢将其推开，因为少女的青丝落在他的指缝间有些痒痒的，而且她身上的香气过于好闻了些，他有些不太适应。

    “唔～”

    被苏叶推开的洛瑾只是轻哼了声，随即继续解释手机上的五线谱。

    “这首《月牙湖》感觉非常适合你，而且原唱的音色也跟你差不多，而且我觉得你要是唱的话一定比原唱好听。”

    苏叶这时才反应过来，眼神微寒道，“你是要我唱歌。”

    “对呀！”洛瑾点点头，感叹道，“你长的这么帅，然后嗓音又这么好，不唱歌实在是太可惜了，要是你晚上跟我一起直播，我保证，到达三万人轻轻松松，连五万人都不是问题！”

    长发女生突然凝滞，完蛋，一不小心把底牌暴露了，洛瑾你怎么可以这么笨！

    不过苏叶似乎没有察觉到这些，直接丢下两个字，“不唱。”

    “为什么？”洛瑾下意识问道。

    “没有为什么。”苏叶冷冷道，并且将眸子移了开。

    对于这位宇宙最大的BOSS而言，唱歌这种事苏叶是严厉拒绝的！

    为什么？因为他是天生的五音不全！

    曾几何时，他也曾觉得音律是世界上最奇妙的东西。于是他去找圣天大陆（苏叶的家乡）的第一音律大家乐心颜（苏叶的好友）学习音律，结果十年过去。

    乐心颜：这条路，不适合你。

    苏叶：……

    乐心颜：你知道吗，我从来没见过一个人学一首词曲可以学十年，当然，也不是说这十年你没进步，至少你已经可以将词倒背如流了。

    苏叶：……

    ……

    苏叶：乐心颜！

    乐心颜：嗯？

    苏叶：你妹的！

    苏叶接着就看到那个倾国倾城的绝美女人樱唇微翘，笑出了声，然后，在绝美女人居住的那座雪山的雪全部融化，山上的花草树木渐渐泛起新绿，就连不知从哪儿冒出的飞鸟开始清鸣，仿佛在附和着女人的笑声。

    只是笑声没持续多久便戛然而止，绝美女人一双清眸怔怔的看着苏叶离去的背影，丹唇轻启，一字一句道：

    “苏叶，你个混蛋！”

    ……

    将自己从回忆的茧蛹里抽出的苏叶无奈的打望着，说实话，当初的他若不是莫名其妙爱上音律绝对不会轻易招惹那个女人，不过他不得不承认的是，论音律而言，那个女人无论是作词作曲还是清唱都已经站在了云端的巅峰。

    系统：很高兴宿主能有这样的想法，说明宿主的认知还是比较准确的，乐心颜就唱歌而言称得上人类的巅峰状态了，还不包括作词与作曲，算的上本系统认知内的完美女神。

    苏叶：……你是什么时候出来的！！！

    系统：咳咳，都说了本系统与宿主同身共体，宿主的回忆本系统自然也能看到一二了，只是可惜的是这么好的女神宿主居然没有好好珍惜，不过现在珍惜也不晚。

    苏叶：这些不需要你管！等等，你是说现在珍惜也不晚，难道她还没有死？

    系统：（作出点头状）没错，自你离开后乐心颜以乐入道，修为突飞猛进，现在也是一方星域之主了，永生自然不在话下，最最最重要的是，她现在还是单身哦！（作出猥琐笑容）

    只是出乎系统意料的事，听了它说这么多的苏叶神情却几乎没什么波动，既没有高兴也没有恼怒，仿佛它所说的不过是一件波澜不惊的小事。

    系统：你怎么一点反应都没有？？？

    苏叶想了想，开口解释道，“有些人错过了便是错过了，当初她的一厢情愿我没有理会，想必她心里应该是极恨我的。而我既然选择了修行的这条路，便是放弃了陪她白发苍苍终老一生，纵使她现在永生，我也不应该去叨扰她，给彼此留一些余地，方是尊重之道。”

    系统：（作出若有所思的点头状）不过，你还记得当初你向她学习的那首曲子吗？

    苏叶愣了愣，轻声道，“《终不忘》。”

    系统：没错，在云玄大陆传唱了数亿年之久的《终不忘》，而乐心颜依旧常年在一座雪山上居住，而那座雪山恰好唤名为不忘。

    苏叶双眸一颤，低语喃喃道，“不忘山，纵使卿负，余亦不忘。”

    ……

    “你在说什么？”洛瑾有些奇怪的看着眼前的男人说出一些她不太懂的话。

    苏叶此时才想起身边还有个姑娘，于是站起身对洛瑾轻声嘱咐道，“你在这待着，想好怎么达到三万人的目标，我去去就回。”

    没给她反应的时间，下一秒，洛瑾便看见苏叶踩着黑色皮鞋迈出了半步，身形随即消失在房间内。

    卧室变成了原来的样子，仿佛有个好看到极致的男人从未出现过。

    而洛瑾坐在木板上愣了愣，然后拿出手机打开浏览器进行搜索：《终不忘》

    查询结果：无

    洛瑾眉眼一低，眼帘微沉，虽然苏叶刚才所说的话她半知半解，但这三个字她不知为何却听了个真真切切。不过她很快淡然，毕竟那个男人可是外星友人，关于这三个字的一切肯定也是那个男人家乡的，她怎么可能查的出来。

    暗叹了自己的笨，洛瑾站起身趴在床上开始想着如何达到苏叶的要求。

    只是想着想着洛瑾忍不住抬头重新打量着四周，貌似真的找不出那个男人存在过的痕迹，就仿佛是一场梦一般。

    可是，万一，真的，是一场梦呢？

    莫名的，洛瑾白皙的双手紧紧抓着白色枕头的两角，散乱的青丝像一棵倒立着的水墨画中的枯败树枝，而眼眶不知什么时候淌出了眼泪。

    这一刻，她觉得有些孤单。
------------

第7章 我回来了。

    苏叶迈出一步便直接穿过了一个星系，不知道迈出了多少步，他才在一个星域里停留。

    “就是这儿了吧。”

    系统：嗯，乐心颜居住的雪山在——

    没等系统说完，苏叶的神识便已经扫过了整个星域，只一秒便发现了他记忆中那个叫乐心颜的绝美女人所在。

    不忘山。

    不忘山是一座终年积雪的雪山，高达数千丈，占据了方圆万里的面积，然而却很少人知道这是星域之主乐心颜所居住的地方，与其一起居住的还有乐心颜收的几名女弟子。

    徐笙持着褐黄色扫帚静静扫着积雪，按理说这些积雪只需要一个小法术就可以搞定，可是师傅说扫雪不是真的在扫雪，扫的是自己的心，一颗向道之心。因为心总会有意无意蒙上一些灰尘，而她所要做的便是扫除积雪的同时将自己道心上的那些灰尘一一去个干净。

    徐笙突然抬起头，只因她听见了积雪被挤压的声音，眸子一望，数十丈外有一个男人踩着厚重的积雪缓缓朝她走来。

    她很奇怪，为何会出现这样一个男人？要知道这里可是不忘山的山顶，足足有数千丈之高，普通人根本攀爬不上来。若是这个男人是修道之人，但她又一点都察觉不到这个男人身上有丝毫的灵气，想不通，于是徐笙便不再想，既然这个男人朝自己走来，自然会有一个答案等着她。

    只是这个男人的衣服有些奇怪，明明山上这么寒冷，这个男人的上衣的袖子却还未及肘，下身却是一件分开的衣物，虽然她不懂这个衣物究竟是什么，但看上去设计的十分精致，比那些专门织绣的女人绣的只好不差，更觉得这个与常人不同的短发男人配上这套衣物有一种不同寻常的气质，很好看。

    这个男人很好看，这是徐笙的第一感受，虽然不知道是不是自己下山的次数比较少，见过的男人也不多，而她只是见了这短发男人第一面便觉得他是自己见过的最好看的男人。

    这个好看男人终于走到了她面前。

    苏叶看着眼前一袭明黄色裙摆的小丫头一双眸子有些失神，于是咳了咳，等小丫头回过神才轻声问道，“你是乐心颜的徒弟？”

    徐笙愣了愣，然后点点头，小心翼翼的看着短发男人，能直呼她师傅的名字的人肯定是个深不可测的前辈，幸好苏叶是一副和煦的模样，倒是没有让这个小丫头过多的拘谨。

    “跟你师傅说，那个跟她学了十年的《终不忘》的人回来了。”

    “是。”

    小丫头连忙抓起扫帚转过身。

    “等一下。”苏叶看着马不停蹄的小丫头笑了笑。

    徐笙又回过身，只见男人指了指着自己手里的扫帚说道，“给我。”

    大脑还未反应过来可是已经将扫帚递过去的徐笙有些懵，然后却看见男人握着扫帚慢慢扫着积雪。

    见到小丫头颇为奇怪的看着自己，苏叶温和地笑了笑，“没事，这种事我已经习惯了，快去找你的师傅吧。”

    徐笙听到男人这么说，心里虽然依旧很奇怪，但身体却听从了男人的话。

    不忘山的山顶与其庞大的山体形成了鲜明的对比，只坐落着稀稀寥寥的几间小木屋，是乐心颜与其弟子们居住的地方。

    徐笙很快就走过了那几间空无一人的小木屋，而那几间小木屋之所以没人，除了师傅正在前面的悬崖上抚琴，其余的几个师姐都因为耐不住不忘山的冷清而自寻下山了。

    所以师傅常说，忘了七情六欲的人是修道的天才。

    但师傅又曾说过，忘了七情六欲的人不算是活着。

    明黄色衣裙的少女终于看见了不忘山唯一的一抹“绿色”，而这抹“绿色”也是她师傅经常抚琴的地方。

    一个白色月袍背影很快印入了徐笙的眼帘，徐笙可以看到那道纤细身影背后一席雪白的长发，两只宽大的衣袖露出一双白皙修长的素手，素手轻轻一弹一捏着银白琴弦，一声声绝美音调随即而出。

    徐笙恭敬的朝面前正在抚琴的月袍女子施礼，然后轻声说道，“有一个人来拜访师傅。”

    “谁？”

    徐笙摇摇头，“那个人没说名字，只说和师傅学了十年的《终不忘》。”

    月袍女子修长的手指突然凝滞，神识一下便越过了整座不忘山，一个正在扫着积雪的男人也恰好出现在了她的脑海里。

    虽然男人的头发，衣物都变化了不少，但那张容颜却一直烙在她的心上。

    “你为何要回来？”

    苏叶的脑海里突然出现一道清冷的女声。

    “听说这里有一座不忘山很不错，便来看看。”

    “那你自己看过了，可以走了。”好听的女声冷冷道。

    “不，看山只是顺道，只因这山有我想见的人。”苏叶认真道。

    而自从苏叶回复了这句话，那道清冷的女声却就此沉寂。

    苏叶笑了笑，随即拿起扫帚朝山顶上那抹异常显眼的新绿走去，而他身旁却露出了一大片空地，再也没有刚才积雪堆积的模样。

    徐笙再次愣了愣，因为刚才的短发男人不知何时出现在了她的身边，还将扫帚递给了她。

    “积雪我已经扫完了，给你。”

    徐笙接过扫帚，有些不敢相信这个短发男人居然在这么短的时间就把门口前那么多的积雪就清扫完毕，只能认为男人兴许是施展了一个小法术，可是那样今天的任务就不算完成啊。

    有些忧愁的徐笙没好气的看了看旁边的短发男人一眼，却让身边的男人哈哈大笑。

    “小笙，你去修炼吧。”月袍女子温和说道。

    “是，师傅。”

    待到这个拥有鲜花与绿草的悬崖上只有他们二人时，月袍女子才重新弹奏刚才的曲子，而短发男人则闭起了双眸仔细聆听。

    一曲终毕。

    苏叶露出那双深邃的眸子，薄唇微抿，轻声道，“这是你最近作的曲子？”

    月袍女子毫无反应。

    “曲子很好听。”

    月袍女子依旧犹如一座绝美的背影雕塑。

    “我回来了。”苏叶苦笑道。

    那道纤细背影终于缓缓站起身，臻首轻抬，雪白的青丝随之飞舞，露出一副惊世容颜。
------------

第8章 你回来了。

    “然后呢？”

    绝美女子一双水润的眸子就这么直直的盯着苏叶，水蓝色的眼瞳泛着光亮，犹如一对雕琢精致光滑的天然蓝宝石。

    “对不起。”苏叶苦笑道，他知道她想要的是什么，但是现在还不行。

    乐心颜眸子一黯，再次侧过裙摆，用毫无温度的声音说道，“那你可以走了。”

    “再给我一点时间。”

    “我等了几亿年。”

    “这次不需要很久。”

    绝色女人再次转过身，平静的看着那个深深烙在她心上怎么也抹不去的男人。

    “苏叶，你现在都不明白。”

    “我已经等了几亿年，就算在多等几亿年也不在乎，因为见不到你的日子我已经习惯了。”

    “可是你偏偏在这时候出现，告诉我，我还需要继续等下去，在我已经习惯你不在的时候出现在我面前，重新在我的心里又加上一条锁链，苏叶，你真的很混蛋。”

    苏叶沉默的听着乐心颜的冷色系音调，却无法反驳，因为他确实做错了。

    原本已经习惯了自己思念的人不在身边，如今思念的人再次出现却又再次离开，接下来的日子犹若度日如年，这何尝不是对乐心颜的巨大伤害。

    ……

    不知两个人就这么互相对视了多久，绝美容颜的女人才再次开口道。

    “我新作的曲子叫做《君无归期》。”

    苏叶眸子一颤。

    “一百年，以一百年为限，以不忘山为期。”

    “若是一百年后我等不到你，无论天涯海角，宇宙洪荒我都会去寻你。”绝美女人的声音显得异常坚决。

    “君无归期，妾身寻之；君若忘之，妾身记之；君若不在，妾身死之。”

    但问妾故，情之一字，无解。

    苏叶静静看着异常认真的绝美女人，良久才薄唇颤动。

    “好。”

    ……

    洛瑾昏昏沉沉的抬起眼睑，恰好能看见窗外被厚厚的云层遮住的一片橘红色霞光，不时的还有几只灰黑色的麻雀从一处阳台飞到另一处吊兰。只是仍然有一缕霞光穿过厚厚的云层透过洛瑾卧室里的玻璃窗落在红色木板上，而洛瑾抬起手向那缕霞光伸去，静静看着那些不知道是什么元素组成的光线从她的指缝间流出，而她捧住的只有为数不多的一小部分。

    过了差不多五分钟，洛瑾才适应了全身酥软的身体，小腿还有些麻，洛瑾只能收回捧着霞光的手先撑起身靠在白色床头边，仔细打量着周围的环境。

    没有丝毫意外，她果然还是找不到那个男人存在的痕迹。

    “他说过等下就会回来吧。”

    “为什么他的等下会这么久？”

    洛瑾喃喃自语着，小腿的麻痛感逐渐褪去，而洛瑾却没有下床，依旧靠着床沿，精致的眸子呆呆的望着天花板，将自己彻底放空。

    洛瑾认真的掰着修长的手指，满打满算，从那个男人出现到离开也不过才三个钟头的时间，可是那个男人在这个房间里的样子，动作，声音却组合成了一部电影，而她的大脑则是一个投影机，将影像投影在脑海这个屏幕上，不停播放，倒退，重播。

    唯一遗憾的是，不知道这部电影会不会有续集。

    她更担心的是，这部电影只不过是她昨晚睡着后的一场梦境。

    “咕噜咕噜。”

    洛瑾揉了揉小腹，胃部传来的抗议声表明她有些饿了。

    洛瑾翻下床，赤着脚丫子朝白色书桌走去，习惯性的打开了一间抽屉，空荡荡的一片。

    洛瑾的眉眼却微微向下弯，樱唇微抿，露出一丝笑意。

    果然，那不是梦，因为她想起了藏在这里的，哦，不对，是整个屋子里的零食全部被那个男人藏到不知名的地方了。

    虽然嘴边暗骂着那个叫苏叶的男人，但心情却甚好的洛瑾决定下楼去超市补充储备。

    一番洗漱后洛瑾便下楼蹬着她的大白（一辆纯白色自行车）直奔超市而去。

    ……

    哼着歌有些欢快的洛瑾不自觉的往小推车里扔了无数包各型各类的零食，没有一会儿小推车里便堆积了一座“小山”，而这只能勉强补充洛瑾房间内三分之一的储备。

    洛瑾突然停下了脚步，眸子朝面前的蔬菜区观望，眼神里有些纠结，不过只是纠结了半分钟洛瑾便拉着小推车倒退，沿途将“小山”上的一部分零食一一放在它本来的地方，然后回到蔬菜区认认真真的挑选着蔬菜，又去肉类区称了一斤品质和卖相都不错的排骨，最后才拎着近十斤重的物品出了超市将这些东西挂在了大白的两个耳朵上。

    ……

    回到家，洛瑾将刚买的新鲜蔬菜与排骨搁在砧板上，然后习惯性的用白皙的脚丫子“噌”的一声踢开了电脑的电源，上午是洛瑾追新番的时间段。

    洛瑾习惯性的拆开一包薯片，修长葱白的手指很轻松的便夹着一片薯片往嘴里送，只是当她轻轻咬下薯片时，身后随即传来了一句愠怒。

    “你手里的零食从哪儿来的？”

    然而苏叶没有想到的是，长发女生唇瓣咬着一半薯片，左手拿着另一半薯片，慢慢转动电脑椅，臻首迅速抬起，睁着一双水润的大眼睛直直的望着他，沾着一些薯片残渣的樱唇微微向上弯，露出一个可爱的小酒窝，眉眼间尽是笑意。

    没错，这个小丫头居然在对他笑！

    苏叶感觉自己身为宇宙至强者颜面尽失，他明明是用很严肃，额，不对，非常严肃的疑问语气来跟这个女生说话好吗！

    看来是时候有必要让这个女生知道自己面对的是一个多么可怕加恐怖加伟大加……（自行脑补）的存在了。

    心中敲定计划，苏叶随即准备带眼前的女孩体验一场死亡之旅。

    只是还没等他开口，女生温柔软糯的声音便出现了。

    “你回来了。”

    苏叶愣了愣，这句话怎么那么熟悉。

    只是还未等他反应过来女生便直接跳下电脑椅朝他扑了过来，双手紧紧搂着他的后背，光洁的额头顶着他的下巴，散乱的青丝从他的指尖滑落，明明一言不发，苏叶却能感觉到紧紧抱着他的女孩一定有很多话想说。

    但是，能不能不要用刚才捏着薯片的手指在他的衣服上乱擦！
------------

第9章 请把她对这个男人的记忆全部喂狗！

    苏叶脸颊微微抽搐，主要是长发女生胸前的那个部位太过柔软，偏偏体积又不小，压在他的身上让他这个几亿年的老处男有些热血沸腾。

    女生发丝间飘出的清香，让苏叶的身体有些僵硬，而苏叶细嗅着这股清香，心神也不知为何逐渐恢复平静，双手悬在半空中，始终不曾放下来。

    这个姿态足足保持了五分钟之久，洛瑾才松开手，双手略微拘谨的抓着衣诀，眼眶有些湿润，露出了两行小白牙，微笑道，

    “欢迎回来。”

    苏叶静静看着笑容明亮的洛瑾，过了良久才同样咧起薄唇开口道。

    “就算这样，我还是要收走你的零食。”

    洛瑾：……

    好吧，请把刚才她对这个男人的所有记忆全部喂狗。

    苏叶笑吟吟的看着洛瑾，大手一挥，洛瑾摆在木板上还没藏起来的整袋整袋的零食再次升起。

    “等一下，能不能不要收走那个？”洛瑾指了指正在向上飘的排骨和蔬菜，双手合十，小白牙微微咬着粉色唇瓣。

    “嗯？”

    红白相间的排骨与新鲜的蔬菜旋即停滞，挂在半空中。

    洛瑾吐了吐舌，好看的杏仁眸子一闪一闪着。

    “这些是我等下中午要做的菜，毕竟我总不能不吃饭吧。”

    苏叶随即用神念将排骨和蔬菜放回原处，他倒是忘了眼前的长发女生只是个普通的人类女子，不可能跟他一样什么都不吃不会饿也不会死。

    “那我先去做饭了。”

    洛瑾踩着拖鞋小跑进厨房，作为一只被洛瑾妈妈认为长大后找不到男盆友的小洛瑾从小就跟随其母亲学会了各种家常菜（虽然洛瑾现在都还没有男盆友），因为洛瑾妈妈信奉的真理是要想拴住男人的心首先必须征服男人的胃，所以洛瑾爸爸和洛瑾妈妈才能相亲相爱共处了二十多年，当然，假如不是两人吵架的时候洛瑾妈妈先冷静去厨房待着，随后洛瑾爸爸便听到厨房传来了咚咚咚比平时更为响亮的切菜声。

    ……

    独立后的洛瑾虽然很少做菜（因为她懒），不过吃过她做的菜的朋友都认为洛瑾的水平可以去开家小餐馆了，这也可能是吃货的天赋异禀，属性点正好加对了技能。

    大概过了一个钟头，洛瑾才将最后一道糖醋排骨端上了餐桌，而此时的白色餐桌上已经整整齐齐摆放了四菜一汤，洛瑾看着色香味俱全的菜品满意的点点头，随即解开围裙抬起脚跟将其挂在墙壁上，转而又小跑进卧室。

    “你饿不饿？”

    苏叶深邃眸子（为了入乡随俗，苏叶的眸子还是换成了黑色）打量着撑着下巴双腿并拢半蹲着的洛瑾，一双水亮水亮的大大眼眸就这么看着他。

    “不饿。”苏叶淡淡道。

    苏叶收回视线，修长的手指点了点鼠标，指针随即移向了一个叫做“欢乐斗地主”的图标。在系统给他的信息中对于这个游戏介绍的还是挺多的，加上他比较好奇这个世界的科技产物，而且现在他恰好也很闲，（系统：这才是真实原因吧！），本着活到老学到老的精神原则，他决定从学习欢乐斗地主开始！

    “我想学习这个。”

    洛瑾将失望的神色隐藏起来，随即眸子一抬，很快的便看到了几个Q版卡通人物，同时耳边传来熟悉的音乐。

    洛瑾愣了愣，随即神秘一笑，假装叹息道，“这个是很厉害的游戏，里面有很多很多很厉害的人，我在里面只能算是中级，不过打你还是没什么问题的。”

    苏叶面不改色，他当然知道面前这个小丫头是故意挑衅，不过他恰好就吃这套，同时也为了让这个小丫头知道天有多高地有多厚，她面前的男人有多强！

    “怎么玩？”苏叶淡淡问道。

    “你先吃饭我再教你。”洛瑾借此提出要求，然而让她意想不到的是短发男人没有什么思考就点点头。

    “好。”

    好吧，洛瑾确实无法猜透这个外星球的男人大脑回路是什么构造。

    ……

    苏叶随即跟着洛瑾来到饭桌前，香气随即弥漫到苏叶的鼻翼间。苏叶细细一闻，倒是令他有些怀念的香气，毕竟他已经很久都没有吃普通人类的佳肴了，对于苏叶这种几亿年前就过了辟谷期的大BOSS来说，闻到这种香味居然让他的胃部竟然有了些许反应。

    既然有了胃口，那便痛痛快快的吃吧！

    还未等洛瑾反应过来，苏叶便径直移开餐椅坐下，右手直接拿起横放在瓷碗上的金属筷子，开始对餐桌上的饭菜开始了正式的扫荡。

    没错，是扫荡！

    洛瑾捂着嘴，水润眸子睁的大大的，惊讶的看着眼前餐桌上“惨绝人寰”的一幕。

    就过了一分钟，她连筷子还来不及抬一下，结果餐桌上唯一存在的食物只剩下她面前那碗晶莹剔透的白米饭。虽然米饭看起来很好吃的样子，但是能不能不要同时让她对着四个空空如也的餐盘，额，还有旁边连一滴汤汁都没有剩下的汤碗。

    好吧，她严重低估了这个外星友人的胃口，瞧着旁边瞬间吃完四菜一汤和一碗饭的男人，洛瑾轻轻举起爪子拍了下额头，早知道这个男人是个人型大胃王她就不应该做这么多菜，然后男人饿了她就可以顺理成章的提一些要求了！洛瑾你个笨蛋！

    苏叶摸着下巴望着目瞪口呆的少女，微微摇头，这个小丫头未免太过于大惊小怪了些，星空中能一口吞下一颗星球的修道之人多了去了，而他，是可以拿星系当面条吃的超级大BOSS，这样的BOSS吃你做的菜，少女你不觉得你很有面子吗？

    “好了，教我怎么玩那个游戏吧。”苏叶站起身伸个懒腰道。

    “我还一口没吃呢！！！”少女咆哮道。

    听着洛瑾满满怨念的声音，苏叶确实发现自己好像又做错了，没考虑到少女的这餐饭是她自己的主食，但是他是不会承认的，不过作为对洛瑾的补偿，苏叶从小世界里取出两包牛角包（零食的一种）递给了洛瑾。

    “不用客气。”苏叶微笑道。

    洛瑾颤悠悠的接过牛角包，看着眉眼带笑的苏叶，突然好想把这个男人当做食物吃下去的冲动。

    因为那个男人微笑的递给她牛角包的样子仿佛在说，“小妞，这是爷赏你的！”，当然还要加上一句，“不用客气。”

    请把她对这个男人的所有记忆全部喂狗！
------------

第10章 这游戏有毒！

    原本可以一口一个牛角包的洛瑾为了缓解饥饿只能慢嚼细咽着，只是边看着苏叶边嚼着牛角包的洛瑾咬的异常认真，脸颊鼓鼓的，如果非要用一个词形容洛瑾咬的样子，嗯，咬牙切齿的那个咬。

    丝毫不知道自己已经被洛瑾当做牛角包一口一口吃下去的苏叶慢悠悠的端起一旁忽然出现的瓶装可乐，小小的喝了一口，让他有些惊奇的是，这瓶红黑色的液体喝起来倒是有种让他身心愉悦的感受，于是，苏叶再一口下去。

    瓶子空了。。。

    洛瑾欲哭无泪咬着牛角包的看着搁在一旁的空瓶子，虽然上面没写她的名字，但是毫无疑问还是她认识的那瓶可乐（女生一般靠第六感认识），而这个男人居然不经过她同意就喝她的可乐，哼！是可忍孰不可忍！

    “我也要！”洛瑾举爪道，她的嗓子微微有点干，嗯，给她一瓶可乐这件事就这么算了。

    苏叶漫不经心瞥了一眼盘坐在地上啃着牛角包的少女，然后，重新将视线转回至电脑屏幕上。

    洛瑾爪子以极慢的速度放了下来，眸子里出现一丝疑惑，她这，算是，被，无视了么？

    她居然被无视了！！！

    洛瑾眸子再次恢复了异彩。

    这个男人喝她的可乐，用她的电脑，吃她做的菜，然后还无视她？？？

    洛瑾咽下最后一团牛角包，伸手将塑料包装袋放进一旁的塑料彤，双手拿起床上印着斑点狗图案的正方形抱枕，然后静静站在短发男人的身后。

    一位伟人说过：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    虽然不知道到底要不要沉默，总而言之先沉默好了。

    洛瑾紧紧搂着抱枕，这是她对他无声的抗议！仿佛面前这个男人是全世界最大的独裁者。

    嗯，然后爆发就是拿这个抱枕砸死他！

    “独裁者”终于看完了搜索出来的斗地主规则，修长的手指移着鼠标点开了“欢乐斗地主”图标。他当然感觉到了身后的深深怨念，不过却没有放在心上，作为一个宇宙最强的大BOSS住她家，喝她点东西很正常好吗，以前那么多人想送给他喝他都不要！（系统：本系统终于相信脸皮厚度与实力成正比，不愧是宇宙中脸皮最厚的男人！）

    苏叶终于点开了第一局游戏，心情略微有些波澜，这一刻，他想到了曾经一剑灭一国的自己，曾经的热血昂扬，曾经的独步天下（系统：差不多就可以了）……

    嗯，三个2，三个A，这副牌看上去不错，看来是时候让这些凡人在自己脚下颤抖了。

    苏叶眸子一凝，眼神的睥睨骤然而出！

    于是……

    苏叶：“顺子。”

    农民：“炸！”

    苏叶：……

    终于再次轮到苏叶出牌。

    苏叶：“三带一。”

    另一个农民：“王炸！”

    结果在两个农民的轮番轰炸下，苏叶的三个2和三个A愣是没打出去。

    “哈哈！”

    苏叶身后随即传来一阵愉悦的笑声，从笑声的愉悦度和音调来看，这是笑声主人发自内心的。

    苏叶面不改色，他怎么可能被一个小丫头的笑声所影响，于是手指再次轻点鼠标，继续下一局。

    只是这一次，牌烂的不可思议，3456全被他抓到了，偏偏没有7，A与2也像是约定好了全部跑到别人手中，而他只剩下一个光杆司令的K！

    毫无疑问，这一局苏叶再次输了，而且身为农民的他全场没有出一张牌，因为他们出的苏叶全部要！不！起！

    “哈哈！”

    苏叶身后再次传来欢快的笑声，这次苏叶依旧保持沉默，只是身边多出来一包薯片，听说这个世界的人类有一句话为化食物为力量，且让他尝试一番。

    于是四局游戏过去，白色电脑屏幕旁多了四包空空荡荡的零食包装袋。

    而洛瑾也没有再笑，虽然看苏叶各种莫名其妙的输真的很有意思，但一想到他输一局就飞速吃完自己一包零食后，洛瑾感觉自己连微笑的力气都没有了。

    没办法，只吃了两包牛角包的她肚子还饿着呢，咕噜咕噜——

    洛瑾樱唇微抿，看着电脑旁刚刚出现的第五个空空荡荡的零食包装袋欲哭无泪。

    ……

    为了拯救她的零食，洛瑾毅然决然的迈出一步走到了苏叶的身边，白皙的右手轻轻放在苏叶宽大的手背上，然后压着苏叶修长的手指移了移鼠标，重新点开了一个“天地癞子”模式。

    “玩这个吧，这个容易一点，里面有8张牌是可以随意变化的。”

    怕苏叶这个外星友人不懂，洛瑾还特意打开了一局进行游戏，开局便是三张癞子和一对大小王，叫完地主后便成了六张。

    六张癞子双王在手的洛瑾自然是大杀四方，明牌后两个农民瞧见三炸在手的洛瑾只能眼睁睁的看着她一个飞机一个顺子直接走完，然后，春天。

    苏叶从头到尾面无表情的看完这一局游戏，虽然不想承认，这个少女好像确实比他厉害那么一点点，当然，绝对是这个少女运气好占了大部分原因！

    ……

    洛瑾松开手，短发男人手背上的温度还停留在她的掌心中，这不是关键，关键是为什么她感觉这个男人的皮肤比自己还要好！

    摸起来暖暖的，手背又很嫩滑，可以说用食指从男人的手腕滑到指尖都不带任何摩擦的，但不知其他地方是不是这样，因为其他部位她还没有品味。

    嗯，品味～（这个词相当内涵）

    ……

    “你不是说可以变换任何一种牌吗，怎么我这两张牌出不出去？”

    洛瑾回过神眸子望向屏幕，只见苏叶疯狂点击着屏幕上的出牌按钮，而按钮下是一张癞子和一张小王。

    洛瑾：……

    洛瑾再一次捂着嘴笑了，而且是真的发自内心的笑。

    笑声很大，也很欢快，听起来很特别，也很好听。

    只不过，再一次输了的苏叶对笑声的主人可没有好脸色，于是，一包薯片加可乐出现在他面前。

    洛瑾瞬间变成苦瓜脸，拜托，给我省点啊！！！

    ……

    一下午过去，只赢了一局的苏叶薄唇微微抽搐，终于开口说出了今天下午的第一句话，“这游戏——有毒！”

    洛瑾双眸略微同情的望着苏叶，毕竟唯一赢的一局还是躺赢，队友一人就把地主KO掉了，而苏叶很好的充当了边缘OB的角色，就差给队友发一句666！
------------

第11章 不好意思，灵力失控了。

    不过，时间过得好快啊。

    洛瑾微微感叹，眸子望向了窗外，虽然看不见那颗应该正在沉落的红“柿子”，不过仅凭窗外的落霞也是极美了。

    一片又一片染成橘黄色的云朵争先恐后的逃命着，而远处天边的黑暗则是一个冷酷的杀手，不断收割着来不及逃走的云朵，然后将其一个个塞进自己的大肚腩中。

    洛瑾看了看黑暗杀手的大肚腩，等等，也就是说现在已经是晚上了，马上快要到她直播的时间点。

    洛瑾举起爪子拍了拍自己的额头，自己居然看这个男人玩斗地主玩了一下午。

    “我马上快要直播了。”洛瑾伸出小手推了推苏叶光滑的手肘。

    “嗯。”

    “那直播三万人的要求怎么办？”

    “那是你的事。”

    洛瑾翻了翻白眼，嘟气嘴咬着樱唇生气道，“可是你霸占了我的电脑。”

    “嗯，拿着。”

    洛瑾目瞪口呆的看着男人向后伸出手递过来的两包牛角包，连头都没有从电脑屏幕前转过来，完全是一副打发乞丐的姿态！

    她是两包牛角包可以收买的吗？起码三包，不不，四包！

    心里虽然这样想，洛瑾还是没控制住自己的手，直接从苏叶的手机拿走两个牛角包，嗯，虽然动作粗鲁了些，但绝对不是抢！

    “那直播人数怎么办，我直播间的人数最多的时候才一万出头。”洛瑾一边咬着牛角包一边眨巴眨巴眼睛问道，这次她吃的很快，三下五除二以秋风扫落叶之势干完了两包牛角包，虽然速度很快，但是洛瑾发誓她绝对跟苏叶这个人型大胃王不一样！

    她只是饿了，饿了，然后粉色舌尖舔了舔晶莹剔透的指头上的牛角包残渣！

    唔，不错，甜甜的。

    洛瑾满足的闭起眸子，唇瓣抿着，神态像极了一只正被梳着毛的小猫。

    苏叶摸着下巴思考了下，确实不能将这种艰难的任务交给眼前这个看起来有点傻傻的小丫头，这种猪队友还是靠不住（系统：你不知道今天下午多少人在电脑屏幕前指着一个头像骂“这是猪吗？”），关键时候还是得靠自己这个大BOSS亲自登场。

    于是苏叶眸子望了望旁边这只人型“小猫”，漫不经心道，“山人自有妙计。”

    洛瑾睁开水润的眸子，再次看到男人抬起修长的手指又点开了一局游戏，奶油白的手指不由得撑着额头，麻烦不要用随意的语气说话好吗，你已经看起来够不可靠了！！！

    无奈之下的洛瑾只能坐等死刑的到来，躺在床上听着晚上准备唱的歌的洛瑾抬起小手又拍了拍光滑的脑门。

    对哦，这个男人好像说过如果她达不到三万直播观众的要求就要挂掉，虽然男人没有说期限，但未知永远是最可怕的好吗，嘤嘤嘤～

    于是洛瑾蹦下床，从书桌的抽屉的抽出一张A4纸，然后从电脑屏幕旁的笔筒内取出一只黑色签字笔攥在手上，做完这一切准备工作后洛瑾重新回到了她的蓝色小窝（床），趴在上面双手撑着圆润下颌，小白牙轻轻咬着笔杆。

    等等，遗书怎么写来着？

    洛瑾的一字眉上下摇摆，嗯，还是没想出来，然后坚持着有问题找度娘的原则，洛瑾拿出手机点开了某浏览器。（危险动作，请勿模仿！）

    果然，号称无所不能的度娘还是非常强大的，仅仅过了2秒洛瑾便看到了某遗书范本。

    深秉着这是借鉴不是模仿的原则，洛瑾于是在A4纸写下这一行字。

    “亲爱的爸爸妈妈，因为一个超级大坏蛋，给你们亲爱的女儿布置了一个惨绝人寰的任务，，加上这个大坏蛋还是只管杀不管埋的混蛋，这个任务大概女儿这辈子都完成不了了……你们不孝的女儿敬上”（独家原创，请勿抄袭。）

    洛瑾握着长长的笔杆仔仔细细写着，全然没发现在她的头顶上方飘着一个人，而那个人正好将她所写的东西一览无余。

    系统：写到这个“超级大坏蛋”的时候，这个女孩是咬着牙写的。

    苏叶脸色一沉，冒出三根黑线。

    系统：这个“只管杀不管埋”怎么看起来有种深深的幽怨啊。

    苏叶脸一黑，伸出右手拉起少女白色衬衫的中间位置。

    唔？我怎么升起来了？？？洛瑾有些懵。

    紧接着胸口一沉，因为背后传来的巨大力量，白色衬衫紧紧包裹住洛瑾的胸前的两只玉兔，同时勾勒出她完美曲线的上半身。

    洛瑾还没反应过来，一只白皙的手臂突然从她的眼角出现，然后正大光明的取走了她胸口下的那张写的满满黑色娟秀字体的A4纸，而洛瑾此时的第一反应居然是：这只手好熟悉的感觉。

    果然，她慢慢侧过头一望，电脑屏幕前早已没了人影，而她回过头时，一个好看的短发男人满脸黑线的注视着她，而且那双黑色眸子露出的神色好像要把她吃的连渣都不剩。

    苏叶面无表情的看着他单手提起的小丫头，而左手则捏着一张A4纸，还有上面写的对他众多无情的控诉。

    他明明是个好人（系统：把星系当面条吃的你没资格说这话！），本来还准备帮这个小丫头完成任务的，没想到这个小丫头原来对他有如此多的怨念，呵呵，很好，那就让她自生自灭吧。

    ……

    滋～

    嗯，什么声音？

    两人不约而同的朝下望了望，一颗白色纽扣正静静躺在床上。

    滋～滋～

    未等苏叶与洛瑾反应过来，又有两颗白色纽扣因为重力迅速朝下落，然后拍打在床褥上，发出微不可闻的声音。

    苏叶好像意识到了什么，但是已经来不及了。

    滋～滋～滋～

    随着最后一颗白色纽扣落下，苏叶的手指一松，只剩下一件白色衬衫落在他的指缝间。

    苏叶紧接着便听到某人型物体掉在床上而弹簧受挤压的声音。

    “苏叶，你个大坏蛋！”与自己的小窝来了次亲密接触的洛瑾正过身死死咬着牙对浮在半空中的男人怒气冲冲说道。

    苏叶愣了愣，丝毫没有在意洛瑾的抗议，因为少女好像忘了自己的白色衬衫还在自己手里，而将上半身只穿着一件粉色BRA正对着自己。

    如牛奶白的光滑肌肤，粉色BRA包裹着长发女生胸口凸起的浑圆部分，当然还有中间深不见底的**和光滑平整的小腹。

    洛瑾突然惊醒，她终于看到了苏叶右手还抓着原本应该穿在自己身上的白色衬衣，只是还没等她有所反应，原本浮在半空中的男人犹如一颗人型炮弹落下来，恰好砸在了她的身上。

    ……

    苏叶将埋在洛瑾胸口的头抬起，镇静的解释道。

    “不好意思，灵力失控了。”

    洛瑾：……
------------

第12章 包子瑾的福利。

    苏叶没有说谎，因为刚才他控制的灵力确实出现了一阵波动，不过像他这种超级大高手怎么可能犯这种低级失误？所以，归根结底错不在他，而在他眼前的少女。

    “让开。”洛瑾咬着牙道。

    苏叶连忙起身退让。

    黑长直女生眼圈泛红，一言不发的从白色衣柜里取出一件小热裤和T恤就走出了卧室。

    苏叶眸子一抬，神识从卧室渗透至卫生间，随即便听到对他惨无人道的鞭笞声。

    “苏叶你个混蛋！”

    “苏叶你是全天下最坏的人！”

    “苏叶你个大坏蛋！”

    苏叶：……

    女生眼眸中泛起的水雾的样子印入了苏叶的眼帘，苏叶摸了摸下巴，貌似又做错了。

    重新换上一件牛仔小热裤和浅黄色T恤的洛瑾再次出现在了苏叶的面前。

    “拿来。”

    苏叶一愣，随即看到女生的目光正盯着他手上的那件白色衬衫。

    见到苏叶丝毫没有反应，女生直接上前伸手直接抢走苏叶手上的白色衬衫，将其揉成一团扔进旁边的塑料桶里，然后坐在电脑椅上一言不发，眼眶红了一圈又一圈。

    “嗯，给你。”

    苏叶凭空拿出两个牛角包递到了洛瑾的面前，只是女生没有丝毫接过的意思，依然是沉默不语的状态。

    毫无疑问，这个短发男人被洛瑾拉进了黑名单，占了她便宜还不承认是他的错误，这是她最讨厌的男人！

    最重要的是，占了那么多便宜的男人居然没有一点表示，从来跟异性连手都没牵过的她第一次跟男人有这么亲密的接触，虽然她心底里不讨厌那个男人，但一想到那个男人吃干抹尽还不承认的样子就来气！（苏叶：我有做过那么多吗！）

    ……

    “放心，你不会死的。”

    洛瑾微微一愣，侧过头，一双楚楚动人的眸子对着面前的男人，只见苏叶薄唇翘了翘，温和说道，“有我在，你绝对不会死。”

    随后，男人修长的指缝间夹起那张A4纸，一株淡金色火苗从A4纸的底部一角开始燃起，一团熊熊燃烧的金色火焰印入了洛瑾的瞳孔内，当然，火焰很快就一闪而逝，而那张她写满对这个男人无情控诉的A4纸也葬身在金色火焰中，尸骨无存。（系统：居然拿混沌圣炎来烧纸，太奢侈了！）

    洛瑾此时的心情才稍稍好了些，却紧接着便听到男人温润如玉的嗓音。

    “当然，你要是真死了，我会让它们给你陪葬的。”

    洛瑾顺着男人白色衣袖望去，两个孤零零的塑料包装袋摆在书桌上，而原本里面藏着的两个牛角包消失不见。

    果然，她就知道这个男人没有那么好心！

    居然把准备给她的牛角包自己偷偷吃了！

    洛瑾决定跟这个男人决一死战，只是她刚用一双带着强烈杀气的眸子侧过头，却看到好看男人手机正拿着一件白色衬衫摆在她的眼前，毫无疑问这是她刚刚扔进塑料桶的那件，可是为何这件这么崭新，连刚刚脱线的白色纽扣也牢牢绑在衬衫上，洛瑾眸子再次看向塑料桶，果然那件揉成一团的白色衬衫已然不见。

    “这件衣服很适合你。”苏叶微笑的看着洛瑾。

    洛瑾脸颊有些热，夺过苏叶手上的衬衫，认真的折叠起来。

    “花100RMB在某宝上买的衣服果然不怎么样”，洛瑾心里默默吐槽道，然后将折叠好的白色衬衫放在了衣柜的最底层，而那一层现在只有空荡荡的一件白色衬衣。

    “嗯，给你，快吃吧。”苏叶温柔的说道。

    洛瑾看着男人继续递过来的面包和盒装牛奶，表情有些惊讶。

    “等下你就要直播了，不吃点东西估计你就没力气唱歌。”苏叶轻声提醒道。

    果然，这个男人绝对是一个拼命压榨劳动力可恶资本家！

    8点。

    这是洛瑾每天直播的正式时间点。

    “所以弹幕就是观众即时性发的内容是吧，好，我明白了。”苏叶摆摆手，示意洛瑾可以离开了。

    洛瑾扶额，还不是这个男人不知道大脑搭错了哪根神经，居然说他来直播，而她在一边看着就好。

    而她实在无法想象一个外星人的直播，万一一不小心暴露怎么办，然后警察找上门，接着国家安全局，最后她被以藏纳外星友人的罪名被拘捕，在监狱里孤独终老。

    想想就可怕，赶紧喝点牛奶压压惊，洛瑾捧着盒装牛奶抿着嘴咬着透明吸管，眸子却望向了正坐在电脑椅上的苏叶，打量着这个男人用刻刀精心雕琢的轮廓分明的侧脸。

    翘长优美的睫毛，一双眸子深邃迷人，高挺的鼻梁，薄唇的颜色虽然很淡，但却让人忍不住想要咬上去。

    洛瑾看着看着眼神有些痴迷，直到这个美如画的男人薄唇微颤。

    “大家好，我是主播的远方表哥兼经纪人苏叶。”

    洛瑾：？？？

    ……

    洛瑾差点没有一口牛奶喷出来，冷静，洛瑾你要冷静，虽然不知道这个男人从哪里想到的这些称呼，洛瑾还是抬起手指擦拭着樱唇上溢出的牛奶奶滴。

    然而此刻，坐在电脑椅上的男人正好将摄像头调向她，洛瑾眸子望着摄像头，有些懵。

    一双犹如小鹿冲撞的无辜眼眸出现在了直播间，还有眼眸主人奶白色的润滑肌肤，嗯，最关键是这个黑亮长发的绝美女生正用青葱般的指尖轻轻压在唇瓣上，而指尖旁还有一颗欲落不落的牛奶奶滴。

    洛瑾的直播间此时掀起了轩然大波。

    三星牌葡萄糖：包子瑾居然有表哥，OMG！

    卖火柴的小女孩：我的天，包子瑾的表哥居然长这么好看，可以直接拉去拍国际杂志的封面好吗！

    国足万岁：看到包子瑾的这个表情，我默默掏出了电脑前的纸巾。

    秋天的气息：包子瑾万年一遇的福利照，已收藏。

    愚人不倦：楼上的给我也发一张，我都看呆了。

    天下第一：明明很无辜的表情居然会这么诱惑，我承认我可耻的硬了。

    波波维奇：想不到表哥刚直播就给我们看包子瑾的福利，表哥威武！

    包子瑾的守护天使：表哥威武！

    疯狂原始人：+2！

    ……

    苏叶只是停顿了两秒便将摄像头重新摆正，薄唇微翘，漆黑的眸子里噙着笑意。

    “放心，只要我直播，以后福利还会有的。”

    于是下一刻直播间缓缓飘过一条与众不同个性化的彩色弹幕。

    “感谢包子瑾的守护天使赠送的一颗火龙果！”
------------

第13章 我苏叶，说到做到。

    苏叶瞧了瞧电脑屏幕缓缓飘过的彩色字体，然后又看了看一旁气嘟嘟的洛瑾，很明显，这个小丫头根本忘了跟他说明这个东西究竟是什么！

    不过苏叶面色如常，既然看不懂那就直接忽略吧，只是这行巨大的彩色字体飘过后又来了一行红色弹幕：

    “表哥，以后还有包子瑾的福利我还送火龙果。”

    于是弹幕区间炸了。

    山河恋：想不到守护天使还是隐藏的土豪。

    秋天的气息：既然今天包子瑾都发福利了，爸爸也不能小气了，大家一起给包子瑾也发点福利吧。

    疯狂原始人：没问题。

    愚人不倦：+1

    天下第一：+2

    ……

    感谢秋天的气息送来了100串葡萄！

    感谢山河恋送来了10个苹果！

    感谢疯狂原始人送来了1颗菠萝！

    ……

    苏叶有些奇怪的看着弹幕区出现的各种卡通水果图标，朝已经将樱唇擦拭的干干净净找不到一丝牛奶痕迹的长发女生问道，“这些是什么？”

    洛瑾从床上跳下了，光着两只小脚丫走到苏叶身边，偏着头仔细看着弹幕。

    “谢谢大家的礼物。”

    洛瑾连忙躬身对着直播间说道。

    “为什么道谢？”

    “因为这些礼物都是白花花的银子啊。”洛瑾应声道。

    很快反应过来的洛瑾举起爪子拍了拍自己的脑袋，一不小心又说漏嘴了。

    只是直播间的观众似乎根本不计较这些。

    包子瑾的守护天使：好耿直的包子瑾！

    山河恋：像包子瑾这样耿直的主播已经不多了。

    愚人不倦：像包子瑾这样可爱的女生也不多了。

    天下第一：包子瑾，我要给你生猴子！

    苏叶噗嗤一笑，指了指电脑屏幕上的电脑上对洛瑾说道，“有人要给你生猴子。”

    洛瑾：……

    洛瑾揉着光洁的下巴，眸子呆呆望着男人，不得不说，苏叶笑起来真的很好看。

    就像是有一条清澈的水缓缓从心桥下流淌，恰好填满了心桥下枯涸的河床。

    ……

    虽然直播间的众人未看见洛瑾发呆的模样，不过苏叶的侧脸正好印入了他们的眼帘。

    疯狂原始人：说实话，包子瑾的表哥侧脸颜值真的好高。

    山河恋：你能找出一个男艺人比这个男人还帅的？

    天下第一：我！

    愚人不倦：不要脸！

    三星牌葡萄糖：还好是包子瑾的表哥，不然估计包子瑾就要沦陷了。

    卖火柴的小女孩：你们不知道昨晚古装cosplay的表哥颜值简直惊为天人！

    国足万岁：预计一大波迷妹正在袭来！

    愚人不倦：+1

    包子瑾的守护天使：不是一家人不入一家门，看来包子瑾的颜值应该属于最底层了。

    山河恋：哈哈！

    站在电脑旁余光看着弹幕的洛瑾有些无语，什么叫底层，你们不能拿我跟这个外星人比！他是非人类啊！对，他还是个人型大胃王！

    苏叶薄唇微翘，明亮的眸子扑闪扑闪着。

    “既然刚刚是给她的一波福利，那该我了。”

    山河恋：表哥好无耻，不过我喜欢，20个苹果奉上！

    感谢山河恋送来了20个苹果！

    国足万岁：说实话，我最讨厌比我帅的男人了，不过既然表哥带了一波包子瑾的福利，嘿嘿～

    感谢国足万岁送来了300串葡萄！

    感谢疯狂原始人送来了1颗猕猴桃！

    感谢秋天的气息送来的2个苹果！

    ……

    洛瑾咬着牙看着弹幕，这些人绝对是故意的，礼物送给她的时候比送给这个男人的时候少了一倍还要多。

    然后这时，苏叶一双明亮的眸子像是漫不经心的朝洛瑾看了一眼，然后又收了回去。

    洛瑾樱唇轻轻抽搐，这个男人绝对是故意的，绝对是在炫耀，哼！

    洛瑾再次举起嫩白的掌心拍了拍额头，洛瑾你要冷静，毕竟别人是外星人，就让他先嘚瑟一会儿，再说了怎么能跟一个非人类比呢？至少大胃王这一点你就比不上。

    想到这儿，洛瑾的心情好了些，然后又开始观察着弹幕，麻蛋，这群叛徒，居然送到现在还没有停止，而这时一条弹幕印入了洛瑾的眼帘。

    ……

    包子瑾的守护天使：。。。。。

    ……

    洛瑾满意的点点头，终于有人要为自己打抱不平了。

    感谢包子瑾的守护天使送来了一颗帝王果，撒花，鸣炮，奏乐！

    看着屏幕上五彩缤纷的加粗字体的彩色弹幕，洛瑾捂住胸口，心脏有点疼。

    说好的守护天使呢，还能不能一起愉快的玩耍了！

    像是故意的，苏叶紧接着微笑道，“谢谢包子瑾的守护天使送的一颗帝王果。”只是，他再次漫不经心的瞥了瞥旁边无力反击的洛瑾。

    幸好洛瑾在忍住不揍这个欠扁的男人之前看到了屏幕上的红色弹幕。

    包子瑾的守护天使：这颗帝王果一半为了欢迎表哥的到来，另一半是希望表哥能够照顾好包子瑾，包子瑾都直播半年了，看的人也只有我们这些老人，其实按照包子瑾的颜值和音色本来直播观众想达到一二十万或者几十万也不是没有可能，但我们都知道这行的水深，包子瑾也很单纯，而我们也不愿包子瑾这个单纯女生被这水给污染了。

    山河恋：+1

    其他的老观众也开始发表感叹。

    疯狂原始人：从包子瑾直播开始就一直在看了，说实话，像包子瑾这种不露点，不跳舞，不脱衣，简简单单唱歌的女主播真的很少了，虽然自我感觉包子瑾的歌声一直都很好听，但是这个社会真正来听歌的观众太少了，不过我相信在直播间的观众都是真心喜欢包子瑾和包子瑾的歌声的。

    愚人不倦：一直觉得包子瑾的歌声不比那些所谓的明星差，包子瑾加油！

    国足万岁：包子瑾加油！

    天下第一：加油！

    ……

    洛瑾的眼眶升起一片水雾，弹幕区间无数条加油正在疯狂滚动，她甚至可以看到有的人ID出现一遍又一遍。

    “谢谢大家。”洛瑾忍不住哽咽的说道。

    一句温润的嗓音忽然在洛瑾的耳畔响起，只见苏叶极为认真的对着屏幕开口道。

    “放心，我不光是洛瑾的表哥，还是洛瑾的经纪人，这个小丫头我会将她培养成一个超级大明星。”

    “我苏叶，说到做到。”

    山河恋：看着表哥一脸自信的表情，我差点就信了。

    国足万岁：表哥威武，不过我的愿望比较简单，就是希望包子瑾的歌声能被更多人听到！

    疯狂原始人：希望包子瑾能被更多人喜欢！

    ……

    只是直播间的这样观众没想到，他们今天发的弹幕愿望会一语成谶，更没有想到，在不久的未来，这个眉目如画的男人真的如他所说的那样，亲手将身边的女孩打造成一个全世界万众瞩目的超级大明星！

    ……

    （说明：洛瑾直播的平台叫做茄子tv，礼物等级如下：

    葡萄=0.1RMB苹果=1RMB樱桃=10RMB菠萝=50RMB猕猴桃=100RMB火龙果=500RMB帝王果=1000RMB）
------------

第14章 慈善赌王苏叶

    “咳咳，好了，煽情到此结束。先来说说晚上的安排，现在是7点10分，8点钟会有正式惊喜。”

    苏叶微笑对着屏幕继续说道，“那么8点之前我们干嘛呢？看到我身边的这个点唱机没有。”

    苏叶随即拿起摄像头移向一旁，直播间随即出现了一张蓝色单人床，坐在床沿的正是洛瑾，直播间内的所有观众接着看到那双修长的大白腿，而大白腿的主人正戴着两个白色耳机听着歌，睫毛弯弯翘翘偶尔扑闪扑闪的，一双水润的杏仁眼眸子专注的盯着手机屏幕上的歌词，表情有些认真。果冻似的粉唇时张时合，看样子是在跟着音乐轻轻哼唱。

    不得不说，这样的洛瑾露出了属于她自己独有的女神气质，光是她那认真时候偶尔翘起的小眉头便足以吸引无数人的目光。

    于是，洛瑾的直播间因为苏叶再次炸了。

    天下第一：又是腿玩年系列。

    山河恋：包子瑾认真听歌的样子居然这么好看，像我当年的女神！

    国足万岁：呵呵，我就不信当年你的女神有包子瑾好看，要是我女神有包子瑾这么美，我就是砸锅卖铁也要追她！

    疯狂原始人：看到包子瑾，我好像看到了我的初恋。

    秋天的气息：不，包子瑾就是我的初恋。

    愚人不倦：楼上的，放开包子瑾，让我来！

    天下第一：包子瑾是我的！

    山河恋：是我的！

    ……

    包子瑾的守护天使：……表哥，貌似房间里没有点唱机啊。

    愚人不倦：对啊，点唱机呢，不会是某个音乐播放软件吧。

    天下第一：谁说点唱机是东西的，没看到一个能唱能跳能卖萌的人型点唱机摆在你们面前吗？

    苏叶看到这条弹幕后微微一笑，指了指正在听歌的洛瑾。

    “等下就由她来作为点唱机，你们想听什么歌都由她来唱。”

    而洛瑾像是感应似的抬起臻首，眸子正好对着摄像头。

    洛瑾：……

    果然，她就知道这个男人没干好事！

    等苏叶转回摄像头，她才慢慢挪着步子悄声无息的走到了电脑屏幕前。

    居然把她当做点唱机，点唱机有这么大的胸吗？

    洛瑾的胸口起伏波动有点大，两行小白牙咬的紧紧的，一双萌萌的大眼睛恶狠狠的看着面前的男人。

    苏叶直接将背后充满怨念的目光忽略掉，转而朝摄像头问道，“对了，为什么叫她包子瑾？”

    愚人不倦：因为主播鼓起嘴的时候很像包子。

    天下第一：而且包子瑾生气的时候特别可爱，萌萌哒。

    “哦——”苏叶拉长了音调，“是这样啊。”

    “来，小瑾，鼓一个。”

    洛瑾看着面前笑吟吟的男人，突然有种小拳拳砸死面前男人的冲动，只是男人修长的左手在摄像头看不到的地方比起了手势，伸出了两根修长的手指。

    于是苏叶和洛瑾就这么无声的交流起来。

    苏叶：两包牛角包。

    洛瑾：我是绝对不会屈服的。

    苏叶：三包牛角包。

    洛瑾：哼！

    苏叶：四包。

    洛瑾：太，太少啦！

    ……

    最终的结果苏叶以五包牛角包的代价取得了胜利，而洛瑾完败。

    洛瑾只能对着镜头傻笑一下，然后慢慢鼓起脸颊，果然，皮肤白皙的洛瑾鼓起嘴来很像一只热腾腾的包子！

    苏叶重新摆正摄像头，而直播间则纷纷表示了对苏叶的赞叹。

    疯狂原始人：表哥威武，没有什么可说的，呈上一点薄礼以表敬意！

    感谢疯狂原始人送来了10颗樱桃！

    愚人不倦：没什么可说的，10颗苹果奉上。

    感谢愚人不倦送来了10颗苹果！

    感谢天下第一送来了5颗苹果！

    感谢山河恋送来了20颗樱桃！

    ……

    一行加粗字体五彩缤纷的弹幕再次出现在直播间的正上方。

    感谢包子瑾的守护天使送来了一颗帝王果，撒花，鸣炮，奏乐！

    洛瑾有些懵，为什么这个男人第一次直播收到的礼物比她十天半个月收到的还多，人与人差距这么大吗？不对，她不能拿自己跟非人类比，果然在这个世界非人类还是有很大优势的。

    包子瑾的守护天使：表哥，这颗帝王果一半是为了感谢表哥的再一次福利，另一半：表哥威武！默默问一句，为啥包子瑾这么听表哥的话？

    此话一出直接引起了直播间大部分观众的共鸣。

    疯狂原始人：是啊，表哥，平时我们喊包子瑾卖个萌她都直接拒绝的，更别说叫她做个动作了。

    愚人不倦：表哥，你是不是掌握了什么包子瑾的小秘密，分享一下呗。

    洛瑾欲哭无泪的看着弹幕区滚动的弹幕，根本不是这样的好吗！坐在你们面前的是个非人类！还是一个拥有超强能力的非人类好吗！像她这样的普通少女只能在其面前瑟瑟发抖，这个男人可是一个吃人不吐骨头的超级坏蛋好吗！最关键的是，额，苏叶还掌控了她所有的小零食！

    然而苏叶薄唇微翘，对着镜头神秘一笑。

    “竟然你们这么问了，我就大发慈悲的告诉你们。”

    “其实她呢，小时候住在我家，一直都是由我照顾她的，什么吃的都会先给她吃，什么饮料也都会先给她喝，所以她才会很听我的话，事实就是这个样子。”

    山河恋：想不到表哥还是一个超级暖男。

    天下第一：原来这就是包子瑾这么听表哥话的原因，在表哥面前都没顶嘴过。

    愚人不倦：表哥威武！

    疯狂原始人：我要是有表哥颜值这么高的姐姐我也会很听话！

    包子瑾的守护天使：滚！

    秋天的气息：哈哈！

    而站在一旁的长发女生看着弹幕气血翻涌，差点没有一口血喷死眼前这个混蛋！

    居然还瞎编故事，身份都是捏造的，还说什么好东西都会先给她吃，明明是他先把她的小零食全部藏起来不给她吃好吗！

    差不多累积满了同情心后的苏叶开口道，“好了，闲话不多聊了，你们有什么想听的歌曲发在弹幕上，我会挑一些让她唱的。”

    然后苏叶顺手点开了桌面的欢乐斗地主图标，一旁的洛瑾鼓起嘴走到床边拿起了立在墙边的木质吉他。

    天下第一：罗琦的《爱上你》。

    愚人不倦：秋沫瑶的《蓝色妖姬》。

    ……

    半个小时后。

    苏叶薄唇微微抽搐，眸子静静看着游戏界面上的黄色扁豆，而扁豆后面显示的数字为0。

    感谢包子瑾的守护天使送来了一颗帝王果，撒花，鸣炮，奏乐！

    一条红色弹幕紧随其后出现。

    包子瑾的守护天使：茄子tv慈善赌王——表哥。
------------

第15章 魔术，我是认真的。

    天下第一：哈哈哈！守护天使说出了我的心声。

    愚人不倦：我记得刚开始欢乐豆的数量是3000多万吧，半个小时就输没了，表哥这实力也是醉了。

    秋天的气息：妈妈问我为什么跪在地上看直播，我说我第一次看到有人能三张癞子三带一打出去。

    山河恋：三带一算什么，你没看到表哥中间四张癞子带一张牌当顺子打出去吗！！！

    国足万岁：感觉表哥的牌技，这世上没有人可以超越了。

    愚人不倦：+1

    天下第一：看了表哥斗地主，连包子瑾唱了什么都忘了。

    国足万岁：+1

    ……

    苏叶漆黑的眸子平静的看着弹幕，这么点嘲讽怎么可能影响他的心境，只是他接着又漫不经心的看了旁边正在弹吉他唱歌的少女，幸好这小丫头没看弹幕，不然等待苏叶的将是一大波嘲笑。

    苏叶低下眸子看了看桌面右下角的时间：7.58。

    苏叶淡定的关闭了游戏界面，转而开口道：

    “还有两分钟就是惊喜正式开始的时间了，你们可以去其他直播间宣传，保证让你们大开眼界。”

    天下第一：既然表哥都这么说了，那我先把我宿舍的舍友拉上。

    疯狂原始人：一大波兄弟姐妹正在路上！

    只是直播间的大部分人都保持观望状态，毕竟谁也没有看到真正的惊喜，要是这个惊喜表现出来的很普通岂不是让大家都很失望，所以很多人先看看惊喜究竟是什么再决定是否宣传。

    而此时直播间的观众人数为：6315

    8：00

    “好了，现在是正式的八点钟。”苏叶将自己两边的衣袖翻折至手肘处，露出了光滑白皙的小臂和一双骨节分明的手，苏叶淡淡一笑，抬起右手打了个响指。

    “想必大家现在都很好奇我说的惊喜到底是什么，现在我来公布我的个人秘密了。”

    “其实我除了是小瑾的表哥兼经纪人外，还有一个特殊身份。”

    “我，是一个魔术师，你们可以称呼我为大魔术师——苏叶。”男人薄唇弯起，露出两行锃亮整齐的白牙。

    天下第一：虽然很想笑，但我忍住了。

    疯狂原始人：表哥，你是认真的吗？

    山河恋：虽然表哥你有一双很漂亮的手，但是魔术这东西，真的靠天赋。

    趴在床上看着这个男人会有什么样的惊喜的洛瑾听到男人的这番话突然有种不好的预感，果然，苏叶抬起了右手的食指，一株金色火焰在他的食指指尖冒了出来，金色的火光正好印在男人光滑的脸颊上，而苏叶金黄色的脸颊在屏幕上熠熠生辉，只听见苏叶淡淡说道：

    “魔术，我是认真的。”

    紧接着，苏叶的左手抬起，五根手指全部伸的直直的，而苏叶则将冒着金色小火苗的右手食指像点蜡烛一样一一点在左手的五根手指上，于是苏叶左手上冒出了五株金色火苗灼灼燃烧着。苏叶将左手与右手合十再分开，十株金色火焰随即形成，火焰交相辉映着，而苏叶的脸庞正好出现在两旁金色火焰的中间，两旁不停闪烁的火焰像是在为这个男人歌唱！

    天下第一：你们有谁看清了表哥魔术表演的破绽了吗？

    疯狂原始人：完全没有，居然以我24K钛合金的眼睛在蓝光画质下丝毫没有发现一点奇怪的地方。

    山河恋：原来表哥真的是一个深藏不露的魔术师。

    愚人不倦：表哥威武！

    一旁趴着的洛瑾目瞪口呆，这个男人居然用超能力来表演魔术，不对，现在根本不能称之为魔术，应该叫做魔法，这绝对是赤裸裸欺骗观众的行为，她要代表月亮，额，是观众消灭这个男人，维护人间的正义！

    只不过洛瑾又看了看弹幕区疯狂滚动的礼物，刚抬起的身子又重新趴了回去，毕竟这个非人类卖艺还是为了替自己挣钱呢，洛瑾你要尊重外星友人的自力更生。

    苏叶站起身，将电脑椅推开至一旁，微微一笑道，“刚才的表演只算是个开胃小菜，现在热身结束，下面将带你们领略真正的魔法表演。”

    “知道为什么别人被称作魔术师，而我是大魔术师吗？相信我，我的表演你们永远不会找到任何破绽。”苏叶薄唇微翘，一双漆黑如墨的眸子幽邃而明亮。

    一旁的洛瑾撇撇嘴，鄙视的看着面前男人，居然能将使用超能力表演的魔术说的这么光明正大！

    魔术正是苏叶自信能够吸引观众的杀手锏，系统给他关于这个世界的信息里正好有对魔术的介绍，而据他所知洛瑾所在的茄子tv根本没有任何魔术师来表演，甚至可以说瓷国的所有直播平台都没有魔术师表演，因为对于魔术师来说，每天想表演不同的魔术实在是太过艰难，毕竟一个魔术师学会的魔术虽然不少，但大部分都是大同小异的，想要每天都能表演不一样的魔术根本不可能，更何况虽然学会的魔术不少，但想要每天都能表演也是难如登天，还有其他各种各样的原因。只是这一切对普通魔术师的难题对于苏叶这个超级大BOSS来说根本不是问题，按洛瑾的话说，苏叶这个非人类随便用用超能力都能变出一千种不带同样的魔术，像什么胸口碎星球啊，空间瞬移啊，时空倒流啊，咳咳，虽然这些苏叶也能轻易表演，不过未免太过于惊世骇俗，不过一些震撼眼球的小表演他还是能随手就来的，例如接下来的表演。

    ……

    “有时候你们永远无法想象你的左手藏着什么。”

    苏叶抬起左手掌心朝上置于小腹前，然后右手指尖轻轻触碰左手掌心，一个比掌心略小的小型漩涡覆盖在左手掌心上，而苏叶直接将右手手指伸入漩涡内。

    因为摄像头所照的视角与苏叶的横着的左手呈垂直状，所以直播间的观众所看到的正好是苏叶的右手钻进了左手内。

    天下第一：OOOMG，这不是真的！

    疯狂原始人：我靠，居然真的钻进去了！

    山河恋：原来洛瑾的表哥真的是一个魔术师，我擦，刚才的手指上的火焰已经够摸不着头脑的了，没想到这个更是难以想象！

    许多新进直播间的观众也纷纷发表感叹。

    有一只企鹅它会说话：居然是魔术表演！！！

    我的初恋情人：茄子tv什么时候请的起魔术师来表演了，看着表演，感觉这魔术师挺厉害的啊。

    雨过天晴：哇，这穿白色衬衫的男人怎么可以这么帅，有没有人可以说一下他的名字，我要粉他。

    愚人不倦：妹子是吧，这是我们主播的表哥，名字叫苏叶，目前称号有慈善赌神，大魔术师。

    雨过天晴：感觉好帅啊，皮肤看起来也好好，就是不知道有没有化妆。

    疯狂原始人：说什么呢，我们包子瑾从来都是素颜登场，我们表哥怎么会化妆！

    苏叶没想到，关于他化没化妆这个问题，居然是一群男人拼命帮他解释。

    ……

    “你永远不会想到你的手里藏着什么，而我的手里正好藏着一个瓶子。”

    说着，苏叶修长的食指与中指从左手掌心内夹出了一只透明的玻璃瓶。

    “而我手心里的这个瓶子是有魔力的。”

    苏叶嗓音一沉，带着十分幽深奇妙的味道开口道。
------------

第16章 当红主播来查房。

    “如大家所见，从我左手掌心里取出的是一个透明的玻璃瓶，你们也能够透过这个瓶子看到我，所以表演的真实性你们至少能够看出一部分。”

    苏叶右手夹着玻璃瓶拉到了和他双眼平行的高度，玻璃瓶正好遮住了他的右眼，苏叶精致如画的右眸随即在玻璃瓶中放大呈现，然后这只漆黑如墨的右眸朝镜头眨了眨。

    疯狂原始人：表哥居然在放电！！！

    山河恋：我靠，干嘛眨眼睛啊，搞得我这个男人差点都被迷住了！

    雨过天晴：好帅，超级帅有木有！我决定了，苏叶以后就是我男神！

    国足万岁：……

    苏叶右手手指突然一松，玻璃瓶随即从他的手中滑落，然而却没有传来瓶子破碎的声音，直播间的观众随即看到一个玻璃瓶稳稳当当的停留在半空中，准确的来说是悬浮，而苏叶双手离的玻璃瓶远远的，甚至苏叶抬起修长的右手手指轻轻捏着下巴，看向镜头的那双眸子的正噙着吟吟笑意。

    ……

    感谢包子瑾的守护天使送来了一颗猕猴桃！

    包子瑾的守护天使：表哥，我真的相信你是个魔术师了，话说能不能教教我们。

    国足万岁：+1，表哥威武！

    疯狂原始人：我横看竖看都没有弄懂这个玻璃瓶是怎么悬浮在空中的，求表哥解密！

    若是洛瑾看到弹幕区此时滚动弹幕肯定会忍不住吐槽这些人的想法，这个非人类表演的根本不是魔术好吗，怎么可能教的出来！除非变成跟他一样的非人类。

    苏叶确实无法教出来，想达到他这样的表演水平，说难也不难，大概修炼个几十年也就差不多了，当然，前提是有个百年难得一见的天赋。

    “解密是不可能的了，毕竟一个魔术师要是透露了自己的魔术那可就没饭吃了。”苏叶微微一笑道，“而且魔术本就是富含神秘感的表演，要是揭穿了，那么你们的好奇心也就没有了。”

    看着短发男人拿出这个世界魔术师的经典说辞的洛瑾趴在床上鄙视的吐了吐舌，“略～”

    不过长发少女这副可爱的模样毫无疑问被苏叶发现了，于是苏叶不经意的侧过头朝少女粲然一笑。

    洛瑾有些懵，她不明白这个男人为什么突然对着她笑，不过内心已经十分笃定苏叶一定又不怀好意。

    “咔擦——”

    长发女生欲哭无泪的看着手机屏幕，一张她刚刚吐舌的可爱照片正好出现在屏幕上，而她的面前则浮现一行用烟圈组成的简体字：

    你想删就删吧，反正我已经保存了。

    洛瑾鼓起嘴，樱唇粉嘟嘟煞是好看。

    于是，咔擦～

    苏叶你个超级大混蛋！

    ……

    “虽然解密不可能，但是今天的魔术表演绝对会让大家满意的。”苏叶一边微笑一边看向了屏幕直播间上的观众人数：9999。

    苏叶眉头微皱，不过很快就恢复平整，淡然一笑道，“当然，我希望你们能够宣传一下，毕竟我希望小瑾的直播间能被更多人看到。”

    疯狂原始人：没问题表哥，我现在就去喊我的七大姑八大姨。

    山河恋：放心表哥，包子瑾的直播间链接我已经宣传了十几个群了。

    雨后天晴：我已经将男神的照片发给好多闺蜜看了，她们说一会儿就要来看真人。

    而茄子tv的各大热门主播的直播间也纷纷出现了广告。

    ……

    叶大官人，世界最热门游戏德玛西亚联盟的顶尖玩家，同时也是茄子tv当红主播之一，平时直播的时候都会有上百万人在线观看。

    此时的叶大官人刚结束了一把游戏正和直播间的观众们吹着牛皮。

    叶大官人点起一支烟，一张长相一般的脸随即在浓浓的烟雾里若影若现，而男人眸子微微黯淡，感叹道，“无敌是多么，多么寂寞，想不到我才用了十分之一的洪荒之力就轻松拿下一局。”

    两个棒棒糖：丑官不要装逼了，也不知道一血是谁送的！

    三年起步最高死刑：全场躺赢的丑官请不要说话！

    东南西北风：请大声念出你的输出！

    叶大官人对着镜头嘿嘿一笑，随即继续看着弹幕区，忽然，有几条弹幕印入了他的眼帘。

    秋天的气息：茄子tv第一位魔术师出现啦，房间号147258。

    人潮人海：震惊眼球的魔术表演，大家快去看啊，房间号147258。

    叶大官人看着弹幕又吸了一口烟，说实话，对于这几条弹幕他是不怎么信的，作为茄子平台的当红主播，对于自家平台的事还是非常了解的，他根本没听说过平台签约过什么魔术师，因为真正好的魔术师平台请不起，其他魔术师说实话都是垃圾，表演的东西他几乎猜都能猜的到，现在的观众眼睛又一个个跟显微镜一样，魔术师，呵呵。

    不过虽然不信，叶大官人还是有点兴趣的，毕竟若是假的他再来揭穿岂不是又可以跟观众吹一波？况且游戏打的累了，看一会儿表演正好轻松轻松。

    于是染成金黄色头发的男人对着摄像机开口道，“咳咳，刚才呢看到几条弹幕说现在有个魔术师正在直播，不如我带着大家去查查房看看魔术表演。”

    此话一出，直播间的观众褒贬不一，虽然大部分观众都不相信有真正的魔术师表演，但是支持查房的占了多数。

    六月的雨：丑官别查房了，上次我去看一个所谓的魔术师直播表演悬浮术，特么居然站在我们看不到的椅子上七扭八扭做出貌似浮在空中的样子，最搞笑的是那个魔术师还特么摔下来了，哈哈！

    一个人的夜：查房查房，让兄弟们去验下真假，万一是假的我们也好开喷。

    人来人往：支持查房！

    稳稳的幸福：查房！

    ……

    见自己的直播间弹幕区喊查房的口号占了多数，叶大官人决定还是顺意民心，果断在平台上方搜索刚才的那个房间号。

    打开房间，一个比自己帅了无数倍的男人出现在了镜头内，好吧，叶大官人突然有那么一丝后悔。
------------

第17章 神乎其技的表演！

    闻人絮叨：丑官看到比自己帅的男人不知道有什么想法。

    天上掉馅饼：卧槽，这魔术师居然长这么帅，丑官你不觉得羞愧吗？

    看到直播间弹幕区疯狂对他长相的吐槽，叶大官人也是内心有点无奈，早知道这直播间的男人这么帅他就不来查房了，这一查房，估计女粉丝又要走不少。不过这个直播间的短发男人帅归帅，反正自己又不是靠帅吃饭的，碰到这样的帅哥万一表演的垃圾他再喷一波，正好告诉直播间的兄弟们帅并不能当饭吃，他叶大官人虽然不帅，但是至少比帅的人真实。

    想到这儿，叶大官人夹着烟的手抬了起来，嘴唇抿着烟嘴又深吸了一口，说实话，他现在倒是有些期待这个男人的表演了。

    ……

    “既然我说过我这个瓶子有魔力，那么我现在可以告诉大家，它还是个聚宝瓶。”

    俊美男人直接将玻璃瓶倒转，两根骨节分明的手指捏住瓶口，瓶口朝下，而玻璃瓶的空空荡荡也呈现在直播间内，男人左手抬起，打了个清脆的响指。

    啪～

    卧槽！

    叶大官人捡起了掉在身上的烟头，眼神震惊的看着那个玻璃瓶，屏幕上俊美男人倒持的玻璃瓶瓶口处不停的朝下掉落着反着银光的金属色硬币，宛如一条银色河流从瓶口处倾泄，而除了被男人手指遮挡的瓶口处，他明明看到玻璃瓶是空的啊！

    此时好奇心满满的叶大官人于是看向了直播间的弹幕，看能不能找到一些解答，他可以看的出来这个长相十分帅气的魔术师还是有些实力了，就看直播间有没有大神能够解密了。

    只不过他的直播间内的观众也是一脸茫然。

    猴子偷桃：吊大的解释下！

    来自星星的问候：虽然我很想说瓶子里装了很多硬币，但是大部分观众都不眼瞎。

    谢谢大家的打赏：滚！没看到现在硬币都落了一分钟了吗，你家的玻璃瓶得装多少硬币才能倒一分钟？

    冷冷清清：我发现关键问题了，大家到现在为止听到过这些金属硬币落在地面上的声音吗？

    可怕的太阳：真的没有声音！

    恋人未满：+1

    叶大官人同样看到了那条弹幕，深吸了一口烟吐出淡淡的烟圈，但是他依旧没想出来没有声音和这些从空瓶子里掉落的硬币有什么关系，不过他相信总会有人能猜出来，相信刚才发弹幕的老兄也会有个解释。

    果然，刚才发现不对劲的那个观众再次发了一条弹幕。

    冷冷清清：正式解密！相信大家都想象不出究竟这声音的有无跟空瓶子里掉落出硬币有什么关系，那大家有没有想过人要是没有了声音那我们剩下的只有视觉，可是人的视觉是会出现错觉的，就如同海市蜃楼，虽然我暂时还弄不清楚这个魔术师的这个魔术的具体内容，不过应该跟海市蜃楼的原理一样利用光的反射，事实上这些金属硬币掉落的地方应该是在远处，所以我们才听不见声音，不过这个魔术师的魔术还是不错的，只是忘了放“BGM”。

    叶大官人认真看完了这条弹幕后对直播间的观众笑道，“想不到我们直播间还是有大神存在的，我也认为像大神说的这个魔术师应该是利用了我们视觉上的错觉来达到这一现象。”

    猴子偷桃：丑官又开始马后炮了。

    落雨倾听：+1

    叶大官人嘿嘿一笑，却看到屏幕上的短发男人突然手腕一翻，玻璃瓶随即正起，原本倾泄的硬币也戛然消失。只见短发男人对着镜头开口道，“想必大家都在想为什么这些硬币掉在地上却没有发出任何响声，认为这就是我魔术的破绽，只是你们想法很美好，现实很残酷。因为不光我的瓶子有魔力，从我瓶子里倒出的那些硬币同样有魔力，为什么它们没有掉在地上发出声音呢？”

    “那是因为它们还在飞。”俊美男人薄唇微翘道，犹如一丝邪魅的笑挂在嘴边。

    叶大官人愣了愣，他有些不懂这个男人说的话，还在飞？他说那些硬币会飞？

    叶大官人深吸了口烟，有点弄不懂这个魔术的含义，索性就继续看着，看看这个比他帅N倍的男人究竟能搞出什么鬼。

    男人右手松开，玻璃瓶却没有落下，稳稳当当的浮在空中，像是底下有一张透明的桌子给它垫着，可是男人双手却离这个玻璃瓶远远的，丝毫不去触碰这个瓶子。

    “好了，这些飞了很久的硬币也是时候该回来了。”男人再次打了个清脆的响指，一条银河从屏幕之外落下，正好落在了浮在空中的玻璃瓶内，发出了水珠落在湖面的波纹声，而自始至终，玻璃瓶不曾晃动一下，也没有一枚硬币落在玻璃瓶的外面，直播间的观众就这么看着这条银河慢慢填满了玻璃瓶。

    于是，叶大官人的直播间再次沸腾了。

    恋人未满：我靠，悬浮术加空间移动，太厉害了！

    猴子偷桃：求刚才的大神继续解密，我反正是看不出来什么奇怪的地方。

    ……

    几分钟后，在众人强烈的要求下，刚才解密的那位仁兄再次出现在弹幕区内，只是这次他仅仅发了七个字来形容短发男人的魔术。

    冷冷清清：神乎其技的表演！！！

    叶大官人一看，心里不免有些感叹，想不到刚刚解密的大神此时也放弃了治疗，不过他现在同样确实相信直播间里的帅气男人是个货真价实的魔术师了，只不过这么厉害的魔术师他怎么没看到茄子tv宣传呢？

    ……

    苏叶取过已经装满硬币的玻璃瓶，将其摆放在离镜头更近的白色书桌上，对着镜头笑了笑，“现在是中场休息时间，顺便宣传一波，这是我家小瑾的直播间，大家若是喜欢的话可以点点右上角的关注，预告一下，下半场的魔术表演会更加精彩，所以请各位拉一波关注，中场时间我们欢迎小瑾来唱歌。”

    苏叶再次看了看直播间上方的数字，温和的朝摄像头再次开口道，“对了，我想问一下直播间内的观众们，为什么直播间的观众人数可以一直保持在9999呢？”无人知晓，苏叶漆黑如墨的眸子里悄然闪过了一丝淡淡的金芒。

    ……
------------

第18章 限制人数的原因。

    叶大官人听到短发男人说的话瞬间了然，原来这个帅气男人并不是这个直播间的主播，只是代播而已，叶大官人点点头，若是这个男人是主播，应该早就在平台上大火了，说不定也能冲上一线主播的行列。只是男人接下来的话让他愣了愣，观众人数一直卡在9999？

    叶大官人弹了弹烟头，将一小截白色烟灰抖落在烟灰缸内，看了看直播间上的观众人数：5621，似乎连9999都没有达到，但他知道这个男人说的应该是真的，而且他还知道这个直播间观众人数应该卡在这个数字已经很久了，而他之所以能进直播间是因为茄子平台主播查房与普通观众观看直播的房间线路是完全不同的，这样是为了方便平台各个主播的交流。

    叶大官人眼睛微眯，很明显这种手段是平台一些主管常用的手段，虽然直播观众所能看到的直播间的人数数字每个人都不一样，但是实际上就如同这个直播间刚才的男人所说的一样，真实的人数其实已经被锁定了，直播观众看到的不过都是虚假的数字而已，而这个主播很明显因为什么原因被某个主管限制了房间的人数数量。

    叶大官人看了看屏幕上正在弹吉他的可爱少女，心中冷笑，假如这个漂亮的长发女生是这个房间的原主播，这原因自然不言而喻。

    虽然对这个主管的手段有些不屑，叶大官人却不想过多的干涉此事。倒也不是他怕那个主管，说实话，像他们这些当红主播，主管恨不得每天烧香拜佛的供着他们，就算是平台的高层大部分时候也都会站在他们这边，因为相比较主管，他们这些一线主播带来的利益是不可想象的，而主管走了大不了再招一个就是了，可是一线主播走一个那可是一个巨大损失，一线主播带走的不光是巨大利益，还有庞大的人气。所以说，走一个一线主播，别说是主管背锅，高层都要承担一部分责任。而他不想参与此事是因为每个平台都有每个平台的规矩，自然每个平台也会有或多或少的潜规则存在，他也没有什么理由去打破这种平衡，规则破坏多了就要成为众矢之的了，虽然他叶大官人不怕，但小鬼多了确实也很难缠。

    叶大官人虽然这样想着，但是他的直播间却有些闹腾。

    信不信我揍你：为什么这个魔术师的直播间进不去啊？

    对不起谢谢你：我也是，一直卡在重新载入的界面中。

    猴子偷桃：丑官怎么回事啊，茄子tv很少出现这种问题的，今天是什么鬼。

    天上掉馅饼：兄弟，这都不知道，茄子tv有些主管专用的手段，故意限制主播的观众人数，也不知道这个主播得罪谁了。

    叶大官人看到这条弹幕也是微微一笑，常年混迹在茄子tv的老观众自然晓得一些内幕，不过叶大官人也只是笑笑不说话，对此事也没有什么回应，说实话，来查房已经算是一波应援了。况且虽然直播间正在弹吉他的妹子很漂亮，但是估计男朋友就是刚才那个魔术师了，对于一般有男朋友的女主播他就不怎么愿意帮助了，一方面纯属于屌丝心理，另一方面是要帮也是她男朋友帮，这是她男朋友的责任，他完全没必要咸吃萝卜淡操心。

    ……

    另一边洛瑾的直播间。

    此时洛瑾的直播间内也是一片喧嚣。

    山河恋：为什么我室友他们都进不来房间？

    疯狂原始人：是啊，表哥，我一些朋友都说进不去房间，一直在加载中。

    雨后天晴：男神，我那些闺蜜都说这个房间进不去，这是什么原因啊。

    苏叶看着屏幕上的滚动弹幕好看的眉头微微皱起，果然和他预想的一样，这个数字的出现并不是偶然，而是有人故意施为，那么看来这个小丫头之所以直播间的人数一直这么少并不是她不够好，而是有人不想让她好，就是不知道她得罪的到底是谁了。

    苏叶心中微微有些怒意，以前的他可以不管，但是今天是他的直播，居然有人还敢限制他的直播人数，无异于在挑衅他这位宇宙超级大BOSS的威严。不过被系统限制不可攻击人类的苏叶暂时放弃了把这个不知名的家伙一掌拍出银河系的想法，不过虽然不能杀他，办法还是有很多的。

    正在弹吉他的洛瑾突然一愣，白皙的手指有些慌乱，不小心弹错了几个音节，全是因为她脑海里出现了一个温润的声音，好吧，就是苏叶的声音。

    苏叶：你有没有得罪过这个平台的某个人？

    仔细思考了一番的洛瑾：唔，好像得罪过吧。

    苏叶额上冒出几根黑线，暂时忍住了没把这个弹吉他的小丫头扔出窗外的念头。

    苏叶怒声道：什么好像！

    洛瑾：有个姓吴的主管曾经给我发了很多我看不懂的信息，这算不算性骚扰？

    苏叶薄唇轻轻抽搐：你都看不懂信息还知道是性骚扰！

    洛瑾：因为他最后问我跟不跟他上床，说不上床我会后悔的，哎，这是传说中潜规则吧！

    苏叶扶额：你终于看出来了。

    洛瑾嘟起嘴：什么叫终于，我当时正在追剧，所以这个主管的信息根本没怎么在意。额，那我要不要现在报警？

    差不多能确定这个吴主管就是那个不知名的家伙，苏叶双眸微寒：不用，记得他的样子吗？

    洛瑾果断道：不记得。

    苏叶有种想把这个少女拍进墙里抠都抠不下来的冲动。

    洛瑾：不过我手机聊天记录里还有那个主管的照片，不知道他为什么聊天就聊天开始发照片。

    苏叶：……

    苏叶打开洛瑾手机里的聊天记录，很快就找到了这个吴主管的记录，花了差不多三分钟看完聊天记录的苏叶已经可以非常确定限制洛瑾直播间人数的主管正是这个男人，而聊天记录的内容大体上便是这个吴主管想潜规则洛瑾，洛瑾想要上位就必须陪他上床，而他就会给推荐位等一系列平台运作手段作为交换。

    苏叶薄唇微翘，因为他发现了聊天记录有意思的一点：那就是无论这个吴主管说了什么，洛瑾发的永远是“哦”和“嗯”，大概这个吴主管发的消息当时追剧的洛瑾九CD没怎么看。

    苏叶眸子朝正在弹吉他的少女望了一眼，少女樱唇上还带着浅浅的笑意，若是看了，估计这个小丫头会直接放弃她的梦想吧。

    她要是放弃了梦想，那他的出现还有何意义。

    所以是时候他这个宇宙超级大BOSS登场了。
------------

第19章 直播开车！

    苏叶脑海里随即出现一幅画面，正是聊天记录里吴主管的照片，紧接着苏叶的神识覆盖了整个瓷国，很快便找到了照片上的男人，不过，发现这个男人的时候，倒是让他看到了有趣的一幕。

    ……

    T市一座公寓内。

    一张白色的双人床正在激烈的摇晃中。

    “吴大主管，别忘了答应人家的事啊。”

    “放心，明天你的直播间绝对在首页的推荐位。”

    随即靡靡之音继续响起。

    只是两个人都不知道，一个长相精致的男人悄然出现在卧室内。

    “定！”

    作为宇宙超级大BOSS，言出法随苏叶自然也会，原本摇晃的床也突然静止。

    苏叶走到床边看着体位不雅的两人微微皱了眉，随即又恢复平静。缓缓走到床边黑色书桌旁，恰好屏幕上是茄子tv的页面，而这个吴大主管的账号正好已经登陆了。

    苏叶点着鼠标，很快便在这个吴主管的主页里看到了洛瑾的直播间，并且将其直播间的观众人数上限锁定为9999，而除了洛瑾的直播间之外，旁边还有十几个直播间同样锁定了直播间的观众人数上限，无一例外的是这些直播间上面显示的头像都是些长相乖巧的女主播。苏叶轻轻点击鼠标，将这些直播间观众人数上限的锁定通通取消，而至于床上这个微胖男人，苏叶摸了摸下巴，伸手将摄像头对准床上的两人，似乎没有比这更好的方式了。

    既然这个微胖男人管理着茄子tv的首页推荐，苏叶恰好可以将这个男人送上推荐位。

    苏叶继续移动着鼠标，利用微胖男人的权限打开了一个备用直播间并将其放置在茄子tv首页推荐直播位置上，然后打开摄像头开启了直播。

    苏叶看了看床上妆容因为汗液揉成一团的女人，眼前平淡，做错了事总要付出代价，她选择了这条路就应该做好被发现的心理准备。

    况且，曾经一剑灭一国的苏叶也自认为不是善于之辈。

    做完了这一切的苏叶薄唇微翘，他相信这个男人等一下会收到一份意外的惊喜。

    只不过，有惊无喜。

    “解！”

    苏叶的背影随即消失在卧室内，找不到任何关于他的痕迹，而大床上的两人继续着造人运动，像是什么事都没有发生过。

    ……

    几分钟后，各大直播的直播间全部炸了。

    叶大官人的直播间。

    洛河滔滔：兄弟们，快去茄子tv的首页看福利了！

    金牌讲师：哇，快去看首页推荐吧，保证让你们大吃一惊。

    刘小姐的备胎：快看首页，现在不看绝对后悔！

    猴子偷桃：什么情况，解释下呗！

    眼中钉子户：来不及解释了，快上车！

    叶大官人也是一愣，首页的推荐直播能有什么事，只是他看到这些滚动弹幕后微微有种不好的预感，不过随即淡然，无论发生什么事也不会影响到他，最大的事也不过他被平台踢了一样能去另一个平台。抱着这样的心态叶大官人倒是有些好奇究竟发生什么事，于是手指轻轻点击鼠标打开了首页推荐的直播间。

    看着直播间的内容，烟嘴再次从叶大官人的嘴角落下。

    “卧槽，直播开车。”叶大官人惊呆了。

    不过很快反应过来的叶大官人立即关闭了直播间页面，夹起烟深吸了一口，而刚才打开的直播间开车的画面还依旧在他的脑海里徘徊，挥散不去。

    说来也巧，开车的一男一女他恰好都有些了解。男的叫吴杰，茄子tv管理音乐的一个主管，听说利用职权还上了不少新来的女主播，算是茄子平台典型的潜规则代表。女的真名不详，昵称好像叫红霞仙子，平时以卖肉为主，露露胸，挤挤沟是常有的事，算得上一个二线主播，而叶大官人没事的时候也会带直播间的观众到她的直播间里看福利，这两个人搞在一起说实话他一点都不惊讶，从前就听说这个昵称叫红霞仙子的女主播一开始就是吴杰捧起来的，想不到现在这两个人居然直播开车，还上了平台的首页推荐，这不是作死吗。

    既然他们作死，那就怪不了他叶大官人了。

    于是叶大官人重新点了一支烟，开始在自己的直播间内有意无意的聊着那对开车男女的内幕，算是给直播间的观众找找乐趣，不过让他意想不到的是，聊着聊着他的直播间观众又增加的数十万，连关注都多了不少。

    ……

    只是叶大官人高兴了，但茄子平台的所有客服此时却有些蛋疼。

    仅仅十分钟他们就接到了不下上万个举报电话，连公安局，网警的电话也是接连不断，不过高层还无人得知此事，直到高层中的高层一个总监接到了传闻国家网络安全局一位大佬的电话，站在那里被骂了足足半个小时才敢放下手机，末了还得给那位大佬说声谢谢，而毫不知情的总监欲哭无泪。

    于是那位憋屈的总监直接开启属下所有部门的网络会议，将心中的怒火传递到了每一个人。

    “告诉我，这件事究竟是怎么回事？还有，谁把那个直播间安排到首页推荐的，还有为什么现在还没有封掉那个直播间！你们都是饭桶吗！”

    一名主管发言：不是不想封，而且没有权限。

    总监：“那权限在谁那儿，赶紧把直播间封了！”

    另一名主管：那个有权限的主管好像就是直播间的男主角。

    总监：“什么？是哪个主管，他脑子被门挤了吗？”

    主管：是一个叫吴杰的主管，主要管理音乐频道，同时也管理平台的推荐位。

    总监：“赶紧打他电话，让他现在立刻马上把直播间封了，算了，把他电话号码给我，我去说。”

    网络会议随即结束。

    而参加过网络会议的主管们也是心惊胆战，刚才视频内总监的表现就差把“我很生气”写在脸上了，而这个吴杰，现在谁愿意管他的死活呢，他们只希望这个吴杰能够平息总监的怒火，不然他们这些人估计得有很长的时间不好过了。

    ……

    T市的一处公寓内。

    卧室里，一道手机铃声突然响起，打破了充满欲望的气氛。
------------

第20章 其实这是我远房表哥的直播间。

    “你电话来了。”躺在床上的年轻女人娇媚的白了吴杰一眼然后伸手将其推开。

    吴杰哈哈大笑，顺手拍了一下女人的翘臀然后起身下床朝一旁的书桌上走去，不停震动的手机屏幕上显示的却是一个未知号码，吴杰随意扫了一眼便拿起电话，接通。

    “喂？”

    “吴杰你有没有脑子，我告诉你现在立刻马上把直播间关了。”电话那头传来的男声中气十足的大骂道。

    吴杰也是个有脾气的人，随即反击道，“你有病吧，你谁啊。”

    “我是谁，呵呵，我是申齐。我告诉你，你现在赶紧把直播间关了，不然后果自负。”

    吴杰皱了皱眉，抬起左手的食指敲了敲脑门，开始回忆一个叫申齐的男人。

    申齐？吴杰猛然一个激灵，深吸了口气，他的脑海很快出现了一个高高在上的人影，于是吴杰小心翼翼的对着电话那头说道，“原来是申总啊，你有什么吩咐？”

    “你特么要我说几遍，我叫你特么把直播间关了，你听不懂话？”申总监显然正处于暴怒状态，连脏话都开始脱口而出了。

    “直播间，什么直播间？”吴杰有些搞不明白情况。

    “呵呵？怎么自己直播啪啪啪都不记得吗？你难道不知道你现在被全国几百万人看吗？”申总监冷笑道。

    “什么直播啪啪啪？”吴杰又是一愣，不经意间低头望向了电脑屏幕，画面中正躺着一个满***的年轻女人，而这个年轻女人他恰好还刚刚体验了一番，吴杰再偏过头一看，电脑旁的摄像头对着的正好是他那张不知睡过多少女人的白色大床。

    吴杰脸色泛白，手机从他的掌心滑落，只是一个停顿，他猛然拿起摄像头朝电脑砸去，直到将电脑砸成一团废铁后才堪堪停手，然后身心俱疲的坐在转椅上，双手死死揪着头发，全身上下都开始冒冷汗。

    “完了，完了，全完了。”吴杰喃喃道，瞳孔此时仿佛失去了焦点。

    早在一旁被男人举动吓得不轻的年轻女人细声问道，“怎么了？”

    吴杰抬起头望向年轻女人，对啊，这一切肯定不是无缘无故的，一定是这个女人弄出来的。

    红了眼的吴杰像一头狮子一样直接将年轻女人扑倒，狠狠揪着女人的头发骂道，“你想害死我是吧，那大家就一起死吧。”

    只是吴杰大手还没挥下，房间里突然响起了门铃声。

    吴杰臃肿的身体一颤，他大概知道按门铃的会是谁了。

    “你好，警察。”

    几个身穿警服的男人面无表情的站在门口。

    “请跟我们走一趟。”

    吴杰身体瘫软在地，仿佛全身力气一下子被掏空了。

    “直播间关了吗？”一个警察冷冷道。

    吴杰用最后的力气点点头，想了想被他砸烂的电脑，双目无神，呆呆的看着天花板。

    ……

    洛瑾的直播间。

    此时中场休息时间已过，苏叶重新表演起了魔术。

    苏叶眸子朝望向直播间的右上角，观众人数一直在飞快的增长中，目前人数为：72584。

    苏叶看着在一旁咬着牛角包的洛瑾淡淡一笑，只要解除了直播间观众人数的锁定，便是此时不是他来表演，相信这个小丫头也能轻轻松松达到目标。

    不过，表演还是要继续的。

    ……

    “告诉大家一个秘密。”

    “就如同镜子里的世界和现实世界不一样，瓶子里亦是有自己的世界。”

    苏叶修长的手指环住玻璃瓶的瓶底，将瓶口对着观众。

    “你们能想象这个瓶子里的世界有多大吗？事实超乎你们的想象。我可以告诉你们，这个瓶子能装下一个世界，也就是水星。”苏叶薄唇微翘，一副认真的语气。

    只是这副认真模样显然让直播间的观众都忍不住吐槽起来。

    山河恋：说实话，表哥，表演魔术不是表演吹牛，要是你这个瓶子能装水星，我家随便一个瓶子岂不是能装下整个银河系？

    国足万岁：看着表哥认真的模样我有点想笑。

    秋天的气息：表哥，这个魔术会不会玩砸啊？？？

    雨过天晴：苏叶是我男神，他说的都是对的。

    疯狂原始人：我擦，这才一天，表哥就有迷妹了，身为单身狗的我无言以对。

    愚人不倦：哇，预计表哥的迷妹军团正在袭来。

    预料成真。

    采蘑菇的小红帽：这个男人是主播吗？这么帅，怎么以前没有看到。

    一千零一个方式想你：！！！这个主播笑起来的时候好好看，好想咬一口！

    木木家的小仙女：+1，好想舔屏的说。

    ……

    包子瑾的守护天使：。。。不知道该不该禁言，看着刷屏的“你好帅”我有点羡慕。

    山河恋：说出了我的心声，+1

    疯狂原始人：没想到身为土豪的守护天使都羡慕表哥了，支持你，禁言！

    只是还没等包子瑾的守护天使动手，十条七彩斑斓的弹幕从直播间慢悠悠的走过～

    感谢风见萌喵送来了10颗帝王果！

    风见萌喵：主播，求房管！

    苏叶微微一愣，朝已经吃完了五包牛角包靠着床边正在摸着自己毫无赘余的小肚腩的洛瑾轻声道，“房管怎么加？”

    “嗯？嗯！”

    洛瑾迅速起身朝白色书桌走去，看着刚刚飞过的十条七彩斑斓的弹幕差点忍不住流口水，没办法，要知道这十条弹幕足够她买好几个月的小零食呢！

    洛瑾抬起玲珑的指尖迅速给这位风见萌喵同学安上了一个房管头衔，对着屏幕微笑道：

    “大家好，其实这是我远房表哥苏叶的直播间，我只是个打酱油的，希望大家点点关注，多多支持，谢谢。”

    不要问洛瑾为什么突然放弃了她的直播间，没办法，光是这个男人一晚上的礼物就超过了她前几个月的总和，为了她的零食，放弃一个直播间又如何，只要有足够的零食，就是放弃梦想也是可以考虑的！（苏叶：请给我换个女神，把这只吃货给我扔走！）

    安上了房管头衔的风见萌喵立刻发言。

    风见萌喵：刚才说禁言的那位，现在大家都是房管了，你敢禁一个，我就敢禁十个！

    包子瑾的守护天使：。。。好吧，我认输。

    风见萌喵：哼！

    只是洛瑾的直播间又出现了十条彩色弹幕～

    感谢月辰送来了10颗帝王果！

    紧接着一条红色弹幕出现在直播间上。

    月辰：要战便战！
------------

第21章 听说你要战，那便战吧！

    自从这个ID叫月辰的观众送出了10颗帝王果后，洛瑾的直播间直接原地爆炸！

    看不见的硝烟在洛瑾直播间的弹幕区四处弥漫，洛瑾俨然有一种暴风雨来临的前奏的感觉。

    国足万岁：话不多说，绝对支持那位大兄弟，包子瑾万岁！

    感谢国足万岁送来了10颗苹果！

    山河恋：包子瑾是最棒的！

    感谢山河恋送来了100串葡萄！

    疯狂原始人：虽然表哥的魔术表演不错，但我还是站在包子瑾一边的。

    感谢疯狂原始人送来了1颗猕猴桃！

    ……

    洛瑾看着屏幕上滚动的礼物眼眶微微有些湿润，她没想到直播成绩一直不佳的她有一天也会收到这么多礼物。

    只是她刚想对着屏幕说声“谢谢”，好吧，旁边这个短发男人的迷妹们也按捺不住了，对苏叶一见钟情的她们以更疯狂的特殊姿势刷着弹幕区。

    雨过天晴：不管怎样，苏叶永远是最帅的！

    感谢雨过天晴送来了1颗猕猴桃！

    咬耳朵的安妮：绝对支持苏叶大大！

    感谢咬耳朵的安妮送来了1颗猕猴桃！

    木木家的小仙女：苏叶是我男神，你奈若何？

    感谢木木家的小仙女送来了1颗火龙果！

    洛瑾鼓着嘴，有些气愤的看着弹幕区不停滚动的礼物，这些女生认真起来真的是不把钱当钱，她们不知道这些钱省下来可以买很多很多零食吗！

    最最关键的是，送礼物这一环节，她好像完败了。

    只是洛瑾没有想到的是，其实战争才刚刚开始。

    直播间上方再次飘过十条七彩斑斓的弹幕。

    感谢风见萌喵送来了10颗帝王果！

    风见萌喵：听说你要战，那便战吧。

    感谢月辰送来了11颗帝王果！

    月辰：继续，我等着你。

    洛瑾扑倒！

    于是这场没有硝烟的战争却愈战愈烈，双方似乎都确定已送出礼物的多少来确定哪一方才是优势，于是洛瑾常常可以看到这方刚刚送出1颗帝王果，另一方马上送出2颗，总而言之，你方唱罢我登场，根本不知道什么时候才会有一方先行低头。

    然后洛瑾看到愈来愈多的昵称送上帝王果，等等，她的直播间什么时候有这么多土豪大佬了？

    洛瑾悄悄咪咪的打开在直播间的贵族人数，然后惊呆了。

    在她直播间的国王就有十几位，伯爵公爵加起来更是有上百位之多。

    洛瑾咽了一口口水，绝对不是紧张的，这种大场面她又不是——，好吧，她确实是第一次见。

    事实上，这个场面整个茄子tv可见的次数屈指可数，而最大的场面就是秋沫瑶直播的时候，当时整个直播间光国王就有数百位，甚至有人送出的礼物直接将刚创的新账号硬生生堆成了国王。

    所以那一晚秋沫瑶光收礼物就不知赚了多少，据茄子平台官方统计，这些礼物加起来价值一个亿多。而茄子官方愣是一分钱没要，将这些礼物全部折算成RMB送给了秋沫瑶，毕竟对方给平台带来的人气价值也是不可估量的。除此之外，这还不包括茄子平台请她过来直播的巨额费用。

    当然，这主要是因为秋沫瑶是目前水星最具名气的明星，没有之一。

    ……

    “那个，默默问一句，为什么我房间会有这么多大佬？”洛瑾对着摄像头眨巴眨巴眼睛道，无缘无故让这么多大佬驻足围观，这不科学！

    一位昵称叫做爱吃窝边草的兔子的国王发言道：听说这里正在互怼，所以过来看看。

    另一位昵称为悠悠糖的国王打字道：主要听说这里表演的魔术师很帅，所以来了，然后，真的好帅啊，话说，苏叶大大，能不能留一下TT号。

    而最后一位国王则说出了大部分贵族来的原因：直播间刷的帝王果太多了，想不注意都难啊，所以点过来看看。

    洛瑾咬咬樱唇，虽然大佬们的大脑回路她不是很懂，但是为什么你们也加入了这场战争啊，不是说好过来围观的吗？怎么披着马甲亲自上阵了！

    洛瑾再次扑倒，欲哭无泪。

    ……

    因为男观众人数多，而女观众认真起来花起钱又是真的不把钱当钱，所以目前形势两者互为均势，战局十分焦灼，不过，貌似两方都是一副不怼出个胜负誓不罢休的样子。

    洛瑾暗叹了口气，抬起柔夷拍了拍额头，她脑仁疼。

    这才十分钟，飘过的礼物价值就有几十万了，好吧，虽然这钱跟天上掉下来的差不多，但洛瑾也怕被这些钱砸死，于是她望了望站在她一旁身材修长的苏叶，现在只能靠她面前这个暂停了表演一直在旁观的短发男人了。

    只不过，为什么这个男人看起来貌似很有兴致的看着这场战争，嘴角还带着微笑。

    ……

    此时的苏叶很好的扮演了一个吃瓜群众，只笑笑不说话。

    像是感应到了少女的目光，苏叶收起微笑，垂下眸子，正好看见趴在地上睁着楚楚动人的大眼睛望着他的洛瑾，从洛瑾抿着嘴的模样苏叶便知道洛瑾想要表达什么，大概是这场战争的主题好像偏离了方向，已经成为了男观众与女观众之间的对决了，而她则希望他能够制止这场愈演愈烈的战争。

    要制止吗？苏叶摸了摸下巴。

    那就制止吧。

    倒不是因为被少女那双犹如小鹿般扑闪扑闪的眸子打动，而纯粹是苏叶的魔术表演还没有表演完，要知道，今天直播的可是他这个宇宙超级大BOSS，不能让观众们搞不清楚今天谁才是这个直播间里的主角。

    “咳咳，送礼物的环节就到此为止吧，你们想继续送请等我表演完。”

    此话一出，一群妹纸首先停止了打赏，毕竟男神的话还是值得听一听的。而剩下的抠脚大汉们也随即结束了送礼物的环节，互怼变成了单怼，就显得有些无聊了。

    苏叶瞧了瞧直播间上方的观众人数：1431567，有些出乎他的意料，一场互怼大战吸引的人气比他刚才进行魔术表演的时候都多，只是，苏叶这位超级大BOSS有些不乐意了，麻蛋，宇宙大BOSS的表演居然还不如一场互怼，颜面何存呐！

    苏叶很生气，后果很严重！

    不过，魔术表演终究还是要继续。
------------

第22章 来自茄子官方的目光。

    “下面表演继续。”苏叶的语气有些平淡，毕竟这位超级大BOSS现在正处于心情不怎么好的状态。（系统：强者的自信心被践踏的表现，俗称苏叶的日常。）

    苏叶走到洛瑾的蓝色小窝旁，单手拿起了洛瑾摆在床沿的一把木质吉他。

    “现在给大家表演的是，如何将吉他装进玻璃瓶中。”

    整个直播间悄无声息，静待着苏叶的表演。

    苏叶握着吉他的白色琴头，将其提到最高处，恰好吉他的底部与苏叶削平的双肩并齐。

    “对了，先跟大家说一句，这次表演会很快！”

    ……

    谢辙，茄子tv管理星秀的主管，对了，鉴于吴杰已经扑街了，所以现在他暂时同时管理着星秀与音乐频道。

    谢辙今年38岁，正值壮年，戴着一副黑框眼镜，面相比较儒雅，很多人第一眼看到他总以为他是个教授。身材包养的还算不错，不胖也不瘦，练出了四块腹肌，拥有良好的作息习惯，一般晚上10点钟就准时上床睡觉。

    然而，现在都接近11点了他还在电脑面前正襟危坐着，偶尔将自己的黑框眼镜扶正，双目紧紧盯着电脑屏幕。

    没办法，本来他是睡着的，结果同为茄子平台主管的朋友一个电话打过来，幸好他睡意比较浅，便叫醒了，然后打开电脑就听到茄子总监劈头盖脸一顿批才知道茄子平台某主管直播造人运动，说实话，他见过不少想红的人，这么想红的还是第一次见，所以某主管在他的脑海里的定义就是：智障。

    不光自己制造麻烦，还给别人惹来一身骚的智障。

    由于吴杰这次弱智行为，直接导致他最近一段时间作息习惯都要强迫改变了，连主管都做出这种弱智行为，他现在最怕的就是有其他人跟风，所以他现在对着电脑屏幕上的直播间一个一个进行排查。

    本来这种事按理是超管的任务，不过谢辙是一个比较谨慎的人，一些重要的事习惯亲历而为，倒不是他不放心超管，而是只有这样做他才能安心入睡，况且从那位总监的语气而言，上面怕是要搞大动作了，所以越是这种时候他越不能掉以轻心，不求有功，但求无祸。

    ……

    “居然这个直播间有将近两百万人在看？”谢辙惊呼，“这个ID叫包子瑾的主播是谁？怎么一点印象也没有？”

    不会直播跟风的人这么快就出现吧，谢辙不由得内心想到，主要是这个叫包子瑾的主播昵称基本没跟他脑海里的任意一个一线大主播对应上，排除了这个可能后剩下的只有跟风的可能，毕竟想一夜数百万人气，只有不择手段的方式，就如同刚才的某主管，仅仅直播了十分钟就引来了数百万人围观。

    谢辙冷笑，居然还有人敢顶着风口上作案，无疑是在撩拨茄子这头狮子的胡须。

    谢辙点开这个主播的直播间，看看是不是真的有造人运动发生。

    事实证明谢辙想多了。

    谢辙认真看着直播间里的短发男人，说实话，气质形体都很不错，准确来说应该是非常好，作为一个星探出身的主管，谢辙在看人这方面的眼光独到，他虽然曾经没挖过什么超一线，一线明星，那是因为没有找到基础好的苗子，但就这个屏幕上长相精致，气质脱俗的男人而言，他可以说只要认真培养一下，这个男人绝对有成为一线明星的实力，至于超一线，就还需要一点运气了。

    不过他现在变成了主管，没什么培养的能力，所以他选择了暂时观望。

    想到这儿，谢辙稍稍对这个直播间的百万人气有了一丝相信的感觉，当然并非全部相信，要知道现在的观众口味刁钻，想用颜值来征服根本没那个可能，况且观看直播的起码一大半都是男观众，而能被颜值误导的只有异性这种生物种类存在。

    所以谢辙很好奇到底是什么吸引了这么多观众。

    于是谢辙决定暂时在这个直播间停留一小会儿，看看这个短发男人到底有什么特别的地方。

    他很快便看到了。

    只见屏幕上的短发男人举起了吉他，淡淡说道，“对了，先跟大家说一下，这次表演会很快。”

    很快？弹吉他很快？谢辙有些懵，你以为你手上的是小提琴吗！

    不过接下来的一幕让谢辙大吃一惊，进而做出来自己未来铭记一生的正确决定。

    只见短发男人的掌心一松，吉他随即朝地面作自由落体运动，而谢辙这时候才注意到红色木板上放了一个透明的玻璃瓶。

    吉他砸玻璃瓶？难道是这么无聊的表演？

    然而出乎谢辙意料的是，还能等他反应过来，触碰到玻璃瓶瓶口的吉他突然消失不见。

    没错，只是一瞬间就消失不见，玻璃瓶连一丝声响也没有发出，更没有出现一点摇晃。

    谢辙不由得朝木板上的玻璃瓶看去，只见里面不知何时多了一个小物件。

    短发男人弯下腰，两根纤长的手指直接夹起玻璃瓶将其置于另一只手的掌心，然后缓缓走到了镜头面前，将玻璃瓶轻轻放在白色书桌上，玻璃瓶随即十分清晰的呈现在直播间内，而玻璃瓶内，一个小型吉他正静静躺在里面。

    卧槽！

    这是谢辙的第一内心反应！

    说实话，在茄子平台呆了几年的谢辙看到过无数稀奇古怪的直播，但真正让他震撼的却很少，而直播间里的短发男人无疑是做到了，而此时谢辙终于知道这个男人的身份：魔术师。

    谢辙虽然不是一个魔术迷，但大型小型的魔术表演他也看过不少，而仅看这个男人一个魔术表演他就觉得这个男人丝毫不比他印象中的那些魔术师差。

    谢辙皱了皱眉，仔细想了想最近平台推出的一些红人主播，里面没包括一个魔术师，所以只有一个可能，这个男人是自己开的直播间。

    而此时，直播间内划过一条又一条彩色弹幕，看这数量，差不多有几百条之多，谢辙这时才注意到直播间内还有十几位国王同时在观看，伯爵公爵更是达到上百位之多。

    毫无疑问，他已经看出这个短发男人很有潜力。

    这是谢辙的直觉，或者说，直播间内疯狂滚动的礼物已经证明了一切。

    那么自己接下来该做什么呢？

    没有丝毫犹豫，谢辙拿起手机拨打了置于电话簿顶端的一个号码。

    “喂，是申总监吗？”
------------

第23章 这个世上只能有一个秋沫瑶！

    “喂，是申总监吗？”谢辙恭声道。

    “没有打扰您吧，我是小谢，那个管理茄子星秀并且暂时按照您的要求兼管音乐频道的谢辙。”

    “对，没错，是这样的，我在平台上看到一位上百万人气的新晋主播，不是，是正常直播，一个表演魔术的主播。”

    “我感觉这个主播很有潜力，我希望平台能够大力培养一下。”

    “好的，谢谢。”

    谢辙放下电话，推了推鼻翼上的黑框眼镜，心里却十分愉悦，因为这个电话的效果达到了他的预想。

    在茄子平台被某主管直播造人的大事件缠身下，那位申总监现在无疑是焦头烂额的，而他此时带给这位申总监一个好消息无疑是雪中送炭，既可以让平台增加一位新一线主播，又可以让平台借此机会转移大众的视线，以降低某主管直播开车大事件的不良影响。

    最重要的是，他已经在这位申总监的心里留下了一个不错印象，既然总监对他的印象不错，那么他离晋升高层还会远吗？

    想到这儿，原本晚上不喝酒的谢辙从酒柜中取出一瓶珍藏多年的红酒，倒了半杯放在电脑旁，算是给自己的犒劳。而现在那位申总监交给他最后的任务就是找到这个主播，并且征求一下他的签约意向。

    只要签了合同，这次晋升应该是稳稳当当了。

    ……

    而此时的申总监则稍稍松了口气，浓重的眉头也渐渐舒展开。

    说实话，刚才谢辙打给他的电话确实算的上目前最好的消息了，而他目前需要的是立刻力捧这个新晋的人气主播，让这个主播能吸引一段时间的大众视线，以降低对平台造成的危害，他可不想茄子平台成为媒体口中的下流平台，**平台等等，毕竟那位大佬的话还在他的耳边转悠着，万一这件事继续扩散，继续闹大的话，不光他没好果子吃，就连茄子平台都可能成为以儆效尤的对象。

    至于具体的签约事宜，他已经交给谢辙去办了，算是给他的最后一个考验，要是这次谢辙完成的不错，他不介意让谢辙进入高层这个圈子。

    彻底放松下来的申齐打开了办公桌上的宽屏电脑，点了一只香烟。他此时倒是很好奇谢辙口中上百万人气的主播是哪位，并且想看看这位主播有什么魅力。

    很快申齐便找到了那个ID叫做包子瑾主播的直播间，点击一看，直播间上方的人数已经显示为2157416，证明了谢辙所言非虚，不过谢辙也不敢在这种关键时刻骗他，否则他不想在这个行业混了。

    申齐这时才将目光投向直播间内的那个短发男人，申齐看到这个短发男人的第一眼感觉与谢辙惊人的相似，那就是这个男人不去做明星实在是太可惜了。

    因为直播行业也算和娱乐圈够得着，不少明星也常常来平台直播，所以申齐对于娱乐圈的了解也算的上比较熟悉，认识的娱乐圈大佬也有不少。

    想成为一个明星取决于一个很大的先决条件，没错，长相，屏幕上的短发男人在这一点上占据了绝对的先天优势。

    不是说长相不好的就没办法成为明星，只是相较于长相很符合现代审美观的人而言，长相一般或者丑陋的非常难红。

    不是不可以红，很难而已，而且还得靠自身有不错的机缘和才华。就如同泡菜国的一位叫鸟叔的男明星，他红吗，很红，怎么红的？因为唱了一首充满魔性的口水歌以及让人眼睛一亮的自编舞蹈，但要是说他真的达到世界级明星的高度吗？申齐是不信的，因为红的是他的歌而不是他的人，倘若问瓷国全部的年轻人，他敢说一大半人都不知道这位泡菜国鸟叔明星的全名。

    但是要是换一位长相精致，气质独特的男人来演绎这首歌，说不定还真有可能挤入世界一线明星的行列，当然也只是有可能，口水歌这种东西说实在的，只能红一时。

    没办法，这就是个看脸的世界，全世界都一样，颜值高的总会有或多或少的特权，所以申齐看到屏幕上短发男人的第一眼才认为这个男人绝对有红的潜力，因为这个男人不光颜值已经找不到任何缺陷，而且气质说实话，他无法用言语表达，只能说这个男人那双漆黑如墨的眸子有一种让人深陷的魔力，这对瓷国那些年轻女孩们有超乎寻常的杀伤力。

    年轻女孩们追星总是疯狂的，没看到泡菜国那些整了容的男明星吗，来到瓷国开着演唱会一张面瘫脸对着自己的女粉丝，那又怎样，还不是照样有一些年轻女生不要自尊的跪舔，所以说，颜值这玩意，有时候往往让很多人忽略了很重要的东西，例如人品，例如为人。

    网上不是还流传了一句话，颜值越大，责任越大。

    对此申齐只想说，狗屁！

    这不过是为了那些想成为网红的人找了个借口而已，在这个人人都想做网红的时代，殊不知也是潜规则最多的时代。

    但也不是说颜值越高就并非不好，对于申齐这种商人典型的价值观，只要能创造利益，就没什么不好。所以他才会看好屏幕上的短发男人，只要力捧起来，这个短发男人所能够带来的人气一定是不可想象的。

    就如他曾经重金请过来直播的秋沫瑶，虽然花的钱多，但带来的效益也是不可估量的。

    不过以秋沫瑶现在的身价他是请不起了，别人在娱乐圈算是一位超然世外的存在，很多大佬都不敢触碰，为什么，因为全世界都有大佬是她的粉丝，包括一些首相甚至总统，而且这个女人的背景一直都很神秘，出道零绯闻，从没有人敢为难过这个女人。想问这个女人是怎么做到的？抱歉，申齐不知道，况且他也是秋沫瑶的粉丝。

    当然，别人想达到秋沫瑶这种神级存在的高度申齐只能说，绝无可能。

    这个世界只有一个秋沫瑶，所以也只能有一个秋沫瑶。

    这不是他一个人的想法，这是所有秋沫瑶粉丝的想法。

    ……
------------

第24章 被拒绝了？

    “好了，今天的魔术表演到此结束，希望大家可以在直播间上方点点关注，多多支持小瑾的直播，谢谢大家。”

    申齐一愣，然后屏幕上从一旁蹦出一个黑色长发的漂亮女生，漂亮女生对着镜头挥手，露出了两行瓷白的牙齿。

    “额，谢谢大家来到我的直播间，刚才表演魔术的是我远房表哥，感谢大家的观看，今天就到这里结束了。谢谢大家。”

    申齐瞪大了眼睛，感情这直播间的主播不是那个短发男人，而是这个看起来傻乎乎有些可爱的小姑娘，所以向他汇报的谢辙根本弄错了谁才是签约的主要对象，那么这个签约就需要深思熟虑了。

    他需要的是一个能成为一线主播的人，虽然这个可爱女生看起来也不错，但这年头好看的女生太多了，随便化个妆都可以称作女神。如果仅凭好看就能成为一线主播，他只能说，想法很美好，现实很残酷。在直播这个行业，最不缺的就是美女，随便打开一个星秀频道就能看见满屏的漂亮女生。但是这个短发男人就不一样了，首先，这个男人的长相非常精致，几乎可以说是申齐入行以来见过的最好看的男人，光这一点就值得他大力培养，因为现实生活中好看的男人永远比好看的女人少，更何况对于自己喜欢的男神女神，女人永远比男人更舍得花钱。

    其次，这次短发男人还会表演魔术。虽说不是什么传统的唱歌之类的才艺表演，但魔术永远是最令人好奇的，有好奇心就能吸引关注。申齐还特地快速回放了一遍短发男人今晚的直播，说实话，如果男人的表演一直保持在这个高度，成为一名一线的当红主播几乎可以称的上铁板钉钉的事。

    所以对于这个短发男人，申齐还是非常想要的，至于接下来能否成功签约，就要看差不多已经开始询问签约意向的谢辙了。

    ……

    洛瑾关了直播，偏过头一个短发男人微笑的样子正好倒印在她的瞳孔里。

    很明显，这个男人这时候的笑容绝对是朝她炫耀的，哼。不就是比她直播的时候人气多了几百万吗！

    好气啊！

    咕噜咕噜～

    麻蛋，气的肚子都饿了～

    洛瑾鼓起嘴伸出白嫩的小手气嘟嘟道，“拿来？”

    “嗯？”

    “欠我的牛角包！”

    “给过你了。”

    “不，我是说借我吉他的牛角包，这叫道具费。”洛瑾抬起另一只手指了指玻璃瓶里的吉他，细长的一字眉微微往上抬，一副有理有据的模样。

    苏叶气的有些哭笑不得，刚想抬起手教训下这个小丫头，结果一阵铃声在房间里响起。

    发现形势不妙的洛瑾风尘仆仆直接跑向床边拾起了白色手机，屏幕上显示的是一个陌生号码，归属地为T市。

    “喂，请问你是？”躲避了追击的洛瑾轻声询问道。

    ……

    “喂，请问你是？”

    从电话里听到这句话的谢辙有些懵。

    “你，你是女的？”

    “我本来就是女生。”

    谢辙额头冒出冷汗，难道刚才表演魔术的那个魔术师其实是女扮男装？（因为苏叶表演魔术时洛瑾大部分时间都没出现在镜头前，而谢辙又仅仅只看了一个表演，所以他根本不知晓洛瑾的直播间其实有两个人。）

    谢辙转念一想又淡然了，毕竟现在的直播间男扮女装的伪娘一大堆，不是还有个新生名词叫做“女装大佬”吗，可能这个女主播只是恰好也用了一种新颖的方式来直播而已，而且那个男人的精致容颜本身让他有了信服的理由。

    至于声音为什么是男声，不是还有变声器这种东西吗。

    “你好，我是茄子tv管理星秀和音乐的主管，名字叫谢辙，是这样的，我觉得你有非常大的潜力，所以想问一下你的签约意向。”

    “哦，不想签。”

    纳尼？

    谢辙咳嗽了一声，继续细心解释道，“你先别着急决定，请听我继续说。关于这次签约，我们平台给你的保底签约合同是A级，这个我们平台几乎所有的一线主播的合同都是一样的，要是以后你要是发展的好还能换上我们公司最顶尖的S级签约合同，每年至少有1亿的签约金，当然这是S级的合同，不过目前提供给你的A级合同一年签约金也有一千万。”

    “额，是这样啊。”

    “没错，我们平台的签约合同还是很有保障的。”

    “额，还是不签。”

    谢辙刚以为这个女生的态度有所转变，想不到转眼又回到了最初。

    “为什么，有什么原因吗？或者你有什么附加条件可以说出来，大家可以一起协商，其实我们平台相比较其他平台的签约合同待遇一直都是最好的，我希望你能重新考虑一下。”

    “对不起，还是不行。”

    “给我一个理由。”谢辙平淡道，心头微微有些怒意，这样的签约条件换做任何一个人都不会犹豫，而电话那头的少女依旧在推三阻四，他只能认为这个少女想要狮子大开口了。

    “我想成为一个大明星。”

    谢辙皱了皱眉，他没想到听到的是这样一个答案，他不知该嘲笑少女的无知或是这只是少女不想签约的一个借口，不过既然这个女生的态度非常坚决，他也只好作罢。

    “这个号码就是我的手机号码，如果你改变了想法可以打给我，我想说一句，明星这条路不好走，希望你能好好考虑一下。”

    结束了通话的谢辙叹了口气，将高脚杯里的红酒一饮而尽，得，辛苦了这么多他还是以失败告终，此时红酒的酒劲微微上头，谢辙起身走到阳台上，夜里悄无声息的冷风拍打着他的面庞让他清醒了些，没有多犹豫，谢辙再次从兜里拿出手机拨打了电话簿最上面的号码。

    “喂，是申总吗？”

    “对不起，那个女孩不愿意和我们签约。”

    “等等，您说那个魔术师是个男的，是这个女孩的表哥。”

    “好的好的，我知道了。”

    谢辙再次关掉了电话，原本晕眩的头脑彻底清醒，他没想到敢情是自己把签约对象弄错了，谢辙还是决定亲自去趟这个包子瑾主播所在的S市，这也是那位申总监下的死命令。

    而这次的目标是那个叫做苏叶的男人。
------------

第25章 任务奖励公布。

    洛瑾气呼呼的趴在床上，时不时用一双充满怨念却明亮媚人的杏仁眼朝着正在盘坐在地上思考的苏叶瞪着，没办法，刚才她就是因为这个男人擦肩而过了一千万。

    那可是一千万大洋啊，好吧，她洛瑾也不是没见过世面的人，好歹也看过电视剧上那些摞的高高的铺满一张大床或者堆满一面墙的毛爷爷，可是当听到一千万毛爷爷向她挥着手召唤时，洛瑾不得不承认，她的舌头，确实颤抖了一下，嗯，就差没一口答应。

    不过洛瑾也没有真的生气，毕竟她知道那个主管想要跟她签约纯粹是因为苏叶的魔术表演，所以苏叶即使不说洛瑾还是会选择拒绝签约，说的好听点，别人看重的是这个会魔术表演长相又超好看的男人，说的难听的，洛瑾还是知道自己有几斤几两的，毕竟直播了几个月的人气还不如这个男人一晚上人气的零头，洛瑾还是有自知之明的。

    洛瑾皱起忧郁的小眉头，撑起了光滑的小下巴，带着感伤的目光望着天花板，所以总而言之言而总之，这真是一个令人悲伤的故事。

    “怎么，还在乎那个一千万？”苏叶看着趴在床上看着天花板皱起小眉头的少女轻声说道。

    洛瑾没好气嘟囔着嘴，“当然在乎了，你吃我的睡我的住我的都要钱吧，你看我这么穷，银行存款加起来还不到一千，我感觉这个月我们活不下去了。”

    “请不要用我们这个词，我不会死。”苏叶淡淡道。

    洛瑾：……

    “好吧，给我看看你们这里的钱是什么样子。”

    洛瑾起身赤着小脚丫走到白色木桌让，从抽屉里为数不多的纸币里取出一张红色毛爷爷，果然，现在唯一让自己讨厌不起来的就是毛爷爷了。

    唉～

    洛瑾看着手中的纸币叹了口气，揉了揉自己的脸颊，现在负担大了，家里还要养着一只人型大胃王，原本够自己吃一个星期的零食可能还不够那个男人塞牙缝的，洛瑾很忧伤～

    “嗯，这就是你们这个世界的钱币吗？”

    苏叶修长的手指直接夹起洛瑾手中的那张毛爷爷，举到与双眸水平处，仔细的打量着。

    “嗯，给你。”

    还没等洛瑾反应过来，苏叶直接将一摞足足有2厘米厚整整齐齐的红色纸币递给了她。

    “这些差不多了吧。”

    洛瑾眼冒金星，双手捧着那摞红色毛爷爷，傻傻的笑。

    擦了擦快要流出来的口水，洛瑾拿起一张毛爷爷对着日光灯看了起来，嗯，有隐藏属性，果然是真的，等等，这张毛爷爷的手感怎么那么熟悉，洛瑾看了看日光灯的毛爷爷，再看看手里那摞毛爷爷，唔，这两张毛爷爷左下角的编号怎么一模一样，似乎有了预感，洛瑾紧接着翻开下一张毛爷爷，又是一样的编号，洛瑾的樱唇微微抽搐。

    “你这些钱怎么一模一样？”

    “嗯，直接以你给我的那张纸为蓝本复制过来的，放心绝对看不出来是假的。”苏叶自信一笑。

    洛瑾看着男人有些嘚瑟的笑容有些不知道该说什么，微微叹了口气，把手中捧着的毛爷爷全部递了回去。

    “怎么了？”

    “我决定自力更生。”洛瑾昂首挺胸道，胸口波动幅度微微有点大。

    苏叶抬了抬眸子，接过少女递过来的一打毛爷爷，手心里冒出的一团金色火焰随即将其烧毁的一干二净。

    看着那团金色火焰洛瑾好像想起了什么，麻蛋，我那张最原始的毛爷爷！

    想到自己不到900大洋的存款，洛瑾哭丧着脸，蹲坐在地上，一张有点肉嘟嘟的小脸埋在膝盖里。

    “怎么了？”

    “我穷——”

    苏叶：……

    ……

    苏叶：“不是给你钱了吗？”

    洛瑾皱了皱琼鼻，“可你给的是一样的毛爷爷。”

    她可不想被警察叔叔抓去监狱里捡肥皂！

    苏叶又重新翻阅了自己脑海里系统给的信息，好吧，这次算他的失误，他确实没有想到这个世界跟他以前所处的世界货币会大不一样。

    “那去抢吧。”

    “嗯，嗯！你说什么！”洛瑾惊讶道。

    “抢劫，放心，以我的技术是绝对不会被别人发现的。”苏叶微微一笑道，想当年，这位超级大BOSS也曾经借过十多个星域之主的某些奇珍异宝，收过十几个星系的保护费，咳咳，好汉不提当年勇。

    洛瑾举起小手拍了拍白皙的额头，眸子静静打量着眼前的短发男人，好吧，一瞬间她想到了这个男人无数个身份，例如：外星人中的山贼大王、杀手之王、掌握邪恶力量的大BOSS……

    总而言之，在她的猜测里没有一个是好的，唉，家门不幸，洛瑾咬着上嘴唇。

    “现在好像不用了。”苏叶突然说道，眸子明明对着墙壁，洛瑾却能感觉这个男人目光已经停留在了很远的地方。

    “嗯？”洛瑾有些好奇的看着苏叶，难道这个男人从良了？

    “有人要送钱上门了。”苏叶淡淡说道，语气却是不容置疑的肯定。

    虽然这个男人刚才说话的样子很帅，但是洛瑾对苏叶的话表示深深怀疑，虽然她也曾经做过天上掉钱的白日梦，咳咳，嗯，偶尔做，偶尔做。

    苏叶收回目光，既然直播已经达到了任务要求，那么任务奖励也差不多该发放了。

    ……

    苏叶：系统，任务完成了。

    系统：对哦，不好意思，本系统忘了，额，不对，咳咳，本系统有点延迟，这是正常的。

    苏叶：……

    系统：咳咳，下面开始本次任务计算。此次洛瑾的直播间人气最高达到3124576，恭喜宿主任务度超过30000%，因此不光解锁了原本的奖励歌曲《告白气球》，与此同时还解锁了超级大礼包：粤语歌曲库。

    苏叶：……粤语歌是什么？

    系统：额，问洛瑾吧，再说了跟你说了你懂吗？

    苏叶：……

    苏叶一双漆黑如墨的眸子逐渐染上了金色。

    系统：咳咳，宿主你好帅。

    那抹金色慢慢消去。

    ……
------------

第26章 洛瑾的歌声。

    “嗯，给你，这是给你完成任务的奖励。”

    苏叶从空气里拿出一张已经编排好的五线谱与歌词递给了身旁的少女。

    “嗯，《告白气球》？这是一首歌？”洛瑾看着A4纸张已经编排好的词曲询问道。

    “嗯，我写的。”苏叶淡淡道，鉴于不能暴露系统的存在，他只好勉为其难将其一己承担下来。（系统：不要脸！）

    听到男人说的话，洛瑾微微抬起臻首，静静打量着面前短发男人那双漆黑如墨的精致眸子，可以发现男人的那双黑眸犹如一汪波澜不惊的清泉，表面平淡无奇，但清泉下却始终散发着珍宝的气息，虽然分辨不出男人话语的真假，但是洛瑾知道这个男人一定在撒谎，原因就是她自己的直觉。

    “我不信。”洛瑾粉嫩的上唇瓣微微向上翘，一双眸子忽亮忽亮的，像是阳光下清澈的河水，“除非你能给我唱一遍。”

    “不唱。”

    “那肯定不是你写的。”洛瑾自信道，然后从只有一指深的口袋里取出自己的手机，打开手机上的浏览器开始搜索：《告白气球》

    搜索结果：无

    That's impossible！

    苏叶笑而不语。

    看到苏叶一脸神秘的笑容，洛瑾更加相信自己的直觉。

    “哼，估计你连这张纸上的词曲都看不懂。”洛瑾发出轻哼的鼻音。

    苏叶一双丹凤眼微眯，很好，居然有人敢质疑自己，是时候展现自己真正的实力了。

    ……

    “塞纳河畔，左岸的咖啡。我手一杯，品尝你的美……”

    ……

    “花店玫瑰，名字写错谁。告白气球，风吹到对街……”

    “亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易……”

    一曲终毕，洛瑾扑倒。

    看着苏叶略带深情的表演，洛瑾只能说自己是全程咬着牙听完的，因为喜欢唱歌，洛瑾对于一首歌的好坏还是比较了解的，这首《告白气球》无论是词还是曲都属于精品，而且传唱度很高，但是这个男人的唱法却超级超级有问题。

    为什么洛瑾会用两个超级来形容？

    因为她从来没见过有人能把一首歌99%都唱跑调，而剩下没唱跑调的1%是标点符号！

    讲实话，这个短发男人的声音有种温润如玉的感觉，里面又夹杂着一些磁性，让人听上去很舒适，只是唱起歌来，倒不是说难听，只能讲他唱歌还不如说歌。

    明明是一首欢快的情歌，这个男人硬是能唱出悲伤的感觉。

    “你觉得你自己唱的怎么样？”洛瑾保留意见询问道。

    苏叶摸了摸下巴，肯定道，“虽然不能称的上好听，但应该还可以吧。”

    洛瑾呆呆的望着面前的男人，到底是什么给了这个男人勇气说出“还可以”三个字？

    要是外星友人都跟这个男人一样自恋的话，洛瑾只能为他们默哀。

    ……

    “这首歌绝对不是你写的！”洛瑾抬起眸子用十分肯定的语气道。

    苏叶面色如常，一本正经地反驳道，“嗯，这首歌就是我写的，难道你有证据不是我写的？”

    洛瑾嘟起嘴，握着小拳头，果然是个脸皮超级无敌厚的男人。

    “该你了？”

    “嗯，啊？啊！”洛瑾睁大了眸子。

    “我既然唱了一遍，就该你了，别忘了我到这来的目的是什么。”苏叶淡淡道，将曲谱递了过来。

    洛瑾微微一愣，她当然没忘记这个男人的目的就是为了完成自己的心愿，好吧，她的愿望其实是成为一个简简单单的歌手，而这个男人偏偏要她成为世界最大的明星，一下子就把她的心愿放大了十倍。

    洛瑾从苏叶手中接过了曲谱，虽然她的心愿放大了十倍，但是她的梦想一直都没有变过。

    她喜欢唱歌，她的梦想就是希望能够有很多很多人喜欢听她唱歌。

    然后听完她的一首歌后，漫不经心的朝朋友说一句，“哎，这个女孩歌声好棒哦！”

    仅此而已，就已足够。

    洛瑾双手捏着曲谱的两旁，眸子静静看着曲谱上的词和五线谱，然后在脑海里将这些全部过滤一遍才微微张开樱唇。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡……”

    “你说你有点难追，想让我知难而退，礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶……”

    “亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意……”

    在唱到第二段的时候，洛瑾完全放下了曲谱，合上了双眸，就这样闭着眼唱了起来，仿佛整首歌都已经印在了她的脑海里，每一个音符都像是已经自动排列好了，而洛瑾只需要跟着轻轻哼唱而已。

    苏叶认认真真的将少女唱的这首歌听完，说实话，确实比他好那么一点。（系统：你确定是好一点？你这个全场唱歌没在调上的也有资格说话？）

    无论是少女的嗓音，还是少女唱歌时把握的感情或是其他都非常不错，甚至苏叶这个大BOSS出现了一种陶醉的感觉。

    少女的歌声就像是一只自己心底湖水上的纸船，出现的时候漫不经心，却悄声无息的在自己的心湖划过，然后荡漾，徜徉～

    而纸船消失时，心湖上依旧停留着那只纸船穿行的倒影。

    总而言之，苏叶的内心不得不承认，这个女生的歌声，很好听。

    洛瑾重新露出了那双小鹿般的眼眸，樱唇上带着浅浅笑意。

    “怎么样？”

    “还行。”虽然苏叶唱歌不行，但是跟着那个女人学习了十年的音律分辨一个人唱歌的好坏还是十分简单的，而少女的歌声显然已经达到了上乘水准，只不过苏叶本着不能让少女骄傲自满的本意说着违心的话。（系统：你绝对是不想承认你和女孩的差距！）

    见少女还要反驳苏叶立刻转移话题道，“现在快凌晨两点了，早点睡吧。”

    洛瑾大吃一惊，葱白的指尖划开了手机屏幕，已经1点47分了，处于深夜时分。

    洛瑾拍了拍额头，是时候该洗洗睡了。

    ……

    然而等洛瑾洗完澡刷完牙准备回到自己的蓝色小窝里修养身心时，却发现一个男人却早早的霸占了自己的小窝。

    “你干嘛！”洛瑾怒声道。

    “睡觉。”苏叶认真回答道。

    “我是说你干嘛霸占我的床。”洛瑾鼓起嘴，一双萌萌的大眼睛直直瞪着床上的男人。

    “难道你还有其他床吗？”男人以无辜的眼神回应。

    洛瑾：……
------------

第27章 谢辙的到来。

    洛瑾樱唇微微抽搐，灵巧的眸子一动，解释道，“你还没洗澡，不许上床。”

    苏叶眸子噙着笑意，“放心，我不洗澡也很干净。”作为一只超级大BOSS苏叶早已经六尘不染，任何污浊都无法近身。

    “那你说我睡哪儿？”洛瑾嘟气嘴放弃抵抗无奈道。

    “很简单。”苏叶打了个清亮的响指，面前穿着奶黄色卡通睡衣的少女身体随即浮起，慢悠悠的升到了苏叶的正上方。

    “你睡上面，我睡下面。”

    呈大字飘在上空的洛瑾一脸懵逼，却听到苏叶温润的嗓音慢悠悠响起。

    “在上面的风景不错吧。”

    洛瑾心里的草原飞奔过一万只哔哔哔。

    ……

    早晨10点，一阵刺耳的铃声不受阻拦的直直钻入洛瑾的耳朵里。

    洛瑾盖上被子，好吧，依旧并没什么用，一只细嫩白衣的手臂从被子里伸出，上下左右挥舞着，好吧，还是没找到那个声音的来源。

    洛瑾怒了，翻了个身，眼睛却没有睁开，一只白嫩的小手胡乱摸索着，嗯，没摸到，身边往旁边移了移，还是没摸到，再挪挪，嗯，怎么空了，我的床呢～

    洛瑾从半空中掉下来的那瞬间才想起来她好像昨晚睡的地方和平常不太一样。

    啊～

    呼～

    还好洛瑾想起来下面是床，等等，这床怎么有点硬，洛瑾伸出小手捏了捏“床”，唔，怎么还形状有点奇怪，于是洛瑾又继续捏了捏。

    “捏够了吗？”一道清冷的声音响起。

    洛瑾一个激灵，猛然一抬臻首，恰好看见短发男人光滑的圆润的下巴，视线慢慢向上移，男人一双犹若星辰般明亮的眸子正好也静静看着自己，此时这个场景看起来十分和谐，甚至打上光效还能用美好来形容，假如忽略自己的手指尖正捏着这个男人高挺的鼻梁两侧。

    不过，这个男人的皮肤真的好软好光滑，洛瑾小手朝下捏了捏苏叶的脸颊，又揉了揉自己的脸庞，果然还是有一点点差距。

    额，怎么感觉温度突然变冷了，洛瑾望着苏叶的那双眸子，终于发现苏叶这个超级大BOSS漆黑如墨的眸子里平淡如水，只是面无表情的看着自己。

    “去把电话接了。”男人吩咐道。

    洛瑾提起嫩白的小手敬礼道，“是，长官。”

    苏叶看着洛瑾赤白的小脚丫，薄唇微翘。

    ……

    电话仅仅打了5分钟左右就结束了，内容很简单，茄子tv的主管谢辙来S市了，想见下洛瑾，当然，还有苏叶，约在了S市知名度比较高的一处咖啡馆。

    “完蛋，这个月只能吃土了。”洛瑾咬着下唇瓣，看着手机上刚刚查询的银行余额：876.5rmb，洛瑾吸了吸鼻子，努力不让自己的眼泪掉下来。

    “你要付钱吗？”

    “对啊，我妈妈说过远来是客，就算穷也要尽自己所能让客人感到满意。而且我是个大方的人。”

    听到“大方”两个字，苏叶摸了摸下巴，很难想象一个每天哭着喊穷的小丫头会说自己很大方。

    “所以这就叫作打肿脸充胖子吗？”

    洛瑾鼓起嘴，像个包子。

    “放心，不会让你付钱的。”苏叶认真说道。

    “啊，为什么？”

    “因为他是来送钱的。”苏叶眨了眨那双星眸，洛瑾心里一颤，就像一只蝴蝶突然停留在女孩心上的那朵唯一的花瓣上。

    ……

    谢辙早上10点多坐飞机到的S市，出了机场之后，直接打车去往和苏叶洛瑾两人约好的一处咖啡馆。

    不得不说，即便称不上一线城市的S市交通之拥堵丝毫不下于身为瓷国首都的T市，所以谢辙直到12点多一点才堪堪到了这座叫星期八的咖啡馆，为什么是堪堪，因为看着离咖啡馆还有两三百米的距离谢辙还是选择了下车，毕竟再继续坐车的话，他估计可以看到这个城市的黄昏是什么样子。

    咖啡馆面积大概有三四百平方米左右，算是属于比较大的咖啡店，两层楼，装修很精致，风格属于那种让人进去就可以卸下疲惫。

    “请问您是谢先生吗？”在门口等候的一个长相清秀的女服务员上前询问道。

    谢辙微微一愣，下意识的点点头。

    “这边请，两位客人已经在二楼的大厅等着您。”女服务员面带亲切的微笑。

    跟着服务员的脚步，谢辙此时才反应过来，好奇的问道，“你怎么知道是我？”

    女服务员礼貌回答道，“那位长相很帅的先生让我在门口等一位戴着黑框眼镜长相有点书生气身材标准的中年男人，然后您就来了。”

    听到女服务员的这番话，倒是谢辙有些搞不清情况了，不过听到那句“长相很帅”，谢辙倒是明白自己约的人已经到了。

    没过多久，谢辙终于踩着楼梯来到了咖啡厅的二楼。

    二楼的人不算多，也不算少，可一眼放去，谢辙的目光里却只有两个身影，倒不是说他的眼睛里装不下别人，只是这一男一女没法不让人不注意，颜值太高了。

    大概很多人看到这两人的第一反应是：他们是明星吧。所以直到现在，二楼的很多客人的目光依旧停留在苏叶和洛瑾身上。

    谢辙直接朝坐在窗口的一男一女走去，因为他已经认出了这个男人便是昨天在直播间上表演魔术的男人。

    “你好。”谢辙朝两人伸出手。

    “你好。”

    长发女生先行和谢辙握手，随后再是这个短发男人，只是谢辙能感觉到这个短发男人握手时微微有些生硬，像是在模仿。

    “不好意思，因为S市太堵了，所以迟到了，不好意思。”谢辙坐下后抱歉道。

    “没关系，S市堵起来的情况比T市还严重，所以在S市还是骑车比较好，我就是骑着大白到这里的，只花了半个小时而已。”长发女生点点头赞同道。

    大白，谢辙一愣，看着女孩的笑容不知为何，他突然想起在咖啡馆门口看到的一辆与咖啡馆格格不入全身白色的自行车，虽然有些想笑，不过这却不在谢辙的关注点内。

    “你怎么知道你要等的人是我？”谢辙对靠窗的男人开口道，这才是从他进咖啡馆一直好奇的事情。

    “恰好见过你一面而已。”苏叶微微一笑，从他的表情找不出任何的毛病。

    谢辙听到这个答案也只是微微愣了愣，随即释然，毕竟一些主播有他的照片一点也不奇怪。而谢辙却不知道，在他来之前，那个女服务员仅仅只在门口等了不到10秒钟。

    “那么直入正题吧，我是不会签约的。”苏叶直接开门见山道。
------------

第28章 艺人专属合同。

    谢辙被拒绝后脸色却没什么改变，神色如常，并且好奇问道，“你怎么知道我是为你来的？”

    苏叶淡淡回答道，“S市离T市还是挺远的，能让一位主管一大早坐飞机赶过来，应该不是我旁边直播了几个月还没什么起色的小丫头，况且昨天晚上我也在这个小丫头的身边。”

    谢辙朝面前的短发男人微微一笑。

    “你很聪明。”

    然后谢辙侧过头对候在一旁的服务员礼貌道，“一杯蓝山，谢谢，你们要来点什么？”

    苏叶同样朝服务员微微一笑，轻声开口道，“同样两杯蓝山，谢谢。”

    洛瑾鼓起嘴，表情呆滞，~(>_<)~，一杯90rmb的咖啡，这个男人怎么下得去手！

    待一脸红彤彤的女服务员走开后，谢辙才打开自己的公文包，从里面取出一份文件摊开在玻璃桌上。

    “不过我还是希望你可以先看看这份合同再决定是否签约也不迟，毕竟每一天总会有些差别的，也许今天你会发现合同更符合你的心意。”

    谢辙将文件一转，推到了苏叶的面前。

    “好。”

    苏叶双手拿起文件，开始翻阅起来。

    苏叶浏览文件的速度极快，十几页张纸的合同仅仅只用了一分钟就浏览完毕，而坐在苏叶对面的谢辙看到其快速翻着纸张微微皱着眉头。

    “你们给的条件确实不错，60%的礼物分成加上一年一千五百万的签约金，这份合同很不错。”苏叶合上文件轻声道。

    谢辙紧皱的眉头舒展开，他确信男人确实认真看完了这份合同。

    “不过抱歉，我还是不会签约，或者说，我包括这个小丫头都不会选择与任何直播平台签约这种主播合约。”

    谢辙静静看着面前态度极为认真的短发男人，说实话，他见过很多直播时面容与现实中长相大不相同的主播，而用修图软件将自己P成一个个男神女神的更是多如牛毛，可是对于面前这个男人他不得不承认，不光长相是那种天然的精致，气质也是一种虚无缥缈的神秘感，仿佛有一层迷雾这挡住了这个男人，让人忍不住去拨开，去探索，换句话说，这个男人如果近点看会发现他远比直播中更加富有魅力，也更确定了他想要和这个男人签约的决心。

    只是如今这个男人却丝毫不留情面的拒绝，倒是让谢辙一时不知道如何开口，只能端起白色咖啡杯缓解一下思路。

    苏叶淡淡一笑，放下了手里的合同。

    “我不签约，并不代表这个小丫头不可以签约，只是签约的方式和你想的不一样。”

    谢辙推了推黑框眼镜，示意苏叶继续说。

    “你们平台应该还有一种合约，我觉得这个小丫头挺合适的。”

    “你知道我们公司的艺人专属合同？”

    “这本就不是什么秘密不对吗？”苏叶微微一笑。

    谢辙却皱起眉头，“那你应该知道这是针对那些明星的合约，而且最起码都是二流明星。”

    虽然这样说，谢辙还是开始认真观察坐在苏叶身旁的长发女生，从样貌而言，这个长发女生面容姣好，皮肤白皙，眼眸如秋水，眉眼似画墨，即便在女神遍地走的娱乐圈也不多见，只是，光有容貌远远不够，也就是说光让他眼前一亮并没有用，他要的是心底的震撼，能够触动他心灵的那种感觉。

    苏叶当然知道谢辙心里在想什么。

    苏叶朝谢辙点点头，站起身来，走到了咖啡厅二楼中央一位坐在高脚凳上抱着吉他自弹自唱的一位清秀女生身旁。

    “能不能借你吉他用一下呢？”苏叶朝清秀女生轻声浅笑道。

    女生面对苏叶这张极具杀伤力的容颜毫无抵抗力，泛红的脸颊点了点，将抱着的吉他递给了苏叶。

    “谢谢。”

    苏叶拿着吉他重新回到座位上将吉他给了坐在一旁的洛瑾。

    “弹我昨天给你的那首歌。”

    洛瑾愣了愣，下意识的双手接过了吉他。

    虽然不太懂苏叶的意思，洛瑾还是按照身边男人的要求做。

    “额，我唱的是《告白气球》。”洛瑾解释道。

    谢辙微微一愣，脑海里仔细回忆了这四个字，最后确信他从未听过这首歌的名字，要知道，作为星探出身的谢辙，他听过的歌曲可不算少。

    那么这首歌就值得深思了。

    洛瑾指尖划过琴弦，眼眸出现与平时不同的神色，吉他的前奏开始响起。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡……”

    “亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意。”

    洛瑾清脆的歌声在大厅里缓缓飘荡，像是在这个燥热的夏天添了一分清凉，嗓音甜而不腻，却能让人心里一酥。

    伴随着吉他的弹奏，少女清澈的嗓音让谢辙心中的荒芜出现了一抹春意。

    一曲终毕。

    整个咖啡馆二楼的大厅一片寂静，不知何时有人先鼓起掌，而后所有人都开始鼓掌。

    谢辙同样鼓起掌来，看向洛瑾的眼神里也出现了一抹异彩。

    掌声结束后，谢辙才朝一旁的苏叶郑重说道，“她确实有做明星的潜力，关键是，我很难想象唱歌的她和刚才一开始我看的她会是同一个人。”

    苏叶微笑回答道，“这至少说明了这个小丫头不是一个单纯的花瓶，她很不错不是吗？”

    洛瑾一双大大的杏仁眼朝苏叶瞪了瞪，居然敢说她是花瓶！

    谢辙笑着点点头，“她确实很不错，这首歌是原创吗？”

    “是我写的。”苏叶不留声色的回答道。

    谢辙点点头，“这首歌很不错，当然这个女生唱的也非常好，只是就一首歌的话——”

    “不只一首歌，还会有很多首歌。”

    谢辙愣了愣，反问道，“你写了很多首这样的精品歌曲？”

    “只要你签下她，就会有。”

    “为什么？”

    苏叶淡淡道，“因为我是这个小丫头的经纪人，而且，我还答应过她父母要照顾她。”苏叶朝洛瑾看了一眼，而少女的抱着吉他的手指微微一颤。

    谢辙沉默，思考了许久才重新抬起头。

    “我可以答应你和这个女孩签约艺人专属合同，不过有一个前提。”

    “什么？”

    “我的一个老朋友最近也签约了一名新人主播，而明天就是那位主播开直播的第一天，我希望你们能在明天直播时候的人气超过她。”

    “好。”苏叶淡淡一笑，丝毫不在意那个主播究竟是谁。
------------

第29章 你有病，建议你去医院看看。

    “你不好奇那个主播是谁吗？”谢辙放下咖啡询问道。

    “很重要吗？她都是要面对的。”苏叶抬起手轻轻拍了拍少女的头顶。

    被摸头杀的洛瑾翻了翻白眼，算了，在外面给这个男人留点面子好了，换做是在家里，她保证让这个男人知道花儿为什么这样红！

    不过男人的话让洛瑾感到压力山大，她只想当一只咸鱼～

    谢辙笑了笑，“提前说一下，那位新主播明晚会在西瓜tv开始直播，名字叫尹恩惠，泡菜国人。”

    “好。”

    ……

    “你们还有事吗？”谢辙有些好奇问道。

    谢辙看着面前玻璃桌上的三个空杯，又看了看坐在对面的短发男人。

    “我们没钱。”

    听到苏叶的这句话，洛瑾差点把刚刚喝下的咖啡又吐出来，幸好她想了想咖啡比较贵，忍住了。

    谢辙也是一愣，他没想到这个男人会说出这句话，或者说这不应该像这个穿着塔尼亚西服的男人说的话，只是眼前男人平淡如水的表情让他感到非常好奇，就像是一个开着兰博基尼的男人突然跟你讲他破产了，可是你却看不到他脸上有任何悲伤的表情，这就让人十分奇怪了。

    气氛一下子凝固了，洛瑾此时也不懂苏叶为什么说出这句话。

    差不多过了一分钟，谢辙朝苏叶笑了笑，从公文包里取出差不多2000rmb的现金放在玻璃桌上。

    “这就当做是合同的定金吧。”

    谢辙朝面前两人点点头，起身准备离开。

    “等一下。”

    短发男人温润的声音从谢辙的耳畔响起。

    “你脑袋里多了一个东西，建议你去医院看看。”

    谢辙的脸一下子冷了下来，即使他虽然涵养不错也做不到平心静气了，转而对这个男人毫无温度的说道，“你不如好好想想明晚的事吧。”

    谢辙此时已经有些后悔来跟这个男人签约了。

    不知道气氛为什么会变成这样的洛瑾站起了身。

    “对不起。”洛瑾朝中年男人鞠躬道，同时双手将那一打现金递了过去，“这些钱请您收回去，苏叶他不是故意这样子的，他是个很好的人……”

    “没事。”谢辙直接打断了洛瑾的话。

    谢辙看了看女孩，又看了看苏叶，朝女孩摆摆手，直接下了楼梯。

    洛瑾呆呆的站在原地，眼泪莫名其妙的流淌下来。

    “怎么了？”

    “你说的送钱方式就是这样的，还说，还说别人有病？”洛瑾断断续续说道，嗓音有些哽咽。

    “因为他本来就有病。”苏叶认真说道。

    见苏叶依旧是这副态度，洛瑾紧紧咬着嘴唇一言不发，晶莹的泪滴依旧不停的流淌。

    “放心吧，这个钱你可以理所应当的收下。”苏叶无奈道。

    看到少女偏过头一副不肯搭理自己的姿态，苏叶微微感叹女人的麻烦，然后抬起修长的手指捏着少女的微尖的下巴，将其硬生生的扭到自己的面前，然后伸出另一只手，指尖轻轻将沾在少女牛奶白肌肤上的泪滴擦去。

    “下午你就知道了，相信我。”

    洛瑾莫名的感觉到心安。

    ……

    谢辙有些怒意的走在大街上，说实话，一开始他对那个帅气青年的印象是极好的，只是从他说我们没钱开始他对其印象就逆转直下，甚至在那个女孩鞠躬时他对那个男人更是非常反感，一瞬间他便想到了那个男人其实实质上还是个好吃懒做的男人，不过是仗着会变点小魔术才恰好吸引了一些观众而已，而那个漂亮女孩虽然看起来傻傻的却十分善良，说到底他谢辙最瞧不起的就是这种倚仗女生才能活下来的男人。

    忽然走着走着，谢辙突然就走到了一家医院门口，不知是脑子抽了还是什么，谢辙鬼使神差的走进了医院，不是说我有病吗，我倒要看看我有没有病？

    对于那个男人最后说的那句话谢辙还是有些气愤的，要知道他每天都会早上起来跑步，每个星期都会去两到三次健身房，作息习惯良好，可以说在他这个年龄身体依旧可以称得上巅峰状态，一年都不会有几次感冒什么的，大病更是没有，突然来个人说他有病，谢辙没有当场翻脸已经算是不错了。

    跟着护士去做了个全身检查，谢辙静静的坐在大厅里等候检查结果，此时的谢辙突然想抽根烟，只是这个想法也只是一带而过，一是环境不允许，二是他戒烟好多年了。

    坐在医院里，浓浓的消毒水味倒是让谢辙平静下来，不过想起那个男人的话他还是有些不屑一顾，毕竟自己经常锻炼的身体要是这么容易出问题他岂不是这么多年都白锻炼了。

    等了半天终于有了个结果。

    一名白衣护士缓缓朝谢辙走来。

    “您好先生，您的检查结果已经出来了。”

    “根据对您全身的检查情况，您的身体基本上算是非常好。”

    谢辙笑了笑，果然还是跟自己想的一样，毫无疑问，那个除了长相一无是处的男人果然是在胡说八道。

    只是白衣护士却微微感叹起来。

    “只是，您的大脑右叶处长了一颗肿瘤，目前这颗肿瘤是初期向中期过渡，不然您来的稍微晚几个月这颗肿瘤想除掉都是非常麻烦的事情……”

    谢辙心中一惊，听到后来已经完全不记得他听过了什么，因为他此时的脑海里一直回想着男人的那句话“你脑袋里多了个东西，建议你去医院看看。”

    真正错的原来是自己吗，谢辙苦笑，他已经没时间去想那个男人怎么知道这种事，而是对站在身前的白色护士礼貌道，“谢谢。”

    白色护士点点头从怀里的一堆病历表中拿出一张递给了谢辙。

    “这是您的病历表，上面有我们医院主刀医生的电话，希望您晚上7点后联系他，我们会尽快帮您准备手术的。”

    然而出乎白衣护士意料的是，面前的男人眼睛静静看着病历表，手指却从口袋里拿出了手机拨打一个电话。

    “先生，请您在7点后再打电话给我们——”

    “洛瑾吗，苏神医在你旁边吗？”中年男人的声音微微有些颤抖。

    白衣护士懵了。

    ……
------------

第30章 一波未平一波又起。

    “洛瑾吗，苏神医在你旁边吗？”

    洛瑾愣了愣，苏神医是什么鬼？洛瑾有些一头雾水，加上上午发生的不愉快，洛瑾只能小心翼翼问道：

    “您说的是苏叶吗？”

    “嗯，没错，就是苏神医。”电话那头传来肯定的语气。

    “他现在不在，您找他有事吗？”洛瑾松了口气，看电话那头的语气似乎不是来约架的，那她就放心了。毕竟那个外星友人动起手来，她估计拦不住。

    “帮我跟苏神医说声谢谢，是我有眼不识泰山了，还有这次签约无论明天你们人气有没有那个新主播高我都会签约的。”

    洛瑾终于控制不住自己的好奇心，询问道，“他不是说您有病吗，您还对我们这么好。”

    洛瑾随即听到电话那头一阵尴尬的苦笑。

    “苏神医说的没错，我确实有病，我今天特意去医院检查，我大脑的检查出了颗肿瘤。”

    “您没事吧。”

    “现在倒是没多大问题，不过再晚一阵子问题就严重了，也都怪我对自己的身体太自信了，也幸好苏神医提醒了我一句，所以这次检查出来的肿瘤也只是初期而已，帮我再跟苏神医道声对不起，今天上午甩脸色是我的不对，差点还辜负了苏神医的一番好意。对了，你们要是没钱的话尽管找我，我一定尽我所能帮助你们的。”

    想起谢辙刚才说的话，放下手机的洛瑾还处于一脸懵逼的状态，所以苏叶才是正确的？所以他昨天才让自己不用担心？所以他已经知道这个事情的最终结果？

    洛瑾一时刻有很多很多问题从脑海里冒出来，不过那个男人此时确实不在身边也让她无法解答心里的种种疑惑，不过这么晚那个男人去了哪里呢？

    洛瑾打开窗户，此时的窗外天上星辰闪耀，地上灯火光明，偶尔听到几缕冷风呼啸而过，洛瑾倚着窗，撑着下巴，眸子望着夜空。

    那个男人总是自顾自的消失，让洛瑾有些心烦意乱。

    不过，来自星星的人总是神秘莫测的。

    ……

    此时的苏叶正静滞在空中，以他离地面大概有100米左右的高度来看，他停留的地方应该属于高空，而苏叶面前的这个公寓便是昨晚他来过的房间，吴杰被警察带走之前居住的地方。

    而这个公寓此时却停留着几位客人。

    苏叶透过玻璃窗望着卧室内，恰好可以看到一个坐在电脑屏幕前的年轻女人。

    女人很美，也很精致，刚刚过肩的微卷短发烫成了酒红色，唇瓣上抹着令人悸动的红色，宛如两朵娇嫩欲滴的红玫瑰。除此之外还让人赞叹的便是女人那细腻白皙像羊奶凝乳一样的皮肤和柳眉下那双幽深神秘的乌黑眼眸。

    这是一个和秋沫瑶一样祸国殃民级别的女人。

    忽然，一名身着警服的中年男人推门而入，直接走到了距离这个惊艳女人的一米左右的地方停下脚步。

    “叶博士，指纹结果出来了，跟您想的一样，鼠标上的指纹和摄像头下端的指纹是同一个人，只是——”

    “说。”女人抬起葱葱玉指撑着太阳穴，声音听不出喜怒哀乐，嗓音清冷。

    “只是根据指纹数据库中的搜索结果，查无此人，也就是说这个人要么是乞丐，要么是常年居住在深山的野人，不然以现代社会的发展，只要是一个正常人指纹都会记录在我们的数据库内。”警服男人叹气道。

    “哦，我知道了。”女人依旧是清冷的嗓音，甚至每一个字的音调都是令人惊叹的相似，没有起伏，没有波动。

    “叶博士，您都盯着这个屏幕一天了。”看着听完汇报结果的女人依旧目不转睛的盯着卧室里唯一的电脑屏幕，警服男人忍不住提醒道。

    “准确来说是7个小时48分26秒。”女人用毫无温度的语气回复道。

    似乎觉得这样做确实有害健康，这个姓叶的女人抬起手将屏幕上一直播放的视频关闭，然后站起了身，望向了身后的警服男人。

    此时窗外的苏叶才看清了这个女人的衣着，一身蓝白相间的旗袍，将女人玲珑身段一览无余的展现出来，身材几近于完美，找不出任何瑕疵。

    “那个男人调查的怎么样？”

    看到姓叶女人站起了身，警服男人身体一颤，不敢对视那双精致眼眸，连忙低声道，“关于苏叶这个男人的调查结果无法进行，仿佛这个男人是凭空冒出来的，我们需要前去调查吗？”

    “不用了。”

    “是，叶博士，我觉得这个男人可以排除掉，毕竟这个男人当时在S市，而且还在做网络直播，十分钟之内想从S市到T市根本不可能。”

    “但我不相信有人能在看守所里哭上两个小时说的话都是废话。”

    “可是叶博士，也许他们脑子出问题了，毕竟能做出这种事的说出这些话也不奇怪。”

    “所以你认为我被他们的话误导了？”女人侧过身，看着落地窗外的夜空。

    “不，不是——”警服男人感觉女人的声音像是一阵冷风划过心头，连忙解释道。

    “我不相信任何人说的话，我只相信自己的判断。只是我不相信这世上真的有两个人会蠢到做出这种事情。”

    “可是叶博士，相比较这个苏叶，应该有更多人值得怀疑吧。”

    “你以为我对这个案子的其他人感兴趣吗？”

    警服男人默然无言。他突然想起那个除了姓名与照片一无所知的男人不由得皱了皱眉，男人就像是戴了一张人皮面具，仿佛没有人知道这张面具下藏着的究竟是各种面容。不过也只有这种人才能吸引这个女人的注意，警服男人开始为那个男人同情起来，毕竟被这个女人盯上可不是什么好事。

    或者说那个男人会遇到有史以来最大的麻烦。

    ……

    待警服男人离开后，旗袍女人静静走到阳台上，望着满天星辰，红唇微翘。

    “将自己的直播间第一个解锁真是有点蠢的行为呢。”

    “不过来历不明倒是一件有趣的事情。”旗袍女人露出了倾国倾城的笑靥。

    “我抓到你了，苏叶。”

    旗袍女人伸出素手向前抓去。

    而叶璃的面前停留滞在高空上的男人，正是苏叶。
------------

第31章 谢辙的老朋友

    苏叶面色如常，旗袍女人莲藕般的玉臂随即从他的身体里穿过，然后又迅速的收回素手，在阳台上停留了大约两秒钟左右转身重新走进了卧室。

    上面只是苏叶的视角，而在旗袍女人的视角里，苏叶所在的地方不过是一片空气，根本瞧不出任何异样。

    苏叶轻轻叹了口气，没想到他中午心头自动预警的麻烦推算出来的竟是一个女人，还是一个美到不可方物的绝色佳人。

    不过这也不能怪苏叶，毕竟刚来这个世界的他哪里知道有这么多奇奇怪怪的科技产物，不过兵来将挡水来土掩，既来之则安之，换做这个世界的话来说，他可不相信自己这个老司机会被这个世界的一个小姑娘弄翻车。

    随即苏叶的身影消失在夜空内，仿若从未出现过。

    而站在卧室里的旗袍女人恰好转过身，一双水润明亮的眸子望着刚才苏叶停留的地方。

    ……

    “你今天说他有病的那个人，额，不对不对，是你今天建议他去医院的那个人，额，也不对，反正就是那个人打电话过来说谢谢你。”

    苏叶看着少女手舞足蹈比划的样子心里一乐，佯装很高冷的模样道，“你不是不相信我吗？你可以走了。”

    洛瑾臻首一低，嘟起嘴眨巴眨巴可爱的大眼睛，糯糯的声音蠕蠕道，“我错了～”

    “呵，没听见。”苏叶薄唇微翘，薄如蝉翼的眼睫微不可闻的抖动着，掩饰着内心的愉悦。

    洛瑾恰好看到了男人好看的嘴角旁的那丝笑意，很快明白了这个超级腹黑的大BOSS只是在跟自己开玩笑。

    好吧，作为水星瓷国的一名普通公民，面对苏叶这种外星大BOSS洛瑾只能屈辱的活着。

    “你怎么知道他有病，不对，是你怎么知道他大脑里有肿瘤？”洛瑾将心中的疑惑托盘而出。

    “他不是说了我是神医吗？”苏叶轻笑道。

    洛瑾茫然了一小会儿，随即猛然一惊，用不可思议的大眼睛看着苏叶。

    “你居然偷听我打电话！”

    苏叶：……

    对于这种大脑神奇构造的傻丫头，苏叶确实不知道该说什么了。

    好吧，第一个问题结束，第二个问题开始。

    “你为什么收别人的钱？”

    “难道你们这边看诊不收钱吗？”

    洛瑾无语凝噎，好吧，对于这个回答，她确实无力反驳。

    呐，第三个问题。

    ……

    “对了，你以后要是见到一个漂亮女人别说出我的身份。”苏叶表情严肃说道。

    洛瑾下意识道，“有多漂亮？”

    苏叶眸子打量着少女的全身，洛瑾不寒而栗，不过还是僵硬的挺起胸膛。

    苏叶看了看明显符合胸大无脑设定的少女笑了笑，指着身后的海报道，“不比她差。”

    而那张海报上，恰好是穿着一身红白相间旗袍的秋沫瑶，宛如一位倾国倾城的古典美人。

    ……

    “谢辙，怎么打给我了，难道怪我抢你好不容易从泡菜国拉来的那个女人？”靠在床边裸露着上身的青年看了看黑色手机上的电话号码，然后接起电话轻笑道。

    戴着黑框眼镜的中年男人忽略了电话那头略带嘲讽的声音，直接开门见山道，“王景右，明天是你签约主播的开播日吧，恰好我这里也新签了一名主播，老规矩，这次哪一方主播的人气高，输者就答应对方一个条件。”

    电话里的男音畅然一笑。

    “那个泡菜国的女人可是只播了一个星期就聚集了几百万人气，你确定要按老规矩？”

    “嗯，确定。”谢辙淡淡道，显得很平静。

    “那好，这次就按老规矩，这一次我可不会输了。”

    “放心，这次还是你输。”谢辙平静回答道。

    ……

    放下电话的王景右脑海里还回味着谢辙最后说的那句话，如蝉翼的薄唇收回了笑容，如一柄锋利的剑眉微微皱起。

    躺在男人旁边的漂亮女人见男人皱起眉头以为是自己的服务让这个男人不满意了，连忙抬起身子用胸前巨大的柔软压在男人的凸起处。

    只不过这个男人此刻显然没有什么性致，将漂亮女人推向一旁，起身拿起放置在一旁的雪茄盒，从里面抽出一支特供雪茄然后走到了金色落地窗边。

    男人线条感分明的英俊轮廓这时才在灯光下展露出来，如黑曜石般澄亮的黑瞳闪烁着凛然的锐利之气，高挺的鼻梁，绝美的唇形，无一不在张扬着男人的高贵与优雅。

    而男人古铜色的皮肤在白色的烟雾下忽明忽暗，犹如深夜里唯一的烛火。

    “这次你的目标是五百万人气，无论你用什么手段，记住，是无论什么手段。”男人终于放下雪茄，对床上的女人淡声道，语气是不容反驳的强硬。

    躺在床上半裸露的漂亮女人正是尹恩惠。

    “是，右少。”漂亮女人颤颤巍巍用不怎么标准的普通话说道，即使眼前这个男人是如此的英俊帅气，她也不敢对这个男人有其他的想法。因为她在这个男人的眼里只是个可有可无的玩物，只不过她这个玩物花了这个男人一笔大价钱而已，不过玩物终究是玩物，这个男人想如何还是如何，而她莫敢不从。

    就如同想要完成男人的这次要求，她所要付出的代价再明显不过。

    而她只能默默地去履行男人的要求。

    ……

    英俊男人拿起手机，拨打了上面其中的一个特殊电话。

    “你去帮我查一下谢辙最近签约的是哪个主播，我要知道这个主播的全部信息，记住，是全部信息。”

    “是。”

    王景右看着床上强颜欢笑的泡菜国女人，深邃的眸子抬了抬。

    “是不是很好奇刚才跟我打电话的是谁？”英俊男人薄唇微翘。

    漂亮女人依旧是弯着红唇，不敢回答。

    “是个男人。”

    漂亮女人一愣，不懂这个英俊男人是什么意思。

    “我的意思是虽然他是个男人，不过你跟他比连狗都不如。”英俊男人纤长的手指轻轻抚摸着漂亮女人头顶上的乌黑长发，深邃的眸子平淡如水。

    尹恩惠只能强行用学会没多久的普通话微笑附和道，“右少说的没错，我，我连狗都不如。”

    “不，现在就是你证明比一条狗有价值的时候了。”英俊男人微笑道。

    漂亮女人一愣，然后缓缓跪在了英俊男人面前。
------------

第32章 宣战！

    系统：下面颁布新任务。

    系统：请在今晚12点之前让洛瑾的直播间最高人气超过尹恩惠。

    系统：任务奖励，解锁二次元歌曲。

    系统：任务惩罚，没收粤语歌曲。

    苏叶冷冷道：你确定要没收？

    系统：额，咳咳，好吧，也不是不可以商量。

    ……

    “你很紧张吗？”苏叶看了看一直望着天花板一直发呆的少女。

    洛瑾毫不犹豫的点点头。

    “嗯，拿着，喝吧。”苏叶的手中随即凭空出现了一瓶浓酸奶。

    “我们真的会赢吗？”洛瑾咬着吸管问道，萌萌的大眼睛扑闪扑闪的。

    苏叶弯下腰，纤长白皙的手指轻轻抚摸这少女乌黑的发丝，一缕又一缕青丝从苏叶的指缝间滑落。

    “放心，有我在，我们不可能输。”

    ……

    夜晚降临～

    尹恩惠按下了白色电脑的电源键。

    电脑很新，看样子是刚刚换的，上面是外星人特有的标志，自然配置也是顶尖的。尹恩惠静静看着着开机画面，余光却望向了四周，房间很空旷，摆着一些精致的盆栽，明黄色的乳胶漆还弥漫着淡淡的香草味，很明显这个房间才刚刚装修完不久。

    尹恩惠也是刚刚搬进这个公寓。

    她的新家是一间约120平方米的公寓，看似不大，可是在这寸土寸金的T市，像这样一间位于市中心的公寓起码要花几百万，当然，她不可能有这么多钱，这所公寓是那个男人送的，按那个男人的说法算是给她服务不错的回报，公寓里的家具与电器也基本都有，都是那个男人安排人购置的，只因为那个男人追求完美，所以要么不送，要么绝不会送半成品。

    不过尹恩惠当然不会天真的以为自己昨天的服务能够价值这一间公寓，而男人送出这间公寓的含义很简单，做男人手里一只听话的玩物，赏赐自然不会少。

    首先，她必须先完成男人昨天说的话。

    尹恩惠拿起手机打给了一个男人，当然不是那个叫王景右的男人，而是自己以前直播时候经常打赏自己的一个大金主，当然这位大金主花这么多钱的目的再明显不过，不过尹恩惠却没有答应，只因当时自己已经被那个男人看中了。而现在，她需要这位金主的帮助。

    “喂，是黄总吗？”

    “我是尹恩惠。”

    “今晚是我在西瓜tv的开播日，您能过来支持一下吗？”

    “只要您能多多支持，有些事情也不是不能商量的。”

    “那就这样说定了，谢谢黄总。”

    尹恩惠放下了电话，脑海却不由自主的浮现出那位黄总的面容，皮肤黝黑，身材肥胖，长相猥琐，听说还是一位煤老板，特别喜欢玩直播，经常去各个直播平台与许多当红女主播打情骂俏，虽然丑，不过因为有钱，所以给他投怀送抱的女主播也有不少。看上自己是一个月前的事，那段时间他送的礼物加起来也有十几万，也给自己带来了数百万人气，不过鉴于自己一直没有答应才作罢。如今自己的主动投怀送抱重新令这位黄总有了性趣，也算是两人的一种交换方式。

    尹恩惠调了调摄像头和录音设备，确定没有什么问题后开启了直播，似乎想到了什么，她身上的衬衫比平时多解开了一颗纽扣。

    “西瓜tv的观众大家好，我是新人主播尹恩惠。”

    ……

    “咳咳，今晚的主题内容是粤语专场，希望大家会喜欢，跟大家说一声，今天的歌全都是原创哦。”

    秋天的气息：包子瑾居然准时开播了，难得难得。

    时年不济，命运多舛，洛瑾咬着牙看着直播间的弹幕有些气愤，麻蛋，居然准时开播也不表扬下她！

    山河恋：包子瑾大军准时驾到！

    愚人不倦：+1。

    疯狂原始人：+2。

    ……

    天下第一：话说包子瑾什么时候会说粤语了，而且还会唱粤语歌？

    洛瑾举起小拳头朝空中挥舞反驳道，“我以前就唱过粤语歌好吗！就在一个星期前，额，好像是两个星期前——”

    山河恋：自己都不记得的事还能理直气壮的说出来，不愧是包子瑾呐。

    包子瑾的守护天使：准确来说是在22天前她唱了第一首粤语歌。

    疯狂原始人：666！

    波波维奇：不愧是包子瑾直播间的大佬人物，连包子瑾什么时候唱的粤语歌都记得。

    包子瑾的守护天使：因为她当时是用普通话来唱的粤语歌。

    愚人不倦：哈哈，666！

    感谢愚人不倦送来了200串葡萄！

    感谢天下第一送来了10颗苹果！

    ……

    看着弹幕区疯狂滚动的礼物，洛瑾撇撇嘴，不知该哭该笑。

    疯狂原始人：话说包子瑾你要唱原创歌曲吗，你什么时候还会写歌了，你不是除了吃只会吃吗？

    洛瑾看着这条弹幕有种想把发这条弹幕的人咬死的冲动，什么叫除了吃只会吃！

    洛瑾叹了口气，无奈的拿起摄像头正对着坐在床边看着书的短发男人。

    犹如希腊众神完美轮廓的侧脸随即呈现在直播间内。

    “他写的歌。”

    疯狂原始人：原来是表哥写的，怪不得。

    天下第一：想不到表哥除了会表演魔术外还会写歌，真的是多才多艺，我也想要这样的表哥。

    洛瑾黑着脸的看着滚动的弹幕，差点气的一口血喷出来，为什她就是除了吃只会吃，他就是多才多艺！

    好吧，她努力不跟一个外星人斤斤计较！

    而原本正在看书的短发男人似乎感应到了什么，偏过头朝镜头笑了笑，露出了两行整齐光洁的大白牙，笑容犹如一杯美酒让人宿醉。

    愚人不倦：看着表哥的笑容，我居然有种恋爱的感觉。

    疯狂原始人：哇，看到了表哥才知道男神为何物。

    天下第一：表哥我有个妹妹要不要！

    雨过天晴：苏叶大大我来了！已get苏叶大大的笑容，准备拿去作屏保。

    卖火柴的小女孩：我也要！

    月下独酌：求分享！

    ……

    感谢风见萌喵送来了10颗帝王果！

    风见萌喵：求再笑一次！

    疯狂原始人：这难道就是传说中的千金为买佳人一笑？

    愚人不倦：这明明是千金只为男神一笑！

    人来人往：666！

    洛瑾略微郁闷嘟着嘴的看了看弹幕，余光又瞄了瞄身边的男人，明明今晚是她的主场好吗！

    ……

    忽然，一条弹幕划破了洛瑾直播间欢乐的气氛。

    秋天的气息：不好了兄弟们，西瓜tv的尹恩惠向包子瑾宣战了！
------------

第33章 你瞒我瞒

    疯狂原始人：默默问一句，尹恩惠是谁？

    天下第一：我记得是前一阵子茄子平台星秀的一个女主播吧，好像播了没多久就去西瓜tv了。

    愚人不倦：尹恩惠，女，泡菜国人，1992年4月7日出生于泡菜国全罗北道全州市，就读于全州市某艺术高中。别问我是怎么知道的，我是在度娘搜索出来的。

    山河恋：能在度娘留下百科的女人不简单啊。

    秋天的气息：我看过尹恩惠直播，在茄子平台直播的时候直播了一个星期就有两三百万人气。

    天下第一：我靠，这么厉害，她为什么找包子瑾宣战，什么鬼这是？

    秋天的气息：她说这是平台安排的。

    波波维奇：我看到了，茄子平台和西瓜平台上有包子瑾和尹恩惠的推荐直播，根据两个平台的介绍，这是两个平台新推出的主播PK活动，而包子瑾和尹恩惠就是第一对PK的主播。

    天若有情：主播这次自求多福吧。

    一天又一天：主播这次完蛋了，别人可是被称为新人王的存在，随随便便直播就上百万人气。

    一直看着弹幕的洛瑾有些懵，她有些跟不上情节的发展，原来那个叫尹恩惠的这么厉害吗？

    黑发女生眼神出现一丝茫然，纤细的身子微微颤抖着，虽然是微不可闻的颤抖，苏叶还是能够看到少女此时很紧张，白皙的小手出现了几粒晶莹的汗滴。

    不知道从哪里冒出来的苏叶对着镜头微微一笑，在镜头看不到的地方修长的手指轻轻握住了洛瑾的小手，将洛瑾的小手放入自己的掌心。

    “就如同大家所知的这是一次两家平台主播PK活动，所以希望大家能够多多支持我们家小瑾。”

    洛瑾脑海里突然出现一道熟悉的声音，她抬起眸子一看，短发男人温柔的笑容直接流淌进她的心怀。

    “别紧张，按平时来就可以了，放心，有我在，我们不会输的。”

    ……

    雨过天晴：苏叶大大的笑容好暖哦！

    风见萌喵：今天看着苏叶大大的面子上就支持下包子瑾。

    一条七彩斑斓的弹幕随即划过直播间！

    感谢月辰送来了10颗帝王果！

    月辰：主播加油，KO那个泡菜国主播！

    感谢风见萌喵送来了10颗帝王果！

    风见萌喵：加油！

    感谢天下第一送来了10颗苹果！

    感谢波波维奇送来了1颗猕猴桃！

    ……

    洛瑾看着弹幕区疯狂滚动的礼物与“加油”两个字，眼眶微微有些湿润，小声的吸了吸鼻子，原本过快的心跳也慢慢平静下来。

    感觉自己恢复到最佳后，洛瑾才重新微笑。

    “谢谢大家，谢谢大家的支持，下面带来第一首粤语歌《你瞒我瞒》。”

    洛瑾抱过木质吉他，洁白无瑕的指尖轻轻弹下了第一个音符，粉嫩的樱唇轻启。

    “约会像是为分享到饱肚滋味有任何难题却不提起。”

    “这若是浪漫，我怎么觉得就快分离。”

    “你哭过，但眼影闪得更艳美。”

    “我是谁情人，你始终也是你。”

    “微笑静默互望，笑比哭更可悲。”

    “就算怎开心皱着眉，尽管紧紧抱得稳你。”

    “两臂，却分得开我共你。”

    “无言的亲亲亲，侵袭我心。”

    “仍宁愿亲口讲你累的很。”

    “如除我以外在你心，还多出一个人。”

    “你瞒住我，我亦瞒住我，太合衬。”

    ……

    疯狂原始人：这是洛瑾吗？她居然会粤语！！！

    愚人不倦：超级无敌的好听！

    山河恋：这首歌真的好好听，配上包子瑾软软带着哭音的嗓音，让人好想哭，好吧，感觉桌上的纸巾不够用了。

    人来人往：特意去度娘搜索了这首歌，果然是原创，听歌词应该是一首悲伤的情歌，不过主播能将粤语歌唱的这么好也是出乎了我的意料，话说这首歌是谁写的？

    天下第一：包子瑾的表哥写的，厉害吧！

    感谢包子瑾的守护天使送来了10颗帝王果！

    包子瑾的守护天使：包子瑾的这首歌很好听，表哥威武！

    感谢月辰送来了10颗帝王果！

    月辰：这首歌让我想起了我初恋，很好听，也很难忘，就像当初原本的热恋不知怎么到了貌合神离的地步，最后只能和平分手。

    青蓬家的乐园：我是第一次主播的直播间，也是第一次听主播唱歌，也是第一次有人能够第一次把我唱哭，我是个比较理性的人，无论做什么事都不会有太多情绪，就像当初她要和我分手，我只说了一个“好”，就像我现在突然想说一个故事，希望大家也能在这首歌里找到自己的远方。

    疯狂原始人：楼上的兄弟加油！

    愚人不倦：+1

    青蓬家的乐园：刚刚听完主播的这首歌，我又想起了她，她是我初恋，当初我们两个人也很相爱，只不过我是个毕竟内向的人，有些爱一直放在心里却说不出口，所以当时她认为我对她太过冷漠，没有让她感受到什么幸福，也没有让她知道什么是爱情的甜蜜，所以才让她离我越离越远，最后出轨。没错，我爱的她出轨了，而且我也知道她出轨了，也知道她出轨的是我一个好朋友，我没有揭穿她，也没有抱怨她，因为在这场感情里至始至终都是我的责任，后来她先提出分手，因为她觉得我可以放下了这段感情。明天她要结婚了，原本不打算去的，听了主播这首歌，现在我改变主意了，我决定去祝她幸福，因为我想告诉她我真的已经放下了。主播能再唱首歌给我加油下吗？

    洛瑾很认真的看完了弹幕，抬起纤长的手指揉了揉脸颊，她不知道该唱哪首歌。

    苏叶走到洛瑾身边，薄唇微翘。

    “唱那首《富士山下》吧。”

    ……

    “这些就是谢辙准备签约的主播所有资料？”坐在真皮座椅上穿着宝蓝色西服的俊美男人修长的手指翻着文件随意询问着站在他面前的西服男人。

    “是，王总。”

    “三个月一来一直都是不到一万的人气，最近两天突然上升至一两百万？什么原因？”俊美男人将文件搁置在办公桌上。

    “我感觉主要是这个叫苏叶的男人占的因素比较大，因为他的魔术表演非常精彩，吸引了很多观众。”

    英俊男人取下了一只耳机，眼睛依旧看着电脑屏幕上那个弹着吉他的黑发女生，漆黑的瞳孔里带着一丝欣赏。

    “不，你错了，这个女孩也很不错。”英俊男人轻声说道。

    “这一次，谢辙那只狐狸可是一如既往的精明呐。”

    “那王总，这次我们该怎么做呢？”西装男人恭敬道。

    “请水军吧。”

    “请水军？”

    “你要记住，在网络上，水军是必不可少的手段。”英俊男人重新戴上了耳机，朝西装男人叮嘱道。

    “是，王总。”
------------

第34章 至少，还有他在身边。

    “拦路雨偏似雪花，饮泣的你冻吗，这风褛我给你磨到有襟花。”

    ……

    “原谅我不再送花，伤口应要结疤，花瓣铺满心里坟场才害怕。”

    ……

    “谁都记得那双手，靠拥抱亦难任你拥有，要拥有必先懂失去怎接受。”

    ……

    “你还嫌不够，我把这陈年风褛，送赠你解咒。”

    ……

    青蓬家的乐园：谢谢主播的歌，谢谢《富士山下》，我明白了，爱情就像富士山，你搬不走，也移不开，唯一的方式就是自己走过那座山，我想我已经走过了自己的那座山了，谢谢主播，我想明天我可以带着微笑前行。

    天下第一：爱情不是索取，更不是强迫，既然无法一直走下去那就保留彼此之间最美好的回忆就行了。

    山河恋：不听不知道，包子瑾的粤语歌原来这么好听，表哥居然这么厉害，接连两首歌都将我唱哭。

    疯狂原始人：包子瑾再来一首！

    然而悄无声息的暗涌却突然在洛瑾的直播间内聚集。

    一心一意：这就是跟我们家恩惠PK的主播吗？看起来不怎么样啊。

    战神阿瑞斯：这主播的声音不怎么样啊，大家一起去看尹恩惠把。

    翻千山越万水：什么垃圾主播，还唱粤语歌，很难听不知道？

    包子瑾就是垃圾：看这个主播干嘛，我们家尹恩惠现在正在跳热舞，大家赶紧过来看！

    ……

    洛瑾有些疑惑，弹幕区不知何时出现了许多骂她的观众，而且一波又一波根本未有丝毫停歇的意思。她甚至可以看到直播间的房管也很努力的在禁言，然而无论怎么禁却始终有很多人不停的谩骂。

    随着越来越多的谩骂填满了弹幕区，洛瑾稍稍微长的指甲紧紧扣着自己的莲藕般的手臂，脸色泛白，死死咬着牙，眼眶微红，有一种想哭的冲动。

    洛瑾瞳孔里流露出一丝不解，难道自己唱的真的很差吗？所以这个男人才会从来没说过自己唱歌好听。

    洛瑾原本亮晶晶的眸子此时却变得黯淡无光，眼眶里慢慢噙满了泪水。

    只是一只大手修长的五指突然穿过她的指缝间，十指紧紧相扣。

    苏叶不知何时出现在了黑发女生面前，微笑对着屏幕说道。

    “无论你们怎么想，至少在我看来，我们家小瑾是这个世界唱歌最好听的人。”

    洛瑾看着男人高瘦的背影，又看了看那相扣的十指，她笑了，虽然是无声的笑，但洛瑾第一次觉得有人认同自己是多么好的事。就像她现在能够清晰感觉到，男人的掌心是暖的，所以连带着她的心也很温暖。

    感谢愚人不倦送来了100串葡萄！

    愚人不倦：包子瑾的歌声是最美的！

    感谢秋天的气息送来了10个苹果！

    秋天的气息：那些垃圾根本不懂什么叫做音乐！

    感谢包子瑾的守护天使送来了1颗帝王果！

    包子瑾的守护天使：表哥说的对，你的歌声一直在我们心中都是最好的！

    感谢……

    ……

    于是洛瑾真的哭了，只是边掉着眼泪的时候还边哼着歌。

    “夜风凛凛，独回望旧事前尘”

    “是以往的我充满怒愤”

    “诬告与指责，积压着满肚气不愤”

    “对谣言反应，甚为着紧”

    “受了教训，得了书经的指引”

    “现已看得透，不再自困”

    “但觉有分数，不再像以往那般笨”

    “抹泪痕，轻快笑着行”

    “冥冥中都早注定你富或贫”

    “是错永不对，真永是真”

    “任你怎说安守我本份”

    “始终相信，沉默是金”

    “是非有公理，慎言莫冒犯别人”

    “遇上冷风雨休太认真”

    “自信满心里，休理会讽刺与质问”

    “笑骂由人，洒脱地做人”

    “受了教训，得了书经的指引”

    “现已看得透，不再自困”

    “但觉有分数，不再像以往那般笨”

    “抹泪痕，轻快笑着行”

    “冥冥中都早注定你富或贫”

    “是错永不对，真永是真”

    “任你怎说安守我本份”

    “始终相信，沉默是金”

    “是非有公理，慎言莫冒犯别人”

    “遇上冷风雨休太认真”

    “自信满心里，休理会讽刺与质问”

    “笑骂由人，洒脱地做人”

    “少年人，洒脱地做人”

    “继续行，洒脱地做人”

    自少女唱完后，时光仿佛静滞良久。

    苏叶漆黑如墨的眸子印着少女的侧脸，而少女的眸子重新变得明亮，原本的泪水也渐渐干涸，而少女则对着镜头轻轻微笑。

    在镜头看不见的地方，洛瑾纤细的小手正紧紧扣着苏叶的手。

    就算他们都不喜欢自己又怎样，至少还会有这个大坏蛋站在自己身边。

    就算他们都不喜欢自己的歌声又怎样，至少有那么一个人曾告诉他们自己的歌声是他见过最好听的。

    至少不是整个世界与她为敌，至少还会有一些人一直陪伴在自己身边。

    至少自己唱的是他的歌，至少有他的陪伴她感觉到很温暖。

    至少，还有他在身边。

    苏叶薄唇微抿，另一只手在白色键盘上敲下了一句话。

    主播：世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。

    疯狂原始人：忍一时风情浪静，退一步海阔天空。

    秋天的气息：表哥的意思是不要让我们跟这些疯狗计较，拉低智商。

    山河恋：永远不要跟喷子计较太多，因为他们除了喷一无是处。

    尹恩惠家的秋田犬：哈哈，原来是向我们尹恩惠低头了，早说嘛。

    一心一意：说那么多还不是要忍吗？垃圾主播！

    恩惠家的小甜心：主播跟我们家尹恩惠比起来就是垃圾，哈哈！

    ……

    然而出乎直播间内所有观众意料的是，无论弹幕区如何谩骂，镜头前的男人永远是波澜不惊的表情。

    战神阿瑞斯：怎么，说不出话来了吗，垃圾主播！

    苏叶朝镜头淡淡一笑。

    “不，你们好像理解错了，刚才打那段字是送给小瑾的，而其中那个他便是我，也就是说，除了我之外没有人有资格能够欺负她。”这一刻，苏叶霸道的像一个至高无上的君王。

    洛瑾鼓起嘴，果然这个男人还是个大坏蛋。

    “你们不是说她唱的不好吗？我这里恰好有一段视频，上面是一些人对她的评价。”苏叶拿起了洛瑾的白色手机，打开了一个视频，然后将其摆在了镜头下。

    “假如看完这段视频你们还认为自己有资格评价小瑾，算我输。”
------------

第35章 群星俱现。

    视频开始播放。

    首先出现的是一位穿着一身黑一头微长卷发的中年男人对着屏幕挥手微笑。

    山河恋：这不是陈一寻吗？怎么会出现在这里，我可是他的忠实粉丝。

    愚人不倦：居然是陈一寻，OMG，粤语歌界大佬级的存在！！！

    秋天的气息：卧槽，表哥牛b，连陈一寻都能请到，求解，表哥和陈一寻是什么关系！

    苏叶看着弹幕上的问题只是笑了笑，并未作答，只听视频里的卷发男人开口说道。

    “今天听到了一个女生的歌曲，是一个朋友给我听的，感觉非常好，怎么说呢，这个女生的歌声很纯净，很空灵，带着一种能让人着迷的魔力。而且她唱的每首歌所注入的情感也是非常浓郁的，让每首歌相当于拥有了属于自己的灵魂，这是非常难得的。并且她的声音很特别，拥有属于自己的独特音芯，堪称天籁之声。”

    只是出乎众人意料的是，中年男人突然对着镜头做了个搞怪的动作。

    “说实话，要不是我这个朋友死都不说出这个女生的名字，加上我又没有自己的经纪公司，我真的会第一时间把这个女孩签下来。因为这个女生的声音实在是太棒了！”

    天下第一：我的天，一听专业歌手评价才知道包子瑾唱的原来有这么好！

    愚人不倦：看到没有垃圾喷子们，连陈一寻都说包子瑾的歌声非常棒，你们还有什么可喷的。

    疯狂原始人：看到陈一寻的搞怪动作还让我吓了一大跳，果然陈一寻还是那个一言不合就搞怪的陈一寻。

    只是还没等洛瑾的直播间重新燃起硝烟，视频中第二个人出现了，并且还是一个女人。

    一个一袭红裙气质高贵冷艳的女人，也是让直播间内的众多观众十分熟悉的女人。

    风雨无阻：居然天后王绯，和天王陈一寻同一级别的存在。

    秋天的气息：我靠，天后王绯都站出来了，表哥威武。

    只见冷艳女人对着镜头朱唇轻启，嗓音清冷。

    “她，很不错。”

    虽然冷艳女人说话的样子非常冷淡，说出的字也非常的少，也没什么多余的表情，但是直播间的所有观众都知道这就是她的风格，而她的风格永远都是独一无二的。

    洛瑾的弹幕区随即被众多观众的感叹号海洋淹没，这可是天后王绯啊，能被她评价为不错的瓷国歌手加起来都不到十位！

    只是冷艳女人接下来的一句话却直接引爆全场。

    “她，不比我差。”

    如果是上一句话只是让人震撼，那么这一句话无疑是让所有观众疯狂了。

    要知道这个冷艳女人可是出了名的毒舌，同时性格也非常直，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不少被媒体称为唱功很好的小鲜肉们通通让这位女生批评了遍，而且很少见她承认超越自己存在，而上一个让这位女神由衷称赞的可是秋沫瑶啊。

    连一向寡言少语的包子瑾的守护天使此时也忍不住发起了感叹，一条七彩斑斓的弹幕随即划过直播间。

    感谢包子瑾的守护天使送来了1颗帝王果！

    包子瑾的守护天使：我是王绯的歌迷，有生之年能够听到王绯对包子瑾的评价感觉很开心，而且评价说实话也超乎了自己的意料，我只能说，这一波不亏。

    疯狂原始人：这一波不亏！

    山河恋：+1

    ……

    第三个出现的人为谭永林，同样对女生的歌声表示赞叹，虽然不是特别成熟，但却唱出了属于自己的特点。

    第四个，薛楷七。

    第五个，古居集。

    第六个，郑秀雯。

    ……

    虽然仅仅只有六个歌手对女生的评价，但是这些歌手无一不是粤语歌界堪称高山的存在，平时这些高山都是难得一见，这次却在视频里一下子出现了六个，这无疑不让直播间内的众人闻之疯狂。

    天下第一：刚刚去茄子平台的首页看了一下，现在包子瑾的直播间人气已经超过了那个叫尹恩惠的，人气接近了三百万。

    愚人不倦：喷子们怎么不说话了，无话可说了是吗？不是说包子瑾粤语歌唱的不好吗？现在六位粤语顶尖歌手都是包子瑾唱的很好，你们还有什么可说的。

    ……

    战神阿瑞斯：呵呵，我就问问你们，你们怎么知道他们口里的女生是这个主播，你们有证据吗？这六位歌手可从来没说过他们口里的女生跟这个女生是同一个人。

    这一条弹幕的出现直接让洛瑾的直播间再次安静下来，因为他们无法反驳，同时一小部分观众也不由得想到，是啊，从始至终视频内的六位顶级歌手从来未曾说过他们听的歌是包子瑾唱的，难道真的是假的？难道这个视频也是假的？可是如果是假的，那么这个男人拿出这个视频又有什么意义？

    洛瑾的直播间的所有观众不约而同的将视线投向屏幕上那个长相完美的男人，他们相信这个男人一定会给他们一个答案。

    “证据，抱歉没有。”苏叶淡淡说道，眸子平静。

    战神阿瑞斯：哈哈，我就说嘛，这个视频肯定是这个男人不知道从哪里弄来的，或者根本就是假的！你们也不想想怎么可能有人能同时得到这些歌手的认可。

    尹恩惠家的小甜心：呵呵，我就说嘛，要是主播这么牛b还会在这里当主播。

    直播间内再一次被众多水军占据了上风。

    洛瑾有些担忧的望着短发男人，得到这些专业歌手的她也会非常开心，可是即便是假的她也无所谓，因为她根本不在意这些，她在意的只是他的感受。

    苏叶对着摄像头笑了笑，同时再次握住了洛瑾白皙嫩滑的小手。

    “对了，我这里还有一个视频忘了放了。”

    苏叶再次点开手机屏幕播放了另外一个视频，而这次的视频和前面一个完全不同，背景黑白，镜头前出现的是一位身穿白色衬衫的男人，无论是袖口的弯折度，还是纽扣的摆放位置，一切都看起来那么一丝不苟，而这个男人也把优雅呈现的近乎于完美，像是一个天生的贵公子一般。

    衬衫男人对着镜头微微一笑，薄唇的弧度像是被设计好一般让人找不出任何瑕疵，众人随即听到男人略微深沉的嗓音。

    “洛瑾是吗？你唱的歌真的很好听。”

    洛瑾的直播间再一次沸腾，只因这个男人的名字叫做张国容。
------------

第36章 有我护你一世，你只需抬头便可。

    “洛瑾是吗？你唱的歌很好听。”

    “这首《沉默是金》真的很不错，虽然粤语不是特别标准，但是我却在这首歌里找到了属于你自己的灵魂。”优雅男人认真说道。

    天下第一：粤语歌界传奇般的存在——张国容。

    山河恋：我靠，居然是张国容，哎，包子瑾的真名原来叫洛瑾吗？

    秋天的气息：居然能听到哥哥对包子瑾的评价，OMG！

    雨过天晴：是哥哥哎，真的好帅哦。

    七七家的小仙女：我男神居然出现了，哥哥加油！

    愚人不倦：唯一告别歌坛却依然坚挺的男人。

    只是视频上的男人好像对这句话有所感应般，对着镜头鞠了一躬，郑重道。

    “现在宣布一件事情，最近我会出一张专辑，名字叫做《当爱已成往事》，你们没有听错，我要重新进入歌坛了。对不起，我要违背自己的承诺了，主要是某人写的歌太好了，连我这个已经准备——”

    犹如浊世佳公子般的男人眼中的黯淡一闪而逝，快到只有苏叶这个超级大BOSS才能注意到藏在男人明亮眸子中的那抹伤感。

    衬衫男人继续朝镜头微笑道，“总而言之，希望大家能够继续喜欢我的新歌，相信这一次专辑不会让大家失望的，最后应某人的要求再说一句：洛瑾，你真的很棒！”

    看着衬衫男人比出的大拇指，全场惊叹。

    ……

    弹幕区不知何时开始变了风向，原本讨论着洛瑾与尹恩惠的主播PK事件现在全部变成了谈论张国容的新专辑《当爱已成往事》，而洛瑾也是一脸兴奋的望着电脑屏幕。

    苏叶看见少女这个模样，不由得伸出手直接挡住了少女的视线，然而眼前一黑的少女却没有丝毫丝毫反应，很明显，少女已经处于“灵魂出窍”的状态了。

    咚——

    疼～

    洛瑾捂着额头，光洁的额头此时多出来一小块红通通的区域，而她抬起水润的眸子望向那个“罪魁祸首”时，苏叶纤长的食指还保持弹指的状态，很好，人赃并获，哼！

    只是还没等洛瑾发出控诉，苏叶直接占据先机。

    “你刚刚在想什么？”苏叶好奇道。

    洛瑾立刻捂着脸害羞道，“刚才哥哥说我好棒～”

    苏叶：……

    洛瑾傻笑道，“哥哥好帅。”

    “有多帅？”

    “是我见过最帅的。”洛瑾水润的眸子一闪一闪的，像是会发光的珍珠。

    苏叶：……（系统：很明显，苏叶这个超级大BOSS不开心了，居然当着他的面说别的男人帅，少女，你怕是不知道死字怎么写。）

    当然，死是不可能的了，但是生不如死还是很有可能的。

    比如现在苏叶的眼神微寒，面无表情，他决定给少女一场终生难忘的可怕经历。

    只不过还未等苏叶出手，洛瑾却直接朝他扑了过来，然后紧紧抱住了他，幸好苏叶及时反应过来将除了他们两人之外的所有地方的时空全部静止，才没有让这一幕出现在镜头内。

    “苏叶～”少女的声音很柔，很轻，听的人像是吃了一口软软的棉花糖般。

    “嗯。”苏叶下意识回答道，少女乌黑的发丝从他的锁骨间滑落，有些痒痒的。

    洛瑾开始一字一句陈述着苏叶的恶行。

    “虽然你有时候很凶，喜欢抢我的零食，偶尔会占我便宜，胃口感觉就像是塞进一个世界都填不满一般……”

    苏叶静静听着，额头却不停冒出黑线，什么叫做他很凶，他明明从来都没说过一句重话好吗，咳咳，就是顶多吓唬吓唬这个小丫头。而且什么叫做他喜欢抢她的零食，他这是帮她戒掉不良嗜好好吗，为了帮她戒掉零食他都亲自上阵消灭这种三无食品了。还有什么叫占她便宜，都说了那次是真的是灵力失控了好吗，他看起来像是那种饥渴难耐的老处男吗！另外，什么叫胃口大到塞进一个世界都填不满的大胃王，咳咳，虽然他真的可以吃下整个水星，但是他在她面前顶多也就吃了四菜一汤好吗，只不过吃的速度快了点而已……

    随着少女的控诉，苏叶脸色越来越黑，在少女断断续续的声音里他就没听到一句好话！

    不过好话很快就出现了。

    洛瑾松开环抱着短发男人的玉臂，臻首微抬，静静看着短发男人那双漆黑如墨的眸子。

    而苏叶也同时注视着少女，少女的樱唇粉粉嫩嫩，犹如刚撕开包装的果冻，让人垂涎欲滴，忍不住想要咬一口。

    “虽然你很坏，可是我感觉你就像是我爸爸妈妈派下来的天使，总是会保护我，不让我受到伤害。”

    “苏叶，能够认识你，我真的很开心”

    洛瑾樱唇微翘，发出了发自内心的笑声，只是笑声慢慢黯淡。

    洛瑾皱了皱琼鼻，揉了揉肉嘟嘟的脸颊，保持着傻笑模样，眸子却出现了一丝茫然，心中却多了一丝愁绪。

    所以，我总怕你有一天会偷偷溜走，然后我怎么拼命找也找不到。

    苏叶沉默了一会儿，看着少女晶莹的眸子轻声开口道，“认识你，我也很开心。”

    总而言之，这个傻乎乎的小丫头确实在他的心里留下不一样的足迹。

    忽然，苏叶的指尖轻轻点在洛瑾光洁白皙的额头，少女的耳畔随即再次出现了一道熟悉的声音。

    “还有啊，有我护你一世，你只需抬头便可。”

    至少他既然来到了她的世界，就不允许除了他之外的人伤害她。

    洛瑾望着男人明亮的笑容，仿佛这笑容能够融化世间的万物。

    好吧，她承认她说谎，这个男人笑起来是她见过最好看的。

    苏叶，你是最帅的！

    ……

    “那个，我电脑是不是坏了，怎么不动了？啊，直播间也不动了，直播间的同志们你们还好吗，我家电脑好像罢工了，呀，鼠标也罢工了……”

    苏叶看着少女傻乎乎的模样微微一笑，随即便解开了整颗水星的时空。

    “直播间的同志们，我宣布我家电脑正式罢工，不对，我电脑罢工了我好像宣布也没有用……”

    山河恋：我好像捕捉到一只逗比主播！

    秋天的气息：我现在可以宣布，包子瑾的智商处于全国人民的及格线以下。

    疯狂原始人：求主播不逗！这电脑明明很正常！

    ……
------------

第37章 你很有钱吗？

    秋天的气息：现在哥哥都承认包子瑾确实唱的不错，水军们，你们还有什么好说的？

    乐天派：刚才那些人是水军吗？

    愚人不倦：大兄弟，你现在才看出来吗？这么明显的事，普通的水友哪会这么整齐的出来搞事，肯定是那个叫尹恩惠的请的水军。

    天下第一：不过现在已经被我们表哥怼的没脾气了，表哥还是威武。

    山河恋：怪不得表哥从始至终都那么淡定，原来是早有准备，看不出来表哥还是个腹黑的人。

    看到这条弹幕的洛瑾也狂点头，刚才害她被水友们疯狂嘲笑的电脑罢工事件肯定也是这个男人干的，她敢以她的牛角包发誓！

    秋天的气息：等等，为什么现在包子瑾的人气被反超了？

    山河恋：什么？我去看看。

    疯狂原始人：我靠，真的被反超了，比洛瑾高了将近一百万人气，这是刷的人气吧。

    天下第一：想不到西瓜tv这么无耻，居然刷人气！

    包子瑾的守护天使：应该不是刷的人气，根据瓷国前两年出的相关政策，凡是刷人气的直播平台都要受到极大的处罚，西瓜tv不可能冒这么大的风险刷人气，应该是有什么其他原因。

    波波维奇：那是什么原因？

    天下第一：我知道了！西瓜tv的那些国王公爵们正在疯狂送那个叫尹恩惠主播礼物，豪华游轮更是10艘，10艘的送！所以好多观众都被吸引过去了。（豪华游轮=帝王果）

    愚人不倦：不就是砸钱买人气吗？兄弟们我们也不要怂，不就是礼物吗！

    感谢愚人不倦送来了1颗火龙果！

    天下第一：这个时候绝对支持包子瑾！

    感谢天下第一送来了1颗火龙果！

    包子瑾的守护天使：包子瑾加油！

    感谢包子瑾的守护天使送来了10颗帝王果！

    月辰：主播加油吧。

    感谢月辰送来了15颗帝王果！

    感谢疯狂原始人送来了1颗猕猴桃！

    ……

    然而弹幕区的礼物虽然滚动的很疯狂，但是大部分礼物价值都不高，因为只有送出达到价值火龙果及以上的礼物弹幕才会在其他直播间显示，所以即使送出再多价值不高的礼物也无法达到聚集人气的效果。

    结果也很明显，经过这一轮的礼物赠送，洛瑾直播间的人气没有什么明显增长。

    ……

    黄杰，S省有名的煤矿集团老总，身价十几个亿，平时的娱乐便是去各个直播平台撩撩妹，约约炮什么的，因为打赏的礼物总价值数百万之多，所以又被水友们称之为土豪哥，而他也将各个平台的ID改为土豪杰。

    今天早上一个他曾经垂涎已久的女主播突然打电话过来说要他帮忙支持一下在西瓜tv的开播，他当然不怎么情愿了，当初他可是打赏了价值十几万的礼物给这个女人，然而这个女人可是甩都没甩他，如今还要求他支持一下，呵呵。虽然他一开始也没给这个女人好脸色看，但直到这个女人说可以约炮他就有点受不住了，要知道这女人在屏幕上那制服诱惑的样子曾经在他的脑海里徘徊了数千遍，只是那种想啪啪啪却得不到的感觉也是折磨的他有些痛苦，如今这女人自动送上门开了他当然也是十分乐意，就当是次利益交换，毕竟大众眼里的女神在他的膝下承欢才是最让他这种人暗爽的事情。

    而且因为这次主播PK事件他也是特意叫来了十几位同是煤业集团的哥们来支持这个女主播，当然也不是没有条件，都是一样的利益交换，至于告不告诉那个女人，谁特么管一个女主播的想法，毕竟他能够支持已经是给那个女人面子了。只不过让他没想到的是十几个人送出来上百万的礼物后人气也就仅仅比对方高了将近一百万，这就让黄杰有些好奇跟这个尹恩惠PK的主播究竟是谁了。

    随手打开了平台的推荐通道，黄杰很快就在直播间内看到了一个非常漂亮的黑发女生，而他对这个女生的第一印象就是胸大。看上去应该起码是D罩杯了，然而一件白色T恤却将那对大白兔遮的严严实实的，让他甚至连沟都看不见，完全不像其他女主播该露的时候则露。不过黄杰随即想到自己还没打赏呢，那些女主播不是同样打赏了才会给些福利吗。

    没有什么犹豫，黄杰很快在一颗金色果子的图标上点了十下，同时敲下了一行字，七彩斑斓的弹幕随即出现在直播间内。

    感谢土豪杰送来了10颗帝王果！

    土豪杰：10000RMB已送出，美女，让我看看你胸前那对有多大。

    黄杰随手夹起一支古巴雪茄，他相信这个女主播应该会按他的要求做的。

    ……

    洛瑾刚准备感谢一下这个昵称叫做土豪杰的土豪送的礼物，结果这个人下一秒发出的弹幕却硬生生的让她说不出话来。

    土豪杰：怎么，嫌少，哦，对哦，我忘了你们平台要抽5000的，那我再给你补齐一万。

    感谢土豪杰送来了10颗帝王果！

    土豪杰：现在可以给我看看你那里有多大了吧。

    “抱歉，我这里只唱歌，不做其他的事。”洛瑾耐心解释道。

    土豪杰：怎么，钱都送了要赖账吗？

    还没等洛瑾继续开口，站在一旁的短发男人直接冷着脸直接出现在镜头前。

    同时洛瑾的脑海里冒出了一句熟悉的声音，只不过洛瑾可以听出男人的嗓音非常不满。

    “你忘了我跟你说过什么吗？你是猪吗！”

    “我说过，除了我之外没有谁有资格欺负你。”

    ……

    “你觉得自己很有钱吗？”

    黄杰看着镜头前的忽然走出的俊美男人也是一愣，黄杰冷笑一声，敲出一句话。

    土豪杰：一般般吧，至少比你这个小白脸要强多了。

    然而镜头前的男人却没说话，只是从一旁拿出一个银色密码箱摆在镜头下，解开密码后直接开启箱子，众人随即看到摆放的整整齐齐的毛爷爷。

    土豪杰：呵呵，谁知道你这些钱是真是假，或许就是用来看的道具呢。

    俊美男人笑了笑，像是不经意的说道：

    “你把地址发给我，我把这些钱寄过去你不就知道是真是假了。”

    黄杰此时也皱了皱眉，他当然不可能真的去把住址发给男人，而且经常和钱打交道的他当然看的出来装着钱的银色密码箱就是那种特制箱子，可以防弹的那种，所以毫无疑问，密码箱里的钱很有可能是真的，从数量上来看大概有上百万之多，可想而知这个随意拿出上百万RMB的年轻男人显然不容小觑。

    黄杰眼睛微眯，不过一个嫩头青就想和他比划比划，真的当他好惹的吗。
------------

第38章 离王殿下驾到！

    土豪杰：怎么，不就是拿钱包养一个小姑娘么，我告诉你们，你们心里的女神早就不知道被这个男人啪啪啪过多少遍了，就你们还以为别人纯的跟张白纸似的。

    疯狂原始人：他是表哥，包子瑾的表哥！

    看着这条弹幕的黄杰一声冷笑，随即继续打字道。

    土豪杰：呵呵，表哥，我还是干爹呢！谁知道表哥是真是假，也就你们这些蠢货相信。

    直播间的观众也多出了不少表示赞同的声音。

    陌陌很落寞：对啊，这两人肯定是某种不可告人的关系。

    火力全开：这个男人肯定是主播的男朋友！

    ……

    苏叶稍稍浏览了一下弹幕，随即对着镜头微微一笑，抬起纤细的手指，轻轻摩挲着黑发少女的青丝，漆黑如墨的眸子让人一眼望不到底，

    “即使我不是她的表哥，你不觉得就算是包养的话，也应该没有人会选你这个干爹吧。”

    天下第一：表哥的一句话深入人心。

    愚人不倦：就表哥这颜值，说实话只有被人包养的份。

    秋天的气息：就算表哥真的不是包子瑾的表哥，就算他们真的在一起，我也不会介意，毕竟包子瑾能找到表哥这么帅的男盆友说实话，是她的运气。

    山河恋：干爹，你还是来包养包养人家吧。哈哈！

    波波维奇：讲道理，包子瑾的颜值离表哥还有点差距。

    雨过天晴：求苏叶大大包养！

    ……

    洛瑾轻轻咬着下半樱唇，桃红的脸颊仿佛嫩的能滴出水一般，水润的眸子微微瞪着抚摸着她头顶的短发男人。

    什么叫她被包养了，明明是这个男人吃她的用她的还住她的好吗，是她包养他好吗！而且什么叫她能找到这样的男盆友是她的运气，她有那么差吗！还有那个谁，什么叫颜值离这个男人有点差距！好吧，她承认她跟这个非人类无法比较，毕竟她是个正常的人类！再说了颜值高怎么了，她能生孩子他能吗！

    洛瑾鼓起嘴，像一只圆鼓鼓的肉包子。

    最后，发这些弹幕的人她绝不承认是她的粉丝！

    ……

    土豪杰：既然你这么吊，多说无益，那我们就看看这次人气谁高好了。

    黄杰敲下完这行字冷笑一声，转而打开了另一个直播间，一个身材曼妙的超短裙女人随即出现在屏幕上。

    黄杰没有丝毫犹豫的直接在一个Q版的豪华游轮图标下疯狂点击，不就是比谁有钱嘛，他就不相信以他的资产连个年轻人都比不过，况且，他可是有十多个和他相近资产的朋友在，他就不相信那个年轻人的家族会允许他动用太多的资金。

    感谢土豪杰送来了100艘豪华游轮！

    超短裙女人微微一愣，立刻对着摄像头舔了舔红唇微笑道，“感谢土豪哥送来的100艘游轮，土豪哥有什么要求吗？”

    黄杰看着屏幕上说话嗲声嗲气却勾人心魄的漂亮女人，下身不由得微微一硬，漂亮女人恭敬的姿态让他的身心一阵酥爽，果然只有这里才是自己的主场，黄杰立刻敲下键盘。

    土豪杰：来，跳支热舞给我看看，跳的好我再送。

    漂亮女人的贝齿轻轻咬在指尖上，一双戴着美瞳的大大眼眸勾人心魄，两条大白腿晃来晃去，音乐随即响起。

    热舞开始。

    ……

    疯狂原始人：不行啊，那个尹恩惠的直播间人气都超过我们一百多万了。

    山河恋：怎么会高这么多，刚才不是还一百万不到吗？

    疯狂原始人：别说了，不知道那个女主播直播间里的那些贵族们是什么鬼，又开始疯狂的送礼物，送出的游轮根本停不下来，好像已经加起来送了数百万RMB。

    天下第一：那些土豪都有病吗，不就是一个会卖肉的主播吗！

    愚人不倦：关键是包子瑾直播间里的贵族加起来还不到10个，送帝王果的更是少的可怜，而我们又比较穷。

    波波维奇：难道包子瑾就要这样输了吗？

    ……

    洛瑾撑着下巴看着弹幕，萌萌的大眼睛不停的眨巴眨巴着。说实话，对于她而言赢不赢倒是无所谓，毕竟她对胜负并不是那么看重，只不过身旁的短发男人显然不会让她如愿。

    洛瑾的脑海里又一次冷不丁冒出来一句熟悉的声音。

    “如果你人气没她高，你就可以宣布死亡了。”

    洛瑾伸出爪子拍了拍额头，欲哭无泪，果然，她就知道身边的男人肯定不会让她这样轻松下去。

    很快就屈服在苏叶面前的黑发女生再次抱起了吉他，纤长的葱白手指再次拨弄着琴弦。

    “这首歌的名字叫做《爱与诚》，希望大家会喜欢。”

    “其实自己一个更开心，只等你将。”

    “其实大家早已嫌大家却扮忙。”

    “恨有多一点碰撞。”

    “仍然无聊事干不敢打搅对方。”

    ……

    “别再做情人做只猫做只狗不做情人。”

    “做只宠物至少可爱迷人。”

    “和你不瞅不睬最终只会成为敌人。”

    “沦为旧朋友是否又称心。”

    “没有心只像闲人。”

    “若有空难道有空可接吻。”

    “注定似过路人陌生你怎么手震。”

    “谢谢大家。”洛瑾松了一口气。

    疯狂原始人：太好听了，感觉包子瑾的粤语歌唱的越来越完美了，包子瑾加油！

    感谢疯狂原始人送来了10个苹果！

    愚人不倦：感觉包子瑾唱的每一首歌都可以拿去做主打歌，非常好听。

    感谢愚人不倦送来了1颗猕猴桃！

    波波维奇：我只是个穷学生，但还是愿意尽自己的努力支持主播！主播加油！

    感谢波波维奇送来了5个苹果！

    天下第一：没的说，加油加油！

    感谢天下第一送来了10个苹果！

    ……

    “谢谢大家的礼物，其实大家没必要送这么多礼物，只要大家能够喜欢听我唱歌就行了。”洛瑾看着弹幕认真道，“如果条件不行的真的不需要送礼物，你们能够来直播间听我唱歌我就觉得非常开心。”

    虽然洛瑾这样说，但一旁的苏叶的脸色越来越黑，貌似这个小丫头真的一点都不在乎输赢，是时候给这个小丫头一点压力了。

    只是苏叶刚准备吓唬吓唬这个小丫头时，一条金光闪闪的弹幕从直播间上方飞过！

    感谢离王殿下送来了1000颗帝王果！

    离王殿下：一首歌，1000000RMB。
------------

第39章 神秘的离王殿下！

    秋天的气息：卧槽，这是哪位大佬，真的是不把钱当钱啊！

    山河恋：我日，一首歌一百万，这已经不能用壕来形容的，这妥妥是视金钱如粪土啊！

    洛瑾捂着嘴惊讶的看着彩色弹幕，有些不敢相信，过了良久之后才用葱葱指尖无意识的缠绕起一缕又一缕发髻，小心翼翼问道。

    “额，那位叫离王殿下的大哥，你是不是鼠标点错了，是不是多打了个零。”

    离王殿下：……

    离王殿下：第一，我不是你大哥；第二，我没有打错，我确实就是用一百万买你一首歌的时间。

    疯狂原始人：第一次见包子瑾这么傻的姑娘，还问别人礼物是不是送多了。

    愚人不倦：弄得别人大佬都表示无语了，哈哈。

    波波维奇：大佬表示：没错，这就是爷赏你的，拿着！

    ……

    天下第一：刚刚看了看这个离王殿下的用户等级，居然已经达到150级满级，怎么以前没听说过？

    疯狂原始人：话说我在茄子tv看了几年了，似乎也从来没听说过这个账号，难道是某个大佬改名了？

    只是两人没想到，随意打出的两句话直接让水军抓住了机会有了死灰复燃之势！

    尹恩惠家的小甜心：垃圾主播，垃圾平台，还代刷礼物！

    战神阿瑞斯：我说嘛，怎么可能有一送就送一百万的大佬，肯定是平台送的礼物！

    天使的翅膀：等级这么高，一看就是茄子平台官方的账号。

    疯狂原始人：包子瑾才不会做出这种事，起码她不会像谁一样还请水军。

    战神阿瑞斯：呵呵，谁知道呢，知人知面不知心的人多了去了。

    只是让众人想不到的是那位离王殿下却再次发了一条弹幕。

    离王殿下：王公子难道没有教你们什么是适可而止？

    ……

    Y市一处网咖内。

    一名穿着短袖T恤的青年正边抽着烟边看着电脑屏幕。

    青年叫陈军，算是一个比较有名气的网络水军头目，手下有几百号人，每一个人手上又有数十个网络社交账号，大家平时都利用着这些账号一起在网络上控制舆论之类的，算是一股不小的能量。

    这次经过一个朋友的介绍受一个大公子的要求来狙击一个主播，说实话，这种事犯不着他亲自来参与，不过听说那位公子的能量极大，所以为了保证不出意外，他还是亲自带领一些手下组成一支水军，不过他也是没有想到一晚上下来这个女主播竟然让他找不到什么可以运作的把柄，好不容易冒出一个离王殿下让他借此机会占据了一点优势，结果这个人一句话中的王公子就让自己不敢继续说话，只因为他好像确实隐约听过那个朋友曾经说过那位大公子姓王，这就让他有些难办了。

    忽然，搁在白色烟灰缸旁边的手机恰逢其时的响起了一道铃声，正好是他朋友打来的。

    陈军犹豫了两秒还是接起了电话，他好像有了些预感。

    “喂。”

    “军子，立刻撤下水军。”

    “什么情况？”

    “有些事我也不清楚，不过这是那位公子发的话。”

    “好的，我明白了。”

    陈军挂掉电话，连忙从电话簿找到几个电话号码拨打出去，交代了一些事宜后才放下了手机。

    陈军点起一支烟，将电脑上登上的一些社交账号通通退了，目光却望向了那个昵称为离王殿下的ID，很明显，这个账号的主人身份背景不言而喻，恐怕也是一位来历极大的存在。

    不过这种牛鬼蛇神之类的切磋，他这种小鱼小虾也只能选择作壁上观了。

    ……

    “确定这个账号是她的吗？”轮廓分明的男人轻声问道，语气却是典型的上位者口吻。

    “是，王总，已经查询过了，确实就是她。”西服男人恭敬道。

    男人抬起手指撑着太阳穴，目光却不知望向了哪里。

    “你下去吧。”

    “是，王总。”

    男人用手指轻轻揉着太阳穴，脑海里却浮现一个容貌堪称惊艳的脸庞。

    一想到那个女人，男人又忍不住揉了揉眉心，那个女人可是不好相与的存在，论他怎么也想不通谢辙是怎么把她这座大佛搬来的，要知道她的出场费可不低啊。

    男人嘴角微微苦涩，他明白，这一次他又输了。

    ……

    事实上现在的谢辙也非常疑惑，他同样不知道这个ID为离王殿下的人究竟是何方神圣，甚至他连这个账号的主人是男是女都不知道，从后台查询这个账号竟然查不到任何结果，不过这也足够说明很多事了，起码他现在知道恐怕这个账号主人的身份不容小觑。

    谢辙静静看着电脑屏幕，就是不知道这个ID的主人意欲何为了。

    ……

    离王殿下：好了，现在继续唱吧，至少现在没有嗡嗡嗡的苍蝇来打扰我听歌了。还是那句话，唱一首，一百万。

    洛瑾：……

    洛瑾现在非常犹豫，因为她不知道该不该继续唱，虽然她很笨，但至少也知道天上不会有掉馅饼这种事。

    只是苏叶却再一次在她的脑海里淡定说道，“继续唱吧，这个女人是来帮你的。”

    女人？洛瑾有些懵，给她送了这么多礼物的那个“离王殿下”是个女人？而且为什么她要帮她？

    不过现在也不是深究这些问题的时候，既然旁边这个短发男人让她唱，那她就接着唱吧，总而言之相信这个非人类应该没什么问题。

    洛瑾双手握着银色话筒，樱唇微翘。

    “咳咳，下一首给大家唱的是一首中文歌曲，名字叫做《告白气球》，希望大家会喜欢。”

    ……

    黄杰目不转睛看着屏幕上香汗淋漓的漂亮女人，忍不住酥爽了一发。只是当黄杰刚刚准备起身拿纸巾，想不到一旁的手机屏幕却亮了起来，上面显示的一条未读信息。

    信息发送人：尹恩惠

    黄杰暗笑一声，想不到那个女人这么快就要送上门来了。

    黄杰打开信息一看，眉头却皱了起来。

    尹恩惠：我直播间的人气又被那个女人超过了，你就不能再多送点礼物？

    黄杰立刻看了看电脑屏幕，不可能啊，现在人气还保持在三百多万，应该超过那个叫包子瑾的女主播应该绰绰有余了吧，只是等黄杰再次打开了洛瑾的直播间时，直播间上显示的人气却超乎了他的想象。

    人气值：4421864

    黄杰看到直播间上的人气值的第一反应就是刷的数据，不过很快冷静下来的黄杰明白这不太可能，毕竟瓷国文化局对这一块管理还是非常严格的，那么原因只能有一个了。

    这个直播间有和他一样的存在。
------------

第40章 胜利的天平。

    黄杰很快就在洛瑾的直播间发现了那个和他一样的人，只是这个叫离王殿下的ID显然是他未曾听说过的。

    离王殿下，黄杰看着这个昵称皱了皱眉，这个昵称在他的脑海里非常陌生，与他记忆里的那些大佬账号根本对不上，不过账号等级却是意外的高，要知道他的等级也不过110出头，可他在茄子平台上送的礼物价值数百万了，而这个离王殿下账号可是满级150级，有水友曾经计算过，想达到满级起码得送上一亿RMB以上的礼物才有可能达到。

    这还是有可能，因为至今为止从未出现过满级账号。

    而且那可是一亿RMB啊，换做他的身家也有十几分之一了。

    不过黄杰也不可能相信真有人送了将近一亿的礼物给直播平台，说的不好听点，能送一亿的这种人应该可以称得上是智障了。

    所以很明显，这个账号应该是茄子平台的内部账号。

    这种可能性直接在黄杰的脑海里扩大为99.99%，他想了想直接在键盘上打字道。

    土豪杰：呵呵，想不到现在茄子这么无耻了，还拿内部账号来送礼物，反正出进全是自己的对吧。

    只是出乎他意料的是，整个直播间的弹幕都是十分整齐怼他，几乎没有什么人在帮他煽风点火，而黄杰还不知道这个昵称为离王殿下的主人可是一句话吓走了无恶不作的水军。

    ……

    山河恋：你怎么又来了，刚才不是还灰溜溜的跑了吗？

    疯狂原始人：怎么又把脸伸过来打啊。

    ……

    看着弹幕的黄杰皱了皱眉，不过既然没人附和自己他也不惧，毕竟混迹了直播平台这么多年，什么场面没见过。

    终于，那位ID为离王殿下的账号发话了。

    ……

    离王殿下：哦，第一次见把没钱的理由说的这么清新脱俗的。

    波波维奇：哈哈，殿下不愧是殿下，说话的方式都跟平常人不一样。

    山河恋：土豪杰，殿下叫你穷就不要出来嘚瑟了。

    愚人不倦：自己穷不要怀疑别人跟你一样好吗！

    ……

    土豪杰：呵呵，既然这样，那我们不如各自给对方的主播打赏，谁打赏的少谁认怂。

    黄杰看着电脑屏幕冷笑一声，既然是茄子平台的内部账号，他就不相信真的有人敢去西瓜tv的女主播那里送钱。

    只不过事实出乎了他的意料，因为这个ID为离王殿下的主人真的答应了。

    离王殿下：好。

    虽然只看到一个简单的“好”字，黄杰却也不再犹豫，直接疯狂的点击直播间上金色果子的图标。

    感谢土豪杰送来了100颗帝王果！

    感谢土豪杰送来了100颗帝王果！

    土豪杰：该你了。

    黄杰随即打开了尹恩惠的直播间，他就不相信真的会有人送礼物，只是现实再次无情的打脸，一条七彩斑斓的粗大字体弹幕随即在直播间上方划过～

    感谢离王殿下送来了400艘豪华游轮！

    离王殿下：该你了，别一百一百的送了，有点浪费时间。

    黄杰冷着脸继续点击着金色图标，他就不相信这个账号主人能一直送下去。。

    于是洛瑾的直播间再次出现了彩色弹幕。

    感谢土豪杰送来了1000颗帝王果！

    黄杰眼神微眯，他就不相信一下子砸下去一百万RMB还压制不了这个ID为离王殿下的账号主人。

    感谢离王殿下送来了2000艘豪华游轮！

    黄杰看着电脑屏幕上的彩色弹幕眼睛不停闪烁，然后放下手上的雪茄转而拿起手机发了几条信息。

    ……

    洛瑾的直播间再一次出现了一条彩色弹幕！

    感谢土豪杰送来了1000颗帝王果！

    山河恋：怎么越送越少了？穷就直说嘛。

    疯狂原始人：怎么，hold不住了，要认输了吗？

    土豪杰：你们别着急，好戏还在后头。

    ……

    没过几秒钟，一条彩色弹幕接着一条彩色弹幕开始在洛瑾的直播间内刷屏。

    感谢土豪诚送来了1000颗帝王果！

    感谢土豪天送来了1000颗帝王果！

    感谢土豪尹送来了1000颗帝王果！

    ……

    随即洛瑾直播间的观众便直接看到了一共十五条这样的彩色弹幕，而礼物价值林林总总加起来达到了上千万之多。

    土豪杰：到你了。

    疯狂原始人：不是1v1吗，怎么，还带叫人的？

    天下第一：真难得就是传说中的土豪家族？

    波波维奇：我觉得你们应该改个名，第一个叫土豪，第二个叫土土豪，第三个叫土土土豪，依次类推，这样你们就可以分得清辈分。

    土豪杰：呵呵，别说那么多有的没的，怎么现在还没送，要是没事就赶紧认输，别浪费时间了。

    黄杰重新夹起雪茄，眼睛注视着屏幕，他不相信这个账号主人还能继续和他刚。

    结果再一次超乎他的想象。

    离王殿下：不好意思，刚才花了点时间转账。

    尹恩惠的直播间接着出现一条七彩斑斓的弹幕！

    感谢离王殿下送来了30000艘豪华游轮！

    离王殿下：对了，其实穷这种东西，跟人多人少并没有什么关系。

    山河恋：殿下威武！

    疯狂原始人：哈哈！

    黄杰不可置信的看着尹恩惠直播间缓缓飘过的彩色弹幕，可以无论他顺着数还是倒着数那四个零都是擦不去抹不掉。

    而此时黄杰的内心的唯一想法便是这个ID为离王殿下的主人有病吧，居然花三千万RMB来打赏。

    逐渐冷静下来的黄杰想了想不能再这样继续跟这个账号主人互怼下去了，首先太浪费钱，其次他也没有那么多钱可以浪费了，即便是他的那些朋友们也不可能蠢到再继续花钱和这个不知道来头的大佬较量。

    不过此时黄杰的神情却没有任何沮丧或者愤怒，甚至眼神里还有一丝满意。

    没错，黄杰确实非常满意，别忘了给对方送钱同样也是在送人气，按照这个离王殿下所送出去的钱，恐怕尹恩惠的直播间人气应该大涨了不少。

    黄杰看了看两边直播间的人气，果然不出他所料，经过那个离王殿下打赏的礼物后尹恩惠这边的直播间人气已经高了那个叫包子瑾的女主播将近两百万了。

    所以不就是认怂吗，他黄杰还是输得起的，毕竟最终胜利的天平还是在他这边。

    ……
------------

第41章 三千万很多吗？

    土豪杰：这次我输了，不过感谢你的那些礼物，倒是让我家的恩惠人气多了不少，十分感谢。

    愚人不倦：我靠，我刚刚去那边直播间看了一下，尹恩惠那边的人气都快六百万了，而包子瑾这边才四百万。

    天下第一：卑鄙无耻，原来你是假借着送礼物来骗人气。

    土豪杰：呵呵，我已经承认我认输了，至于那个谁愿意送那么多礼物给我家恩惠是他的事，你们不应该找他吗？

    黄杰咬着雪茄，缓缓吐出一团白色烟圈，眼神微微眯着，静静享受着烟圈浸入肺叶的滋味，同时脑海里浮现出一个漂亮女人，过了今晚，他马上就可以享受那个女人了。

    然而一条红色弹幕却从他的瞳孔上缓缓出现。

    离王殿下：三千万很多吗？

    黄杰猛然一惊，他似乎有了不好的预感。

    果然，下一秒，一条七彩斑斓色彩鲜明的弹幕穿过了洛瑾的直播间，直接将洛瑾的整个直播间气氛点燃。

    感谢离王殿下送来了60000颗帝王果！

    波波维奇：我靠，这应该是传说级别的大佬吧。

    山河恋：大佬就是大佬，一出手就跟凡人不一样。

    疯狂原始人：除了牛b我竟然找不到第二个形容词，请大佬接受小弟的膜拜。

    天下第一：666！

    ……

    黄杰猛地一拍桌子，双眼睁的跟铜铃一样大，不可置信一般看着屏幕，眼球上布满了血丝。

    这特么到底是什么人，一点不拿钱当钱。

    很快冷静下来的黄杰再次吐出一团白色烟圈，这个账号的主人他是惹不起了，起码他是没有资本拿一亿RMB打水漂的，而他现在的理性选择就是立即撤退，至于那些已经花出去的钱，这个叫包子瑾的女主播肯定是不能动的，至于那个叫尹恩惠的，呵呵，真以为他花这么多钱就是来打水漂的？

    黄杰立即退出了账号，最近几个月他都不打算再逛这些直播平台了，免得再被人惦记上。

    ……

    随着黄杰的退出，这场主播PK大战也差不多落下了帷幕，只是当洛瑾刚刚准备关电脑时账号后台却传来了一条私信，而发送人则是那位离王殿下。

    有些心慌慌的洛瑾打开了那条私信，毕竟这个离王殿下花了一亿大洋的样子还在她的脑海里历历在目，这个大佬她貌似得罪不起。

    私信内容很简单，就是约洛瑾明天见个面。

    然而就是这么简简单单的内容洛瑾却瞬间联想到了“一条龙”服务，或者说是许许多多少儿不宜的画面。

    洛瑾纤细的身子一哆嗦，抬起白皙小巧的指尖指向电脑屏幕上的私信，可怜兮兮朝苏叶的说道，“这个人是不是打算吃了我啊？”

    苏叶瞟了一眼屏幕上的私信，额头上冒出看不到的黑线。

    “她是女的。”

    洛瑾眨巴眨巴无辜的眼神道，“听说现在很多人的口味独特。”

    苏叶嘴角微微抽搐，毫不犹豫的抬起手指在黑发女生白皙的额头上弹了一下。

    唔，痛～

    还没等洛瑾开始抗议苏叶的暴力，结果这个家伙就率先开口道，“这个女人就是我上次跟你说的那个女人。”

    洛瑾抬起水润的眸子望向天花板，很明显，她开始在她那非常小的脑容量里搜索着“那个女人”。

    “唔，哪个女人？”搜索失败。

    “就是跟你说的那个漂亮女人。”

    “额，哪个漂亮女人，等等，你是说那个跟我家秋沫瑶不分上下的女人！”洛瑾恍然一惊道。

    苏叶已无力吐槽黑发女生的脑回路，只能默默点点头。

    没想到洛瑾却一瞬间充满了干劲，像是刚刚充满电一样蓄势待发，至于会不会漏电另当别论。

    洛瑾握住两只小拳头，略微婴儿肥的脸颊慢慢鼓起了气。

    “哼，居然跟我家秋沫瑶齐名，我倒要去看看究竟是何方妖孽！”

    虽然黑发少女说话的语气很霸气，但苏叶还是毫不犹豫一个脑瓜崩弹了下去。

    唔，痛～

    这次洛瑾感觉疼的眼泪掉下来了，结果愤怒地望向苏叶时却看见这个混蛋微眯着精致的双眸好整以暇看着自己，抱着双手不咸不淡道，“别忘了别人送了六千万礼物给你。”

    下一刻，洛瑾漏电了。

    ……

    “在伟大的偶像面前是无所畏惧的！”洛瑾重组斗志道。

    “六千万～”苏叶淡淡道。

    洛瑾败退。

    ……

    “秋沫瑶万岁！”洛瑾咬着贝齿大喊道。

    苏叶只是稍稍打量了少女一眼，随即无情的打击道，“六千万。”

    于是刚充完气的洛瑾一下子漏光了。

    ……

    只剩一滴血的洛瑾勉强撑起身子用最后的力量说道，“大不了还给她就是了。”

    苏叶微微一笑，只是看向少女的目光宛如关爱一名智障儿童。

    “我记得你们平台会抽成一半吧，那么剩下的三千万你该怎么解决呢？”

    被KO掉的洛瑾静静看着秋沫瑶的海报，亮晶晶的眸子里满含泪水，樱唇微微颤动。

    “对不起，我已经尽力了。”

    只过了一秒，洛瑾飞快的在私信上留下了一行地址，然后去白色衣橱里拿出各种各样的衣服。

    “苏叶，这件怎么样？”

    “苏叶，明天穿这件会不会好点？”

    “苏叶，我穿这件会不会好看点。”

    ……

    嘴角不停抽搐的苏叶终于忍不住询问道，“你不是讨厌那个女人吗？”

    “额，”足足思考了十秒才想起理由的洛瑾义正言辞道，“我这是为了去抱紧大佬的粗腿。”

    苏叶：……

    苏叶静静打量着已经换上了黑白相间连衣裤的洛瑾，想不到这个女生此刻的智商好像达到了及格线。

    只不过苏叶没多久就发现自己的结论显然是错误的。

    “你说我穿着这样大佬要我还钱的时候会不会打个折。”

    苏叶薄唇微翘，果然，洛瑾依旧是那个洛瑾，女孩依旧是那个女孩，笨的让人讨厌不起来，傻的却让人满心欢喜。

    可爱的有点不像话。

    ……

    “你不去吗？”

    “不去？”

    “啊？”

    “别人约的是你。”苏叶淡淡道。

    似乎察觉到洛瑾内心有些不安，苏叶紧接着说道，“放心，我会在你看不见的地方看着你的。”

    洛瑾随即想起苏叶上次偷听电话事件，松了一口气，内心慢慢平静下来，甚至还出现了些许的甜蜜。

    “对了，你直播时候从哪儿提的一箱钱，编号跟上次不一样！”

    “哦，从旁边的银行借用的。”

    “啊！完了完了，我又要被警察叔叔抓走了。”

    “都说了是借用，”苏叶扶额道，“我很快就还回去了，还有请不要加又字，”

    明明他这个大魔王比她靠谱多了好吗！

    ……
------------

第42章 我的耐心很有限。

    系统：现在开始计算本次任务完成度。

    系统：今晚洛瑾直播间最高人气值为7568421，尹恩惠直播间最高人气值为6842375，判定为洛瑾获胜，根据计算，此次任务完成度100%。

    系统：开始解锁奖励二次元歌曲，叮，解锁完毕。

    系统：现已将所有二次元歌曲全部烙印在宿主神海中，请宿主查收。

    ……

    “你好。”

    洛瑾看着朝她伸过来的一只羊白玉般的手，手指纤长，指甲修剪的干净整齐，看得出主人平时的细心呵护。整只玉手也充满了光泽，白皙且嫩滑。

    “额，嗯嗯，你好。”

    足足呆滞了两三秒的洛瑾才反应过来轻轻握上了那只手，感觉比她想象中的还要柔软，嫩滑。

    似乎觉得黑发女生反应有些可爱，女人红唇弯翘，对着洛瑾笑了笑，伸手示意道。

    “坐吧。”

    一袭黑色长裙的绝美女人微微提着裙摆十分优雅的坐了下来，周围的宾客也不约而同的露出赞赏的目光，与绝美女人相比，洛瑾则略微显得有些拘谨，穿着一身黑白相间连衣裤的她坐在沙发上后双腿并的拢拢的，而双手则捏着衣摆。

    绝美女人对着洛瑾再次笑了笑，酒红色的微卷短发有些撩人。

    “要喝点什么吗？”

    “额，白开水就可以了。”

    黑裙女人随即唤来一名服务员，点了两杯白开水，丝毫不在意在这是个高级西餐厅，而在这里订个位子却是两瓶红酒的价格。

    “我叫叶璃，枫叶的叶，玻璃的璃。”

    “额，我叫洛瑾，洛阳的洛，瑾，额——”

    看着黑发少女呆滞的可爱模样，绝美女人丹唇微翘，轻声解释道，“瑾瑜颇匿瑕，邦国方含垢，你的瑾应该出自于瑾瑜里。”

    发现洛瑾惊叹的表情后绝美女人红唇微抿，细声道，“我是离王殿下。”

    洛瑾点点头。

    “这次来是有一些事情要说明。”

    洛瑾正襟危坐，静候着大佬的吩咐。

    “我曾经说过一百万一首歌。”

    洛瑾有些疑惑的看着绝美女人。

    叶璃笑了笑，解释道，“我想买下你手上这些歌曲的版权。”

    “啊——”

    洛瑾揉了揉婴儿肥般的脸颊。

    “可是这些歌不是我写的啊，是我那个，额，表哥写的。”

    洛瑾吐了吐舌。

    “哦，是这样啊。”

    洛瑾点点头。

    “没关系，这件事以后再谈吧，今天还有另外一件更重要的事。”

    洛瑾又开始疑惑起来。

    “我想和你签约。”

    “啊，啊～”

    没等少女惊讶完，叶璃从白色挎包里取出来一份文件递给了面前的黑发女生。

    “可是我——”

    叶璃笑了笑，压着食指示意少女先别开口。

    “先别拒绝，回去和你那位商量商量再给我答复，上面有我的私人手机号码，你可以直接打给我，对了，这个号码，别告诉别人哦。”

    绝美女人的精致眸子俏皮的眨了眨，像是一只精灵般让洛瑾微微一怔，她忽然想起苏叶曾说过这个女人与秋沫瑶不分上下，似乎她好像也在慢慢认可了这一点。

    这个女人确实让她找不到任何缺陷，如果让洛瑾找一个词来形容的话：完美女神。

    ……

    “那个……”

    “还有什么事吗？没关系，说吧。”

    “那个，你昨天给我送了将近六千多万的礼物，我现在只能还给你一半，剩下的——”

    “你在想什么呢？”绝美女人直接严肃打断道。

    “啊——”

    “既然是我送给你的你就应该好好收下。”绝美女人的声音不容拒绝。

    “可是你昨天送出去了那么多礼物，还在西瓜tv也打赏了好多好多——”

    绝美女人笑了笑，“没事的，我是茄子tv的董事长。”

    “啊——”

    “我有茄子平台57%的股份，所以送你的那些钱真的不算什么。至于西瓜tv，我送出的钱，他们不敢要。”绝美女人继续淡淡说道。

    看着少女快要掉到地上的下巴，叶璃微微一笑，“好了，你先回去吧，我还要等一个人。”

    “哦哦，好的。”

    叶璃望着窗外骑着白色自行车逐渐离开的少女，一双迷人的眼眸微微出神，不知在想些什么。

    ……

    自从洛瑾离开后，绝美女人依旧在位子上坐着，偶尔会微微抿一口白开水，更多的时候就像一个美人雕塑。

    很多刚进餐厅的客人都发现了这个绝美女人在等着某个人，只是显然让这个冰山女神苦等的某个人显然也成为了众多男宾客的公敌。

    一个小时过去了，这位无论气质还是样貌都可以称为绝佳的女人还在等着某个人。

    终于，一个穿着名贵西装身材还算挺拔的中年男人忍不住了，缓缓朝绝美女人走去，中年男人的打扮让人能一眼看出是一位成功人士。

    中年男人走到绝美女人身边礼貌问道，“这位女士，你在这里已经等了一个小时左右，看来你等的那个人今天是不回来了，不如就让我今天代替那个人与您共进一餐。”

    “不用了，他会来的。”绝美女人轻声拒绝道。

    “您已经等了近一个小时了，他——”

    “他已经来了。”

    叶璃望向门口，穿着一身宝蓝色塔尼亚西服的年轻男人缓缓推开玻璃门，走进了餐厅。

    年轻男人身材修长，一双漆黑如墨的眼眸宛如夜空中最亮的那颗星辰，轮廓如刀削，气质如天人，而年轻男人就像是一汪大海，众宾客则如同大海里的一只只小船，目光完全被这个男人牵引着。

    年轻男人缓缓朝叶璃走来，却快要临近座位时被中年男人伸手拦了下来。

    显然，即便这位年轻男人气质再如何不凡，身为上位者的中年男人也丝毫不睬，对于中年男人而言，他需要在这位绝美女士面前教教这个年轻男人怎样做人。

    “你现在才到，对一个如此漂亮的女士来说已是极大的不尊重。”

    年轻男人停下脚步，将近一米九的身高稳稳压制了面前的中年男人一线。

    “然后？”

    “你现在没资格坐在她的对面。”毫无修饰的上位者口吻。

    “哦，是这样啊。那这么说有资格坐在她对面的就是你了。”年轻男人直接揭穿了中年男人的想法，语气显得十分平淡。

    中年男人没应声，不过表情显然说明了一切，他才有资格跟这位完美女士共餐。

    然而让中年男人未想到的是，年轻男人直接忽略过他将目光放在了身后的绝美女人身上，神情平静，表情冷淡。

    “我的耐心很有限。”
------------

第43章 请问苏叶先生。

    中年男人愣了愣，因为他明显能感觉到这个年轻男人是对着他身后坐着的那位绝美女人说的。

    中年男人内心不由得有些好笑，迟到了还竟然对那个气质绝佳的漂亮女人如此态度，看来他马上就能见到这个年轻男人被他身后这位优雅女人冷冷对待，然后他便可以借此机会斥责这个男人以博得绝美女人的好感，最后结识这个绝美女人，至于其他的就要细水长流，循序渐进了。

    然而计划永远比不上变化，让他没想到的是，绝美女人却直接站起了身，对着他礼貌的说道：

    “不好意思，能请你让一下吗？”

    中年男人有些错愕，不过很快反应过来从公文包里取出一张油印名片对着漂亮女人道，“我是丰诚集团总经理陈岩，这位我的名片。”

    中年男人话里的含义很明显，就是告知这个绝美女人自己的身份，不用顾及那个看起来应该是富二代模样的年轻男人。

    成功人士与富二代对比，孰优孰劣应该非常明显。

    只是再次让陈岩没有想到的是，绝美女人只是随意看了一眼他递过来的名片，然后依旧重复着上一句话说道，“不好意思，请你让一下。”

    这一次，虽然绝美女人依旧保持着礼貌微笑，但谁都能听出来绝美女人的语气已经变得十分冷淡了。

    而陈岩听到这句话也是一怔，他不明白自己作为一个市值几十亿的上市公司的总经理哪里比一个富二代差了。

    陈岩脸色没有太多变化，只是眼神微寒，身形却还是向后退了一步，目光还依旧放在绝美女人身上，从一开始的欣赏变成了现在的忌恨。

    绝美女人走出餐厅外，打开车门坐上了一辆雪白色的跑车，淡淡的金色阳光撒在雪色跑车上，像是为其镀了一层金色的光晕，车头上的标志则是绯红色的一对天使之翼，如同这辆跑车的名字正是绯红之翼。

    中年男人微微一惊，眼神里的忌恨立刻消失不见。这辆雪白色跑车他再熟悉不过，是国际知名汽车品牌悅动下限定车型，而这一款绯红之翼全球仅有99辆，每一辆价格近五千万RMB，并且还需要一定身份才能购买，可以说是身份尊贵的象征。

    只不过出乎他意料的是坐在驾驶座上的却是那个绝美女人，而副驾驶上才是那个年轻男人，似乎一切跟他想的有些不太一样。

    陈岩眼睛微眯，看来刚才倒是他判断错误了，不过也是，若不是身份尊贵又怎么会培养出如此气质绝佳的女子，相比较刚刚那个年轻男人在陈岩眼中变得一无是处。

    不过这种女子显然不是自己这个级别能触摸的存在，恐怕便是自己集团的老板在这种女人的眼里也只是小虾米一般。

    陈岩努力将刚才发生的一切从自己的脑海里抹去，因为那个绝美女人是自己绝对惹不起的存在，只是无论他怎么消除刚才的记忆，那道倩影却依旧在他的脑海里徘徊，陈岩随即想起女人曼妙的身姿，小腹不自觉的有着火热。

    ……

    “这辆车不适合你。”

    年轻男人终于说出了上车以来的第一句话。

    而年轻男人正是刚刚出现在餐厅里的苏叶。

    叶璃微微一笑，酒红色的卷发轻轻向后飘扬，露出了一副倾国倾城的容颜，魅力无限。

    “我喜欢这种感觉。”绝色女人认真说道。

    很多东西和自己不搭没有关系，自己喜欢那就够了。

    “看的出来刚才那个男人对你很有兴趣。”

    “看的出来我在你眼中不是很有魅力，不然那个男人对我有兴趣时你不会无动于衷。”

    叶璃一双黑珍珠般的眸子望着远方，静静听着风从她的耳旁呼啸而过。

    “你怎么知道我一定会出现？”

    “因为你是个怕麻烦的人，不是吗？”

    叶璃再次笑了笑，不得不说这个女人露出白洁的贝齿时确实有着她的独特魅力。

    “来历不明的人一般都怕麻烦。”

    叶璃像是自顾自的解释道。

    “你叫我来有什么事？”

    苏叶静静打量着明眸皓齿的绝色女人，和那晚他看她不同，今天这个女人似乎多了一丝别样的风采。

    “你不是已经猜到了吗？”

    绝美女人猛然转动方向盘，洁白的小腿死死压着刹车，雪白色跑车随即与地面产生剧烈的摩擦声。

    一个十分漂亮的漂移。

    绝美女人将跑车稳稳当当的停在一处别墅门口，然后朝身边的男人问道：

    “要上去坐坐吗？”

    苏叶并未作答，而一双漆黑的眸子却静静看着绝美女人。

    叶璃解开安全带，身子一偏，臻首突然朝苏叶靠近，直到离男人的鼻尖大约三厘米处才猛然停下。一双如秋水般的眼眸毫不掩饰的打量着面前的好看男人，似乎要将其抽茧剥丝般观察个透彻。

    只是活了数亿年的苏叶显然不会被这个小丫头充满诱惑的呼吸夺去心神，神情依旧镇定，连每次呼吸都不多不少，气定神闲的有些不像话。

    大约观察了苏叶将近五分钟，叶璃才堪堪正过身，重新收回了目光。

    “怎么不继续看了？”

    看着男人薄唇噙着一缕笑意，被这个男人调戏的叶璃同样十分镇定。

    “作为一名被警方锁定的嫌疑人这样调戏我一个弱女子真的好吗？”

    苏叶稍稍瞥了叶璃一眼又立即收了回来。

    “气息醇长，心率比常人快一线，难道现在的弱女子都可以轻易打倒几个壮汉了吗，我记得有个词是叫女汉子对吧？”

    被年轻男人形容成女汉子的绝色女人没有丝毫生气，反而臻首点头附和着苏叶。

    “进入正题吧。”苏叶淡淡道，“我不喜欢浪费时间，你要调查的话就直接开始吧。”

    听到苏叶的这句话，绝色女人直接从身旁的白色包包里拿出一只黑色签字笔与本子，竟然真的准备开始记录。

    “第一个问题——”叶璃故意略微拉长音调，然后眸子和男人对视。

    “请问苏叶先生，你来水星究竟有什么目的？”
------------

第44章 来当助理吧。

    苏叶漆黑一片的眸子终于出现了一丝变化，垂下眸子深深的看了绝美女人一眼。

    虽然只是一眼，叶璃却感觉时间流过了一万年般让人煎熬，白净的额头接连冒出一颗颗晶莹的汗珠。

    这个男人果然不是正常人。

    “苏叶先生，您是个怕麻烦的人，应该不希望我的死给您带来一系列的麻烦吧。”叶璃脸色苍白，却依然保持着微笑，似乎这是她最后的力气，而她清楚自己能否活着只是男人的一个念头而已。

    然而叶璃并不知道的是被系统限制能力的苏叶不会无缘无故的杀人，尤其是女人。

    “我没有留下任何证据，你是如何认定我的？”

    叶璃轻声回复道，“诚然，虽然您在吴杰的卧室里留下了自己的指纹，但是无论是时间还是不在场证明这种决定性证据您都做的天衣无缝，毕竟跨越千里的距离想要来完成吴杰卧室里的一切动作根本只能靠天马行空的想象，而我的想象力恰好很不错。”

    “所以你就认为我不是一个普通人？”

    “苏叶先生，您难道没有听说过一句话吗？”

    叶璃认真说道，“除却一切不可能，剩下的无论看起来多么不可能，它就是事实的真相。”

    苏叶忽然笑了，双手轻轻鼓起掌来，深不见底的眸子依旧落在绝美女人的身上，露出一抹赞同的色彩。

    “很精彩的说法。”

    “但是你认为我会相信吗？”

    苏叶画风突变，原本温沐如风的笑容不再，转而漆黑如墨的眸子里变得冰冷刺骨，而叶璃也在这双眸子下一瞬间像是掉到了万年冰窖里，连呼吸都十分困难，

    “就如同你那晚在卧室里放置的热成像夜视仪，一开始我还不知道那是什么，不过你们这个世界度娘的搜索能力还是颇为强大的。”

    “所以，你还是挺出乎我的意料的，毕竟明明知道一个人站在你面前却装作视而不见，这种演技——”

    “我很喜欢。”

    ……

    叶璃颇为无语的看着苏叶再次露出的笑容，原本僵硬的身体再次放松下来，男人的画风波折太大让她有些不太适应，不过神情还算镇静。

    “原来你早就知道了。”叶璃红唇微启，夺人心神的嗓音里却夹杂着淡淡的无奈。

    “这世间没有什么能够瞒过我的双眼。”

    苏叶轻声说道，语气却充满了自信。

    “这么说你一开始就知道我今天来的目的？”

    “没错。”苏叶淡淡道。

    “那你为何一开始就装作不知道的样子？”

    “我想让你知道你的那些小伎俩在我面前无所遁藏。”

    叶璃沉默不语，只是望向短发男人的眸子里多出了一丝别样的色彩。

    “你今天想通过这次签约小瑾为由，然后故意接近我，对吗？”苏叶继续说道。

    “是。”被说破心事的叶璃索性承认。

    “很好，现在我给你这个机会。”

    “什么？”叶璃有些看不懂面前这个短发男人。

    “应该说恰好我也有事要你帮忙，或者说这件事与你最初的出发点相同。”

    “你是说签约洛瑾？”聪明如叶璃很快就知道男人所说的出发点是什么，但她还不能完全推测男人的真正目的。

    “没错，我的要求是我要你将她打造成不输于，准确来说应该要比秋沫瑶知名度还要大的明星。”

    “这不可能。”叶璃毫不犹豫的拒绝，她又不是不知道秋沫瑶是谁，在她看来想要完成男人所说的犹如痴人说梦。

    “这对于其他人来说可能是难如登天，不过对于你而言至少有一定希望，我知道你的家族在瓷国算是一股不小的能量，借用这股力量你应该办到的可能性会大上很多。”

    “那你应该清楚像我这样的家族看重的是利益，而他们从来不会做得不到利益的事，而洛瑾现在还没有体现出她的价值，想要说服我的家族来完成你的要求不可能。”叶璃毫不犹豫的讽刺道，说白了就算她的家族能行洛瑾也不行。

    要知道这个世上秋沫瑶只有一个，而其他人与之相比还隔着一条巨大的鸿沟，而这条鸿沟即便花上一生也很难跨越。

    所以秋沫瑶才会有另一个称号：水星万年一遇的瑰宝。

    “要体现小瑾的潜力非常简单，由你来当她的助理就可以了。”

    “你先别忙着拒绝，任何事都是有交换条件的，你答应我的要求我自然也能帮助你完成你的心愿。”察觉到绝美女人黛眉微皱苏叶继续补充道，

    “你可以完成我的心愿？”

    “没错。”

    “任何心愿？”

    “这世上没有我完成不了的事。”短发男人语气有些霸道和不容置疑。

    “那生孩子呢？”叶璃美目泛起光亮，俏皮的眨了眨眼睛看着短发男人。

    苏叶在绝美女人的诱惑目光下神色依旧，淡淡回复道，“我可以帮你生孩子。”

    叶璃满脸通红，好吧，从她问出那个问题开始就应该想到会有这样的回答。

    不过心愿这种东西，还是留着以后以备不时之需。

    ……

    “对了，为什么我是助理而不是经纪人呢？按理说你要求我做的一切都应该是经纪人的职责吧。”

    “你说的没错，可是那个经纪人已经完成了他的职责。”

    “你是说——”叶璃瞪大好看的眸子，显然男人的无耻让她有些鄙视。

    “没错，我就是经纪人，你好，新人助理。”

    苏叶微微一笑，朝眼前的绝美女人伸出手。

    叶璃静静看着男人笑脸吟吟的表情，似乎从一开始她好像就一直往男人布下的陷阱里走。

    绝美女人将散乱的一束酒红色发髻撩到耳后，抬起眸子正视着眼前的这个轮廓分明的男人。

    “最后一个问题，是不是从你进入吴杰的卧室开始，你就已经知道我终究会出现在你面前。”

    叶璃想知道自己是不是从一开始就是男人手上的一颗棋子。

    苏叶摇摇头，他当然清楚绝美女人话里的含义究竟是什么。

    苏叶极为认真的回答道，“虽然世事都逃不过我的眼睛，但是若是世事都能料到那么生活岂不是太乏味，所谓世事无常才能体会到真正的生活。所以碰到你，真的是我的失算。”

    那晚叶璃能够察觉到苏叶的存在，已经是苏叶的失算了。

    所以说，这个绝美女人也曾经略胜苏叶一筹。
------------

第45章 好巧。

    智商同样不低的绝美女人很快就知道眼前的短发男人给了自己一个怎样的答复，至少说明她在男人心中并非算是一个棋子，而是一个合作伙伴，毕竟对于这个男人来说，他完全没有必要骗她。

    “合作愉快。”叶璃毫不犹豫的握住了男人的右手，男人的右手很宽大，也很温暖。

    “那么明天你就可以带合同来了，记得是你的助理合同，而不是小瑾的签约合同。”

    “但是如果不签约很多资源就不好提供了。”叶璃透露实情道。

    “新人助理，那是你的事，我只希望她不要被某些东西束缚。”

    苏叶轻笑了一声，很明显他是打算当一个甩手掌柜了。

    叶璃有种想把这个男人从车上踢下去的冲动，敢情她这个助理做的是二合一的事，连带着苏叶经纪人的那份。

    ……

    “我能问一个问题吗？”叶璃轻声道。

    “不能。”苏叶只是瞥了她一眼就毫不犹豫的拒绝。

    叶璃：……

    然而苏叶却早已知道女人藏在水润眸子里的问题。

    “你是想问我为什么选中了洛瑾是吗？”苏叶笑了笑。

    “没错，你应该有很多很多选择，而她并不是最好的选择。”叶璃实话实说，她对洛瑾经过了一系列调查，而调查结果让她觉得这个叫洛瑾的女孩没有什么特别出色的地方，她实在想不通为何这个男人偏偏选中了这个女孩。

    “在我眼里她就是最好的选择。”苏叶淡淡道，脑海里却浮现那个笑起来傻乎乎的姑娘。

    她确实与别人，与众不同。

    “好了，闲聊到此结束，你还是先想想如何完成自己的任务吧。”

    叶璃还未从思索里挣脱出来，只是一抬眼，男人却不知什么时候消失不见，而副驾驶座位上空空如也。

    仿佛刚才男人在她耳边的磁性嗓音犹如一场梦幻。

    不过这也让她确信了，那个男人真的不是一个普通人类。

    ……

    坐在雪白色跑车上的叶璃微微愣神，如黑宝石的眸子静静凝望着如深蓝色浩瀚海洋的天空。

    过了良久，直到确定了那个男人真的离开了，叶璃才缓缓从身旁的白色挎包里取出一部红色手机。

    “瑶瑶。”叶璃声音有些宠溺。

    “嗯。”而电话那头的声音却与叶璃形成了鲜明的对比，声音清淡无比，叶璃却没有什么不满，因为她知道这就是对方平时的样子。

    “我发现一个很有意思的人。”

    “嗯。”

    “他让我培养一个女孩来打败你。”

    “嗯。”

    “我就知道你是这种反应，你难道就不想知道那个女孩是谁？”

    “不想。”

    叶璃：……

    似乎觉得电话不能就这样结束，又或者是想起了什么，电话那头的女人继续淡淡道：

    “嗯，对了，我要回来了。”

    “你世界巡演结束了？”叶璃大吃一惊，她没想到这个超级大忙人终于放假了。

    “嗯。”

    “这次准备休息多久？”

    “两个月。”

    “这么久吗？”

    “嗯。”

    “你准备这两个月干嘛？”

    “吃，睡。”

    叶璃无奈扶额，要是让全世界将近十分之一的人知道他们心中的女神是这个样子，估计很多人都会崩溃吧。

    对话那头正是秋沫瑶，也是叶璃从小的好朋友，只不过很少人知道这点。

    “对了，不要跟那个谁说我回来了。”

    “怎么了？”

    “他会吵到我休息。”

    叶璃知道在那头女孩的世界里凡是打扰她休息的统统都会被这个女孩判处死刑，嗯，立即执行的那种。

    “你们毕竟有婚约，一直逃避也不是办法。”

    “那是他的婚约，不是我的。”

    叶璃：……

    “但是你家里恐怕不会这样觉得，他们可能这两个月就要让你们两个人订婚。”

    “现在就要提现你的价值了，你帮我解决吧。”

    叶璃红唇微微抽搐，她觉得电话那头的女人跟刚才的男人倒是挺像的，都是那种让人忍不住想要揍一顿的人，可惜她对这两人都毫无办法，而她现在就像劳心劳力的保姆，还是没工资的那种。

    “你准备这两个月住哪儿？”叶璃继续询问道。

    “S市。”

    “我在这里有一处别墅你要不要——？”

    还未等叶璃说完，电话那头直接拒绝道，“不要，他会找上门来的，地方我自己找，你不用担心。”

    叶璃确实不是很担心，借刚才那个男人的形容词来说，这个女人可是身手比自己还强的超级女汉纸，只是身手再好也怕狗仔，万一被什么人发现了也比较麻烦，不过——

    “放心，这两个月我不会出门的。”

    果然，叶璃轻叹了口气，眼神充满了无奈，她差点忘了对方可是拥有隐藏属性的超级宅女。

    “好了，有什么事就给我打电话吧，我的电话可是24小时为你开通。”

    “嗯。”

    叶璃欲哭无泪的看着挂掉的电话，没想到她的一番深情居然换回来这么平淡的答复，然后电话就挂了，挂了。。。

    只是这个女人居然选择了来到S市，叶璃突然抬起臻首看了看立在自己面前的三层别墅，说实话确实让人挺好奇她这个好朋友想法的。

    不过好巧，那个男人也在S市呢。

    ……

    T市，一座高级公寓内。

    一个身材肥胖的中年男人直接一个大巴掌甩在了漂亮女人脸上，而他身后则站着两个黑衣西服的男人，毫无疑问是这个中年男人的保镖。

    不过很明显，这两个保镖绝对不是职业的，因为两个人看向漂亮女人的眼神里都满是欲念，仿佛下一刻就会化作一只豺狼直接朝女人扑上去。

    “臭婊子，劳资花了那么多钱你以为都是白花的吗？”肥胖男人大骂道，从男人口中喷出的唾沫芯子四处飞溅。

    “我说了过几天会补偿你的。”穿着丝绸睡衣的漂亮女人哀求道，“今天真的不行。”

    漂亮女人正是尹恩惠，而肥胖男人则是昨天为其疯狂打赏的黄杰。

    “呵呵，你以为你说的有用吗？我跟你说，除了我还有十几位大老板等着享用你，还过几天，过几天你就该去补偿他们了。”
------------

第46章 包括你的命。

    黄杰直接用肥胖的身子朝尹恩惠压了过去，只是被他压在身下的纤细身影却展现了与其瘦弱身躯不匹配的力量，连续抬起几脚重重踢在了男人的关键部位，强烈的疼痛感直接使得黄杰倒退了两步，不由得身子蜷曲，神情也变得愈发狰狞。

    “你个臭婊子，竟然还敢反抗！你们两个过来钳住她两只脚。”黄杰随后朝身后两人吩咐道。

    黄杰身后两人也瞬间像是打了鸡血般迈着大步子走到了漂亮女人身边，随即蹲下身子各自大手直接扣住漂亮女人的两只玉足，眸子里也不约而同露出一抹愉悦，享受着女人光滑的脚踝带给他们的绝佳触感，目光沿着脚踝向上移去，两条嫩白的笔直小腿微微抖动，看得出来漂亮女人一直很用力的在挣扎，然而被两人死死制住双脚的漂亮女人所能做的浮动只能用微小来形容。

    尹恩惠已经感受到了逐渐朝她走过来的男人眼神中像是恨不得下一秒将她吃了，而她心里虽然恐惧却又无可奈何，只能死死咬着红唇，眸子愈发水润。

    “怎么不叫了，怎么不继续挣扎了？”

    肥胖男人直接捏起尹恩惠的微尖下巴朝上一抬，狭小的双眼闪射着凶光，脸上浮现出邪恶的狞笑。

    肥胖男人慢慢凑近漂亮女人的脸庞，用厚大的鼻子嗅了嗅女人发间的味道，然后厚厚的嘴唇从两边往上翘，原本狭小的眼睛此时更是眯成一条缝，仿佛这味道如同迷幻的海洛因般让人沉醉。

    “不愧是经常在直播间卖弄风骚的女人，这味道果然与众不同，真是让人喜欢呐。”

    肥胖男人的这句话显然引起了身后两个黑色西装男人的共鸣，两人大手不自觉渐渐朝上移去。

    尹恩惠越来越不知所措的看着面前的肥胖男人，原本白净的额头已经冒出了密密麻麻的汗滴，顺着鼻翼两旁流下时冲刷着眉心两侧的黑色眼线，原本透明的汗水也与其混浊成暗灰色，宛如两道黑色小河从她的眉心两旁流下，看起来有些可怖。

    只不过这略微可怖的脸庞显然在肥胖男人的眼里成了另一种特殊的诱惑，甚至黄杰伸出舌头打算尝尝这两条“黑色河流”的味道。

    只是四人都未曾发现，原本关上的客厅实木门不知道何时露出一道缝隙。

    而在黄杰暗红色的舌尖快要碰到漂亮女人的苍白脸颊时，一道温和的磁性男声在他耳畔像是不经意响起，就如同像是对着一个老朋友随意说道：

    “没想到我一回来就能看到这么精彩的表演，很不错，请继续。”

    黄杰立刻回头一望，只见一个穿着宝石蓝西装的年轻男人不知何时站在了餐桌旁，淡淡桃红色的薄唇微微翘着，年轻男人脱下套在外面的西服并将其放在一个椅子上，犹如星辰一样的眸子只是稍稍打量了一下众人然后径身缓缓走到了白色冰箱前，打开冰箱取出了一瓶已开封的红酒和一个透明的高脚杯，接着重新回到了餐桌旁然后坐在椅子上，将白色衬衫的袖口向上反折，露出一小截白皙的小臂和纤长的五指。

    玫瑰色的红酒缓缓倒入高脚杯中，直到填满了高脚杯的三分之一处刚好停止，年轻男人男人纤长的手指握住细长透明的杯脚，然后轻轻晃动起来，直到鼻尖缠绕的红酒的芬芳才将杯中的红酒缓缓送入口中，不过男人仅仅只喝了一小口就继续把酒杯拿捏下手中，整个过程年轻男人优雅的像一个标准贵族，而众人仿佛在这个男人面前像是衣不蔽体的可怜人。

    黄杰直接啐了一口唾沫在地板上，恶狠狠的朝年轻男人问道，“臭小子，这女人是你姘头吧。”

    年轻男人并未朝地板上的那一团污浊唾沫看去，也未曾看向一旁的肥胖男人，而是将目光放在手上正端着的高脚杯上，如同玫瑰一样的色彩在灯光下让人有些目眩神离，仿佛就像一个吸血鬼正在优雅的等待着血液的最佳温度。

    “姘头吗？勉强是吧。”年轻男人轻声道。

    “哈哈，怪不得呢，她刚刚可是一直求我们不要今天来，说今天有一个人要过来，看来那个人就是你了。”肥胖男人大笑，目光里满是欲望，“不如我就在你面前玩这个女人吧，想想就让人刺激啊。”

    “是吗？那就有意思了，看来你也想让我参与这个游戏。”

    年轻男人终于偏过头朝肥胖男人微微一笑，一双镶嵌着黑宝石的眸子下藏着一丝说不清道不明的色彩。

    黄杰显然不可能发现男人眼睛深处的东西，继续畅然大笑道，“怎么样，自己心爱的女人被别人玩弄是不是想想就刺激。”

    “我出场费可是非常高的。”年轻男人说了一句牛头不对马嘴的话，神情依旧是在微笑。

    只是黄杰看着男人的笑容却怎么看怎么不顺眼，即便男人薄唇翘起的角度非常完美，可是这个男人所说的话更是像是在挑衅，更何况，他最讨厌的就是长得帅的男人了。

    就如同他昨天在直播间看到的那个男人，跟这个男人一样让他无比生厌。

    “怎么，还想要出场费，让你看还不满足？”黄杰冷笑道，“看来臭小子，你是有点活的不耐烦了吧。”

    年轻男人突然将高脚杯里的红酒一饮而尽，对着肥胖男人笑了笑，只是从男人唇边溢出的那颗深红色酒滴勾勒出了男人的邪魅。

    “你什么时候打算给我出场费，我的出场费可是很贵的。”

    “呵呵，我看你是真的活的不耐烦了。”

    黄杰随即起身大步朝年轻男人走去，随即一个大耳瓜子重重的朝男人扇了过去。

    只是黄杰粗壮的手臂挥到一半却再也无法寸进半分，因为他的手腕不知何时被眼前的男人死死钳住。

    而年轻男人还是那副百看不厌的微笑。

    “我可能忘了说我的出场费了，价格大概就是你的一切。”

    “当然，包括你的命。”
------------

第47章 恭敬。

    黄杰随即感觉到自己的手腕像是被一只铁钳牢牢握住，而这只铁钳在逐渐增大力度，而自己手腕以下的部分也仿佛一步步失去了知觉，像是神经被切断一般。

    “你们两个还特么傻愣着干嘛，还不过来帮劳资！”

    听到肥胖男人的这句大骂，两个黑色西服的壮汉也顾不得再去品味手中的香软，起身连忙朝年轻男人冲了过去。

    碰！碰！

    仅是两三秒，两个西服男人身形又倒飞回原点，身体重要的砸在了地面上，而年轻男人庞大的力道还停留在两人的腹部中散发着余热，蜷曲在地上的两人能够感受到自己的内脏如同错位般绞痛，而这种火辣辣的余热更是让两名壮汉直接失去了再战之力，捂住自己的腹部不停叫喊着疼痛，各自的脸色也变成了猪肝一样的酱紫色，仿佛身边的空气全部换成了海洋令人难以呼吸。

    看着趴在地上的两名保镖如同死猪一般此时的黄杰终于感到一丝恐惧，要知道他刚刚可是离这个男人最近的一个人，但即便是他也没怎么看清男人出腿的动作，就看到唰唰两下自己两个黑衣保镖就被踢飞在地，就跟武侠电影中的那些高手面对小喽啰一样眨眼间就分出来了高下，只不过很显然这种高下不是黄杰想要看到的，只是从年轻男人的身手来看毫无疑问他是个十分厉害的练家子。

    而从目前的情况来看已是对他不利，所以黄杰很清楚该认怂时候就认怂，留得青山在不怕没柴烧，顺便给这个年轻男人一点甜头，给对方一点面子也是给自己留一点余地。

    “这样，小兄弟，我给你十万，你今天当什么都没发生过行不？”黄杰弯起浓眉，而内心却想着从这里离开后一定要弄死这个年轻男人，所谓君子报仇十年不晚就是这个道理。

    “我刚才已经说过出场费了，十万，不够。”年轻男人将高脚杯轻轻放在餐桌上，微微一笑道。

    “多少出场费，你说个价格，我们可以商量商量嘛。”

    “你好像忘了我前面已经说过了，出场费就是你的一切，包括你的命。”

    黄杰脸色一变，冷冷道，“你不要敬酒不吃吃罚酒，小兄弟，得饶人处且饶人，我可以答应今天不碰你这个姘头，不过你不要得寸进尺，我也不是好惹的。”

    年轻男人神情未变，依旧微笑道，“是吗，不好意思，在我的世界里只有斩草除根这个词，虽然你这棵草影响不到我，可我不喜欢自己的敌人还有空躲在角落里骂我，被人惦记着总归是件麻烦事，我想这个你应该感同身受吧。”

    黄杰听完后冷笑道，“我可是X省宝安煤矿集团的董事长黄杰，同时还是X省秋田商会的会员，想动手你可以试试，我保证让你一辈子躺在床上。”

    年轻男人不由得轻声的笑了起来，不过笑声只是持续了两三秒后就停了下来，修长的手指轻轻揉着太阳穴。

    “不好意思，很久没听过有人威胁我了，都快忘记这种感觉了，对了，你说的就是那个卖煤矿出名的X省吗，听说不少人也因此赚了钱发了大财，看来你应该就是其中之一吧。不过我有点好奇，这里可是京城，是瓷国的首都，你这么有把握能威胁到我？”

    黄杰看着这个似乎有些不太正常的年轻男人，不知为何他听到这个男人的笑声心脏仿佛出现了一阵悸动般，不过这种感觉很快被他抛在了脑后。

    黄杰冷笑道，“呵呵，你还不知道X省的秋田商会吧，不过也是像你这种普通人怎么听说过，它的能量可不是一般人能想象的，可以说在X省它就是顶天的存在，即便是在这里秋田商会跺一跺脚京城这半亩三分地也会抖一抖的存在，要收拾你还不如轻而易举的事。”

    “我记得秋田商会的会长应该叫于成山吧。”年轻男人不经意开口道，眼皮子都不曾抬一下。

    黄杰猛然一惊，看向年轻男人的眼神里已是不可置信的神色。

    “你怎么知道！”

    年轻男人笑了笑，从西裤口袋里拿出手机拨打了一个号码，朝着肥胖男人开口道：

    “不好意思，我这里凑巧有他的电话。”

    黄杰瞬时觉得有一些不安像冰冷的海水朝自己扑来。

    电话很快就接通了，因为年轻男人开了外放，黄杰很快就听到男人手机里传来的声音。

    “喂，是右少吗？”电话那头的男声恭敬问道，声音显得有些小心翼翼。

    然而就是这道小心翼翼的声音却在黄杰的脑海里掀起了凶涛巨浪，因为这道声音他太熟悉了，每次商会会议的时候都是这个声音的主人在会堂上发言，而他曾经更是为了认识这道声音的主人不知道送出了多少礼，买通多少关系，就只为了搭建与这道声音主人的桥梁，然而现在这道声音主人却对眼前的年轻男人尊敬有加，一切不言而喻，他似乎犯了个很大错误，这个年轻男人的身份很不一般。

    “是。”年轻男人淡淡道。

    “右少有什么吩咐？”

    “你们商会是不是有个会员叫黄杰。”

    肥胖男人一听到年轻男人的这句话额头上不停冒出冷汗。

    “右，右少——”肥胖男人赔笑道。

    然而年轻男人却直接无视了肥胖男人的表情等待着电话那头的答复。

    “黄杰？”电话那头的声音有些困惑，“右少，我对这个人名没什么印象，不太清楚商会里有没有这个人，右少您请稍等一下，我现在让秘书立刻去查一下商会会员名单，查到了马上就通知您。”

    “好，我不想等太久。”年轻男人平静道。

    “是，是，右少。”

    而黄杰此时此刻却想骂娘，他跟于成山这个老东西不知道打过多少次高尔夫球，送给他的礼品可以堆积成山，更别说还有那些价值数百万的豪车别墅了，这个老东西平时还经常跟别人讲自己是他在商会中最看好的人，没想到转眼在电话里就翻脸不认人，演技好的更是没话说，还装作根本不认识自己的样子，从而撇清了和自己的关系。

    黄杰又啐了一口，不得不说，果然做商人的，没一个是好东西。
------------

第48章 落幕。

    黄杰此时完全没想到心里的这个想法也同时将他自己骂了进去，而他现在已经没时间想那么多了，因为年轻男人的电话再次响起了振动。

    “右少，查询结果出来了，我们商会确实有一个叫黄杰的会员，是一个小集团的董事长，集团名字叫做宝安，右少有什么吩咐吗？”

    年轻男人看着肥胖男人对着电话那头轻声说道，“既然是小集团的话应该没资格加入你于会长的商会吧，把他踢出去吧，当然我会安排一个新的公司入驻的。”

    电话那头连说三声好字，“既然右少吩咐了那自然是没问题的，我马上就去办。”

    “嗯。”

    ……

    “右，右少。”

    肥胖男人连忙跪倒在地，不停地朝着厚厚的红色木板磕着头，发出了响亮的碰撞声。他又不是猪，不可能看不出来现在的形势，坐在他面前的英俊男人身份明显不一般，能一句话就让于成山毫不犹豫的踢走自己，然后当于成山听到这个男人的公司入驻商会时声音更是掩饰不住的激动更加说明了这个男人的背景庞大，他若是此时再不低头恐怕等下就连低头的机会都没有了。

    “是我有眼不识泰山，是我嘴欠，请您大人不记小人过，把我当个屁放掉吧。”

    “好戏才刚刚开始你就要罢演了么。”年轻男人淡然一笑道。

    肥胖男人开始不停朝自己脸上甩着巴掌，掌声清脆响亮。

    “右少，刚才一切都是我的错，我不应该动您的女人，我不应该对您出言不逊，我——”

    年轻男人静静看着肥胖男人的脸越来越臃肿，直到男人真的将自己的脸打成了一个青紫色的猪头才微微一笑慢慢鼓起掌来。

    听到掌声，黄杰内心也是松了口气，不过脑海里却将年轻男人的父母亲人咒骂了遍，表面却依然赔笑道，“右少，您满意吗？不满意我可以继续。”

    “表演很不错，很精彩。”然而年轻男人却又再次画风一转，再次拿出来手机，“那么现在该轮到我表演了，听说你的公司叫宝安对吧。”

    肥胖男人脸色一变，不过依然恭敬道，“右少，为了一个女人没必要这样，若是右少喜欢其他类型的女主播都可以跟我说，我一定能给右少弄来。”

    肥胖男人看着年轻男人的精致眸子突然向下一垂，以为男人有所心动，连忙继续描述道，“右少放心，我推荐的女主播都是精品，什么类型都有，只要您喜欢，我——”

    “不好意思，我看中的只有她一个而已。”年轻男人目光移向了青丝有些凌乱的尹恩惠。

    “右少，为了一个女人不值得，我应该比这个女人有价值吧，只要右少吩咐，我一定听候右少差遣，到时候右少想要多少女人我都可以给右少弄来。”

    年轻男人笑了笑，“她确实没什么价值，就比一条狗价值高一点。”

    漂亮女人听男人的话身体一颤，仿佛一瞬间失去了所有的力气，而泪水却忍着努力不让其倾泻。而肥胖男人此时却内心欢喜起来，果然这个漂亮女人在这个男人心中没什么地位，否则男人刚进门时不会表现的如此平静，甚至还能淡然的喝酒看戏。

    “不过，相比较而言，你却连狗都不如。”

    肥胖男人一时还没反应过来男人的话便听到身后的漂亮女人发出轻轻的笑声，笑声里的含义不言而喻，而他也顿时脸色一冷。

    “右少，看来您是打算不死不休了，难道您就不在考虑一下，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好。”

    “不我已经说过了，我的出场费很贵的，而且你说错了，无论是做朋友还是做敌人，你都没有资格。”

    黄杰冷笑一声，“呵呵，我就不相信你的手能伸到X省。”

    男人平淡道，“你好像忘了，这里是京城。”

    “那又怎样？”

    “天子脚下，莫非王土。率滨之土，莫非王臣。”

    肥胖男人脸色变得更加苍白，仿佛身体被掏空一般，却依旧强硬道，“你以为你是谁，现在可是21世纪，难道你还以为你是天子不成？”

    年轻男人笑了笑，轻声说道，“我当然不是天子。”

    “但至少在京城，我说的话还是很有用的。”

    肥胖男人并不知晓，眼前男人的家族便是在整个瓷国都是巨无霸一般的存在，可以说跺一跺脚整个瓷国的官场都会发生一场地震。

    “呵呵，我就看看你怎么弄垮宝安，你以为X省的商场官场就很干净么，跟我们宝安集团牵扯的人可不少，就凭你一个京城子弟真以为自己天下无敌了么。”

    年轻男人却突然开口问道，“你知道为什么那些反腐电视剧中的大贪官最后一定没有好结果吗？”

    黄杰下意识问道，“为什么？”

    “做人不能太嚣张，凡事都要有个度，做贪官也是同样如此。过了那个度，他们就会明白，那些人不动手不代表着他们都是蠢货，上面不说不代表着他们就真的看不到，而等到他们真的下定决心了，你就会发现，中国某些机构终于会诠释什么是雷厉风行。”

    年轻男人拿起手机拨打了一个电话。

    “小安，打电话给中纪委，让他们去查一查X省的宝安集团，就跟他们说，这是我家老爷子的决定，蛀虫多了就要一个个成精了。”

    “是。”

    ……

    “哈哈，”黄杰大笑起来，“还以为你有多牛b，还打电话给中纪委，你以为你是谁，难道你还能是国家主席的儿子。”

    “我当然不是。”

    黄杰露出冷笑，不过年轻男人的下一句话却让他再也笑不出来。

    “不过他和我爷爷是老战友。”

    黄杰望着年轻男人的眼神也慢慢充满了恐惧，他恰好知道如今国家主席有一位老战友恰好也是那九位之一。

    肥胖男人战战兢兢的问道，“你是王老的孙子？”

    年轻男人却未作答，而是淡淡说道，“这场戏也差不多该落幕了。”

    黄杰仿佛记起了什么猛然抬起头，只见年轻男人微微一笑。

    “不错，你终于有一次记住我的出场费了，现在也差不多到了收费的时候了。”
------------

第49章 她回来了。

    “右少，您给我个机会，您想让我做什么都行，您让我当牛做马都可以，只要您放过我这次，无论什么我都可以给您。”

    如今的黄杰真的慌了，鼻涕眼泪纵流，若是这个男人真是那个老人的孙子，别说是他这种小虾米，便是X省那些看起来巨无霸的存在要是真的触怒这个男人恐怕也同样没有什么好果子吃，只是相比较而言，这个男人真的可以一言决定自己的生死。

    “这世上有很多事是已经注定了，比如从你踏进这间公寓的那刻开始，你的结果就已经注定了。”年轻男人淡淡说道。

    听完，黄杰终于发现眼前的男人根本没有丝毫要放过自己的意思，然后像是安慰自己一般喃喃自语，声音却越来越大，“不可能，你不可能是那个人的孙子，你不可能是，姓王的，***的，有种来杀劳资啊，你不是想要劳资的命吗！”

    尹恩惠随即看到肥胖男人逐渐疯癫，时而哭时而笑，直到年轻男人站起了身走到了肥胖男人的跟前，面带微笑的和肥胖男人对视起来，原本疯癫的男人却突然安静了下来，她这时才注意到肥胖男人的身体竟然在微微颤抖，像是一种极度恐怖的存在站在自己面前，尹恩惠随即望向那个英俊男人的眸子，和年轻男人优雅笑容不匹配的是，他的这双墨色眸子如同万丈深渊，任何望向他这双眸子的人都会堕入这万丈深渊，至于谷底是空谷幽兰还是万年寒冰全在男人的一念之间。

    尹恩惠随即便看到年轻男人扬起了手掌，狠狠朝肥胖男人砸下。

    ……

    “怎么，很意外我为何不杀了他？”年轻男人微微一笑道。

    尹恩惠点点头，她一直以为这个外表绅士的男人却如同一头洪水猛兽，时刻准备着将自己的敌人吞噬的连骨头都不剩，在她的心里这个男人就像是一个杀伐果断的古代将军，从来不会给自己的敌人留下任何退路。然而这个男人却只是一个手刀击晕了黄杰，随后拿起手机拨打了110。

    没错，这个男人最后的处理方式居然是打电话报警，这是让她无论如何都没有想到的。

    “这个国家有它自己的规则，也就是我们通常说的法律。”年轻男人望着尹恩惠开口道。

    “你可能认为我是一个可以不受这个国家规则约束的人，的确，我确实可以不用遵守规则，甚至还可以将规则归为己用。但是这样，我就变成了一个凌驾于规则之上的人，而我又不是上帝，所以被推翻是迟早的事。”

    “而且，我曾经说过世上很多事都有一个度，也就是所谓的标尺，只要我不去触碰那个标尺，那么其他人也就没有理由不遵守规则了，懂了吗？”

    尹恩惠点点头，看着男人弯着身子，修长的手指轻轻摩挲着自己的脸颊。

    连这个男人都还坐在桌子上，别人又有什么资格掀桌呢。

    “最重要的是，我曾经是一名军人，而忠于党，忠于人民，忠于国家是军人的信仰。所以，我才会遵守这个国家的规则，因为，它是神圣的。”

    看着漂亮女人一脸茫然的神色年轻男人笑了笑，并未继续解释，而是转移了话题。

    “那么现在该谈谈你的事情了。”王景右的指尖从女人姣好面容的边缘顺势滑下，然后轻轻捏住她的尖尖下巴，垂着眸子望着她。

    。

    看着那双眸子的尹恩惠身体颤栗，她终于体会了刚才那个肥胖男人的感受，一眼便让人堕入万丈深渊。

    “你似乎触及了我的底线。”年轻男人微微一笑，只是这笑容却犹如幽火一样冰冷刺骨。

    “我没有，没有让他碰……”

    尹恩惠只能用自己蹩脚的中文解释着，然而无论怎样解释年轻男人的笑容却始终没有变化。

    “刚才那个人应该会坐一辈子牢，那么你呢？”

    “对不起。”

    “你觉得我需要这句话吗？”

    “不是，这，这句对不起是因为我没有完成你交代的事情，所以对不起。”尹恩惠连忙解释道。

    王景右脸上的笑容褪去，剑眉微皱，他没有想到女人说的对不起竟然是这件事。

    “我知道自己对您的价值很低，所以尽了自己最大的努力去完成您交代的事情，希望能够证明自己的价值，然而却还是失败了，对不起。”

    “所以刚才那个男人是你为了完成我交代的事情才跟他交易的？”王景右很快反应过来一切事情的原点。

    “我想通过他的帮助来完成你交代的事情，所以跟他做了一些交易，今天他才会来想让我履行交易内容。”

    “那你怎么会反抗？不是已经答应过了吗？”年轻男人眸子一冷。

    “因为您今天要来，我知道这可能是最后一次，所以我只想在此之前想让自己是干净的。”

    “你，不在乎自己的身子吗？”王景右再次皱了皱眉。

    “比起自己的身体，我更希望成为对您有用的人。”

    “愚蠢！”年轻男人终于动怒了。

    尹恩惠身体一颤，连忙低下头，她第一次见这个男人如此不符合常态。

    “你以为这样就可以在我眼里增加价值了吗？大错特错，倘若你真的那样做，你在我的眼里就真的连一条狗都不如。”

    “为什么？”尹恩惠忍不住问道。

    “因为我从来不会让我的女人出卖自己的身体来换取利益，便是你主动也不可以。”

    尹恩惠微微一愣，随即红唇弯翘。

    “不过不要以为这样你就没事了。”年轻男人又再次冷冷道。

    漂亮女人随即身子又是一颤，静静等待着男人宣布的惩罚。

    “拿着。”

    尹恩惠看着男人递过来的一张银行卡，有些不知所措。

    “这里面有一千万，应该足够你重新换一间公寓了。这间公寓太脏了，我不喜欢。”

    尹恩惠来到这里终于第一次感受到了什么是幸福。

    ……

    “王总。”

    “嗯？”

    “秋小姐回来了。”

    “什么时候？”

    “就在昨天。”

    “她在哪？”

    “不知道。”

    “快去查，查到了第一时间通知我。”

    “是，王总。”

    王景右放下电话，他第一次感觉时间会如此煎熬。

    就像此时，他希望他是第一个欢迎她回来的人。
------------

第50章 恐怖分子。

    洛瑾觉得最近一段时间让她有些愁绪万千的事情太多了。

    先是苏叶给她安排了一个助理，美其名曰作为一名未来最伟大的明星怎么可能身边连一名助理都没有，然后她感觉这个助理完全是给苏叶自己配的，而且关键那名助理是那个大佬好吗！！！

    明明自己是在大佬旗下的直播平台打工的，结果反而大佬亲自来给自己打工，洛瑾感觉自己的身价一下子陡然倍增，不过跟在大佬身边好有压力的说，而且大佬绝对是苏叶派来来监督自己，所以说，人艰不拆。

    洛瑾两只小白嫩手揉了揉婴儿肥的光滑脸颊，心疼自己三分钟。

    不过估计大佬应该也被苏叶惨无人道的恐吓过，不然怎么可能来当自己助理！

    总而言之，听到这个消息的洛瑾从一开始的震惊又逐渐淡然了，既然大佬都开始为她的梦想奋斗了，看来她也不能再当一条咸鱼了！所以洛瑾最近在努力学习扶桑语，好吧，又是因为苏叶大魔头不知道哪根筋搭错了，于是她只能在某人的淫威下瑟瑟发抖，莫敢不从～

    下面该说说第二件事了，这件事比上面重要多了，可以说是洛瑾目前为止天天忧愁（苏叶：一共才三天）的事：新邻居。

    没错，这第二件事就是恭喜叮咚公寓迎来了一位新住客，好吧，这位新住客恰恰还住在了洛瑾的对门。

    这不是关键，关键是这位新住客来到这里三天了洛瑾还不知道这位住客是男是女。而且除了第一天洛瑾看到这位住客全副武装的姿态后，就再也没有看见过这位住客出门了，然后她最近三天听到最多的声音就是：咚咚，您好，您的外卖到了～

    嗯，没错，这是洛瑾目前为止最讨厌的声音。因为每一次听到，她的脑海里都会自主浮现出外卖盒里的山珍海味，然后嗅觉还会自动模拟饭菜的香味，于是她的肚子紧接着就不争气的饿了，发出咕噜咕噜的声音。为此她已经被苏叶大魔王嘲笑了N多次。（苏叶：我只是多看了你两眼）

    等等，貌似跑题了。

    咳咳，上面这些都不是关键，关键是那位新住户全副武装的姿态，呵呵，你们以为是电视上那些墨镜口罩帽子？

    大错特错，你们永远无法想象敌人的脑回路！

    “说起来你可能不信，我对门的那天来的时候居然是穿着玩偶服过来的。”洛瑾手舞足蹈的比划道，样子像是一只正在尬舞的短耳猫。

    苏叶：……

    “你不觉得超级无敌的奇怪吗？”

    “也许这是别人的特殊癖好，就像我当年见过一个人每次跟别人大战前总要问别人有没有吃饭。”

    “为什么？”洛瑾好奇道。

    苏叶抬起眸子认真道，“因为他怕把别人shi打出来。”

    洛瑾：……

    “后来他问我有没有吃饭？”

    洛瑾：“你跟他打起来了？后来呢？”

    苏叶淡淡道，“嗯，你想太多了，他是真的问我有没有吃饭，因为他是我一个朋友。”

    洛瑾竟无力吐槽，既然拥有这么一个奇葩的朋友，那么身为朋友的朋友——

    啪——

    唔，疼～

    洛瑾揉着发红的额头，果然自己任何想法都逃不过面前男人的眼睛。

    苏叶无奈的望着天花板，这个小姑娘的脑回路完全不需要窥探好吗，听到她的上一句话就能知道她的脑海里的下一句会想说什么。

    “但你不觉得一个人三天不出门只吃外卖很不正常吗？”

    “所以呢？”

    于是洛瑾小心翼翼朝四周张望然后迅速趴在苏叶耳边低声说道：

    “我现在严重怀疑住在我们隔壁的是一名恐怖分子。”

    苏叶：……

    他想说就算隔壁住了一颗随时会爆炸的原子弹他也能保证这个公寓安然无恙，只是这个小姑娘的大脑回路果然还是不太正常。

    洛瑾嘟起嘴，显然坐在位子上看书的男人并没有丝毫对此事好奇的欲望。

    洛瑾无奈之下只能打电话给叮咚公寓的房东了。

    快进十分钟～

    ……

    “what！”

    苏叶有些一愣，因为这个英语还停留在初中水平的小丫头居然嘴里蹦出了一句英语，而是从洛瑾的面容表情来观察，显然她现在处于超级懵逼的状态！

    “怎么了？”

    洛瑾将头埋在被子里，只露出两只萌萌的大眼睛。

    “恐怖分子居然把房子买下来了。”洛瑾的语气显得超级惊讶。

    “可能别人比较有钱。”

    “可她买下的是整座公寓啊。房东告诉我，昨天起我的房东就已经换人了，是对门的那个恐怖分子，怎么办，怎么办，恐怖分子是不是准备把叮咚公寓当作秘密基地。”

    苏叶：……

    苏叶十分确信电话里的房东肯定没称呼买下整栋公寓的那个人为恐怖分子。

    “苏叶～”

    洛瑾作出楚楚可怜状，一双水润的眸子如同气泡般迷幻。

    “以后我就要给恐怖分子交租金了，然后警察叔叔找上门说我为某国际恐怖组织提供资金，然后说我是共犯咋办？”

    苏叶：……

    就你银行卡里加起来不到的800rmb，某国际恐怖组织真不一定瞧得上。

    ……

    作为这个少女监护人的苏叶为了安抚少女丰富的想象力最终还是决定观察一下对门的究竟是何方神圣。

    于是苏叶的神识直接覆盖了整间叮咚公寓，很快就在浴室里找到了那个恐怖分子。

    为什么会在浴室里找到，苏叶表示真的不怪他，只是恰好别人在洗澡而已。（系统：多么无耻的行为，多么苍白无力的解释！）

    但是，苏叶终于发现了这个恐怖分子的真实面目。

    苏叶微微有些惊讶，因为秋沫瑶居然在洛瑾居住的对面。

    没错，洛瑾一只以为的某恐怖分子就是世界级明星秋沫瑶！而别人这样做的原因也很明显，完全不希望外人打扰自己的生活。

    所以现在问题来了，要不要告诉洛瑾这个消息。

    苏叶觉得若是洛瑾得知这个消息应该会这样宣传：说出来你可能不信，秋沫瑶住我家对面。

    当然，洛瑾更可能的是偷偷隐藏这个秘密，然后这样秋沫瑶就是她一个人的了。

    但最可能的是！

    “什么，你说住在我对面的是秋沫瑶！”

    洛瑾鼓起脸颊，大大的眸子一副不可置信的样子。
------------

第51章 音乐真人秀。

    洛瑾只是稍微大脑转动了一下然后眸子一正飞快回答道，“不可能。”

    “我的偶像绝对不会穿着玩具熊人偶服偷偷摸摸的上楼！”

    洛瑾鼓起包子脸握着小拳头气呼呼的抗议道，白皙胖乎乎的脸颊让人忍不住戳一下。

    苏叶扶额，果然，这才是洛瑾，颇有她的偶像不会这么low的意思。

    不过苏叶也只是随便提一下，洛瑾不相信他也并不怎样在意。

    不过竟敢怀疑他苏叶大魔王说的话，呵呵～（系统：卧槽，说好不在意的呢！）

    “对了，那个大佬是不是今天要来啊。”洛瑾小心翼翼问道，十指相连，晶莹剔透的指尖互相轻轻摩擦着。

    “嗯？”苏叶一时没反应过来少女口中的“大佬”是谁，而且关键是，还有人能在他苏叶大BOSS面前称大佬？

    “你说的是叶璃？”

    “嗯嗯。”洛瑾小鸡啄米式的点头，乌黑的青丝上下摇曳。

    “嗯，叶助理的确说了今天要来，好像是有一件事要宣布。”苏叶不急不缓正色道。

    啪——

    “啊，大佬真的要来，”洛瑾右手握成拳状敲了敲左手掌心，“嗯，现在快中午了，大佬肯定还没吃饭，我去超市买点菜。”

    苏叶随即看到黑发少女一个鲤鱼打挺站起身，风风火火的拾起钱包就出门了。

    只是苏叶额头上冒出几根黑线，貌似这丫头从始至终都没问他想吃什么，没想到请了个助理他的生活质量都降低了，看来应该把某助理上交给国家了。

    ……

    “大佬，您吃的满意吗？”洛瑾的小眼神里充满期待。

    叶璃也不忍心伤害面前小姑娘幼小的心灵，于是连忙点点头。

    “很不错，你做的很好吃。”

    虽然做的确实很好吃，然而她每一道菜仅仅就尝了一口，没办法，坐在她对面的那个男人还没等她反应过来就已经解决完了所有的饭菜，请记住，一共有十道菜。

    这个男人吃饭的速度简直可以用风卷残云，风驰电掣，风车雨马来形容。至于她为什么能每道菜都能吃上一口，没错，那一口都是这个男人故意剩下的。

    所以可想而知，即便洛瑾做的非常好吃，叶璃恐怕也没什么好胃口，尤其是吃某人剩下的，剩下的，剩下的～

    别问为什么叶璃怨念如此之深，因为从小到大她都没吃过别人的剩菜，还是一个男人的！

    不过。

    叶璃突然笑出了声，然后又连忙淑女式地捂住了红唇。

    苏叶看着突然笑出声的酒红色短发女人，虽然心中有些不解，但是也没有开口询问，因为他知道身边傻乎乎的姑娘会替他问。

    果然，洛瑾拍了拍额头，然后询问道，“怎么了？”

    “没什么，你做的饭菜真的很好吃。”只是叶璃突然将目光移向苏叶。

    叶璃想不到这个男人还是挺幼稚的，她能想象出这个男人肯定不喜欢这个黑发女生做饭给别人吃。

    “唔，谢谢大佬的夸奖。”洛瑾眉眼欢喜。

    ……

    “下面说一下正事了。”叶璃眸子一凝，换上了一副认真的表情，这也是她工作时的特有状态。

    “最近我的公司茄子娱乐文化有限公司还有其他三家大型直播平台，也就是西瓜平台，樱桃平台，香蕉平台，一共四家直播平台准备和远方卫视合资打造一个音乐真人秀。”

    “音乐真人秀？”苏叶皱了皱眉。

    “嗯。”叶璃臻首轻点，朝黑发少女看去，“洛瑾应该还没经过专业培训吧。”

    原本呆望着天花板的黑发少女见提到自己终于回过神来连忙回答道，“没有。”

    叶璃微微一笑，这姑娘脱线能力倒是不一般的强大。

    随即叶璃继续对着苏叶解释道，“这次音乐真人秀便是培养一个真正艺人需要具备的所有能力，你应该明白，洛瑾虽然唱歌很不错，但是歌手也是一个职业，而她现在只是凭着自己的天赋在唱，所以并不是非常专业，而她要达到你的要求显然以现在的能力是不够的，想要演绎更多更好的歌曲所需要专业性的能力也必须更多。”

    苏叶静静看着叶璃的漂亮眼眸，毫无疑问，这个精致女人知道洛瑾直播时唱的歌曲的真正来源。

    “继续。”苏叶淡淡道，这个女人似乎已经有了可行的计划。

    “我希望洛瑾上这个音乐真人秀，因为对她有两个好处。一方面，她可以通过这个真人秀培训来提高自己的能力，也就是达到一个艺人所具备的基本素养，按照你的要求她的职业素养起码要超越国内全部艺人，当然，秋沫瑶除外。不过即便是秋沫瑶在成就世界一线大咖之前所付出的努力不比这世界任何一名艺人少，而很多人却只看到了秋沫瑶的天赋却忽略了她的汗水，可以这么说，天赋只能让秋沫瑶成就世界一线明星，而努力却让她成就了世界第一明星。看似世界一线和世界第一差距很小，但是很多人从未想过古往今来公认的世界第一明星只有她一个。”

    苏叶不由得薄唇微翘，因为他发现这个名字的主人正躺在沙发上嗑着瓜子看电视，可以说生活状态比咸鱼还咸鱼，很难想象这个女人会被叶璃评价如此之高。

    “另一个好处就是粉丝的原始积累。因为是和远方卫视合作，所以很明显这档音乐真人秀会播出的，并且是会定档为周六晚的黄金时段。而且我们是录完一期播一期，因此时效性和话题性都非常高，而且由于远方卫视同时是瓷国著名电视台之一，所以收视率也有了很大保障，根据瓷国将近25亿人口和远方卫视现有的几档真人秀收视率来估算，保底会有1亿人通过电视与网络平台来观看。因此若是洛瑾表现的不错，通过这一次音乐真人秀说不定能一跃而成国内二三线的歌手，而且粉丝数完成的原始积累也会远远高出其他明星。”

    显然对于这次计划，叶璃准备的十分充足。

    “这档音乐真人秀叫什么名字？”苏叶询问道。

    “《天降巨星》。”
------------

第52章 历史性的碰面。

    苏叶：……

    叶璃看着无言的苏叶红唇微抿，含笑道，“是不是觉得这个名字很一般。”

    苏叶没什么表示，倒是一旁的洛瑾附和般地点点头。

    叶璃摊摊手无奈道，“没办法，我们只有参与权，其他的都是远方电视台自行决定的，毕竟是借着别人的贵宝地宣传，客人自然无法要求主人怎么安排。”

    洛瑾若有所思的点点头，但苏叶看着少女的表情十分肯定她根本什么都没听懂。

    “你去不去？”苏叶将最终的决定权交个这个少女，毕竟所有的计划都需要她去执行。

    洛瑾拍了拍额头，只是犹豫了一秒钟就回答的十分坚决，“去。”

    “为什么？”苏叶有些好奇，在他看来这个小姑娘即便答应也会犹豫很久，毕竟不用想也知道和她一起参加节目的都是精英中的精英，所以她承受的压力可想而知。

    “因为这也是我的梦想啊。”洛瑾露出两行小白牙，“不管怎样，我的梦想就是希望很多人喜欢听我唱歌，所以如果我去参加这个真人秀就能让更多人听到我唱歌。而且通过这次机会还能认识到自己的不足，苏叶，你曾经说过要完成我的梦想，既然是我的梦想，不可能所有事都让你一个人来完成，我也要完成自己的那一部分，不管结果如何，我都要尽自己最大的努力，所以，洛瑾，頑張って！（日语：加油）”

    苏叶看着洛瑾最后举起小拳头给自己加油，忽然觉得面前的小姑娘突然有些长大的感觉。

    只是～

    “那个，那些培训老师让吃零食吗？”洛瑾小白牙轻轻咬着粉唇道。

    苏叶：……

    叶璃：……

    ……

    很显然培训期间吃零食是不被允许的，即便洛瑾再怎么强调自己怎么也吃不胖的附带属性还有体重48公斤而罩杯却达到了可怕的D，咳咳，总而言之都被苏叶无情的拒绝。

    “既然已经决定去了，那下面我说说关于这次音乐真人秀的规则。”叶璃继续说明。

    “这次我们四大直播平台每一个平台都会选出2名当红女主播去参加这个真人秀，加起来一共是8人，但是并非只有我们选出的主播参加这次真人秀。”

    叶璃的表情变得非常严肃，音调也稍稍抬高了些，“除了这8人之外，远方电视台每一期都会请真正的歌手来和主播选手进行PK，也就是我们通常所说的踢馆，而且据说请来的歌手会越来越大牌，应该是从三线到两线再到一线，最后可能是大咖级别的歌手。”

    “而这些歌手都只与每一期主播选手之间决出的第一名进行PK，因此，洛瑾你承受的压力是巨大的。”

    “所以我希望你尽量能够战胜拿下前几期的冠军，因为后面的想要获胜，真的非常难。”

    见叶璃突然将视线移向自己，洛瑾咽了咽口水抿着粉嘟嘟的小嘴轻声应着，只不过神情里的紧张表现得再明显不过。

    苏叶左手直接握住洛瑾柔若无骨般的小手，而右手却拍了拍少女的头顶。

    “放心，有我在。”

    “那些什么所谓的歌手都不过是浮云而已。”（系统：这么嘚瑟真的好吗？）

    洛瑾：……

    叶璃：……

    即使听到苏叶大BOSS如此自恋的宣言，洛瑾的心中却感受到了一阵甜蜜。

    而叶璃则看着两人十指相扣的两只手，精致眸子里出现了一丝异色。

    ……

    “这次你应该动用了不少的能量，看来我应该要好好感谢你了。”苏叶微笑道。

    苏叶静静注视着眼前的优雅女人，他明白不可能这么巧合有一档音乐真人秀刚要出现，即便出现说实话凭洛瑾刚刚晋升的当红主播地位显然是没有资格参加这档音乐真人秀的，所以这个女人肯定在其中出了不小的力量。

    “确实有一个小忙需要你帮忙，我需要你假扮一下我的男友。”叶璃同样微微一笑。

    苏叶：……

    “可能你会认为这是电视剧或者小说里经常用的套路，但我想说，这是真的。”

    优雅女人收回笑容，声音有些平淡。

    “或者说这就是大家族的悲哀，当面对自己不喜欢的男人总有人强迫自己去接受，而自己所能抗争的方式真的很少，很少。”

    叶璃将目光移向苏叶，她在等待着他的答案。

    “好，作为你帮助洛瑾的谢礼。”苏叶几乎没怎么犹豫就答应了下来，毕竟若是洛瑾能在最后打败大咖明星，扶摇直上成就一线明星也并非是不可能的事。

    “谢谢。”

    叶璃开始介绍家里给她安排的对象，“家族给我安排的是一名红色子弟，名字叫做连旭，我和他也认识了很多年，他也偷偷喜欢了我很多年。目前他在军中服役，这些对于你来说都不用重要，关键是他性格有点火爆，恐怕看到我们俩在一起会直接对你动手，而且他的身手很好，曾经在军区格斗大比获得了亚军。”

    “所以呢？”

    优雅女人白皙的小手捂着红唇噗嗤一笑，俏皮的眨巴眨巴大眼睛道：

    “下手轻点。”

    “毕竟我的家族和他的家族交情不浅，他要是受了重伤比较难收场。”

    “好。”苏叶淡淡道。

    ……

    “大佬再见！”黑发少女举起小手敬礼道。

    “嗯，再见，别忘了加油哦。”叶璃朝着黑发少女微笑道，虽然仅仅相处了很短的时间，叶璃却感觉这个少女就像是自己妹妹一样，让人忍不住去呵护，去照顾，所以即便运作了很多力量花费了很多精力去促成这档音乐真人秀她此时却觉得十分值得，因为这个姑娘确实有一种特别的魅力。

    而当叶璃刚准备走下楼，洛瑾居住的公寓对门恰好打开了，露出一个巨大的脑袋和一只毛茸茸的爪子，爪子上提着一个白色垃圾袋。

    叶璃看着玩具熊的大大脑袋和白绒绒的爪子微微一怔。

    然后玩具熊的视线恰好对上了叶璃的目光。

    而叶璃此时的想法是为什么这只玩具熊看起来如此熟悉，貌似在哪里见过。

    于是两人就这样对视了足足一分钟，直到从玩具熊的身体内幽幽的传来了一句好听的女声。

    “叶璃～”

    叶璃眼眸一怔，好吧，只是迟疑了一秒她就想起了声音的主人，而且差点喊出了声音主人的名字。

    怎么会是她！！！

    只是无论是对视的两人还是一脸懵逼的黑发少女都未曾发现依靠在门框上的苏叶眉眼间尽是笑意。

    （系统：没错，很腹黑的那种笑！）
------------

第53章 呵呵。

    叶璃镇定的转过身子解释道，“这是我一个朋友。”

    洛瑾似懂非懂的点点头，不愧是大佬啊，连朋友都是恐怖分子级别的，而她全然忘了身边的这位可是大魔王级别的存在。

    “怎么，不请我进去坐坐吗？”叶璃转过头，对着玩具熊人偶疯狂使着眼色，然而大大的熊脑袋毫不犹豫的摇摇头。

    叶璃：……

    叶璃只能尴尬的回过头，然后对着站在门口的两人微微一笑，然后提高了八度音调，“这是我朋友，她叫——”

    还未等叶璃说完，只见身后冒出一只熊爪直接拉着她的衬衣将其拖进了房间内，随即听到一声重重的防盗门合上的声音。

    懵逼了十秒的洛瑾举起爪子拍了拍额头，努力将眼前发生的一切在脑海里过滤一遍。

    “完了，大佬被恐怖分子绑架了，苏叶，怎么办？要不要报警？”洛瑾惊呼道。

    苏叶微微一笑，轻声道，“放心，那两个人应该是有什么不可告人的秘密。”

    “哦，是这样子啊。”

    苏叶看着姑娘一脸呆萌的表情，忽然发现有时候傻也是一种上天的恩赐。

    ……

    另一边。

    玩具熊人偶将爪子恶狠狠的盖在漂亮女人的胸口上，无意间的揉了揉，细细感受着女人胸前的柔软程度与轮廓大小，然后幽幽的说道：

    “又变大了。”

    然而叶璃却没有时间在意她这位闺蜜话语里深深的怨念，而是直接询问道，“你怎么会选择住在这里？”

    只见人偶熊举起两只爪子摘下头套放置在沙发上，露出一副姣好的面容，无论青丝如何散乱也遮挡不住女人那双仿佛可以透射心灵的秋眸。

    香汗淋漓的秋沫瑶直接躺在沙发上，眸子却望向叶璃。

    “你怎么会在这儿？”

    叶璃早已了然她这位闺蜜的习性，知道她不喜欢先回答别人的问题。

    “上次不是跟你说了吗，我给一个女孩当助理，而这个女孩就住在你对面。”

    秋沫瑶打了个哈欠，有气无力的说道，“哦，是这样啊。”

    “公寓是我在租房网站上找的，然后跟房东商量了一下就买下了整栋公寓，至于为什么选择在S市，这里离京城挺近的，而且是座小城市，认识我的人应该不多，不过住在你朋友对面，完全是巧合。”

    看着秋沫瑶疲惫的表情，叶璃有些心疼，她知道眼前这个女人刚才所说的不过都是瞎编的理由，而她知道秋沫瑶选择停留在S市的真正原因。

    叶璃叹息一声，无奈道，“巧合分为幸运和不幸，显然你这种属于不幸的。”

    秋沫瑶就这样静静的看着她，一双如秋水般的眸子顾盼撩人，微微向上翘的长睫毛扑朔迷离地上下跳动着。

    叶璃的心神仿佛也被这双天鹅般的眼眸拨弄着心神，她这位闺蜜的魅力倒是越来越大了。

    “虽然你刚才及时的拉住了我，但是他还是知道穿着人偶服的人是你。”

    “他是谁？”秋沫瑶平静说道。

    “刚才靠着门框的男人，我知道你肯定没注意，即便那个男人说实话是我见过最好看的。”

    “嗯？”

    秋沫瑶继续看着优雅女人，好看的眉头却皱了皱，显然她不喜欢这种说话说一半的方式。

    叶璃微微一笑，秋沫瑶却发现这笑容对着的她的身后，而是笑容有些尴尬。

    叶璃叹息一声，轻声道，“看来你应该是从她搬进来就已经知道是她了。”

    接着，一道恰似流水击石，清明婉扬，又如清泉入口，水润深沁的男声在秋沫瑶耳畔响起。

    “这世上有些事很奇妙，即便我没有故意去推动它，而命运却会自动将其送到我的面前。”

    秋沫瑶回头一望，身后不知何时出现了一个男人，上身穿着浅灰色T恤，薄唇微抿，鼻梁高挺，眸若星海，确实如同叶璃所说，是一个好看到极致的男人。

    但是她竟然没有发现这个男人何时出现在她身后的。

    秋沫瑶一双秋眸紧接着出现了一丝冷意，关键是这个男人未经她的许可便进入她的房间已经触及了她底线，下一秒男人就被秋沫瑶拉进黑名单。

    而苏叶也像是早有预料般询问过了系统。

    苏叶：那么问题来了，有人要跟我动手怎么办？

    系统：只要宿主并非主动攻击，正当防卫皆可参考瓷国法律。

    ……

    下一秒，一只虎虎生风的熊爪朝苏叶袭来，没有人能想到这个看似柔弱的女人穿着人偶服也能够发挥如此速度，而且从与空气的摩擦声来看，力道也是大的超乎常人。

    叶璃见此无奈一笑，她这位闺蜜可是从小就开始学习格斗术，并且每年教其格斗的导师都是每届世界格斗大赛的冠军，加上她这位闺蜜天赋卓绝，仅是五年便已经能够与导师实力不相上下，现在更是不知道成长到了何种地步，不过，她这位闺蜜面对的这个男人可不是普通人。

    啪～

    果然，秋沫瑶威风凛凛的熊爪直接被男人挡了下来，并且男人仅仅只用了就让这只熊爪再也无法前进半分，而秋沫瑶却感觉自己的手掌像是拍在了一座铜像上，坚硬无比，根本不像是人类的身体。

    男人淡然一笑，“话说身为世界第一明星，打招呼的方式就是这样的吗？”

    秋沫瑶随即感受到从男人指尖传来的一道震力，直接将她推开一米远，而她差点未能稳住身形。

    秋沫瑶眸子闪过一丝惊异又重新恢复平静，她突然想起电话里叶璃曾经说过的有趣男人，看来就是她面前这个男人了。

    “不请自入，非君子所为。”秋沫瑶冷冷说道。

    秋沫瑶的掌心还在隐隐作痛，很明显，这个男人不是普通人，只是这种只有武侠小说才会出现类似内力的东西难道真的存在？

    男人再次微微一笑，“我从不认为我是君子，而且天下之大，没有什么地方是我不能去的。”

    一旁的叶璃看着极为自恋的男人不知道该说什么好，只能沉默不语。

    良久后才听到一句清冷的女声。

    秋沫瑶：“呵呵。”
------------

第54章 能不能帮我一个忙？

    苏叶心中无奈叹息，想不到在这个世界说真话都没有人相信了。

    不过居然有人敢怀疑他，是时候让这个世界知道他真正的实力了。

    苏叶抬起右手，掌心朝上，一个雕像缓缓浮现在他的掌心之上。

    “这是米国的自由女神像？”叶璃惊讶道，同时仔细的观察着苏叶手上的雕像，女神像右手高举着火炬，左手捧着一本厚厚的《独立宣言》，脚下是打碎了锁链与脚铐，象征着自由与独立。

    秋沫瑶也同时在观察着雕像，然后平淡道，“这件工艺品雕刻的很不错，虽然不是1：1的比例，但是模仿的艺术内涵却十分相像，而且也可以看的出雕刻这个雕像的人十分用心。”

    “说了那么多你还是认为这个雕像是赝品？”

    苏叶微微一笑，将其轻轻放在瓷砖铺成的地板上。

    秋沫瑶则用看白痴的眼神看着这个男人，淡淡说道，“米国的自由女神像，高约46米，加基座为93米，重200多吨，无论从大小还是重量来看你这个雕像显然都不可能是真品。”

    苏叶摇摇头，略有深意的看了穿着人偶服的绝色女人一眼，轻轻说道，“有时候眼见未必为实，不如仔细感受一番。”

    秋沫瑶平静的和苏叶对视了十秒钟左右，然后脱下套在外面的玩偶服，露出了一袭浅蓝色丝绸睡衣，睡衣下包裹着玲珑身段，皮肤晶莹白皙。

    秋沫瑶赤着玉足走到了那个不足20cm的雕像旁，伸出纤长的手指，手指像是雨后新出的笋芽尖。

    而秋沫瑶的指尖细细在雕像的全身上下摩挲着，细而浓的线眉像是画师笔下的完美作品，时而紧蹙着，可以看着这个美到令人窒息的女人正在思索着某些事。

    正当秋沫瑶想举起雕像再观察一下底座时，这座雕像却像是与地板连为一体似的，无论她怎么用力也无法移动半分，仿佛这座雕像有千万斤重。

    “是不是很奇怪无论怎么用都抬不起来这个雕像？”苏叶薄唇微翘，眸子里尽是狡黠之意。

    秋沫瑶直接忽略了男人眼眸噙着的笑意，平静说道，“这座雕像的材料和原作一样，都是由钢和铜制作而成，艺术性也非常相近，只能说这个雕像的作者对于自由女神像了解应该非常之深，达到了以假乱真的地步。”

    “它就是真品。”苏叶用十分肯定的语气道。

    “不可能，它的大小远远不够。”

    “眼见未必为实，刚才你没有抬起来这座雕像不是最好的证明吗？这个雕像就是真品，所以真品有多重它就有多重。”

    还未等秋沫瑶继续反驳，一旁的叶璃则立即拿出了手机对着雕像疯狂拍摄起来，并且偶尔还对着雕像作出各种各样的pose，一副不把整座雕像里里外外拍个透彻誓不罢休的样子。

    “这是真的自由女神像啊，没想到有生之年可以看到它变成这个样子。”

    看着叶璃貌似已经认定了男人所说的话，秋沫瑶黛眉微皱，而她却依然不相信苏叶所说的话，双手牢牢抱住自由女神像用力往上抬，但是无论怎么用力依旧是做无用功而已，仿佛她能够一拳轰趴下一个壮汉的力道都是假的。

    “不用浪费力气了，它就是我从米国纽约港取来的原作。”

    苏叶缓缓走到秋沫瑶身旁，轻松提起了她用尽全身气力都无法移动的自由女神像然后又重新放在地板上。

    然而秋沫瑶依旧不相信苏叶所言，赌气般的拿出手机搜索着关于自由女神像的信息，终于发现现在网络上的世界已是一片疯狂，从男人掌心上凭空出现的雕像还不过十分钟，网络上已经有各种媒体开始宣传米国纽约港著名的自由女神像从十分钟前开始消失不见，没有任何人知道这座雕像去了哪里，而米国人民对此事也是遐想连篇，纷纷猜测着又是哪位魔术师将其变得无影无踪。

    从自由女神像消失的时间来看，与苏叶变出雕像的时间点非常吻合，只是秋沫瑶依旧不相信，因为这已经超出了她的认知范围，就像是突然告诉一个无神论者上帝是真的存在的，让人有些无法接受。

    “你不是很好奇这个雕像若是原作怎么可能变成这么小吗？”

    苏叶微微一笑，却未有任何举动，然而秋沫瑶一双凤眸已经泛起涟漪，因为她面前的这座自由女神像开始变大了。

    大大的房间里此刻仿佛只能听得到呼吸声，甚至连呼吸声也十分微弱，无论秋沫瑶怎么观察都发现不出这座雕像变大的原因，但是雕像却实实在在的逐渐在变大，宛如神话里才会有的神奇手段。

    雕像变高至一米后便停了下来，不是苏叶不可以将其恢复原样，只是恢复成原样后恐怕这栋公寓都摆不下，而且也会引来不必要的麻烦。

    “你不是人类。”秋沫瑶将自己内心的答案平静托出，即使心中万千不信，但她知道这就是真相。

    苏叶轻轻摇摇头，“不，我还是人类，只是并非普通人而已。或者你可以这样理解，就跟小说里才有的修真者一样，我就是一名修真者。”

    叶璃听完后内心有些震惊，她对男人的身份猜测有很多种，只是这一种她显然是没有想到的。

    而秋沫瑶则瞪大了美眸，“所以那些所谓小说里的产物是真实存在的？”

    “也许存在吧，毕竟这宇宙很大，很多你们从未想过的物种都是真实存在的，不过你们水星上没有修炼人士。”

    秋沫瑶直接抓住了男人话语中“你们”两个字，“你不是水星人？”

    “嗯，我来自很远很远的地方。”

    秋沫瑶黛眉紧蹙，轻声道，“你很厉害？”

    苏叶昂声道，“天上地下，无所不能。”

    “你能不能帮我一个忙？”

    苏叶垂下犹如晨星般的眸子，静静打量着眼前的绝色女人，一直高冷的她此刻秋眸中竟然露出了一丝希冀，样子仿佛是在恳求。

    苏叶紧接着露出了一副人畜无害的笑容。

    “不能。”

    叶璃：……
------------

第55章 好久不见。

    苏叶摊了摊手，一脸无奈道，“鉴于你刚才的表现，我很难答应你提出的要求。”

    看着男人露出的有些刺眼的两行大白牙，秋沫瑶努力忍住着想把面前男人揍一顿的冲动。

    出乎苏叶意料的是，眼前这个小姑娘仿佛只是将其一带而过，并没有再继续请求，即使他依旧可以看出她眼中的一抹失望之色。

    同时，叶璃已经猜到了她这位闺蜜的夙愿，作为她这位闺蜜最好的朋友，她当然想努力完成她的心愿，而她恰好有办法对付这个男人。

    “答应她吧。”叶璃对着苏叶微笑道，“不然我就跟洛瑾说你居然拒绝她偶像的请求。”

    苏叶：……

    苏叶可以想象倘若洛瑾知道了自己拒绝了她最喜欢的偶像的请求，估计那傻丫头每天都鼓成包子脸对着自己。

    “洛瑾是谁？”秋沫瑶平静道。

    叶璃瞥了苏叶一眼，然后对秋沫瑶微笑道，“就是住在你对面的一个小姑娘，很可爱，是你的粉丝，并且还是他的房东。”

    秋沫瑶臻首轻点，表示知道了，只是她明白这两人肯定不会是房东与租客这么简单的关系。

    苏叶无奈的笑了笑，摊摊手，“好吧，我答应。”

    苏叶本就没有打算拒绝秋沫瑶的要求，毕竟对方可是这个世界里的顶级大明星，至少搞好关系还是有很多好处的。

    “说吧，什么要求？”

    秋沫瑶见男人应许，也不犹豫，直接开口道，“我想去S市的公墓。”

    苏叶有些疑惑，不解道，“这应该不难做到吧，即便你是大明星也可以晚上去吧，毕竟穿上那身衣服应该不会有人认出来。”

    叶璃看着苏叶指了指搁在沙发上的人偶服，没好气道，“你是笨蛋吗？你没去过公墓吗？第一，你见过有人大晚上去公墓的吗？第二，你见过有人去公墓穿玩具熊服的吗？第三，她是个女生。”

    苏叶被叶璃怼的说不出话来，不过也是，他确实没有考虑的那么周到，毕竟秋沫瑶即使名气再怎么大也是一个女人，大晚上去墓地什么的只有恐怖小说和电影才会发生的事。

    但是，苏叶有些无奈，他真的没去过公墓。

    秋沫瑶默不作声，但是犹如水晶葡萄一样的眼眸就这样静静注视着苏叶。

    她在等着苏叶的答复，答应或者拒绝。

    “你要现在去？”苏叶没有拒绝。

    见苏叶同意后，秋沫瑶黛眉如清烟一般平整，思索了两三秒后平静说道，“现在。”

    叶璃看着两人笑了笑，“既然你们等下还有事，那我就先走了，毕竟这位苏先生给我安排的事情还是挺多的。”

    “嗯。”秋沫瑶轻声对着叶璃说道。

    叶璃微微一笑，轻轻刮了一下秋沫瑶的琼鼻。

    “有什么事记得打电话给我，毕竟这位苏先生的人品还不知道怎么样。”

    苏叶嘴角轻轻抽搐，说的他要干啥啥的叶璃拦得住似的。

    ……

    待叶璃走后，空旷的房间只剩下苏叶与秋沫瑶两人面对面站着。

    “要开始了。”苏叶淡淡一笑，抬起右手，掌心朝上。“把手放在我的掌心上就行了。”

    秋沫瑶黛眉微蹙，犹豫了近一分钟左右才缓缓将自己羊脂白般的小手放在了男人的掌心中，同时原本白皙的脸颊莫名泛起了一丝红润，因为男人的手掌有些暖暖的。

    苏叶感受到眼前的绝美女人小手冒出了细汗，眸子噙着笑意，没想到这个原本高冷的女生居然还有如此一面，倒是出乎他的意料。

    苏叶哪里知道这是秋沫瑶第一次近距离接触异性，从小到大她都未曾牵过男生的手。

    “闭上眼睛。”

    秋沫瑶闭上了水润的眸子，努力摒去男人掌心间的温度。

    “可以睁开眼了，已经到了。”

    男人温润如玉的声音在秋沫瑶的耳畔悄然响起。

    秋沫瑶微微一愣，重新露出那双撩人心魄的眸子，环顾四周，仅是一两秒便换了场景，周围变成了用花岗石制成的黑色墓碑和大理石铺成的地砖。

    秋沫瑶像是想起了什么，脸一红，迅速抽出了放在苏叶掌心上的小手。

    “他们不会看到我们吗？”秋沫瑶询问道。

    秋沫瑶看了看不远处正在祭奠的几个人，然后重新观察着四周，虽然此时的公墓人影稀疏，但是三三两两几道人影还是存在的。

    苏叶无奈道，“原本不会的，但你松手就会了。你没有学过隐匿术，只有和我肢体接触才会不被别人看见。”

    秋沫瑶随即便注意到不远处的一道人影似乎朝自己看来，连忙握住苏叶的手掌，有些气愤道，“你为什么现在才说！”

    “我以为像你这样冰雪聪明的女生自然会知道我叫你把手放在我掌心上的含义。”

    秋沫瑶咬了咬果冻般的粉唇，无言以对西楼，男人的话不知道是夸奖还是嘲讽，所以她也不知道该开心还是生气。

    只是终于来到公墓的秋沫瑶显然已经没有时间思考这么多了，她要开始寻找包围着她的墓碑群中的一块墓碑。

    秋沫瑶身体一颤，因为她刚低下臻首一张熟悉的照片便出现在她的眼帘。

    为什么会这么恰好？秋沫瑶似乎意识到了什么。

    似乎像是感受到了身边这位姑娘内心的疑惑，苏叶淡淡道，“整座公墓的照片我都看过了，只有这张照片的眉眼和你很像。”

    秋沫瑶更加握紧着男人的手掌，原来这个男人早就知道了一切。

    “她，是我妈妈。”秋沫瑶轻声解释道，即使她心中明白男人早就知晓。

    苏叶点点头，眸子静静看着照片上的朴素女人平和道，“跟你一样好看。”

    秋沫瑶纤细的腰肢弯曲，蹲下了身子，抬起了另一只手，纤长的玉指轻轻抚摸着照片，手指又从照片慢慢移向墓碑上的刻字，眼神犹若柔美的月光，眼眶却不知何时开始湿润了起来。

    良久，秋沫瑶才对着照片轻声说出了第一句话。

    “好久不见。”

    紧接着是第二句。

    “我很想你。”
------------

第56章 时光倒流

    秋沫瑶静静注视着黑白照片上的美丽女人，即便看到女人眼角上有些清晰的皱纹也遮盖不住女人眉目间的风华。

    即便眼前的女生眼眸被泪水浸湿也遮挡不住瞳孔里对照片上女人的思念。

    忽然，一束白色鲜花从秋沫瑶的眼角出现，然后被某人轻轻放在了墓碑前。

    苏叶感受到了秋沫瑶的目光，轻声解释道，“既然来了，总得做些什么，不是吗？”

    “这是你的。”

    秋沫瑶看着男人手上递过来的一束白色康乃馨，只是稍稍犹豫了一下便接了过来，同样将康乃馨其轻轻放在了墓碑前。

    秋沫瑶站起身子，抬起纤长的素手擦拭着泪痕，然后开始了自言自语。

    “我妈妈是在我十五岁的时候去世的。”

    “她吃过很多很多苦，受过很多很多委屈。”

    “我曾经小时候发过誓长大后要对她很好很好，所以我拼命努力，只想让我妈妈过上让其他人羡慕的生活。”

    “但是命运有时候很奇怪，即便再怎么努力都有实现不了的愿望。”

    “但是命运又有时候跟复杂，它会偷偷安排一个人完成你实现不了的愿望。”

    “苏叶。”

    苏叶闻声看向了声音的主人，只见秋沫瑶犹若繁星般的眼眸此刻像是决了堤的大坝不停地倾泻着泪水，然而神情却依旧努力保持着平静。

    “我很想她，很想，很想。”

    苏叶能够感觉到秋沫瑶的小手死死的抓着自己的手，此时的他好像被当作了唯一的寄托和依靠。

    “我想见她。”秋沫瑶静静说道，声音很轻，像是一阵微风可以不留痕迹的带走一片落叶。

    “我想再次看到她，无论什么要求我都可以答应。”

    苏叶感受到了女生的目光流盼，一双眸子像是荷叶上跳动的两颗露珠。

    苏叶沉默了一会儿，看着秋沫瑶的眼眸。

    “你妈妈的魂魄如今已不知归往何方，想要复活很难。”

    事实上，照片上的女人的魂魄已经在天地间消散很久了，不然苏叶不可能搜遍整个水星都毫无发现。

    “很难，说明还有一丝希望对吗？”秋沫瑶依旧平静道，但是眼神中出现了一丝希冀。

    “我可以复活她，但是并非没有代价。”

    “我可以倾尽所有，”秋沫瑶静静望着男人的眸子平静道，“包括我自己。”

    苏叶摇摇头，眸子一凝，认真道，“我说的代价不是这个，我可以让时光倒流从时间长河中抽取你母亲的魂魄让其复活，但是缺陷是此前你和你母亲所有的记忆都会消失在你的脑海里，你可愿意？”

    秋沫瑶眼神出现了茫然，她当然听懂了苏叶所说的话，待她母亲复活后双方可能成为路人，这样的抉择听起来十分艰难和痛苦。

    秋沫瑶犹豫了一秒便要答应，因为只要她母亲能够重新活在世界上她就会觉得无比幸福。

    只是等她刚要开口时，身旁的男人仿佛知道了她的想法，温润的嗓音再次在她的耳畔响起。

    “有时候我们可能会常常以为自己看透了这个世界，事实上，一花一草皆是世界。”

    “我这里还有第二种选择，我可以安排你和你母亲见一面，也许听听她的想法会让你作出一个更好的抉择。”

    秋沫瑶微微一愣，她有些不明白男人所说的，不是不能复活吗，为什么又可以见面？

    苏叶仿佛会读心术一般，微微一笑道，“我刚才说过，天上地下，我无所不能。我可以让时光倒流，自然也可以带你淌过这时间的长河。只是世间最难成全的是完美，这个选择也并非十全十美，当你踏进了时间长河时，可能会对你的未来有或多或少的影响，你可愿意？”

    秋沫瑶丹唇微启，平静道，“我愿意。”

    “好，闭上眼睛。”

    秋沫瑶关上了心灵的窗户。

    等她再次开启时，面前是一间正在售卖的蛋糕店。

    “这应该就是你曾经的家吧。”男人微笑道。

    秋沫瑶臻首轻点，看着蛋糕店前的人来人往，忽然有些陌生。

    “虽然变化很大，但还是能找出以前的影子，不过你怎么知道这里的？”

    秋沫瑶眼神里出现微许好奇，就如同之前她未曾说过公墓在S市的哪个区域，男人却能够直接将她带到她母亲的墓碑前。

    苏叶微微一笑，“天上地下，只要我想知道的，没有什么能够逃过我的眼睛。”

    秋沫瑶却突然笑出了声，像是一串银铃叮咚响，犹如彩虹渲染了整片天空，秋沫瑶的笑声能够唤醒人心中的生机。

    这个男人说出这句话的时候真像一个电影里的大反派，不过，很帅。

    只是不一会儿秋沫瑶又捂着嘴，秋眸扑闪扑闪的打望着四周的人群。

    “他们会不会听见？”

    苏叶察觉到身旁女生话音里浓浓的紧张感，眸子露出一丝笑意。

    “放心，我们两个就如同这个世界的旁观者，所有生命都不会察觉到我们的任何气息。”

    秋沫瑶抬起眸子便看到了男人薄唇上的笑意，琼鼻发出了一声轻哼，表示自己不相信，然后朝一个缓缓走过来的小女孩伸出右手。

    只见扎着两条马尾辫的小女孩径直穿过了秋沫瑶的右手却没有丝毫反应。

    苏叶见咬着樱唇的秋沫瑶微微一笑，然后一双眸子望向蛋糕店，轻声道，“差不多要开始了。”

    秋沫瑶表情也变得专注起来，仿佛想起了什么看着蛋糕店询问道，“会对这家蛋糕店有影响吗？”

    苏叶微笑道，“我会暂时将这间蛋糕店所在的区域从历史的长河中摘出来，同时让其时间静止，而这家蛋糕店就会如同我们在他们眼中一样不存在，之后我便会让这家蛋糕店恢复正常。”

    秋沫瑶黛眉舒展开来，一颗石头终于落地。

    “那么我要开始了，你仔细感悟，说不定能对你以后有所助益。”

    秋沫瑶还未反应过来男人话语的含义，只见男人的瞳孔不知何时变成了异常耀眼的金色，而面前的蛋糕店所在的场景也仿佛如同电影回放般，而秋沫瑶却在回放内看到了一个又一个熟悉的场景。

    终于，画面静止，而她的眼前出现了一间在她记忆里徘徊过很久很久的小阁楼。

    苏叶朝身旁的女生微笑道，“恭喜你，回到了你十岁的小时候。”

    然而苏叶却发现女生不知何时又再次泪流满面。
------------

第57章 进门。

    苏叶看着泪水都快要成洪水的秋沫瑶有些无奈，拿出一张纸巾轻轻擦拭着她脸上的泪滴，摊摊手道，“都到门口了还哭，再哭我们只能下次再来了。”

    秋沫瑶迅速抬起眸子，胡乱的拿着纸巾擦着眼泪。

    “还有下次吗？”秋沫瑶的眼神里有些渴望。

    “当然，”苏叶拖长音调，然后话锋一转，“没有。”

    秋沫瑶彻底平静下来，果然这个男人没有那么好说话，只是她未曾发现苏叶的眉头不经意间皱了皱，眼神中有些无奈。

    “进去吧。”苏叶笑了笑，然后松开了握着秋沫瑶的小手解释道，“这间阁楼已经被我摘出来了，所以不用担心被别人看见。”

    然而出乎苏叶意料的是，女生却再次牵起了苏叶的手，神情平静道，“若是装作不认识会让她怀疑的。”

    苏叶无奈一笑，点点头，随即牵着女生的手走到了门前，门有两道，外面是用铁杆焊接制成的铁门，铁门上有不少深褐色的铁锈，而里面则是一道木门，虽然也有不少破损处，但是表面却十分干净，可以看出主人平时经常擦拭着。

    秋沫瑶抬起手准备敲门时，却被苏叶打断。

    “等等！”

    男人神情有些无奈的说道，“你不会就打算穿着这一身衣服见你母亲吧。”

    秋沫瑶这才反应过来自己身上穿的还是一套丝绸睡衣，脸色泛起酡红，样子有些动人。

    “闭上眼睛。”苏叶再次开口道。

    虽然疑惑，但是不知何时对面前这个男人开始充满了信任的秋沫瑶依旧听从了男人的要求。

    “好了，可以睁开了。”

    秋沫瑶睁开眸子便被身上衣服的流光扰乱了心绪。

    衣服看上去有些像古代的旗袍，却多了两旁的衣袖，同时比旗袍好看了千万倍，其间的青色花纹不停有流光闪烁，像是里面藏着会流动的发光体，又如同清澈河流下的粼粼闪光。

    而此时的秋沫瑶眸若春水清波，顾盼三分便可夺去他人十分心神。宛若竹简上的惊世之笔，又如被诅咒留在红尘间的曼陀罗。

    “春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。这件月袍名唤秋桐。”

    秋沫瑶虽然表面镇定，却在内心将这二字念上了千万遍。

    只是以后她才知晓，这一件秋桐，可护她一世无虞。

    ……

    门很快就开了，露出的是一张风华绝代的仪容。

    “您好，我们来这里旅游，但是附近的餐厅已经没有位置了，不知是否可以让我们在您这里吃一次晚餐，放心，我们会付钱的。”

    秋婉看着面前的这对小年轻有些错愕，或者是二人的样貌对其的心神产生了一定冲击，男的丰神俊貌，女的倾国倾城，仿佛是那些古代神话中才会有的人物。

    只是对于年轻男人的请求，秋婉下意识的想拒绝，因为男人给出的理由太蹩脚了。这是秋季，本就不适合旅游，更何况S市已经有了一些高级餐厅，而这两位年轻男女横看竖看都不像是无产阶级，尤其是女生穿着她喊不出名字的衣服，看上去就如同一件价值不菲的瑰宝。

    但是秋婉还是答应了，不知为何，每当她看到女生那双通红的眼眶，她就莫名的有些心疼。

    换上朴素的棉鞋，三人朝着客厅走去，客厅摆放着一台小型彩色电视，上面正在播放着一部动画，貌似是一只叫汤姆的猫和一只叫杰瑞的老鼠之间的故事。

    电视前是一个扎着麻花辫的小女孩，似乎听到了身后的脚步声，连忙回过头，露出一张晶莹剔透的小脸蛋，弯弯的眉毛下是一双灵动的大眼睛，里面是人世间最纯净的地方。

    毫无疑问，这是秋沫瑶的小时候。

    “哥哥姐姐等下会和我们一起吃晚饭，瑶瑶，和哥哥姐姐问好。”

    “哥哥好，姐姐好。”小女孩脆生道。

    小女孩站起身子，小脚丫扑腾扑腾的就跑到了苏叶与秋沫瑶的面前。

    “哥哥姐姐长的都好漂亮啊，就跟电视剧里的那些神仙一样。”

    “是神仙眷侣。”小女孩身后的女人无奈的解释道，眼神却充满了温柔。

    “姐姐，这是你男朋友吗？”小女孩抬起小指头指着苏叶问道。

    秋沫瑶点点头，“嗯。”

    “你们看起来好般配啊。”

    似乎看到了小女孩羡慕的目光，秋沫瑶蹲下身子，微微一笑，轻轻抚摸着她乌黑的头发，温和道，“这些你以后都会有的。”

    秋沫瑶未想到，这句话却在小女孩的脑海里烙印的一生，无论这句话里的她，还是他。

    ……

    “你们在沙发坐一下，我去做饭。”女人对两人说道。

    “我帮您。”秋沫瑶连忙开口道，而她差点在这句话前面加了一个字。

    秋婉愣了愣，却抵挡不住这个陌生女孩的热情，只能答应下来。

    于是母女二人进了厨房，只剩下苏叶和十岁的秋沫瑶大眼瞪小眼待在一起。

    当然，秋沫瑶是大眼，苏叶才是小眼。

    “哥哥，你是哪里人？”十岁的秋沫瑶开口问道。

    “哥哥来自很远很远的地方。”苏叶微笑道。

    “那里好玩吗？”

    “不是很好玩，但是很大，很大，所以也有很多好看的风景。”苏叶眼神似乎一瞬间飘向了远方，他的家乡比水星大了无数倍。

    “哥哥以后能带我去看吗？”小女孩用一双水汪汪的大眼睛看着苏叶，倒是让这位活了数亿年的BOSS出现一丝心软。

    “好。”

    “哥哥，你叫什么名字？”

    “苏叶，苏州的苏，叶子的叶。”

    “我叫秋沫瑶，秋天的秋，泡沫的沫，瑶——”

    “瑶池的瑶。”

    “哥哥你真厉害！”

    “承让承让。”

    “好想长大后能够变成跟那个姐姐一样好看。”

    “会的。”

    “哥哥，刚才的姐姐是不是我的亲姐姐啊？”

    苏叶微微一愣，询问道，“怎么这么问？”

    “姐姐跟我妈妈长的好像哦，而且她刚才好像对我妈妈喊了一声妈。”

    苏叶沉默了一会儿，然后笑了笑，没有回答小女孩的问题，目光却望向了厨房内。

    连小女孩都察觉到的事实，恐怕那个女人内心都有所察觉吧。
------------

第58章 做我徒弟吧。

    “会择菜吗？”秋婉看着女生问道。

    “会。”秋沫瑶应了一声，随即接过女人递过来的芹菜。

    “你叫什么名字？姑娘。”秋婉像是不经意问道。

    秋沫瑶原本择菜的动作一滞，脑海里莫名浮现那个男人，轻声道，“我叫叶苏。叶子的叶，苏州的苏。”

    “真是一个好听的名字。”秋婉称赞道。

    ……

    “你的愿望是什么？”苏叶看着十岁的秋沫瑶问道，他好奇的是如同那样一个女子最开始的初心是什么。

    小女孩毫不犹豫道，“赚很多很多的钱，然后让我妈妈能够生活的更好，让她每天不会那么辛苦，不用每天早上4点就去早餐店，让妈妈不受那些坏人欺负，我要带我妈妈去看最美的风景，我要让我妈妈成长世界上最幸福的人。”

    苏叶犹豫了一下，还是询问道，“万一你的愿望无法实现呢？”

    小女孩咬着大拇指，吸了吸小鼻子，脆生生道，“如果这个梦想不能实现，那就换一个梦想，让我妈妈可以长命百岁，如果可以的话，我希望和妈妈一起看每天的夕阳。”

    苏叶默然，静静看着面前的可爱小女孩，良久之后才轻轻摸着小女孩的头说道，“你的愿望一定会实现的。”

    只是实现这个愿望的人不是他。

    ……

    半个小时后，四人终于坐在了一个小餐桌上，餐桌只是一个四角小方桌，刚好可以容纳四人，桌子上摆的也只是简简单单的三菜一汤，两道素菜，一道荤菜和一道紫菜汤。

    “家里的菜不多，请别介意。”秋婉将碗筷轻轻放在三人面前。

    “闻起来很香，一定很好吃。”秋沫瑶眨眨眼睛道，不知为何，闻到这股香味她就觉得很有食欲，即便菜品看上去十分单调，却是妈妈的味道，所以怎么吃也不会厌。

    而且，当脑海里回忆了无数遍的东西摆在自己面前时，除了热泪盈眶外，仅是一颗饭粒都显得弥足珍贵。

    秋婉抬起素手轻轻摘去年轻女人樱唇上的饭粒，眼神有些温柔。

    “对不起。”

    秋沫瑶终于控制不住自己眼眶里一直隐藏的泪水，朝厨房走去。

    苏叶见状无奈对秋婉道，“我去看看她。”

    秋婉点点头，苏叶随即起身同样朝厨房走去。

    虽然可以听出来厨房里的女生一直在努力控制自己的抽泣声，但是房间太小了，即便再怎么控制让人心疼的声音还是传到了阁楼的每个角落。

    十岁的秋沫瑶终于忍不住询问道，“妈妈，那个姐姐怎么了？”

    秋婉轻轻摸了摸小女孩的头发，眼神还是温柔如故。

    “大概那位姐姐想起了某个人吧。”

    ……

    “她不愿意。”秋沫瑶低声说道。

    苏叶沉默了一会儿，然后笑了笑。

    秋沫瑶瞧见这个男人的样子有些生气，作势要打他，却听到男人继续说道，“你将她带走了，等于是将她从你的小时候美好的记忆里剥夺，人生能有多少美好的记忆呢？而她愿意存在的是你人生中最美好的时光。”

    秋沫瑶像是寻找到了一个巨大的宝藏，眸子泛起亮光，“我们可以在她死去的时候将她复活。”

    苏叶沉默了一会儿，然后轻声道，“不错，我的确可以在你母亲死去的那一刻将她复活，让她百岁无忧，甚至可以在那一刻抽取她的灵魂到现实时空内再帮她铸造躯体。但是——”

    秋沫瑶一愣，眼神有些疑惑，她不明白既然男人已经有了办法为何还有“但是”一说。

    “天道好轮回，有因便有果。我可以救下你的母亲，但代价便可能是一个，十个，百个，甚至上千个无辜的人因此死亡，你可愿意？”

    秋沫瑶沉默良久，她隐隐明白倘若男人真的复活了她的母亲会发生些什么事，只是抉择这些命题面前永远是一种折磨。

    “换做你呢？”她反问道。

    苏叶霸气道，“若是我的亲人不想死，便是让无数人陪葬又如何？只是很多时候，考虑这个问题的主体并非我们，而是她愿不愿意继续活在这个世界上，愿不愿意承担所谓的因果。”

    秋沫瑶轻轻擦拭着眼泪，她知晓，倘若是秋婉抉择这样的命题，此生无望。

    ……

    分别总是会在不经意的时候到来。

    “你们要走了吗？”秋婉虽是朝着两人问道，目光却一直停留在年轻女人的身上。

    秋沫瑶点点头，眼神流露出一丝不舍。

    秋婉笑了笑，浅声道，“没事，以后还可以再来看看的。”

    “好。”

    秋沫瑶却看向了苏叶，貌似一切因素的关键都是这个男人。

    “对了，苏叶。”秋婉突然朝着像是在发呆的男人开口道。

    苏叶微微一愣，有些莫名其妙。

    “好好待她。”秋婉温和道。

    秋沫瑶脸色立即泛起红霞，有些不知所措，刚想出声解释却被苏叶打断。

    “我会的。”苏叶应许。

    秋沫瑶有些错愕，脑海里却忽然浮现了苏叶的声音。

    苏叶：她希望在她不在的时候同样有人能够照顾你。

    秋婉满意的点点头，然后蹲下身子对着身旁的小女孩说道，“瑶瑶，跟哥哥姐姐说再见。”

    “哥哥姐姐再见。”

    小女孩举起小手朝苏叶二人挥舞着。

    ……

    “准备好了吗？等你回到现实世界时脑海里的记忆可能会变得不一样。”苏叶轻声道。

    秋沫瑶臻首轻点，然后缓缓闭上了眸子，紧接着脑海里出现了一阵刺痛，像是一根针强行插入自己的记忆里。

    刺痛持续的时间很短，只是数秒间便消失不见，然而秋沫瑶的脑海里却不由自主的浮现出了一段回忆，也就是那根针强行留在自己脑海里的记忆——在自己十岁的某一天，一对堪称完美无缺的男女出现在了自己的家里。

    “怎么样，还好吗？”

    秋沫瑶睁开了水眸，一个留在她回忆里十多年的男人出现在她的眼帘。

    秋沫瑶看着男人平静道，“还好。”

    “我了你一桩心愿，你答应我一件事。”

    “好。”秋沫瑶应许，无论男人要求如何，她都会答应。

    “做我徒弟吧。”男人微笑道。
------------

第59章 好般配。

    “嗯？”

    “做我徒弟吧。”

    秋沫瑶在心里将男人的这句话念了百遍才确信自己没有听错，于是藏着一汪春水的眸子望向男人的晨眸。

    “怎么，做我徒弟很吃亏吗？要知道想做我徒弟的人可以填满整个银河系。”男人的眸子里满是笑意。

    “为什么？”她有些奇怪。

    “如果你还想再见你母亲，还想陪她一起看每天的夕阳，还想再吃她做的菜，那就做我徒弟吧。”

    “你知道我问的不是这个。”

    秋沫瑶咬着樱唇，他知道自己所有想要的，但她不明白的是他为什么会帮她，他明明可以什么都不用做。

    苏叶笑了笑，“怎么说呢，恰好发现了你拥有一种特殊体质而已，如果不拿来修炼实在太可惜。”

    “什么体质？”秋沫瑶黛眉微皱，男人说出的不是她想要的答案。

    “无垢。总而言之是十分难得的体质。”苏叶眸子浮现一丝欢愉，要知道无垢体质可以说是苏叶活到现在见到的最为难得的体质，让道心无垢，身躯无垢，修炼起来如鱼得水，几乎没有瓶颈可言。

    而且最主要的原因是苏叶一生未曾收过一个弟子，而以前总有些其他的老家伙让自己天赋极高的弟子在苏叶门口瞎晃悠，没事就坑害一些苏叶种的花花草草，虽然苏叶心里十分气愤，但因为辈分缘故不好对其出手，如今见到一个天赋绝伦的弟子当然要收为自己的弟子，方便以后自己可以带弟子去抄家。

    “我要修行多久才能可以让时光倒流？”

    “须知修炼一事要循序渐进，不可揠苗助长。大概五年就差不多了。”苏叶见秋沫瑶答应下来，笑呵呵说道。

    秋沫瑶：……

    这个男人，总是吹牛不打草稿。

    ……

    “准备好了吗？”

    绝美女生臻首轻点，随即闭上了极好看的眸子。

    苏叶抬起纤长的食指，轻轻点在女生光洁的额头上。

    “我现在将一篇心法送入你的脑海里，这篇心法名为《墨墟》，是我独创心法之一，以水星的伤害等级计算，修炼此心法，三天便可轻易抵挡这个世界的枪弹，十天不受火炮伤害，一个月便是原子弹袭来你也可不惧，三个月便可一人当一国，一年水星都可任由你掌控，是不是很厉害？”

    秋沫瑶睁开眸子便看到男人的笑脸吟吟，一脸嘚瑟的表情，虽说男人的样子十分欠揍，但不得不说男人印在自己脑海里那篇浩瀚如烟的心法给自己的震撼是难以想象的，至少说明男人所言非虚。

    “这篇心法若是修炼到圆满呢？”秋沫瑶好奇道。

    苏叶换了一副严肃的表情，“大概能跟我过上一招吧。”

    其实苏叶说的还比较谦虚，这篇《墨墟》修炼至圆满撑破了天也就是和那些老家伙一样的实力，但是那些老家伙加起来也抵挡不住苏叶一指。

    “最后一个问题。”秋沫瑶认真道。

    “嗯？”

    “倘若我没有所谓的特殊体质，你还愿意帮我完成心愿吗？”秋沫瑶平静道，但谁都可以看出这个问题的答案她非常在意。

    苏叶沉默了一会儿，轻声道，“其实我早就给过了你答案。”

    他在她十岁那年应许过，一定会让她的愿望实现。

    如果她无法实现自己的心愿，剩下的交给他就行了。

    ……

    “允许你以后可以不用敲门。”秋沫瑶突然对着打开门准备离开的苏叶说道。

    苏叶愣了愣，笑了笑。

    “好。”

    ……

    此时的房间里只剩下秋沫瑶一人，有时候命运很奇妙，只是她偶然出去丢一次垃圾袋，生活却如同翻云覆雨般。

    秋沫瑶拿出手机，拨打了一个熟悉号码。

    “瑶瑶，你决定了吗？”传来的是一道中年男人的声音。

    “嗯，我拒绝和王家联姻。”语气虽轻，却态度鲜明。

    听到这句话，电话那头的中年男人大惊失色，然后厉声道，“绝对不行！你必须和王景右结婚，陈家和王家的联姻消息已经在京城上层圈子散播出去了，由不得你现在来反对，现在拒绝等于是在践踏陈家的尊严。况且你嫁给王景右有哪点不好，要知道京城里多少家族想把自己的女儿嫁给他。”

    “我不喜欢他，这点最不好，而且我姓秋，不姓陈，所以陈家的尊严与我何干。”秋沫瑶淡淡道。

    听到秋沫瑶的冷冷态度，电话那头中年男人的声音也逐渐放缓，似乎也了解秋沫瑶如今的地位不同往日，于是温和道，“瑶瑶，你答应了这件事，家族便答应你让你母亲的名字留在族谱上，这不是一直以来你的心愿吗？”

    “陈尧山，你还记得我母亲的名字吗？”

    那边一阵沉默。

    秋沫瑶平静道，“我曾经一直想让你明白，在你陈尧山的生命中，我母亲才是最重要的女人，所以我才会拼命的努力就为了让我母亲的名字在陈家族谱上占据你陈尧山妻子的头衔，现在我发现我错了，陈尧山，你配不上我母亲。让我母亲的名字进你们陈家族谱才是对她最大的侮辱。”

    “混账！你母亲不过就是一个普通人，能让她进族谱已经是天大的荣幸了。”那边怒声道。

    秋沫瑶依旧平静道，“我现在终于知道陈家为什么会没落了，相比王家，你们确实相差甚远。”

    秋沫瑶挂掉电话，一双眸子仿佛望向了很远很远的地方，她依稀还记得一个叫王景右的男人在见到她第一面时便说道，“陈家生不出你这样的姑娘，没有出生在陈家是你最大的幸运。”

    至于后来他为何会喜欢上她，他说是一见钟情，还说她是他见过最与众不同的姑娘。

    她不相信一见钟情，她从来也不觉得自己与众不同，所以即便相识八年，用一句话来形容他们之间的关系也不过是君子之交淡如水。

    只是若是今日没有碰见那个叫苏叶的家伙，她大概真的会答应这场婚事，即便他们交情不深，她也觉得他是唯一一个可以托付的男人。

    然而认识了那个家伙，有些事就已经注定了。

    有人会问，为什么她可以不到一天的时间就能喜欢上一个人，她不是从不相信一见钟情吗？

    她没有一见钟情，只是那个家伙的身影从十岁时就存在了自己的脑海里，呆了十多年，总该喜欢上了。

    而且，她曾经说过，他和她，好般配。

    般配到从十岁见到他的第一眼开始，便误了终身。
------------

第60章 有些事。

    陈尧山猛然一拍桌子，吓得身旁面容姣好的秘书花容失色，不由自主叫了一声。

    漂亮女人的一声尖叫引起了陈尧山的注意，同时让陈尧山冷静下来，陈尧山看了看身着黑色职业套装的女人，平静道，“过来。”

    漂亮女人随即走到陈尧山身边，紧接着被其猛然搂入怀中，大手解开其衣领的扣子，然后直接伸了进去，紧紧握住里面的柔软。

    “陈总～”女人娇媚道。

    陈尧山瞥了一眼女人正在享受的表情，另一只手拿起手机，拨打了一个不常用的号码，号码主人是一家私人侦探事务所，专门为他们这些大家族服务的。

    “调查一下秋沫瑶是什么时候回国的，现在在何处，第一时间告诉我。”

    陈尧山停顿了一下，似乎想起了什么接着嘱咐道，“顺便调查一下秋沫瑶身边有哪些人的出现，特别是男人。”

    “三百万。”对方报出了一个在别人看来狮子大开口的价格。

    然而陈尧山却没有丝毫犹豫直接答应下来，一方面因为对方的调查渠道确实有它独到之处，另一方面这个私人侦探事务所的背景有些神秘莫测，据说和国外一些情报组织也有交集。

    挂完电话后陈尧山并未放下手机，而是接着拨打了另一个电话，号码主人是个年轻男人，也是名义上他的未来女婿。

    “景右啊，我好说歹说终于让瑶瑶答应跟你的婚事，你看Q市的那几块地？”

    然而电话那头的年轻男人却直接拒绝，“如果是瑶瑶来跟我要，我可以给。但如果是陈家，抱歉，我拒绝。”

    陈尧山神色微变，逐渐加重深入漂亮女人衣领大手的力道，使之女人的娇吟声逐渐加大。

    “景右啊，你看我们马上都是一家人了，何必说什么陈家不陈家的，以后在京城里陈家和王家可都是荣辱与共了，你这样说未免太过见外了吧。”

    “陈尧山，你在Q市的那些地下交易并不是没有人知道，希望你好自为之。”年轻男人淡淡说完了这句话后便挂掉了电话。

    陈尧山脸色一黑，直接将花了十万rmb的私人定制手机重重的朝地面砸去，眼神里满是怨恨，他陈尧山什么时候开始可以被小辈随意直呼姓名，不就是王家指定的第三代唯一继承人吗，算个什么东西！

    “陈总，别生气了，气坏了身子可不好。”依偎在陈尧山怀里的女秘书娇媚道。

    听到女人娇滴滴的声音，陈尧山才逐渐平息了怒火，如今王家势大，而他不过是陈家二代中可有可无的一个人物，所以他才会借自己女儿与王家联姻来提高自己在陈家的地位，甚至打算从而掌控陈家，只是如今看来即便联姻成功恐怕王家也不会给自己多少帮助，某些事还需要从长计议，现在得罪他这个未来女婿并不是什么明智决定。

    积郁在陈尧山的内心里已经累积成山，陈尧山大手一挥，直接将怀里女秘书身上的职业套装撕扯开，将刚才的怒火全部发泄在这个女秘书身上，办公室里随即出现一阵靡靡之音。

    ……

    “王总，为何不直接将Q市的那几块地直接送给陈尧山？就当是收买一下未来岳父的好感，反正对于家族而言那几块地的价值并非很重要。”一直跟在年轻男人身边的林韦好奇道。

    年轻男人眼神闪过一道寒芒，“呵呵，你以为陈尧山打算拿Q市的几块地来作开发吗？以前我给他Q市的几块地全部被他转手卖给了别人，他竟然还不知足，还想继续要我手里的几块地，也不嫌烫手。更何况我若是真的给了我这位未来岳父，他也不见得有好感，只是瑶瑶肯定不喜欢我这样做，她最不喜的便是拿她当作利益交换。”

    林韦闻此也是叹息一声，“秋小姐回到陈家也是被陈家拖累，这么多年来所赚的钱也几乎被陈家榨了个干净，还被陈家口口声声说是陈家抚养她成人的，京城谁不知道秋小姐是十五岁才回的陈家，从此之后便沦为陈家在娱乐圈的赚钱工具。也不知道当初秋小姐这样聪明伶俐的女子怎么会被她父亲说动回到陈家的。”

    听到这儿，年轻男人的眸子里尽是冷意，“陈尧山无非是以瑶瑶的母亲相逼罢了。”

    “可是秋沫瑶母亲应该死去很久了。”林韦好奇道。

    年轻男人眼神中露出一丝无奈，“终究瑶瑶还是放不下自己母亲在陈家的眼里只不过是一个生育工具，所以她才会拼命努力就想证明自己，只为了自己母亲能够有一天得到陈家的承认。”

    林韦又是叹息一声，“秋小姐不知道即便这样做，在大家族眼里戏子终究是戏子，永远都无法改变。”

    年轻男人眼神流露一丝悲哀，若不是秋沫瑶成就了世界第一明星，恐怕就连家族那位极为开明的老人也不见得会同意这场婚事。

    年轻男人像是想到了什么似的突然说道，“林韦，快去调查瑶瑶现在的位置。陈尧山的话不可信，瑶瑶回国不可能主动联系他，所以我估计他连瑶瑶的位置都不知道，但是他一定会派人去调查，然后强行将其带回陈家。”

    “可是，若是陈尧山的话不可信，那这场婚事秋小姐岂不是还未决定好？”

    “静随其变吧。”年轻男人叹了口气。

    “可是京城上层圈子里基本都知道这个消息了，万一突生变故岂不是让家族难堪？”

    “如果她不愿意，大不了这个责任我一力承担便是。”年轻男人沉声道。

    “可是这样您在家族的地位会受到一些影响啊。”林韦犹豫道，若是让陈尧山把秋沫瑶带回陈家，那么这场婚事可以说是板上钉钉了。

    “那么正好可以借此机会看看有谁在意我这个家族第三代继承人的头衔。”年轻男人冷笑道。

    林韦深吸了一口气，看向眼前男人的目光满是崇敬，他差点忘了这个男人可是被家族那位站在瓷国之巅的老人最看好的第三代。

    ……

    两天后，京城，暮色咖啡厅。

    PS：那么问题来了，你们想看秋沫瑶打脸陈家呢，还是苏叶打脸陈家呢？
------------

第61章 郑家。

    京城的暮色咖啡厅。

    “跟我说下，昨天你们孤男寡女的都做了什么？”叶璃素手捏着银勺的末端，不停地在咖啡杯里画着圈圈，眸子不时闪过光芒，一脸八卦的表情。

    “你不是已经有预想了吗？”年轻男人笑了笑。

    银勺戛然而止，叶璃眸子如同黑宝石一般泛着光亮。

    “你真的带瑶瑶去见秋阿姨了，还是说你把秋阿姨复活了？”叶璃小声问道，只是说出来的话连她自己也不相信。

    “她见到了她想见的人。”苏叶淡淡道，无疑是对绝美女人所说的表示肯定。

    “你居然真的做到了。”叶璃惊讶道，声音微微颤抖着。

    年轻男人却未回应，神色淡然，像是对这种事毫不在意。

    “谢谢。”绝美女人沉默了一会儿，良久说道，“我知道瑶瑶肯定忘了跟你说这句话。”

    “不用，她现在已是我的徒弟了。”

    “啊！”叶璃不由自主发出了一声惊讶，随后连忙捂住红唇，然后侧过脸对着年轻男人，不敢再发出任何声响。

    “放心，他们听不见我们说话的。”男人淡淡道，“还有，这样看着我真的好吗？”

    察觉到男人略微戏谑的目光，叶璃美目一瞪，表示着自己的不满，随即用余光偷偷的观察着四周。

    正如男人所说的，周围的客人仍然在彼此交谈着，甚至连朝这里偷望的人都没有。

    话说，她的魅力什么时候这么低了，叶璃忍不住内心一阵吐槽。

    “我淡化了这里所有人脑海里对我们的记忆，换而言之，这样使得我们的存在感降低了。”

    “你还是一个挺怕麻烦的人。”叶璃微微一笑。

    男人淡淡道，“女人就是最大的麻烦。”

    叶璃顿时气的说不出话来，紧紧抿着唇然后偷偷对着男人翻着白眼。

    “为什么会收瑶瑶做徒弟？还有，你们外星人都是这样吗？”

    “首先，你口中的外星人依旧是人类；其次，她的天赋不错所以才会收她为徒；最后，外星人是不是这样你应该去问问他们。”

    绝美女人再次对着天花板翻了翻美目，仿佛这一生的白眼都在今天耗尽了。

    叶璃轻轻咳嗽了一声，然后天鹅般的眼眸一闪一闪的。

    “咳咳，你看我这个徒弟怎么样？”

    男人不露声色的瞥了身旁的女人一眼，随后平静道，“天赋太差，不收。”

    叶璃愤愤的瞪了男人一眼，随后咬着唇，不再言语。

    男人不动声色，某人好像忘了自己还欠她一个条件。

    ……

    “小璃。”

    一个西装革履看起来温文尔雅的青年走了过来，对着绝美女人微微一笑，不过当看到女人身旁的苏叶时，青年眸子中闪过一丝愠怒，随后又变成了轻蔑之色。

    绝美女人看着青年冷冷道，“别叫那么亲昵，我跟你没有任何关系。”

    俊逸青年笑了笑，缓缓坐在沙发上，然后对着在一旁等候的服务员礼貌微笑道，“一杯牙买加蓝山咖啡，谢谢。”

    女服务员羞红了脸，忙不迭的点点头快速朝后面走去。

    不知为何，俊逸青年点的咖啡上的很快，像是早有预备一般。

    俊逸青年用湿巾轻轻擦拭着咖啡杯，细细嗅着咖啡散发的余味，宛如一位对咖啡情有独钟的贵族。

    “暮色做的咖啡还是一向正宗，也只有在这里才能喝到真正的蓝山咖啡。”

    俊逸青年自言自语道，目光忽然落在了绝美女人身旁的苏叶身上。

    “看来你就是小璃挑的男朋友了。”俊逸青年微笑道。

    “看样子就是这样了。”苏叶淡淡道。

    让俊逸青年未料到的是对方居然大大方方的承认了，俊逸青年微微眯着眼，仔细打量了一下眼前这个男人，身上穿着一件白色休闲服，胸口有一个向上扬的红色品牌标志，当然，大众品牌。

    俊逸青年收回目光，轻声道，“你应该知道我来这里的原因吧。”

    “我不喜欢听废话。”

    俊逸青年笑了笑，眸子里藏着一丝杀机。

    “很好，我也喜欢浪费时间，若不是为了小璃，恐怕我们一辈子也不见得能见面，就如同这家暮色咖啡厅，若不是因为小璃，恐怕你进不来。”

    俊逸青年声音十分平淡，虽没有咄咄逼人，却一开始就将自己放到了一个很高的姿态。

    “小璃是我的未婚妻，所以你知道自己该如何自处吧。”

    苏叶却笑了笑，抬起修长的手指捏着绝美女人小荷尖尖的光滑下巴，一双星眸静静看着绝美女人的脸庞，毫不掩饰的侵略目光。

    “别说是未婚妻，就算真是你的妻子又如何，只要是我看上的，那么她就是我的。”

    俊逸青年看着叶璃羞涩的快要滴出水的绝美脸庞，再也保持不了平静，怒声道，“放手！”

    苏叶却将青年的话置若罔闻，薄唇上依旧噙着淡淡笑意。

    俊逸青年一双眸子不停闪烁，五指紧紧握着，却始终未动手。

    “看来你对自己很有自信，不过我想告诉你，在瓷国，我不敢动的，有，但是很抱歉，里面没有你。”俊逸青年再次恢复平静道，话语里露出了浓浓的杀机。

    “还有，小璃，如果今天发生的一切纯粹是你想让我难堪，很荣幸，你做到了。不过，我倒想知道叶家若是知道今天的事会有什么想法，尤其是知道你这个所谓的男朋友。”俊逸青年看向了叶璃说道。

    “叶家可不怕郑家。”叶璃冷冷回答道。

    “呵呵，虽然你在叶家的确深受重视，不过一个女人始终无法代表一个家族，我很好奇叶家会站在你这边还是站在我这个郑家唯一的继承人一边。”

    俊逸青年笑了笑，然后起身离开。

    “你怎么不揍他！”绝美女人生气道。“那个男人看上去那么欠揍！”

    苏叶松开捏着绝美女人下巴的手指，转而端起了咖啡，一杯入肚，开口道，“若是每一个蝼蚁都需要我去拍死，有点浪费时间。况且我只是假扮你的男朋友，还没有承包你的打手。”

    叶璃没好气道，“还不是怕麻烦。”

    “不，像这样的麻烦总是会接踵而来，不如等它们汇聚到一起再一并解决。你们这里不是有一句话吗，斩草要除根，打蛇打七寸。蝼蚁多了也是挺麻烦的一件事，若是杀了领头的那一只其他的就会乖乖听话了。”苏叶轻声道，仿佛刚才说浪费时间的不是这个男人。

    叶璃却不由得内心一沉，仿佛掉在了一座冰山，全身冰冷刺骨，而她好像看到了这座冰山下埋藏的无数枯骨。

    “你不会打算把整个郑家除掉吧？”叶璃颤声道。

    苏叶瞥了一眼身子微微颤抖的绝美女人，笑了笑，下一句话让绝美女人直接沉入谷底。

    “为什么不呢？”

    绝美女人看着男人的笑容，似乎看到了这个男人的另一面。

    “不能这么做，郑家是瓷国重要的政治世家，要是除掉郑家对瓷国来说无异于是瓷国建国以来最大的一场政治地震，到时候国家动荡，官员人人自危。”

    “然后呢，你好像忘了我并不是瓷国人，所以你口中的那些理论对于我来说一点意义都没有。我在乎的东西很少，很抱歉，你们这个世界恰好除外。”苏叶神情依旧平淡。

    “要怎么你才不会除掉郑家，你说出来，我一定办到。”叶璃咬着牙说道。

    苏叶静静看着叶璃，目光有些戏谑，“很有意思，你对郑家应该没什么好感吧，现在居然帮敌人说话，看来你口中的政治倒是一个奇妙的东西。也罢，我可以告诉你，我不会直接除掉郑家。”

    “什么叫不会直接？”叶璃下意识问道。

    “蝼蚁一掌拍死就没什么意思了，更何况水星上还没有人有资格让我出手。换而言之，除掉郑家的方式有很多种，一掌拍死倒是失去了乐趣。想要我不除掉郑家，那么就看郑家如何自处了，对于一个知错就改的蝼蚁，我一向是比较仁慈的。”男人淡淡道。

    “我尽力。”叶璃毫不犹豫道，只是她心里却明白，以郑泱的性格，报复是必然的。

    “还有一种方式。”苏叶突然开口道。

    叶璃眸子露出了一丝希冀。

    “你可以告诉瓷国我的存在，说不定一个核弹下来我就灰飞烟灭了。”苏叶微微一笑道。

    绝美女人咬着唇，没好气的看了男人一眼，男人所说的方法直接被她pass掉，先不说对于这个拥有神秘莫测能力的男人来说一颗核弹是否管用，更何况她从一开始就没考虑过这个方法，不是没想到，是没考虑。

    “好了，言尽于此，时候不早了，我先走了。”

    男人离开的方式很特别，身体直接幻化成一点点星芒缓缓消散在空中，而整个咖啡厅的所有人都未曾朝这里的奇异景象看一眼。

    叶璃看着缓缓消散的光芒颗粒，黛眉微皱，或许一开始她就不应该让苏叶来假扮她的男朋友，然而有些事发生了就再也难以改变。

    叶璃所能做的，就是尽自己最大的努力改变如今的一切。

    忽然，一道悠扬的铃声乍然响起。

    绝美女人取出包包里的白色手机，上面是一个非常熟悉的名字，叶字开头。

    绝美女人叹息一声，木已成舟，想要改变已然来不及了。
------------

第62章 云霄飞车。

    “唔，阿叶，你怎么来了？”

    黑发少女刚刚走出训练馆的大门便看到倚靠在扶手穿着一身休闲鞋的苏叶，明亮的阳光呈现出男人如希腊雕塑般的完美侧脸，一双深邃的眼眸像是深海里的珍宝一样迷人。

    “洛瑾，这是你男朋友吗？长的好帅啊。”一个同行的漂亮女生捂着嘴惊讶道，少女心仅是一秒就已沦陷。

    “不是不是，他叫苏叶，是我一个好朋友。”黑发少女连忙解释道，万一这个大魔王听到漂亮女生的这句话不高兴就完蛋了。

    苏叶径直走到黑发少女面前，抬起手揉乱了少女的青丝，然后偏过头对少女身旁的漂亮女生开口道，“你好，我是小瑾家里的房客。”

    漂亮女生听到男人温润如玉的磁性嗓音后，大大的眼眸里狂冒着金星。

    “房客？帅哥，你是不是和我们家小瑾同居了。”另一个漂亮女生促狭道。

    还没等洛瑾反驳，苏叶故作玄虚微微一笑道，“她只有一间卧室。”

    漂亮女生倒吸一口冷气惊讶道，“你们，你难道们已经那个了！”

    此时脸颊通红羞赧不已的洛瑾连忙拉起某个散布谣言大魔王的胳膊，朝漂亮女生微微鞠躬，“不好意思，前辈，我们还有事，先走了。”

    两个漂亮女生随即便看见黑发少女带着帅气男人狂奔而去，两个人对视了一眼然后捧腹大笑。

    ……

    “差不多可以停下来了吧。”男人轻轻一笑。

    “还说呢，都是你，害得前辈都误会我们两个是，是——”洛瑾恨恨的咬着小白牙道，结果说着说着反而结巴了。

    苏叶见此笑了笑，“误会就误会呗，何必在乎她们的看法，而且说不定她们现在笑的很开心。对了，你为何叫她们前辈？”

    “娱乐圈凡是比自己出道早的都要喊前辈。”

    “那你岂不是人人都要喊。”

    洛瑾露出洁白牙齿微笑道，“不过那些前辈人都很好啊，对了，好不容易来一趟T市，不如我们去玩吧。”

    “你有钱吗？”苏叶一句直中洛瑾的红心。

    看着黑发少女瞬间变成沮丧，苏叶微微一笑，揉了揉少女的柔顺的头发道，“你只管说，山人自有妙计。”

    洛瑾眸子立即闪过一道亮光，兴奋道，“T市的天空乐园。”

    ……

    “原来你说的妙计是正大光明的逃票。”洛瑾幽怨的看向了苏叶，这个男人居然直接带她走进了天空乐园的游客通道，而周围的检查员居然没有一个看到他们。

    “不是逃票，是参观。”苏叶淡然一笑，想当年这片星空里的多少庞大门派想请自己去游览一番还得看自己的心情，如今他这个宇宙最大BOSS来游玩一个小小乐园，算是给这个游乐园面子了，当然，他也不是那种喜欢占便宜的人，他会考虑考虑游玩后要不要给这个游乐园题一副大字，嗯，苏叶到此一游。

    看着男人底气十足的模样，已经上了贼船的洛瑾只好作罢。

    “快看，云霄飞车哎！”洛瑾指着高空中极速行驶的一辆银色金属外表的露天过山车兴奋道。

    “阿叶，我们去坐好不好？”洛瑾眨了眨可怜兮兮的大眼睛。

    “等等，我的称呼什么时候变成阿叶了。”

    “你不觉得阿叶很好听吗？”

    “不，我觉得叶大大更好听。”苏叶突然想起了瓷国的某主席的称呼。

    “不，阿叶更好听。”洛瑾不依不饶道。

    非小人与女子难养也，苏叶默默想到，遂不与其争辩，再说了，身为一个活了几亿年的老怪物居然和一个小丫头斤斤计较，传出去多丢人。

    然后苏叶莫名其妙的坐上了过山车上，全身上下被安全带绑的结结实实。

    苏叶无论如何也没想到，时至多年后，每当苏叶回忆起这次过山车，都是一段不堪回首的历史。

    ……

    洛瑾轻轻用手肘推了推苏叶，小声问道，“你紧不紧张？”

    洛瑾薄唇微翘，笑话，作为宇宙最强者，什么场面没有见过，便是站在宇宙顶端的那几个老家伙一齐出手在他眼里也不过如同浮云尔，不过苏叶决心今天当一个普通人，坐个过山车还要动用灵气来适应，说出去未免太过丢人。

    苏叶随即便注意到洛瑾微微颤抖的身体，很明显，这个小丫头只是故意找自己搭话来缓解紧张感。

    “这么害怕还来坐？”

    洛瑾努力平复的不停跳动的心脏，眸子望着坐在前面的一家三口轻声道，“以前在网上看别人坐觉得他们好开心，一直想来，但没有机会。”

    苏叶沉默了一会儿，然后笑了笑，“至少别人没你的福分，你可是很荣幸能够第一个和外星人一起坐过山车的。”

    洛瑾点点头，握着小拳头朝蔚蓝的天空挥舞大声喊道，“洛瑾你是全世界第一个跟外星人坐过山车的！”

    于是黑发少女的前后用一种看傻子的眼神看着少女，然而少女却似乎未曾察觉到，只管咯咯的笑。

    至少此时此刻，她不是孤单一人。

    终于，车启动了。

    ……

    “哈哈～”

    洛瑾不停发出咯咯咯的笑声，像极了一只喝醉酒的鹦鹉。

    然而这种笑声却让苏叶的额头上不断冒出黑线，苏叶咳嗽了一声，冷冷道，“刚才只是一个意外，看来你最近生活的太滋润了，看来需要一点外界压力了。”

    洛瑾瞬间收声，“叶大大，我错了。”

    苏叶满意的点点头，却听到跟在身后的少女小声道，“我一直以为失重这种东西对于外星人来说是家常便饭呢，没想到外星人叫声原来和我们一样，咯咯。”

    苏叶薄唇微微抽搐，他又不是什么科幻电影的主角，更不需要什么宇宙飞船，想去哪儿直接跨越空间即可，话说回来，他是多久没有体会到这种失重的感觉了，还记得第一次学飞剑的时候，咳咳，好吧，他足足学了十年之久才算彻底掌握御剑飞行。

    “你还想去哪儿玩？”苏叶突然转身道。

    洛瑾愣了愣，反应过来之后开心的拉着苏叶的手朝着下一个地点飞奔而去。

    “先说好，我不坐跟过山车一样的东西。”苏叶冷冷道。

    洛瑾默默掰着手指头，唔，那还有跳楼机，蹦极……

    ……
------------

第63章 忽悠。

    “开心吗？”苏叶看着大喘吁吁的洛瑾微微一笑。

    黑发少女紧紧咬着樱唇，这个男人绝对是故意的，居然带着她一路从T市飞回了S市。

    没错，是飞，而且是从四千米的高空一路飞过来的，她深刻的感受了四千米的狂风到底有多大。这个男人还想让她体验一下四千米高空蹦极，还好她搂着他的脖颈坚决不放手才没有让他成功。

    “开心。”少女哼哼说道。

    苏叶想起刚才这个跟八爪鱼一般缠绕在自己身上的黑发少女，内心不由得气笑，虽说他的确存了要吓唬少女的一番心思，但毕竟也只是随便说说而已，想不到这少女竟然当真。

    “对了，今天去训练的感觉如何。”苏叶随口问道。

    “额，很不错。”洛瑾的目光飘向了很远的地方。

    苏叶当然瞧见了这个小丫头拙劣的表演，于是一根修长的食指无声的送到了洛瑾的额头边。

    “啊，疼～”黑发少女轻轻揉着自己的额头，然后抬起眸子便看到苏叶大魔王脸上写着“如果不说实话你就死定了”，于是身为弱小一方的黑发少女只能撑着光洁的下巴目泫欲泣道，“今天称体重的时候我的体重称出来是105斤，然后形体老师说我该减肥了，呜呜～”

    看着黑发少女一脸“求抱抱”的卖萌表情，苏叶仔细打量了一下黑发少女，纤细的腰肢，白皙的手臂和笔直修长的大白腿，少女身体任何一处地方都找不出一丝赘余，不过，倘若硬要说有些赘余的地方，苏叶的目光忽然落在少女胸前那对快要跳出来的玉兔然后笑了笑。

    “你的形体老师是不是女子？”

    洛瑾眨了眨大眼睛惊讶道，“你怎么知道！”

    “若非是女子，便不会有妒忌之心，若无妒忌之心，你这样的身材哪里需要减肥。”

    “可是形体老师对我很好啊，纠正了我很多错误。”

    苏叶有些无奈，这样的傻丫头也不知道是怎么好端端的活到了现在，按理说她这样的大脑被别人骗上十次也不足为奇。

    “我问你，形体老师在纠正你所谓的错误时和你一起训练的那些女生是不是在偷笑。”

    “额，不知道。”洛瑾抬起小手揉了揉肉嘟嘟的脸颊，那时候她只顾专心听着老师说的话，至于其他，她忘了。。。

    洛瑾这一句的百分百暴击彻底让苏叶HP归零，还好这个小丫头活在了这个有规则束缚的世界，换作他那个世界，这个小丫头可不是仅仅被别人卖了还帮人数钱那么简单。

    “我教你一种炼体之术吧。”苏叶忽然出声道，在小丫头家里蹭吃蹭喝这么久，加上未来也不知要蹭多久，苏叶还是很好心的给这个小丫头一点回报。

    “什么是炼体之术？”洛瑾好奇问道。

    苏叶薄唇微微抽搐，冷冷道，“学不学？”

    “不学。”洛瑾毫不犹豫道，作为一枚吃货，哦，不对，是一枚懒癌患者，这个什么炼体之术一听就知道是比减肥还要痛苦的事情。

    苏叶顿时气血翻涌，要知道多少人梦寐以求一篇炼体的法门，更别说还是他这位宇宙大BOSS亲自教导。

    “必须学。”苏叶面无表情道，从来没有人能违抗他的命令，黑发少女也不例外。

    “我可不可以选择拒绝？”洛瑾一双如黑珍珠的眸子泪眼汪汪道。

    “呵呵，你说呢？”苏叶冷笑一声，他这强买强卖的生意少女注定必须执行。

    “我抗议！打倒帝国主义！”苏叶的笑容此时在黑发少女的脑海里已经变成了一个反派大BOSS的邪恶笑容，而她就像一只狼口下待宰羔羊，而这只狼肯定吃她不吐骨头！

    “抗议无效！鉴于某人连续违抗我的要求，我宣布对某人的单独训练就从今天开始吧。”苏叶淡淡道。

    “Stand up！”苏叶敛容屏气道。

    洛瑾条件反射般地咻的一声站起身子！

    “很好，反应不错，”，苏叶轻轻鼓起掌，脸上带着笑容，“但是0.72秒才反应过来，你是树懒吗？”

    画风突变的男人让洛瑾有些不太适应，于是只能沉默以对。

    “我今天教你的炼体法门名为《人仙诀》。”

    洛瑾小声的嘟囔道，“好土。”

    苏叶瞬间脸一黑，于是一颗小型空气炮直中黑发少女的眉心。

    “疼～”

    洛瑾刚想抗议却听见男人接着说道，“《人仙诀》，很简单的含义，凡人修炼此诀可以成仙。”

    “仙人很厉害吗？”

    看到黑发少女一脸憧憬的神情，苏叶满意的点点头，“很厉害。”

    “你说仙人都会吃什么呢？是不是吃的都是超级好吃的。”黑发少女紧接着好奇问道。

    苏叶薄唇微抿，额上冒出几根黑线，敢情少女前面的憧憬都是为了吃。

    虽然苏叶很想说对于仙人而言根本不需要吃东西，不过为了少女的身心考虑，苏叶很诚恳的点点头。

    “没错，你想那些高高在上的仙人吃的肯定都是些什么琼浆玉液，凤髓龙骨之类的，”于是宇宙赫赫威名的龙族与凤族被苏叶毫不犹豫的放进了美食名单里，“还有很多你想不到的美食，很多奇珍异兽被一些仙厨做成了精致的菜品，闻着香味便足以让你回味一生……”

    作为一枚吃货与呆萌属性附身的少女，洛瑾毫无疑问已经沦陷在苏叶随意编织的美食海洋里，并且一双水润的眸子越来越明亮，樱唇边的水渍也越来越多，苏叶的忽悠也越来越成功。

    “我要学《人仙诀》。”黑发少女握着小拳头呐喊道。

    苏叶看了看眼冒金星的少女微微一笑道，“听说刚才有人说《人仙诀》这个名字很土。”

    “是谁？”黑发少女怒气冲冲的朝四周张望道，然后猛然用小手拍了拍自己的额头，呃，好像刚才是她来着。完了完了，这个大魔王肯定对她心怀芥蒂，呜呜，她的美食～

    苏叶看着少女愁眉苦脸的模样，轻轻一笑。

    “好了，我大人不记小人过，看着你这么想学《人仙诀》的份上，那我就教教你吧。”

    洛瑾开心的点点头，殊不知自己已然走上了一条不归路。

    没有美食的不归路。
------------

番外说明。

    今天更的是第一卷里的最后一篇番外，大家可以去作品相关里去看一下，然后在书评区评论自己喜欢的番外，作者君会选择其中一篇作为第二卷的内容，谢谢大家的支持，谢谢。
------------

第64章 抉择。

    ……

    “跟着我念，大道无形，视听不可见闻。大道无名，度数不可筹算。人之初，清如水，陌上花，独凋零。千山空雨，万载如画……”

    苏叶话音一顿，回过头，一双深邃的眸子看向了白色的墙壁。

    黑发少女丝毫也曾注意到这些，她还沉浸在苏叶宣读的口诀海洋里，快淹死了。。。

    “你先将我前面念的记住，我稍后就来。”

    还未等黑发少女反应过来，苏叶的身影已然消失不见。黑发少女轻轻用白嫩的小手撑着额头，刚才男人所宣读的口诀在她的脑海里变成了一团浆糊，越想越乱。。。

    ……

    “这是你家族派来的？”苏叶的身形悄然浮现在秋沫瑶居住的卧室内，他看了看躺在玩具熊人偶面前的两个已经晕厥过去的壮汉，都是被人一掌拍晕过去，脸上都印着一个大大的熊掌，看来这两天他这个徒弟的实力已然增长了不少。

    一旁站着的玩具熊人偶直接摘下了头套，露出一张神情平静的绝美脸庞。

    “嗯。”秋沫瑶轻轻应声道。

    秋沫瑶静静脱下玩具熊人偶服，似乎丝毫不介意自己面前的男人，直接露出了完美姣好的身躯，身上仅有简简单单的纯白色内衣裤，小腹光滑平整，优美颀长的匀称玉腿缓缓朝白色衣柜走去，雪藕般的柔软玉臂从衣柜里取出了一条湖蓝色的紧身牛仔裤包裹住细削光滑的小腿，紧接着又取出了一件柠檬绿的短袖女士衬衫穿戴起来，直到全身的春光全部遮住后犹如精心雕琢的宝石一般的眼眸才重新望向了短发男人。

    “你这是打算离开吗？”苏叶淡淡道。

    绝美女人臻首轻点，“嗯。”

    “原因？”苏叶轻声道。

    “没有原因。”绝美女人偏过头轻声道。

    “对师尊撒谎可不是一个好徒弟的行为，”苏叶轻笑一声，一双深邃的星眸静静望着绝美女人，“更何况只要我想知道的我就一定能知晓。”

    秋沫瑶咬了咬樱唇，平静道，“陈家迫切想要我回去完成订婚宴。”

    “陈家？”

    “陈家，京城顶级世家，我父亲陈尧山就是陈家的二代子弟之一，目前担任尘扬集团董事，也是陈家最希望我回去完成婚约的人。”

    “所以你打算回去完成那个狗屁婚约？”苏叶淡淡道。

    虽然对男人口中突现的脏字有些不解，秋沫瑶还是回答道，“不会。”

    苏叶轻轻鼓起掌，“很好，这才是我的徒弟。便是你肯嫁，我也不会答应。在这个小小水星，没有人有资格娶你，便是在这宇宙里，有资格娶我徒弟的也是寥寥无几。至于陈家，直接灭了吧。”

    “不可。”秋沫瑶连忙出声道。

    “怎么，陈家还值得你来求情？若是陈家待你好也就罢了，你难道忘了陈家十多年来不曾过问你们母女一句，就连你母亲的葬礼你父亲亦是连面都不肯露。”

    “但他毕竟是我父亲。”秋沫瑶平静道，对于眼前男人会知晓她所有一切她一点也不惊讶。

    “既然如此，我便陪你去陈家走一趟。”苏叶轻声道。

    “什么！”秋沫瑶抬起臻首便看到男人薄唇上噙着的笑意。

    “都要强迫我徒弟嫁人了，做师父的怎么能不出马呢？”苏叶微微一笑。

    “不行。”秋沫瑶冷静道。

    “怎么，怕我一言不合将陈家屠个干净？”

    秋沫瑶沉默不语，但绝美的脸庞已经表示着对男人话语的赞同。

    “放心，我是一个讲理的人。”苏叶轻轻一笑，“当然，若是对方不讲理，呵呵。”

    秋沫瑶刚要继续反驳却听到男人紧接着开口道，“我知道你在想些什么，陈尧山毕竟是你的父亲。我可以答应你，若陈家知进退，我可以既往不咎；若陈家不知，便是在阻碍你的道，我们修行界有一句很经典的话。”

    “挡道者，杀无赦。”

    “至于接下来的日子你无需离开，你的门口我已布下阵法，陈家派来的人不会找到你的。”

    秋沫瑶随即便看到男人的身影瞬间消失不见，根本未给她说话的机会，男人如此霸道的行径却让她不知该如何抉择，或者说，她根本没有选择。

    ……

    然而秋沫瑶却并不知晓，苏叶根本未打算参与此事。虽说系统的存在限制了苏叶无法直接出手，但若是苏叶真想灭掉陈家也是轻而易举的事。然而对于苏叶而言，修行者有因果一说，与秋沫瑶血脉相连的陈家便是她的因果。对于秋沫瑶的因果他可以出手斩断，甚至不会伤及她道心一分。但她是他的徒弟，是他苏叶唯一的徒弟。苏叶自认不是一个好师父，但却比任何人都了解修行之路应该如何去走。修行者只有亲自解决自己的因果才能让道心升华，这是一个机缘，同时也是一道坎，更是秋沫瑶解决陈家这个如蛆跗骨存在的一个机会。

    至于秋沫瑶如何抉择，他相信此时她已有了答案。

    ……

    “把你刚才记下来的口诀背给我听一遍。”

    黑发少女狠狠的咳嗽了几声，然后泪眼汪汪嗓子哽咽道，“我感冒了，嗓子痛，说不了话。”

    苏叶立即黑了脸，“我才去一个小时你就能感冒。”

    “感冒就像一阵龙卷风，说来就来，说走就走。”黑发少女理直气壮道，完全没发现自己现在说话比刚才顺畅了许多。

    然而让少女未想到的是，苏叶居然微微一笑，看着她温和道，“感冒了是吗？要不要给你倒杯热水。”

    洛瑾有些心虚道，“咳咳，不用了。”

    “手还能用吗？”男人笑眯眯的问道。

    “能。”洛瑾有些懵逼。

    “哦，既然还能用，”苏叶陡然提声道“那还不赶紧给我拿笔拿纸默写。”

    ……

    看着男人变出来的A4白纸一脸懵逼的洛瑾轻轻咬着笔盖，目前所有计划均已破产。

    洛瑾抬起水润的眸子看着面无表情的男人，男人时不时露出一丝杀气的眼神让洛瑾的小心脏扑通扑通的乱跳，少女连忙低下头，继续看着白的跟纸一样，咳咳，好吧，就是张白纸，此时的少女突然想起了小学三年级学语文的时候，连一句床前明月光都记不住的她居然能活到现在，大概这就是所谓的生命的奇迹吧。

    若是苏叶知道此时黑发少女脑海里的想法大概还会称赞一声，至少少女现在知道自己能活到现在的不容易也算是一种进步了。

    但是。

    “洛瑾，这就是你写的东西？”苏叶额头上冒出几根黑线道。

    “报告，我没有交白卷。”洛瑾义正言辞道。

    “人之初，性本善，习相近，性相远，这些就是你写的！

    “不是这样的吗？我记得有人之初的啊。”少女皱了皱可爱的眉头道。

    “且不说你写的根本不是《人仙诀》的口诀，就连《三字经》你都写错了，是性相近，习相远。”

    “肯定是小时候老师没教好。”黑发少女用非常肯定的语气点点头。

    苏叶顿时脸一黑，所以现在他这个老师也没教好咯。

    “洛瑾，把《人仙诀》的口诀给我抄一百遍，没抄完不准睡觉。”苏叶冷冷道。

    洛瑾突然有种高中语文老师的即视感，可她好不容易才从高中毕业的好吗！
------------

第65章 我想唱歌。

    系统：咳咳，下面开始颁布任务。

    系统：任务名称：作为一个未来的大明星怎么可能没有粉丝?

    系统：任务要求让洛瑾的微博粉丝达到一千万。

    系统：任务时限无要求，就算宿主花一百年时间本系统也不介意，只要宿主不怕沧海桑田，物是人非。

    系统：任务惩罚无（宿主别忘了你的终极目标是十亿粉丝）

    系统：任务奖励解锁中文曲库。

    系统寄语：宿主，钢巴蝶！

    苏叶：gun！

    ……

    第二天。

    抄了《人仙诀》整整一百遍的洛瑾顶着两个大大的熊猫眼出现在训练馆前。

    而她今天穿的恰好就是那件熊猫吃竹子的T恤。

    于是上面一对小熊猫眼摇头晃脑，下面一对大熊猫眼蹦蹦跳跳，倒是让一旁的七芯捂着嘴笑个不停。

    （系统插播一条信息：七芯，真名李七芯，西瓜平台的一线女主播，为人开朗，喜欢笑。头发偏棕色，烫的卷卷的，长度刚好跟白润的下巴持平。样貌自然不用多说，做直播这一行业的就没有长相不过关的。而她本人即使卸了妆也算可以上的了台面了，一双大大的眼眸如同出水芙蓉一样明亮水润，有一种古典美人的特质和外表，偏偏她这人最不像古代女子喜静，算是一个人来疯的女生。常常以带坏洛瑾为己任。）

    “说，是不是昨天你们一晚上都在那个？”李七芯打趣道，一双大大的眼眸此时微微眯着，里面全是促狭之意。

    此刻脑海里还处于一片混乱的黑发少女下意识的问道，“什么那个？”

    “咳咳，就是那个啊。”李七芯轻轻附在少女耳畔说道，温热的呼吸让少女光洁的脖颈有些痒痒的，染上一片不正常的绯红。

    “额，还是不懂。”黑发少女一脸茫然道。

    李七芯噗呲的笑出声，“你知道你像什么吗？”

    少女摇摇头，完全不知道这个漂亮女生在说些什么。

    “你就像一瓶看起来索然无味的矿泉水，纯的不能再纯了，但是。”李七芯突然在少女的侧脸上轻轻啄了一下。

    “只有尝过了才知道有多么甘甜。”

    黑发少女抬起小手拍了拍额头，好不容易将脑海里的那些杂念通通拍去，然后鼓成包子脸生气的看着漂亮女生。

    只是黑发少女显然未曾想到面对她“怒气冲冲”的表现，漂亮女生不偏不倚，迎难而上，然后粉色樱唇印在了黑发少女的另一侧脸。

    “这样就对称了。”李七芯笑呵呵解释道。

    “李七芯！”

    “咳咳，我记得某人家里藏着一个超级大帅哥，看来这件事应该好好宣传。”李七芯两眼无辜呆望着蔚蓝的天空说道。

    刚刚全副武装的黑发少女顿时身体一瘫，欲哭无泪。

    ……

    “现在宣布一则通知，周日和你们进行solo战的是崔棋。”一个约估着三十左右化着淡妆的女人站在训练馆的舞台前平静说道，而她面前是八位穿着印着“天降巨星”四个大字紧身训练服的漂亮女生。“当然，她会在决赛中出现，所以你们必须先在内部决出第一名。”

    “为什么崔棋可以直接参加决赛？”出声的是香蕉平台的一名当红女主播，ID为兔兔兔，真名叫做涂菟，粉丝数可以排进这里八名女主播的前三。

    女人不咸不淡的看了化着浓妆的女主播一眼，平静道，“很简单，至少别人化妆会选择防水化妆品，而你上了舞台就会告诉观众什么叫做面目全非。”

    “你！”

    女人直接打断了女主播的话头，扫了站在她面前八位身姿绰约的漂亮女生一眼，平静道，“我叫沈婧，是这次《天降巨星》的总负责人，你们可以叫我婧姐。无论你们在各自的直播平台人气有多么高，到了这儿一切只会以实力说话。你们可以对我有所不满，但最好把这些不满放在心里，作为这次音乐真人秀的总负责人，我可以提前告诉各位，若是某些人达不到我的标准，我会将其淘汰，不要质疑我是否拥有这个权力，除非你们想亲身尝试一下。那么刚才那位，你还有什么话说吗？”

    见女人的目光朝自己看来，涂菟内心一颤，连忙低着头不再言语。

    沈婧见此将目光移开，继续对着八女说道，“为什么别人可以直接参加决赛，我希望你们下次不要问这么愚蠢的问题。就像为什么别人可以称作艺人，而你们现在也只是半只脚踏进了演艺圈而已。”

    “下面开始宣布内部考核规则。内部考核将会以歌唱与舞蹈两个部分组成，当然，你们也可以选择考核时歌舞同时进行，毕竟这是成为一个艺人的必备条件，而且我也会适当的提高选择歌舞人员的分数。但不要以为选择歌舞就一定会获得一个较高分数，举个例子，假如你们中某位进行歌舞表演时歌唱的很好，舞跳的很烂，那么我打的分数会比她原本分开进行的分数更低，一切都看你们如何去选择。”

    “最后，《天降巨星》可能是你们一生里最好的舞台，你们可能将在这里成为一个真正的艺人，也可能黯然离开这个舞台。这是一个机会，就看你们如何把握了。待会你们继续跟着舞蹈老师和歌唱老师学习，每个周六我会亲自主持内部考核，并且为你们打分。希望你们好自为之。”

    说完，穿着一身米色旗袍的沈婧踩着细高跟缓缓离开，空荡的训练馆里回响着清脆的声响。

    众人沉默不语，没有交头接耳，即便刚才那个旗袍女人的声音如何冷淡，自己心中再有不满她们也不会轻易表现出来，身为女主播的她们不会如同那些经纪公司专门培养涉世未深的小姑娘，她们懂得如何保持克制，更重要的是，这是一次由女主播转型成艺人最好的机会，以前的她们最多只能称为网红，只有成为一个艺人甚至明星她们才能算是真正的红。网红与明星最大的区别便是一个只能红几天最多几个月，而另一个却能红几年甚至十几年，体现的价值也自然不同。

    一个微胖的女人走上台，拿起话筒开口道：

    “好了，刚才婧姐说的很好，虽然你们身为各自平台的当红女主播人气或许有数百万甚至上千万，但不要自以为是。人气不是粉丝，只有粉丝才会为你的行为买账。而你们各位可以扪心自问一下，在你们各自代言的网上店铺，真正去买的观众究竟有多少。我不会举像秋沫瑶那样的例子，毕竟你们与她之间根本没有可比性，就拿周日与你们进行solo战的崔棋来说，别人一个代言将近上百万rmb。可能你们会反驳我说自己一年的打赏分CD有几百万，我虽然不知道崔棋的具体收入，但我可以用肯定的语气告诉你们，这最多也只是她半年的收入。抛去收入这一点不谈，你们来到这里的原因是什么？谁都知道，你们想红，不是网红的那种红，是大红大紫的那种红。”

    于娴说着说着便看到一只小手举了起来，她顺着小手望下看，一个黑发少女表情有些认真的看着自己。

    于娴认识这个女孩，作为一名歌唱老师，她对自己这些学生每一个人的音色都了如指掌，而这个女孩可以说是她见过最完美的音色，甚至她觉得这个女孩在音色这方面便是与秋沫瑶相比也能平分秋色。

    对于资质好的学生，老师总会温柔多过于严苛。

    “洛瑾，你想要说什么？”

    黑发少女依旧高高举着小手，表情十分认真的一字一句道，“我不想红，我想唱歌。”

    全场顿时哄笑一片，唯一两个没有笑的，一个是于娴，另一个则是李七芯。
------------

第66章 分寸。

    “既然不想红，又为什么来这儿？”于娴静静看着少女。

    “因为我希望会有更多的人喜欢听我唱歌。”黑发少女认真道。

    周围响起的哄笑声更大了，直接将少女下一句话堵在樱唇边说不出口。

    洛瑾轻轻咬着樱唇，她还答应过某人一定会超越自己的偶像秋沫瑶。

    于娴没有笑，因为她能感受到说出这句话的黑发少女是认真的。只是她内心却不由暗自叹息。娱乐圈是一个神奇的地方，如果有人问她哪里可以最快成功，她会毫不犹豫的回答是娱乐圈。这里一夜成名的例子太多了，一夜爆红的人数不胜数。

    然而同样，如果有人问她这个世界最浑浊的地方是哪里，她依然会毫不犹豫的回答是娱乐圈。很多人带着梦想来到这个地方，又会带着各自的梦想离开。难道真的无法实现梦想吗？当然可以，只不过需要代价，而代价是昂贵的。就像潜规则这个词最早出现的地方就是娱乐圈。

    对于洛瑾这种容貌姣好，身材上佳的女生，潜规则几乎是一道避不了的坎。很多人以一颗纯真的心走进来，最后不忘初心的人少之又少。

    所以对于少女拥有这样一颗初心，简简单单的喜欢唱歌，想要唱歌，于娴不知该高兴亦或是同情。

    于是于娴什么都没有说，只能给洛瑾一个鼓励的眼神。

    “好了，闲聊到此结束。下面说一下今天的安排，上午是我教大家关于歌唱的一些技巧，发音细节等等，下午是卓老师教大家关于舞蹈的一些训练。”

    ……

    一位端庄优雅的旗袍女人轻轻端着冲泡杯徐徐摇动使茶叶完全浸泡，让茶叶自然舒展，再提起水壶将烧开的矿泉水倒入冲泡杯九分满为止，再用杯盖稍稍拨动茶汤，最后将茶汤倒入一个白色小茶杯中。

    “小姨泡茶的手艺越来越厉害了。”绝美少女轻轻抿了一口茶汤，带着鼻腔里馥郁芬芳的香气称赞道。

    “你知道我家那位没什么其他爱好，唯独喜欢喝茶，品茶，而这又是他为数不多的珍藏，算是便宜你这个小丫头了。”旗袍女人嗔怒道，但眉眼间却尽是温柔。

    “小姨你最好了。”漂亮女生抱着旗袍女人的纤细胳膊夸赞道，“小姨是全天下最美的女人。”

    “别贫。”旗袍女人轻轻放下白色瓷杯，随意问道，“听说你和郑家的那个臭小子第一次见面相处的不愉快？”

    “小姨你都说臭小子了我怎么可能跟他相处愉快。”漂亮女生没好气道。

    “可他毕竟是你未来的先生。”

    “我才不嫁。”女生挑挑眉，语气坚定。

    “现在京城就你和陈家的那个秋丫头的婚事最引人瞩目，我记得你和秋丫头的关系不是很好吗？怎么，打算让你这个闺蜜一个人嫁出去吗？”旗袍女人轻轻一笑，宛若芙蓉出水。

    “她也不会嫁。”漂亮女生用肯定的语气回答道。

    旗袍女人听到女生肯定的语气，不由得看着她的眼睛，“虽说秋丫头很固执，但她也不是一个傻子。王家那小子在我看来是最适合她的人选，更何况王家那小子的痴情也是在京城出了名的，当初放着在军中的大好前途不要就为了在娱乐圈为秋丫头保驾护航。如今他娶秋丫头无疑是最好的选择，毕竟陈家的嘴脸在京城是人人皆知的。”

    漂亮女生吐吐舌道，“总而言之呢，我是不会嫁的，我知道您是我妈专门请来的说客，那这样吧，如果您能让瑶瑶嫁给王景右，我就嫁入郑家，相信这样您总能满意吧，相比之下，相比给瑶瑶当说客总比给我当说客容易的多吧，您说是吧，小姨。”

    旗袍女人看着漂亮女生的一副可怜兮兮的表情无奈道，“好吧，我是劝不动你了，不过你这么自信满满的样子看来秋丫头那边有些变故了，不会是秋丫头喜欢上某个男人了吧。”

    叶璃内心一惊，差点将刚咽下的龙井茶吐了出来，虽说事情不是如同旗袍女人所想，但某个男人还是存在的。

    虽说叶璃神情只是一瞬间的凝滞，但旗袍女人依旧是注意到了这微不可闻的细节。

    “看见秋丫头是真喜欢上了某个男人了。”旗袍女人微笑道。

    叶璃只能尴尬又不失礼貌的微笑。

    “放心，对于秋丫头的婚事我不会去参与，那是陈家该关心的事。至于你，我还听说了你和郑家小子的见面还带了一个男人去了吧，你还自称那个男人是你的男朋友。”旗袍女人眉眼一转，望着叶璃微微一笑道。“我很好奇，叶家花了大量人力物力查出来的身份居然还是你这个小丫头给他制造的，除此之外他们对这个男人一无所知，除了长相还可以。”

    叶璃小声辩驳道，“是超级帅好吗。”

    “想不到我们叶家的小公主什么时候也变得以貌取人了。”旗袍女人顿了顿，神情转而平静道，“听说这个男人和一个女主播生活在一起，而这个女主播恰好参加一个音乐真人秀。”

    叶璃咳嗽了一声，结果刚抬起头便发现旗袍女人严厉的目光。

    “璃璃，这个男人到底和你是什么关系！”

    “好，好朋友。”叶璃结结巴巴道，而她平时的镇静在这个旗袍女人面前消失殆尽。

    旗袍女人平静道，“好朋友，只是好朋友吗？我说你这个从小到大都没求过人的丫头怎么会难得求我一件事，让我来远山捧一个真人秀节目，原来都是为了这个男人。”

    “小姨～”叶璃立即装出泪眼汪汪的表情道。

    “你喜欢上一个男人，即便这个男人没什么钱，身份地位也不好都没关系，只要这个男人品行好，对你好就足够了。但这个叫苏叶的男人不行。”

    “为什么？”叶璃下意识问道，但瞬间她又意识到了什么刚想解释却听到旗袍女人继续说道。

    “璃璃你从小到大都很乖巧聪明，为什么偏偏在喜欢人的这件事上犯糊涂呢，这个男人这么明显的利用你，除你之外居然还跟一个女主播同居，传出去让我们叶家颜面何存。这个男人你最好不要再联系了。”旗袍女人平静道。

    “小姨～”叶璃站起身子轻轻为旗袍女人捏着肩膀。

    旗袍女人眼神再次恢复温柔，无奈道，“璃璃，这件事不是我一个人决定的，而是整个叶家决定的，所以你找我没有用。”

    “那洛瑾呢？”叶璃小心翼翼问道。

    “谁？”

    “就是你刚才口里的那个女主播。”叶璃小声道。

    旗袍女人笑了笑，“怎么，还执意帮那个女生？按理说你们应该是情敌关系吧。”

    “小姨，你想错了，我和那个男人真的只是朋友关系，纯粹是我不喜欢郑胤才会让他充当我男朋友，所以你们都误会了。”叶璃半真半假道。

    “真的？”旗袍女人抬起眸子看着漂亮女生认真问道。

    叶璃正气凌然道，“当然是真的，其实他们俩才是一对，我只是恰好和他们俩都是好朋友而已，您说要是那个男人真是我男朋友我有必要给自己找不愉快吗？况且洛瑾并不是你想象的那种女主播，她在音乐上的天赋绝对超过您的想象，而且比之瑶瑶也丝毫不差。”

    “比秋沫瑶还要好？”旗袍女人终于来了兴趣，作为娱乐圈掌舵人的她最了解秋沫瑶的价值，可以说秋沫瑶一人便占据了瓷国娱乐圈的半壁江山。而如今作为秋沫瑶闺蜜的叶璃竟然说有个女生的天赋居然比秋沫瑶还要干，这无疑引起了旗袍女人的重视。

    叶璃干咳一声，“那倒不是，平分秋色，平分秋色。”

    旗袍女人白了叶璃一眼，随后道，“既然如此，我会多多关注她的。对了，你爸去找你那位所谓的‘男朋友’了。”

    “都说了不是我男朋友了，等等，我爸。”叶璃惊讶道。

    旗袍女人缓缓站起身，慢慢收拾着茶具，轻声道，“你爸这人，听风便是雨，我都说了那个叫苏叶的男人不可能是你的男朋友，可你爸偏偏不信。”

    “那您刚才还认为苏叶是我男朋友？”

    “虽说99%可能不是，但总归还有1%的可能杵在那儿，你是叶家的掌上明珠，我总要考虑的多一些。”旗袍女人淡声道。

    叶璃彻底没了脾气，连忙拿起包朝门外冲去。

    “放心，你爸下手有分寸的。”旗袍女人慢悠悠的说道。

    已经冲出门外的叶璃没好气的回答道，“我再不去，我爸真的没分寸了。”

    正在收拾茶具的旗袍女人停滞了一会儿，不由得开始思考叶璃这句话的含义。
------------

第67章 叶开河。

    “你就是我闺女的男朋友？”

    苏叶静静打量着眼前的黝黑中年大汉，黝黑大汉身后是两名身材挺拔站的笔直的年轻男人。

    “你是？”苏叶轻声问道。

    “怎么，做我闺女男朋友还不知道她老子是谁吗？”黝黑大汉怒声道。

    站在黝黑大汉身后的一名年轻男人走前一步在黝黑大汉耳畔小声提醒道，“首长，在人民群众面前注意点形象。”

    黝黑大汉咳嗽了一声，示意了解。

    “你是叶璃的父亲吧。”苏叶回答道，最近貌似他就扮演过叶璃的男朋友，想不到郑家的人还没来反而叶家人先找上门来。

    所以说假冒男朋友这种事还是不要做的好。

    “听说你是我闺女的男朋友，既然——”

    苏叶直接打断道，“既然是听说就是没有真凭实据，既然没有真凭实据你们现在的行为按照瓷国的法律应该属于私闯民宅吧，既然是私闯民宅法律规定处以三年以下有期徒刑或拘役，需要我现在报警吗？”

    “屁，明明是你开门放老子进来的。”被苏叶说的有些恍惚的黝黑大汉连忙反应过来怒声道。

    “我开门只是为了倒垃圾，从来没说过邀请你们进来。”苏叶淡淡道，同时指了指摆在门口的塑料袋。

    “臭小子，你——”

    苏叶再次打断了黝黑大汉的话，一双深邃的目光在三人之间不停徘徊，“而且我对你是叶璃父亲这一身份深表怀疑。”

    黝黑大汉看着苏叶的目光从头到脚再从脚到头来回的观察着自己不由得怒气冲冲道，“老子叫叶开河。”

    苏叶闻声慢悠悠道，“不认识。”

    “老子姓叶！”

    苏叶呵呵一笑，“巧了，我也姓叶。”

    “放屁，你明明姓苏！”黝黑大汉像是想起了什么立刻反驳道。

    “哦，既然你不相信我姓叶，那我为何要相信你姓叶呢？”苏叶瞥了黝黑大汉一眼淡淡道。

    黝黑大汉是叶璃父亲这个事实苏叶从见黝黑大汉的第一面便已得知，毕竟血脉联系对于他这种修道之人感应起来再简单不过。至于为何非要在黝黑大汉是否为叶璃父亲这个问题上纠结不休，虽说这个男人对苏叶毫无杀意，但既然来到这里当然不可能是唠嗑那么简单的事，对于要找自己麻烦的人，苏叶一向不予礼待。

    黝黑大汉刚准备继续开口反驳时，原本站在身后的一名年轻男人再次附身贴耳道，“首长，您跑题了。”

    中年大汉老脸一红，不过由于皮肤过于黝黑因此这“红”倒是隐藏了起来，而一旁的苏叶会心一笑，这叶璃的父亲倒是有些可爱。

    被称为首长的中年男人咳嗽了一声，严肃道，“总而言之，叶璃是我的闺女，她主要像她妈。而你，既然是我闺女的男朋友，应该有一些过人之处，想要进我们叶家的门，首先就得得到我的肯定。要想得到我的肯定也很简单，我不希望我闺女找到一个身体羸弱的男人，这种男人那方面肯定不行，所以如果你能在我手里撑过10秒才可以得到我的肯定。”

    听到黝黑大汉的这句话，站在一旁的两个身强力壮的年轻男人不由得同时扶额，用一句话来形容他们这个首长：太tm能折腾了。

    他们还记得在军营里流传的关于他们这个叶首长的传说，当新兵的时候打班长，当班长的时候打连长，当连长的时候直接跨一个层次去揍了当时是团长现在是军区参谋长的陈首长，可以说他们这个首长在那个年代很好的诠释了什么是刺头中的刺头。不过叶首长虽说是个喜欢没事找事的不安分子，但是打起架来可丝毫不含糊，而且在拳脚方面更是厉害的一塌糊涂。据说那时候叶首长特别喜欢看一些武侠小说，对小说里的一些武功啊拳法啊什么的着迷的不行，于是每次军区放假时叶首长连家都不回，去拜访瓷国的各大名山传统教派，美名其曰为切磋，还真别说，每一次回到军区他们这个叶首长的身手都进步了不少，基本上现在十个特种兵都近不了他身，而虽说他们俩是叶首长的警卫员，但其实大部分时间都如同摆设，真正遇到了危险情况时恐怕谁救谁还不一定呢。

    所以当叶首长要坐在沙发上吃着葡萄的帅气男人时在他的手里撑过10s，两人脑海里不约而同冒出的想法便是这个帅气男人死定了。要知道身为精英特种兵的他们联起手都不一定能在认真模式下的叶首长手里存活10s，当然他们知晓叶首长此行来的目的便是适当的教训教训他闺女的男朋友，他们的首长虽然爱搞事，但从来都会点到为止，所以对于这个白色T恤＋沙滩裤组合的男人他们只能报以同情的目光，同时时刻准备着拿出手机拨打120。

    “臭小子，还不赶紧准备？”叶开河看着还在慢口慢口吃着葡萄的苏叶不由得怒气冲冲道，同时看着晶莹剔透的葡萄勾起了自己一丝食欲。

    苏叶咬下了最后一颗葡萄果肉，拿着纸巾擦了擦手指，站起身子微微一笑道，“需要准备的人是你。”

    听到这一句话的叶开河倒反而冷静下来，看着淡然无比的年轻男人平静道，“小子，有底气是好事，但别让底气成了绊脚石。虽然和我比试的人里你是最淡定的一个，但你也是唯一不知道我身份的一个。”

    “不知道身份不是最好吗？出手便没有了那些顾虑不是吗？”苏叶笑笑道。

    叶开河大笑了一声，“既然你如此信心满满，我倒要看看你的底气究竟在哪里，小子，出手吧。”

    苏叶轻轻摇摇头，神情平静道，“尊老爱幼是我的原则，你先出手吧，不然就连出手的机会都没有了。”

    显然未想到自己在年轻男人眼里属于“幼”的那一种的叶开河看着年轻男人淡然自若的姿态不由得心生怒气，遂不再犹豫，大喝道，“臭小子，当心了！”

    叶开河左脚迅速踏前一步，下半身随即形成弓步，右拳握实，从腰间猛力向前旋转冲出，拳心朝下，拳面携着滚滚破风声朝年轻男人袭去。

    苏叶薄唇微翘，抬起白皙的左手，两根修长的手指被大拇指压在身下，形成圆圈状，然后大拇指一松，两根手指猛然向后弹去，正好击打在叶开河右手的手腕上。

    “啪！”

    由于手腕传来的劲力影响，叶开河的右拳随即偏离了原本的轨道，最终狠狠的砸在了空气中，这一拳竟然直接扑了个空。

    叶开河稳住身形，卸下右拳拳势的惯性，看向年轻男人的目光不由得多了一抹异彩，沉声问道，“臭小子，你师承何处？”

    苏叶淡声道，“无门无派。”

    “不可能，”叶开河立即反驳道，“你刚才的动作除了惊人的眼力之外，还需要时机的把握，力道的掌控，三者缺一不可，没有长时间的修行根本做不出来。臭小子，你师父到底是谁？”

    苏叶看了看黝黑大汉眼中的一道精芒，会心一笑道，“无学自通。”

    叶开河顿时有种想把这个年轻男人揍一顿的冲动（系统：巧了，我也有，可惜臣妾办不到啊），被几位老人称作“当代武痴”的叶开河近三十年来拜访过瓷国大大小小近数百个拥有属于自己传统文化的教派，虽说这其中大部分都是一些不堪一击的绣花枕头，但是也有真才实学的存在。就像他二十多年前当初在龙虎山讨教时，被山上的一位真人一掌拍出了十多米外，虽然身体疼痛，但从此他却找到了方向。他厚着脸皮在那些有真才实学的教派当“旁听生”，以至于如今他的实力丝毫不下于这些教派的当代掌教，但是偏偏眼界过人的他居然丝毫看不出这个年轻男人刚才的手法究竟是哪个教派的韵味，不过年轻男人四两拨千斤的巧法倒是让他眼前一亮。虽说让他多观摩几遍他也能做到，但是却未必有这个年轻男人做得好。

    俗话说得好，学而时习之，不亦说乎？

    于是叶开河本着偷学的念头，一脸正经的开口道，“臭小子，接下来我要使出全力了。”

    “十秒已经到了，怎么还要出手吗？”苏叶微微一笑提醒道。

    叶开河全然忘了自己一开始说的话，老脸一红，转而无比淡定道，“咳咳，小子，你得到我的认可了。接下来的比试就属于我们俩个人之间的切磋。”

    “没兴趣。”苏叶淡淡回答道，然后再次坐在了沙发上，伸手拆开了放在桌上的一包薯片，咔吱咔吱的声音随即传进了叶开河的耳朵里。

    正在绞尽脑汁想着如何开口的叶开河听到了声音突然觉得有些饿，他摸了摸腮帮子，忽然想起来自己今天早上好像还没吃饭。

    于是叶开河的胃像是附和的响了一声，场面一时无比的尴尬。
------------

第68章 叶璃赶到。

    “这样真的好吗？”苏叶瞥了一眼毫不见外从桌上拿起另一包薯片的黝黑大汉平淡道。

    脸皮已经厚如城墙的黝黑大汉对苏叶的话置若罔闻，整包薯片让他倒进嘴里两口就已见底。黝黑大汉对着薯片包装上的图片怒骂道，“居然和图片上的不一样，这是严重欺骗消费者的行为，高军，把我手机拿过来，我要打电话投诉质监局。”

    一旁被叫做高军身材高大的年轻男人脸颊微微抽搐，小声道，“首长，算了吧。”

    黝黑大汉立即怒声道，“算什么算，正是因为我们瓷国有这些无良商家，我们瓷国才会有那么多老百姓遭殃。”

    “可是这是沈家小公主代言的。”高军小心翼翼说道。

    黝黑大汉顿时止了声，按辈分来算，沈筱甜是他的侄女，算是沈家的小公主。这不是关键，关键是她的两个姑妈可都不是好惹的，一个是堪称娱乐圈金字塔顶端的存在，另一个来头就更大了，咳咳，没错，就是他的老婆。

    叶开河随即放弃与一包薯片较劲，从自己的口袋里掏出一包白色香烟，上面印着“为人民服务”五个红色字体。叶开河随即从里面抽出一根递给了一旁的苏叶，嘿嘿一笑道，“小兄弟，特供的，要不要来一根？”

    苏叶看着黝黑大汉示好的模样，不由得联想到系统曾经传输他脑海里的信息，随意问道，“这里面不会是毒品吧。”

    叶开河猛然一拍大腿道，“老子是一名光荣的军人，我跟你说臭小子你这是对我的侮辱，臭小子你今天不赔礼道歉我跟你没完。”

    苏叶早就看出了黝黑大汉本着没事找事的心态疯狂搞事，于是站起身微微一笑道，“赔礼道歉是不可能的了，既然你这么想和我动手，我会满足你的愿望的，你要是能在我的手里撑过十秒，我便告诉你我究竟师承何门何派。”

    叶开河听到年轻男人如此不把自己放在眼里的言语，不由得心生怒气，冷笑道，“好小子，我倒要看看你凭什么这么狂妄。”

    叶开河站了起来，一双炯炯有神的眸子仔细的看着面前的年轻男人，冷声道，“我倒是要替你长辈教教你什么叫做尊敬前辈。”

    话音刚落，叶开河左手前促变八字掌，右拳自然后摆，右脚迅速向前迈去，右拳随即由后向前猛力横击。

    苏叶抬起左手一掌向前推去，拍在了叶开河猛冲过来的右拳上，叶开河随即感觉到自己的拳头犹如与坚硬无比的金石碰撞，顿时痛的龇牙咧嘴，身形不由得倒退几步。

    “等等！”

    一道清丽温婉的嗓音从门外传来。

    然而苏叶并未停手，左掌紧跟随着叶开河，重重拍在了其胸口上，一股震荡之力随即在胸口散开，而叶开河随即晕厥过去。

    “首长！”“爸！”

    两名身材高大的年轻人一脸怒容，立刻从腰间拔出手枪，只是还未举起时却听到进门的漂亮女生大声道，“放下。”

    “可是首长他——”

    “你们先放下！”漂亮女生红着眼睛冷静道。

    叶璃清楚，倘若真让这两人将枪口指向苏叶，那么今天的事恐怕会越来越难以解决。

    看到两个年轻人听从自己的话没再举枪，叶璃迅速走到黝黑大汉身边，还好黝黑大汉有些粗重的呼吸声让她安心了不少，不过也让她不由得怒气冲冲。

    叶璃站起身子，转过身对年轻男人冷声道，“为什么？”

    苏叶平静道，“我刚才说过了，他若是能在我手里撑过十秒我便告知他想知道的一切，不过很明显他不能。”

    红着眼眶的叶璃死死咬着樱唇道，“我爸根本不可能是你的对手，你这是欺人太甚。”

    苏叶波澜不惊的看了叶璃一眼，随即不紧不慢的坐在沙发上，淡淡说道，“既然他来者不善，难道我要以礼相待？”

    “可是他是我父亲！”叶璃冷声道。

    “那又如何？”

    “苏叶，要是我父亲有个好歹，我一定跟你——”

    一道重重的咳嗽声直接打断了叶璃的话？

    “首长，你醒了？”

    两个年轻人连忙扶起咳嗽个不停的黝黑大汉，不过黝黑大汉直接甩开了两人的手，没好气道，“老子以前跟别人切磋的时候受的伤比现在严重多了，现在老子毫发无损你们担心个屁啊！”

    随后黝黑大汉站起身子两眼泛着精光道，“小兄弟，你刚才这一掌叫什么名字啊？”

    苏叶只是随意看了黝黑大汉一眼，似乎对黝黑大汉的突然苏醒丝毫不意外，淡然道，“你刚才只坚持了两秒。”

    身为一个大男人才坚持了两秒的叶开河咳嗽了一声厚着脸皮道，“这位小兄弟，能不能教我几招。”

    “可你这个女儿刚才对我的态度不是很好。”苏叶轻声道。

    黝黑大汉立即觍着脸走到叶璃身旁，小心翼翼道，“闺女，你也知道，爸这辈子就这么个唯一的爱好——”

    还未等叶开河说完，叶璃冷着脸偏过头，敢情自己白替他担心了半天。

    见自己闺女懒得搭理自己，黝黑大汉假装冷喝道，“快给苏小兄弟道歉。”

    叶璃依旧偏着头没什么反应。

    黝黑大汉也没法，毕竟在家里除了老婆最大之外，第二大的便是自己这个闺女，而他平时对自己这个闺女是打不得骂不得，就连大声呵斥也只是今日这一回。

    苏叶微微一笑，看了看这个犹如活宝般的中年男人，起身走到叶璃面前，抬起手轻轻一指点在了叶璃的眉心上，随即一秒又旋即分离。

    还未等众人反应过来男人的举动，便听到其轻声说道，“你们可以走了。”

    “小兄弟，我那里除了特供烟还有特供茅台，特供大红袍——”

    “你想要的我都已经教给了你的女儿。”苏叶直接打断道。

    黝黑大汉一脸茫然，却看到自己的闺女转过头没好气的看了自己一眼然后说道，“你不是想要学习他的拳脚功夫吗？他把那些都教给我了。”

    “啊？”

    叶璃直接拉起自己父亲的胳膊，思绪一片混乱的叶开河丝毫未发现自己的闺女气力已然变大了许多，而叶开河身边的两个警卫员也紧跟着少女而去，

    一转眼，整个房间就空旷了许多。

    苏叶继续吃着薯片，忽然身体一滞，他好像忘了叶开河吃了他一包薯片还没付钱。

    不过苏叶随即淡然，叶开河的天赋倒是在世俗之中也属上乘，加上他寄在叶璃脑海里的功法，想必不久便能青云直上，到时候他再上门讨教一番便是，当然，下一次恐怕就不是一包薯片这么简单了。

    “这个薯片味道倒是不错，干脆让叶开河装上一卡车放在我的小世界里好了。”苏叶自言自语道。
------------

第69章 针对。

    “压腿，伸直，这么简单的事你们都办不到吗？”一个三十多岁长相还算有点姿色的女人站在一块大玻璃镜前谩骂道，而她身前则是八个身材曼妙容颜姣好的少女将自己修长白皙的大腿压在齐腰的木质栏杆上，同时上半身直立，然后逐渐下压至上半身与腿部之间没有缝隙。

    “好了，现在换成后腿。洛瑾你怎么回事，连一个小小的动作都做不好？”卓雁朝黑发少女直接走去，看着少女脸上淡淡的黑眼圈轻笑道，“今天一天都没什么精神，难道昨天晚上去接客了？”

    完全不知道接客是什么意思的洛瑾只能轻声回答道，“对不起。”

    而和洛瑾站在一起压腿的李七芯则不满道，“你这是侮辱她的人格，道歉！”

    卓雁随意看了看为洛瑾出头的漂亮女生，冷笑道，“怎么，要告我啊，快去啊，只不过去了就不知道你们能不能留在这档节目了，某些女生呐仗着在自己家的直播平台上的数百万粉丝就可以耍大牌，不听从老师的教导，自作主张，完全不把节目工作组人员放在眼里。”

    “你这是诬陷！”李七芯冷冷道。

    卓雁微微一笑，缓缓走到李七芯身旁，贴耳细声道，“小丫头，你应该知道你们这些不干净的女主播稍微传出点消息足以让你们这条路走到头了，还想要帮别人？呵呵，先考虑考虑自己怎么过这一关吧。”

    李七芯侧过头，静静盯着这个嘴边还满是嘲讽笑意的女人，右拳紧紧捏着，刚准备让这个老女人知道自己从小学习的散打不是闹着玩的时候，却听到一句声音在自己耳畔响起。

    “不要！”

    洛瑾突然出声道，直接打乱了李七芯的心神。

    “七七，没事的，我可以做到的。”

    洛瑾对着李七芯笑了笑，随即弯下身子，白皙细长的小腿压到了最高处，而李七芯甚至听到了少女传来的一声闷哼，紧密的细汗在少女的额尖上不停淌出。

    “这样可以了吗？”

    卓雁看着少女有些刺眼的微笑和比其余人还要标准甚至临近极限的姿势，不咸不淡的点点头然后离开。

    一旁的李七芯气的差点没忍住让这个女人知道什么叫做佛山无影脚，不过幸好有身旁的黑发少女一直对她微笑慢慢抚平了她浮躁的心灵。

    “我脸上有花吗？”李七芯咳嗽了一声。

    洛瑾连忙摇摇头，收回视线，却想起了刚才的一切，明明只是看到了李七芯握着拳头，她却仿佛能够看见女生下一秒的所有动作，李七芯的拳头一定会击打在卓雁脸上的念头就这样突然出现在自己的脑海里，所以洛瑾才会连忙出声，现在想想大概是自己神经错乱了吧。

    洛瑾轻轻摇了摇臻首，将脑海里的那些杂念去除掉，然后脚跟继续向上压去，居然又往前进了几公分，两条颀长匀称的玉腿随即形成一条直线，洛瑾思绪有些恍惚，因为从小到大她从来未曾练习过劈叉，现在居然简简单单完成了一字马，丝毫不吃力。

    “想不到你基本功挺好的。”一旁的李七芯同样在墙壁上摆出一字马的姿势微笑道，对于李七芯而言，从小练习的散打需要的基本身体素质非同一般，所以一字马对其而言简直不要太简单。

    洛瑾点点头，露出小白牙笑了笑，又完成了人生的一个大事件，回去要让那个大魔王好好看看。

    “看的出来卓雁不知道哪根筋搭错了一直针对你，不过不用担心，你的基本功不错，应付今天的基本训练足够了。”

    事情证明，李七芯只说对了一般，卓雁确实一直在针对着洛瑾，但很显然，她同样不是傻子，所以对于洛瑾的训练也不是基本的。

    ……

    “怎么，这么简单的动作都做不来吗？”卓雁对着眼前的黑发少女淡淡道。

    一旁的李七芯愤怒道，“这是简单的动作？这么简单你来做一个看看。”

    卓雁瞥了李七芯一眼，轻轻一笑道，“如果这么简单的动作都需要人教，那你们两个岂不是废物？你问问她们，这个动作很难吗？只要她们中有一个人说很难，这个动作立马我来做。”

    李七芯环视着剩余的六名女主播，很显然，这些女主播都处于观望状态，根本丝毫未打算插手她们三人之间的任何事，就连与她一个平台平时关系比较好的女主播此时也是偃旗息鼓的姿态。李七芯当然了解这些女主播的想法，隔岸观火渔翁得利，甚至对于这些女主播而言，若是她们两个被卓雁淘汰，反而更利于她们。在这次真人秀中，少一个竞争对手便是增加了自己大红大紫的几率，没有什么比各自的前途更为重要。

    “你看，既然她们都不说话，便是赞同我的话，既然赞同，那就说明这个动作很简单，怎么废物，这么简单的动作都不会吗？”卓雁微笑道。

    “算了七七，我可以做到的。”洛瑾露出两行小白牙，虽说卓雁一直在让她一些接近人类极限的动作，偏偏今天不知为何她反而都能够一一做到，甚至还有所超出。

    看到洛瑾轻易的便做出耗竖叉的姿势，卓雁笑了笑，随后弯下腰，手臂保持着平衡状态，双腿与小腹离开木板，只有双手撑起整个躯体，左右小腿同时向左弯曲，定格了一秒后又突然起身。

    “下一个动作便是这个，现在我做到了，该你了。”卓雁看向洛瑾笑了笑道。

    “这是瑜伽的蜂鸟式，只有练过瑜伽几年的人才能做的出来。”李七芯气愤道。

    “不是你说我能做她就可以做吗？怎么，现在要反悔了？”

    “这根本是两码事！”

    “没事，七七我可以的。”洛瑾直接拉着李七芯的小手道，“我想问一下，是不是做完这个动作后老师就不会再继续针对我了。”

    即便洛瑾再怎么笨也不至于看不出卓雁对她的敌意，虽然她不知为何，却总想着息事宁人，这是洛瑾的优点，也是她的缺点。

    卓雁听到这句话冷着脸一言不发，但在场的女主播都知道，若是她再这样无脑针对下去，无疑是在触碰着她们的底线，毕竟她敢今日这样随意对付这两人，明日或许就会寻个其他理由对付其他人。

    洛瑾弯下腰，素白的双手撑着地面，脑海里却莫名的浮现出自己昨晚抄了数百遍的口诀字体。她忽然想起来，自己之前每次做一个动作时，脑海里同样是自动浮现出昨晚的口诀。

    貌似那个大魔王给自己的东西真的不一般，洛瑾内心戚戚道。

    随后洛瑾便完整还原了卓雁刚才的瑜伽动作，还原度百分百。

    在场的人无一不露出惊叹的目光，而卓雁面无表情的走出舞蹈室。

    “洛瑾，你怎么这么厉害！”李七芯抱着洛瑾说道，“等等，你怎么这么重，我都抱不动，”

    “咳咳……”

    ……

    舞蹈室外。

    “郑少，我已经按照您的吩咐教训过那个小丫头了……”

    “什么，您想要她晚上去芳沁阁……”

    “谢谢郑少，我一定会帮您办到的。”
------------

第70章 独白。

    “洛瑾，刚才对你做的那些事都是我的不对，这样吧，我晚上请你吃饭，给你道歉。”卓雁温声细语道，完全与十几分钟前咄咄逼人的样子判若两人。

    “不用了，卓老师。”洛瑾连忙摆摆手，表示自己真的不在意这些。

    一旁的李七芯见此倒是没好气道，“呦呵，刚刚还拼命针对我们家洛瑾来着，现在又低声下气的来求和，呵呵。洛瑾别去，黄鼠狼给鸡拜年，准没好事。”

    卓雁低垂的眸子一冷，眼神之中出现了一缕忌恨，不过又很快将其淡去，抬起头对着洛瑾微笑道，“我是真心来道歉的，吃饭的地点我都已经订好了，你看。”

    卓雁拿出手机，上面的图片显示的是一间装修别致的餐厅，并且仅是订个位子需要的金额就已经不菲，很显然这是一间高档餐厅。

    站在周围的其余女主播看到这间餐厅的图片纷纷惊叹。

    “这是芳沁阁吧，米其林三星级餐厅。”

    “听说在这里订个位子都要排上几个月呢。”

    “芳沁阁呐，好想去吃啊。”

    卓雁听到这些附和的声音不由得内心一笑，微笑看着洛瑾说道，“我是真心诚意想要来道歉的，这间餐厅的位子是我叫一个好朋友帮忙订的，足以显示我的诚意了吧。”

    洛瑾身旁的李七芯显然不会轻易被卓雁糊弄过去，出言讽刺道，“你这画风转的够快的，几十分钟前还那么讨厌我们家洛瑾，几十分钟后又来讨好，怎么，难不成你是得了精神分裂症，时好时坏不成？”

    卓雁看了李七芯一眼，冷笑道，“恐怕某人是吃不到葡萄说葡萄酸吧，估计你这辈子都没进过米其林三星级餐厅吃过饭吧。也是，米其林三星级餐厅又不是普通餐厅，它们可是会主动挑选顾客的。像你这样的顾客，估计这辈子都没什么希望。”

    “你以为你身份有多尊贵？”

    卓雁呵呵一笑，“谈不上多尊贵，但谁都清楚，你们这个行业的水有多脏，千人骑万人睡的。”

    李七芯彻底怒了，直接一巴掌重重的甩在了这个女人脸上，除洛瑾外，其他站着不动的女主播也纷纷暗自叫好，毕竟这个老女人辱骂李七芯的同时无疑也将她们代入进去。

    李七芯本想继续像个男人一样一拳狠狠打在这个老女人脸上，却发现自己的双手自己被另一只手牢牢捆住，无法动弹，李七芯沿着牛奶白纤细手臂看去，正好看见洛瑾的樱唇微微颤动，而她恰好读懂了那两个字。

    “不要。”

    李七芯原本紧绷的双手顿时一松，慢慢冷静下来。???????

    李七芯咬着唇瓣，她差点忘了，自己是好不容易来到这里的。

    和那些直接与上层进行PY交易来换取名额的女主播不同，李七芯拥有属于自己的梦想，当然她同样知晓在现实面前，梦想这种东西脆弱的不堪一击。她想踏入娱乐圈，因为她不甘于只做一个红不了几年的女主播，她的背景很普通，父母都只是在三线城市里努力生活的老百姓，而且她也不是独生子女，除了她之外家里还有一个弟弟。因为家庭并不富裕，甚至当她弟弟出生后经济还有些紧张，所以她才会选择孤身来到T市闯荡，最后成为了一名新兴职业里的女主播。

    李七芯的运气还算不错，受到几位土豪的青睐，仅仅一年便成为了西瓜平台里的当红女主播，当然这些土豪里也不乏有为了勾搭她，甚至想要和她做一些不可告人的交易，只不过却被李七芯通通拒绝了。因为只有这样才能够在每次给家里打钱的时候，她才能够毫不心虚的告诉家里人，这些钱是自己光明正大挣来的。她才能在心底里告诉自己，她很干净，她一直都很干净。

    不过，来到了T市李七芯才有了属于自己的梦想。

    T市的浮华告诉了李七芯在这里一切皆有可能，所以她不想放弃任何一个向上爬的机会。她清楚做一个女主播不是说想红几年就能红几年的，所以对于李七芯而言，她不想轻易认输，她也不想自己最后只能被这个城市放逐。所以当有《天降巨星》这档音乐真人秀的消息时，她知道，这是一个机会，一个彻底能让自己扎根在这个城市的机会。

    李七芯选择了潜规则，当然，是和别人不一样的潜规则。

    当时，她的粉丝群里的一个土豪说在远方电视台有一些关系，可以帮助她进入这个节目，不过需要一些代价。

    李七芯很清楚这个代价是什么，即便这个土豪平时在粉丝群里从来都是一言不发的高冷姿态，但只要是男人，惦记的永远是那方面的东西，或者说，像她这样的女主播，还有什么其他的值得被惦记。

    李七芯没有答应，也没有拒绝，而是采取了一个折中的方式。她和这个土豪定了一个赌局，她输了，她的身子归他，她赢了，他帮她进节目。

    怎么赌？她选择了拼酒，因为只有对这些男人有利的赌局他们才会答应。

    土豪选择的地点是T市的为数不多的一家七星级酒店，输了她便会直接被带到楼上开房，李七芯很淡然，毕竟至少自己第一次丢了还能说自己是在七星级酒店丢的。

    只不过她没想到的是，这位土豪很帅，很年轻。跟自己想象的那些大腹便便的中年老男人不同，这位土豪不光长相就是那种让女孩一眼心动的类型，而且气质独特，修短合度，李七芯一眼便能看出这个男人属于常年处在上流社会的那种人，用另外一个词来形容便是贵族，一个恰如其分的贵族。

    很明显，对于这个男人而言，所谓的土豪不值一提。

    李七芯看到这个男人却只是微微错愕，又随之淡然。换做任何一个小女生恐怕看到这个男人第一眼便会直接沦陷，甚至跟她一样的当红女主播已经巴不得主动跟这个男人发生点关系了。

    李七芯当然也对这个男人有好感，但她不会像某些女生见到一些男人时直接智商为零。她淡然有她的道理，她不是假装高冷来引起这个男人的注意，事实上她知道自己对于这个男人来说就像路边的鲜花，喜欢就直接摘下来放在兜里带回家，当然，回家的路上她首先要面对的是无数朵还要娇娆的鲜花。李七芯不觉得自己有那份心力，更何况鲜花即便带回了家也只会被女主人重新扔在路边。

    所以当男人说她是他见过第二淡然的女人时她只是礼貌的笑了笑，没有追寻谁是第一或者为什么她才是第二这种愚不可及的问题。

    李七芯不傻，不然她也不会在这个城市安稳过了这么多年。

    赌局直截了当的开始。

    举止优雅的服务员端上来了5瓶鲜红欲滴的玛歌。

    男人很直接，只要她喝完这5瓶红酒，算他输。

    她也很直接，喊来服务员将5瓶玛歌的木塞通通打开，然后又要来一只大碗，将5瓶玛歌全部倒入碗中，然后囫囵吞枣般一气呵成进了医院。

    事后男人问她为什么会那样喝，她回答一瓶几万RMB的玛歌她赔不起，但她又不想放弃，索性破釜沉舟，给自己背水一战的勇气，至少想想自己一口下去便赚了数万RMB，这波不亏。

    事情证明，除了去医院彻彻底底洗胃，这一次她算是大赚特赚了。

    她成功进入了《天降巨星》这档音乐真人秀，然后认识了洛瑾，也让她知道世界上真的有一个很笨超级笨无敌笨的女孩存在。

    当然，不是最近播的那个动漫《笨女孩》没有脑子的笨，洛瑾的笨是属于除了音乐和吃之外，对其他事几乎一无所知。

    或者说，这个女生以一种奇迹般的方式生存到现在。

    当然，李七芯首先想到的是这个女孩的背景不一般，毕竟不懂察言观色，不懂人情世故对于一个女主播而言是致命伤。因为这样没有观众会迎合你，更没有土豪会来捧你。

    但她想错了，或者说她只想对了一半。

    洛瑾是个孤儿，不存在背景一说，但很明显昨天接洛瑾的那个男人身份明显不一般，当然这一切都是她的猜测，不过李七芯对自己的直觉一向很有把握。

    真正让李七芯震撼的是，女孩的观众人数丝毫不亚于自己，虽然有些想不通，但她只能将答案归结于这个世界真的有那么一群可爱的人喜欢这个傻乎乎的女孩，仿佛她是人世间最后一片净土。

    为什么李七芯也喜欢这个女孩，因为她同样属于那群可爱的人之一。

    所以当洛瑾每次受到伤害时，她总是下意识的去保护她。

    无他，人总要守护一点东西，那点东西叫底线，而洛瑾就是她的底线。

    ……

    “居然还敢打老娘，我看你是不想在这儿呆了。”卓雁捂着红色巴掌印的脸颊谩骂道。

    李七芯一言不发，没有愤怒没有悲伤，即便可能接下来等待她的将是梦想的支离破碎。

    然而她的眼角的余光却看到一个漂亮女生直接挡在了她的面前，对着卓雁平静道，“向她道歉，否则我不会接受你的道歉。”
------------

第71章 入局。

    站在周围的女主播目光纷纷朝洛瑾望去，在她们看来洛瑾这一举动无疑太过于愚蠢，真以为现在是什么讲究友情义气的时代吗？虽说她们不懂究竟是什么原因导致这个老女人突然改变画风，但洛瑾的强行出头显然让这个老女人很没面子，甚至还会让两人之前的成见加深。

    卓雁捂着火辣辣疼的脸颊，怨毒之色从瞳孔里一闪而过，却转而低下头对着李七芯说道，“对不起。”

    然后又对洛瑾轻声说道，“我已经道过歉了，晚上你应该会如约而至吧。”

    李七芯见此哪里还看不出卓雁预谋着什么，连忙对洛瑾开口道，“洛瑾不要去，卓雁一定是不怀好意。”

    卓雁对此只是呵呵一笑，“我约的地点可不是什么偏僻角落，芳沁阁在京城这么有名的地方，你觉得我能在那里对洛瑾做什么？”

    李七芯虽然未减少怀疑，但无奈卓雁说的话确实让她找不到任何缺陷。

    忽然，李七芯的小手被另一只小手轻轻捏在手心，她抬起水润的眸子，正好看见洛瑾对着她眨了眨如水银般的大大眼眸，示意她不要担心，然后洛瑾露出两行小白牙对着卓雁微笑道，“我会去的。”

    卓雁听后露出满意的笑容旋即离开舞蹈室，任谁都能看出这个女人一定有着某个不可告人的目的。

    ……

    李七芯不由得扶额看着这个傻乎乎的丫头，严肃认真道，“晚上千万不要去。”

    “啊～”

    李七芯伸出两只白皙的小手分别捏住洛瑾左右微微婴儿肥的脸颊，然后慢慢向外拉长。

    “听见没有，不要去。”

    “放心，没事的啦。”

    “没事你个大头鬼，那个卓雁一看就不是什么好人。”

    “看来隐瞒了这么多年的秘密终于要说出来了。”

    “什么？”

    “其实，我是一个深藏不露的高手。”

    “洛瑾，你到底有没有在认真听呐！”

    ……

    一个穿着得体仪表堂堂的年轻男人缓缓从大厦走出，引得过往的年轻时尚的女子纷纷驻足观望。

    “郑少，您安排的事已经准备好了，芳沁阁是郑家的产业，所以只需交代一句即可。而卓雁那边交代的事也已经完成，郑少只需现在去芳沁阁等待。”站在豪华商务车旁的一位西装男人恭敬道。

    郑胤微微一笑，俊俏的面容让周围的年轻女人们眼冒金星，花枝乱颤。

    而郑胤静静坐在车子中，苏叶这个人他调查不出任何信息，唯一调查出来的便是他身边的洛瑾。既然苏叶敢动他的叶璃，他便要玩玩这个洛瑾。

    郑胤眼里露出一丝**，听说，这个洛瑾长相倒是不比叶璃差。

    ……

    “洛瑾，你应该不知道芳沁阁在哪儿吧，我就直接带你去吧。”穿着一身白色礼服的女人微笑说道。

    “哦，好的。”

    一旁的李七芯看到这个傻乎乎的丫头真的打算跟随卓雁前去芳沁阁，只能开口道，“我也去。”

    卓雁看了李七芯一眼，随意道，“我只请了一个人，也只订了一个位子，所以抱歉。”

    “算了，七七，没事的，你放心好了。”洛瑾丢给李七芯一个“放心”的小眼神。

    李七芯顿时对这个“白痴”说不出话来。

    ……

    “师傅，跟着前面那辆车。”

    “好的。”

    李七芯无奈的咬着樱唇，虽说洛瑾这个傻丫头一直不让她担心，但是对于这个笨到骨子里的姑娘她还是不想看着她走进虎穴狼巢里。

    ……

    “好了，到了。”

    卓雁与洛瑾走下出租车，抬头便看见三个古色古香的金体大字印在牌匾上，正是芳沁阁。

    芳沁阁装修的类似一个古代的酒楼，舞榭亭台，楼阁烟波，飞檐画角，还未走进去便已看到数个难得之景。

    “进去吧。”卓雁对着洛瑾笑了笑。

    “哦，好的。”洛瑾随即跟着卓雁走进芳沁阁。

    洛瑾走进去才发现这里的服务生都是容颜极佳的女生，并且每一位穿的都是旗袍，将各自婀娜多姿的身段展现的淋漓尽致。

    只是洛瑾却未发现，从进门开始，除她之外没有其他的客人在进餐。

    “两位小姐，这边请。”一位样貌足以与任何一间高校校花媲美的女服务生直接带着卓雁与洛瑾往芳沁阁的三楼走去，最后来到了一间装修精致的古风包厢前。

    “郑少已经在里面等候二位多时。”女服务生微笑道，随即伸出嫩白的柔荑轻轻打开了包厢的房门。

    洛瑾的目光直接从房门穿过落在了包厢内的一名年轻男人身上，洛瑾偏过头，看向卓雁，皱了皱黛眉问道，“他是谁？”

    卓雁缓缓走进年轻男人身后对洛瑾微笑道，“这位是郑少，也是我的那位好朋友。”

    “进来吧。”

    年轻男人温和道。

    洛瑾依旧站在门口，沉默不语。

    “我是苏叶的朋友。”年轻男人见此笑了笑。

    洛瑾露出两行小白牙，走进了包厢。

    “你好，我是洛瑾，是苏叶的，额——”

    “我知道，是苏叶的女朋友对吧。”年轻男人开口道。

    洛瑾顿时红了脸，染上一片粉霞，一副闭月羞花的模样，年轻男人不由得一时失神，随即迅速恢复正常，眸子里闪过一丝邪念，嘴角向上扬起。

    郑胤看了卓雁一眼，卓雁随即点点头，悄声无息的朝门外走去，然后轻轻的关上了门。

    ……

    “为什么不让我进去？”李七芯站在门口愤怒道。

    “不好意思这位小姐，今天芳沁阁已经被一位尊贵的客人包场了。”一位西装革履的中年男人礼貌解释道。

    “那个客人是谁？”

    “不好意思，按照规定，我们芳沁阁不能透露关于客人的任何信息。”

    正在李七芯准备拿出手机拨打报警电话之时，正好看见卓雁从大门内走出。

    “洛瑾去哪儿了，卓雁，你不是跟她一起吃饭吗？”李七芯快速走到了提着名贵包包的女人面前。

    卓雁身体一滞，又迅速恢复正常，微笑道，“哦，她说家里有事，然后中途下车了，我订了位子又不能退，只能一个人吃饭，这不是刚吃完饭出来吗。”

    李七芯立即反驳道，“刚才这家餐厅的经理说了，整个餐厅都被人包下来了，你怎么可能还在这里吃饭，不行，我要打电话报警。”

    卓雁见李七芯拿着手机真的准备拨打报警电话，立刻慌乱的抢走李七芯的手机将其重重的朝地上砸去，手机顿时四分五裂。

    “你！”

    砸了李七芯手机的卓雁反而冷静下来，事情已经成功，不如索性将事情告诉她，反正她也改变不了什么。

    于是卓雁看着李七芯平静说道，“请洛瑾吃饭的是郑家公子，当然我知道你肯定没听过这个人，我只想告诉你能被郑少请吃饭的女人是她的福气，洛瑾也是如此。至于你想报警，当然可以，但我想告诉你的是，郑家在京城的背景可不小，别说警察根本不会管理此事，小心你自己惹火上身。”

    “我看郑家才是真正的惹火上身。”

    忽然，一道温润的男声在两人耳畔乍然响起。
------------

第72章 死亡。

    “你是谁？”

    卓雁偏过头便看到一位容貌气质绝佳的年轻男人，目若星辰，眉如墨画，面若桃瓣，有一种淡泊静远的气质。

    李七芯率先替男人回答了卓雁的问题，看着年轻男人惊讶道，“你是洛瑾的男朋友？”

    年轻男人轻轻看了李七芯一眼，并未回答她的问题，而是转瞬又看向了穿着名贵礼服的女人，平静道，“不知死活。”

    卓雁顿时觉得眼前的男人仿佛化为了一头千丈巨兽，漆黑幽深的黑色眼眸只是看了她一眼却让她仿若掉进了地狱，时刻准备熬受着令人心惊胆颤的罪罚。

    “别管她了，苏叶，赶紧报警吧，洛瑾现在还在坏人手里呢！”在一旁发呆的李七芯恍然惊醒连忙说道。

    苏叶神情依旧，平静道，“放心，她不会有事的。”

    “怎么可能不会有事啊，按照这个女人的说法洛瑾现在都快落入那个什么郑公子的魔爪里了！”李七芯咬着樱唇，心道，为什么洛瑾的男朋友现在还能够这么平静，难道是怕自己惹上了那个所谓的郑公子？果然，现在的男人通通都靠不住。

    苏叶瞥了李七芯一眼，显然这个急得跟热锅上的蚂蚁一样团团转的少女现在已经开始胡思乱想了。

    “放心，洛瑾就在芳沁阁内，她不会有事的，而且她不是将她的秘密告诉你了吗？她可是一个高手。”苏叶薄唇微翘，唇瓣上噙着淡淡笑意。

    而李七芯脑海里却掀起凶涛巨浪，为什么这个男人知道下午洛瑾与她随意打趣的一句玩笑话？

    苏叶当然发现了一旁少女的不解神情，但却没有过多解释。

    “好了，我们可以进去看看这位所谓的郑大少了。”苏叶率先朝芳沁阁的大门缓缓走去。

    李七芯虽然不解，却只能跟着苏叶向前走去。

    而卓雁却发现自己的身体完全失控，无法说话，唯一能控制的只有一双眼睛，而整个身子不紧不慢的跟随着年轻男人的脚步，卓雁的眼睛满是骇然，此时的年轻男人在她的眼力变成了一只披着人皮的恶魔，而她只是一只可怜待宰的羔羊。

    “主人。”

    看着苏叶的到来，站在大门两旁的迎宾和餐厅经理立即弯腰恭敬道。

    李七芯立即捂着嘴唇，看着这令人不可置信的一幕。

    “难道你才是那位郑公子？”李七芯连忙走到苏叶的身旁问道。

    跟随在年轻男人身后的那位餐厅经理礼貌回答道，“主人是我们的主人，不是那位郑公子，对于我们来说，主人在我们心中宛如神灵一般的存在。”

    李七芯仿佛能看见这位经理双眼中熊熊燃烧的火焰，望向年轻男人的眸子里满是炽热与崇敬。

    身为一名社会主义接班人的李七芯显然对这种宗教信仰之类的东西完全懵逼，或者说这已经超出了她的认知范围。

    随着餐厅经理的带引，一行四人终于来到了一间古雅的包厢门前。

    砰！

    听着包厢里传出来的声音，苏叶微微一笑，随即便继续听到包厢内不停大喊的男声：“来人，快来人！”

    “你们快去把那个小丫头给我绑了。”郑胤打开包厢的房门还未看清面前的几个人影就下意识喊道。

    苏叶微微一笑，轻声道，“郑胤，又见面了。”

    神色慌乱的男人这时才抬起头看清了面前的人影，嘴唇哆嗦道，“苏叶，是你！”

    而包厢内的黑发少女听到这个名字连忙跑出来惊喜道，“苏叶，你怎么来了。”

    洛瑾随即气愤的看了看满脸青紫的郑胤道，“这个人居然还说是你的朋友，被我拆穿了，然后他就想动手，结果没打过我，话说我什么时候这么厉害了。”

    苏叶对此笑了笑，摸着少女的青丝道，“你不是一个超级大高手吗？”

    黑发少女却跳开至一旁，脸颊通红嘟着嘴道，“你又偷听我说话。”

    苏叶却打了个哈哈不再言语。

    站在两人面前的郑胤脸色却恢复如常，平静道，“苏叶，你这个小妮子身手不错，就是不知道下次还有没有这么好的机会。”

    “掌掴。”苏叶直接开口道。

    “是，主人。”

    ????一旁领命的餐厅经理立即朝郑胤缓缓走来，一双毫无温度的眼眸顿时让郑胤身心恐惧。

    “陈祥，你在干嘛，我是你老板，我是郑胤，你tm敢动手你是不想活了？”

    陈祥听着郑胤的怒骂声神情平静，甚至丝毫没有波动，声音平缓。

    “我现在是主人的仆人。”

    随即，陈祥的大手高高扬起。

    郑胤下意识的想跑，可是却发现自己的身体居然丝毫动不了，如同被禁锢一般，连话都说不出来，唯一能动的只有一双眼睛。

    而这双眼睛恰好与卓雁的那双眼睛，两个人大眼瞪小眼，刹那间仿佛明白了什么，眼神同时露出了恐惧之色。

    啪！啪！啪！

    陈祥粗壮的右臂此时如同机械一般，高高扬起，高高落下，每一次循环所用的时间恰好相同。

    很快，郑胤的左右脸便肿了起来，而原本俊俏的脸蛋早已看不出来，双眼也被肿起的脸颊挤成一条缝。

    “苏叶，算了吧。”

    一道糯糯的声音传进了郑胤的耳畔，郑胤用尽最后的力气睁开眼寻找着那个为他求情的人，正好是他之前准备使用强硬手段的黑发少女。

    郑胤不由得心中一阵感叹，世事难料，没想到最终还是这个少女为自己求情。

    未等苏叶开口，一旁的李七芯却没好气道，“洛瑾，别人都准备对你那个了，你还为他求情，你是不是傻啊。”

    “可他毕竟请我吃了顿饭。”洛瑾楚楚可怜道。

    李七芯：……

    郑胤：……

    卓雁：……

    苏叶无奈的看了洛瑾一眼，这个小丫头真的是无愧于吃货的称号啊。

    只不过，苏叶可不是善人，或者说在苏叶心里，整个郑家都已经被他拉进了黑名单。

    苏叶大手一挥，肿成猪头的郑胤随即消失不见。

    一旁的李七芯和卓雁则瞪大了眸子，洛瑾微微错愕，而陈祥则无动于衷。

    “你不是人！”李七芯有些害怕的看着苏叶说道，同时拉着洛瑾的胳膊，准备时刻带着洛瑾跑路。

    苏叶看着这个有些趣味的小姑娘和沐一笑，轻声道，“我是人。”

    “那，那他去哪儿了，刚才那个人去哪儿了。”

    “自然送他去他该去的地方。”苏叶微微一笑，郑胤刚刚被一群异界的妖兽分尸完毕，对于敌人，苏叶一向不会心慈手软。

    “你到底是谁？”李七芯鼓起勇气道。
------------

第73章 郑家震怒。

    苏叶薄唇微翘，徐徐道，“人与人之间有不同，这是不可否认的事。黄种人与白种人不同，原始人与现代人不同，而你可以将我归类于古代的谪仙人。”

    “可现在是现代！”

    苏叶不可置否道，“那又如何，天人的寿命不是凡人可以媲美的。”

    李七芯半信半疑，毕竟这个年轻男人的气质确实不俗，多看几眼就越感到其不凡。

    “那你跟我们家洛瑾是什么关系？”李七芯抬起眸子直视着苏叶。

    苏叶瞧着勇气可嘉的少女，笑了笑。

    “我记得你和洛瑾也就认识了两天吧。”

    “我们这叫一见钟情，额，不对不对，是相见恨晚，你说对吧，洛瑾。”

    一旁听得一脸懵逼的洛瑾下意识的点点头。

    李七芯举着粉拳示威道，“说，你对我们家洛瑾想做什么？”

    苏叶微微眯着眼，静静打量着眼前的女生，一双幽深的眼眸仿若万年玄冰打造的，而女生见此立即打了个寒颤，她差点忘了这个男人可是一个挥挥手就可以让人消失的狠人。

    苏叶缓缓走到李七芯身旁，抬起右手，纤长的手指轻轻捏着少女白莲花瓣似的尖尖下巴微微向上抬，一双深邃明亮的眼眸静静注视着少女明媚白皙的脸庞。

    苏叶薄唇微动，平静道，“你觉得自己作为一个手无缚鸡之力的女子能做些什么？还是觉得今日我若不来你真的以为自己光靠报警便可以解决此事？许多时候，非力所能及的事还是忽略的好。”

    “无论如何，我绝对不会丢下自己的朋友不管。”少女主动扬起臻首，一双天鹅般的眼眸同样看着眉目如画的男人，瞳孔里少了一丝畏惧，多了一分坚毅。

    两人就这么互相望着，良久，男人终于无声的笑了。

    “很好，虽然无知，但勇气可嘉。这个就当做你救小瑾的福利吧。”苏叶眸子浮现一道金芒射入李七芯的眉心中，李七芯随即感觉到脑海里出现一阵刺痛。

    过了一分钟后，李七芯脑海里的刺痛消失，多出来的却是一段带声音的画面。

    “《极乐净土》？这是什么？它怎么会出现在我的脑海里？”李七芯眸子里满是疑惑。

    “回去好好参悟吧。”苏叶随意的丢下一句，毕竟这是系统挑出来的，他也不懂好与不好。

    苏叶接着走到了卓雁面前，垂眸看向她。

    “你说郑家发现郑胤消失了会怎样？”

    卓雁看着男人薄唇上的淡淡笑意顿时恐惧继续加深，连瞳孔也不由得放大。

    苏叶微笑道，“想必你也清楚，郑胤既然消失了郑家就肯定会找他最后接触的人，放心，我不会杀你，至于郑家会不会我就不太清楚了，郑胤是郑家唯一的继承人吧，我很想看看唯一的第三代死了的郑家会有多么疯狂。”

    卓雁顿时全身冰冷刺骨，眼眸中不停露出哀求之色。

    苏叶轻声道，“做错了事，总要付出些代价。”

    卓雁随即感觉到自己的大脑仿佛被万虫咬噬，偏偏她无法发出任何声音，疼痛如同潮水一波接着一波，不停的冲刷着她的大脑神经，待最后一波疼痛消失后，卓雁双眼茫然的看着众人。

    “你们是谁？”

    苏叶却将眸子转向了一旁恭敬站着的餐厅经理，平静道，“你也做错了。”

    西装革履的陈祥立即单膝跪地虔诚道，“我会帮主人安排一切的。”

    “很好。”苏叶淡淡道，身影随即消失在空气中。

    “恭送主人。”陈祥颤抖道，一双眸子充满了炙热和崇敬。

    ……

    走在半路上的李七芯咬着樱唇突然停下脚步，看向呆萌的洛瑾道，“你怎么认识他的？”

    洛瑾用指尖戳着下半唇瓣思索了一下回答道，“额，他就是突然出现的。”

    李七芯不由得扶额，果然这个黑发少女才是最靠不住的。

    李七芯想着脑海里多出的那段画面，让人上瘾的配乐与诱惑勾人的舞蹈，毫无疑问这是一首让人可以瞬间中毒的舞曲，只是那个男人却直接将这首绝对可以大红的舞曲送给了她，她有些弄不明白。

    ……

    是夜。

    无端的夜风吹在郑樾的脸庞上，也让他心中的怒火越升越高。

    “还没找到他吗？”郑樾压制着怒火问道。

    “没有，据司机说少爷进了芳沁阁后就再也没出来。”一名管家恭敬回答道。

    “那芳沁阁的人怎么说？”郑樾冷声道。

    “芳沁阁的经理陈祥说看见少爷与一个女人进入包厢后，最后只看见那个女人出来。”

    “一个好好的大活人就这样不见了？那个女人呢，她怎么说的。”郑樾继续询问道。

    “那个女人好像已经变成了傻子，一问三不知，我们带她去医院看过了，医生也不清楚具体的原因。”

    “一群废物。”郑樾猛拍了拍桌子，脸色铁青道，“最近郑胤得罪了什么人？”

    管家恭声道，“少爷最近比较安分，只是与叶璃小姐相处的不太愉快。”

    郑樾当然不会认为这事就是叶璃做的，不过也不会轻易放过任何一丝讯息。

    “叶璃那边你派人多注意点，至于郑胤，给我联系T市的警方去找，活要见人，死要见尸。还有，若是一直找不到他，就让那个女人与芳沁阁给我儿子陪葬吧。”

    郑胤平静道，内心却莫名生出了一缕不安。

    ……

    “郑胤死了。”电话那头的女声有些不知所措。

    “嗯。”苏叶一双眸子望着璀璨星空。

    “最近郑家可能会有些疯狂，我怕他们会找你麻烦。”

    “放心，所有知道这件事的人都已经死了，况且麻烦对我来说要解决很轻松。”苏叶淡淡道。

    似乎感觉到了男人话语里的浓厚杀气，电话那头的女声有些无奈，“我不会让那些麻烦找上你的，不过还是要谢谢你，没有对郑家出手。”

    苏叶微微一笑，轻声道，“不用谢，因为现在还不到时候，只不过也快了。”

    “什么意思？”

    苏叶没有回答，直接挂掉了电话，此刻恰好有一颗流星从天际划过，而他待在这方世界的时间已然不多了。
------------

第74章 李七芯的宿敌。

    “最近卓老师家里出了点事，由我代替她来教导你们关于舞蹈方面的知识与技巧。”一个身材匀称凹凸有致的女人站在玻璃镜墙前说道。“我叫方淑，你们叫我方老师就行了。”

    “上午你们也听于娴老师说过了，我们《天降巨星》的节目虽说是真人秀，但比赛的时候却是现场直播，所以你们必须早早各自准备好，以免到舞台上出现各种各样的失误，而且你们的比赛分数会有很大一部分由全国观众投票决定。明天将选好的歌曲交给于娴老师，然后我会以歌曲确定你们各自的排舞，当然，只跳舞的可以选择自己编舞，也可以过来询问我，就是这样。”宣布完这些，女人朝舞蹈室门外走去，“你们继续训练。”

    待方淑走出门外后，李七芯连忙小跑到一个身材娇小容色绝丽的黑发少女身边，露出两个可爱的小酒窝询问道，“洛瑾，你打算唱什么？”

    少女微微一愣，眉眼颦蹙，似乎在考虑着说与不说，最后某人的威慑还是让少女止了念头，无奈道，“苏叶不让说。”

    李七芯听后挑了挑秀眉，没好气的举起粉拳道，“那个臭家伙，真的小气。”不过李七芯转念一想，那个她口里的臭家伙还送了她一首歌，脸上不由得火辣辣的。

    然而离她不远处的一些叽叽喳喳的声音彻底扰乱了她的思绪。

    “许歆，你的舞蹈功底太好了吧，怪不得方淑老师都说你是唯一一个需要伴舞的。”一个女主播惊叹道。

    “看来我们内部战的第一名已经出来了。”另一名女主播附和道。

    被这些女主播围在中间粉白黛黑的年轻女人对此只是微微一笑，从其眉眼微微向上扬的姿态可以看出这些话语还是让她颇为受用。

    这位容貌绝美身材窈窕的年轻女人名叫许歆，昵称为歆歆向许，是樱桃主播的超级主播，也可以说是所有女主播中名气最高的一位，多才多艺，虽不能说是琴棋书画样样精通，但唱歌跳舞乐器演奏都达到了业余水平，尤其是在舞蹈方面，已经达到了职业水平。加上自身样貌属上乘，口才风趣幽默，偶尔讲讲荤段子却总是浅尝辄止，尤其是一双白皙丝滑的大长腿，每次直播许歆的大长腿都能收割一大波粉丝，虽然大多数都是男观众，但是喜欢她的女生亦是不少。微博粉丝达到上千万，可以说是网红界的标杆。

    “对了，许歆，这次你是准备纯舞还是歌舞？”一个女主播忍不住装作好奇问道。

    “歌舞吧，毕竟歌唱加舞蹈对我来说并不是很难。”许歆淡淡道，语气很轻松，毕竟她对于自己的实力本就拥有极大自信。

    “那你准备唱哪首歌呢？”那名女主播继续问道。

    许歆不咸不淡的看了其一眼，作为直播界的一名大佬，当然不可能看不出对方的那些小心思，不过许歆也没表示不满，轻声道，“可能会唱刘旭的《婚礼》吧。”

    那名女主播露出一抹惊讶，赞叹道，“刘旭的《婚礼》可是很难唱的，也只有许歆你才驾驭的了。”

    许歆不可置否，虽然那名女主播表面对她尽是赞叹之色，但她敢打包票这个女主播早不知在她心里腹诽了多少遍自己。

    不过许歆全然不放在心上，一是源于对自己实力的自信，二是她对这个女主播也还算了解，对方完全无法威胁到自己。

    威胁～

    许歆水润精致的眸子莫名的泛起精光，对于她而言，在这次《天降巨星》里，威胁只有一个，而她就是为她而来。

    许歆扬起唇角，从众人的圈子里走了出来，转而朝舞蹈室的一角走去，那里有两名不同风格的可爱女生正在练习着舞蹈，其中一名短卷发的古典风女生正为另一名黑色长发萌系女生演绎着舞蹈分解动作。

    “好久不见了，李七芯。”许歆微微一笑，轻轻挥手打了个招呼。

    古典风女生回过头顿时笑容不见，面无表情平静道，“昨天刚刚见过。”

    虽然古典风女生说的是事实，可许歆却没有丝毫自己错了的样子，自信的抬起臻首道，“这一次，还会是你输。”

    “无聊。”古典风女生冷冷的丢下这一句后转过身继续开始教导着黑发女生舞蹈动作。

    “怎么，怕了？”许歆没有作罢，继续走到古典风女生旁边笑呵呵道，“要是怕了那就算了。”

    显然古典风女生不能忍受许歆的挑衅，轻轻挑起黛眉，冷声道，“你想怎样？”

    许歆将散乱的青丝挽到耳后，俏皮的眨了眨眼睛，“照例，父子局。”

    “不行。”古典风女生毫不犹豫的拒绝道，

    许歆有些不解道，“你真的害怕了？”

    “不，这次当面父子局。”古典风女生平静道。

    这次轮到许歆开始犹豫，很明显古典风女生有十足的底气，但许歆属于喜欢挑战的那种人，越是触不可及越喜欢知难而上，所以许歆最终还是答应了，因为她相信自己不可能输，尤其是在自己最为自信的方面。

    见长腿妹子离开后，洛瑾才好奇问道，“七七，她是谁啊？”

    李七芯慢悠悠道，“许歆，樱桃平台的当家花旦，也是我的宿敌。”似乎察觉到黑发少女有些不理解，李七芯继续解释道，“我和她都算是各自平台中女主播最火的那一个，加上我们俩的风格虽说有差异，但差异不大，所以常常被观众拿来相互比较，加上一些喷子带节奏，久而久之也就对对方有一定的敌意，况且我们两家的粉丝也喜欢看我们两个互怼，就像这次她本来没打算来的，但听说我来了然后她就来了。”

    在洛瑾惊讶的眼神中李七芯只能无奈的摊摊手道，“反正我们俩就像彼此的克星。”然后李七芯又小声的自言自语，“虽然大部分都是她克我。

    “总而言之呢，她很强，无论唱歌还是舞蹈都很强，说实话，除了唱歌能跟她不分上下之外，其他的对上她我也没什么信心。”

    洛瑾接着好奇道，“那父子局呢？”

    李七芯干咳两声，小声解释道，“既然我们俩喜欢互怼总要有些赌注是吧，所以我们俩决定每次输的人喊赢的人爸爸，当然，是微博上喊。”

    “那这次父子局？”洛瑾小心翼翼道。

    李七芯在那个长腿女生看不到的地方咯咯地笑，笑完了之后却莫名的有种做贼心虚的感觉，小琼鼻微微翘起，“哼，这次一定能让她喊我爸爸。”

    洛瑾忽然觉得这句话似乎隐藏着莫大的冤情～
------------

第75章 演出开始。

    风和日丽的周日。

    《天降巨星》训练馆的办公室。

    “舞台准备的怎么样？”一位穿着银白色圆襟旗袍的绝美女人一边翻阅着手里的文件一边询问道。

    “沈总，舞台已经全部准备好了。”一名相貌普通的中年男人回答道，他是远山电视台方面的负责人，和沈婧合作了多年。

    “排练的怎么样？”绝美女人继续问道。

    “除了一些小瑕疵，大部分表现的都还不错。”中年男人恭声道。

    “对了，那个叫洛瑾的姑娘表现的怎么样？”

    “表现的非常好。”谈起那个黑发少女，与不少明星合作过的中年男人也不由得惊叹道。

    这样的语气也让沈婧来了兴趣，将文件搁在桌子上，嫩白圆润的下巴轻轻压在十指交叉的指缝间，精致的眸子看向中年男人道，“哦，有多好？”

    “用一个词语来形容便是惊艳，其次就是震撼，让人振聋发聩的那种。沈总，要不我把录制排练的视频拿来，您亲自感受一下，而且这一次让人惊艳的不止她一个。”

    沈婧摇摇头，压制着好奇心，平静道，“算了，到时候正式演出的时候再看吧，我不想现在就在自己心里安下一个分数。”

    显然对绝美女人有所了解的中年点点头，不再坚持。

    “对了，崔棋到了没有？”

    中年男人心中一惊，硬着头皮道，“她马上到到了。”

    “告诉她的经纪人，十分钟再未到就可以不用来了，娱乐圈的明星多她一个不多，少她一个不少，还有，以后所请的明星都由我来负责。”沈婧的语气毫无温度，而中年男人则明白这是她愠怒的前兆，同时也是一个警告。

    “是，沈总。”

    ……

    《天降巨星》这次可谓是下了巨大的本钱，不光在明星阵容上投资，连两位主持都请来了主持界的泰山北斗，分别是于晓和宋媛。

    两人一上舞台就得到了台下观众热烈的掌声，但由于这是第一次节目直播，掌声也不是特别强烈。台下的观众也不过只坐满了一小部分，预计有五千人左右，可想而知《天降巨星》的训练馆有多大。

    不过《天降巨星》的训练馆本身就基于T市一座比较著名的体育馆前身，可容纳的观众人数高达三万，所以这点人数相较而言也不能算多。

    只不过这次对于这些女主播来说比较凄惨的是在来的五千人中，属于她们各自的粉丝加起来还不到一千人，其他的都拿着两位主持人与歌手崔棋的应援物。

    演出正式开始。

    主持人于晓拿着话筒对着镜头微笑道，“欢迎收看《天降巨星》的第一期节目，我是于晓。远山卫视的《天降巨星》打破了传统的音乐选秀模式以及真人秀模式，结合了关于网络女主播这一比较有话题性与娱乐性的成分，打造出了一宗全新的音乐真人秀。”

    穿着天蓝色礼服样貌可爱的宋媛端起话筒接起话头道，“没错，这次的音乐真人秀将会让您知道，除了样貌外，这些红遍网络的女主播究竟还有哪些才艺，让我们拭目以待。下面就让我们有请第一位选手上场，来自香蕉平台的兔兔兔给我们带来的《曙光》。歌曲结束后观众们别忘了拿起手机在远山APP给喜欢的女主播投票哦。”

    一位长相甜美的女生连忙登上舞台，对着镜头微微一笑开口道：

    “我喜欢深夜的时候苏醒???看着夜晚繁星的飘零”

    “我喜欢清晨的时候苏醒???品着早晨露珠的晶莹”

    ……

    “沈总，您觉得怎么样？”中年男人小声询问道。

    坐在演播室里戴着耳机看着大屏幕的沈婧皱了皱黛眉，轻声回答道，“舞台表现力非常差，嗓子底子虽然不错，但是很明显一些尾音由于过度紧张而没有处理好，你看她现在唱歌的样子，眼睛全程闭着，不敢往下看，我很难想象一个平时直播时面对几百万观众的人现在面对几千人就紧张成这样。”

    中年男人脸色微变，看着屏幕上的女生叹了一口气，“可能现场直播和网络直播确实不大一样吧。”

    “这个女孩不适合舞台。”沈婧直接下了定论，面无表情道，“告诉这个女孩，若是下一次在舞台上的表演还是如此，她可以从节目里退出了。”

    深刻了解坐在位子上的绝美女人有多么严苛，加上其手上握着最大的话语权，中年男人只能无奈应声道，“是，沈总。”

    ……

    一曲终毕，沈婧面无表情。

    ……

    远山APP。

    此时训练馆舞台的现场直播画面与网络直播同步。

    兔家军首领：兔家军驾到，拦路者死！

    会飞翔的鸟：这个女主播是谁啊，长的挺不错的，就是唱的很一般。

    风雨无阻：唱的真烂，这么难听怎么上的舞台？

    天上的鸟儿会飞：兔兔兔不是会跳舞吗？干嘛选择唱歌？

    感谢兔兔兔的蓝朋友送上的10艘宇宙飞船～

    兔兔兔的蓝朋友：请给兔兔兔投票，谢谢大家了。

    考不上高中去抗日：我靠，现在才发现远山app居然也有送礼物功能。

    金钱美酒凯子与狗：傻b，能赚钱的事远山会不干？

    九天揽月：麻蛋，土豪真多。

    坐板凳坐的脑袋疼：卧槽，这个女主播是谁啊，唱的什么啊？

    久睡成瘾：我靠，换人了吗，这女的谁啊？

    午夜凶铃：你在逗我，你确定她是来唱歌的，不是来搞笑的？

    撒旦的礼物：跑调跑成这种境界？

    主角就是我：这不是樱桃平台的雪儿吗？平时不是唱的挺好，现在怎么唱成这个样子？

    只配当配角：负分滚粗！

    ……

    一连几个女主播唱的越来越不成样子，沈婧依旧面无表情，一旁的中年男人脸色却越来越变得难看。

    中年男人知道自己不能再这样沉默下去，于是低头弯腰道，“对不起，沈总。”

    沈婧只是瞥了他一眼冷冷道，“你之前不是说她们排练的时候不都是挺好的吗？”

    中年男人无奈道，“估计她们第一次上这样的舞台，有些紧张，发挥失常。”

    沈婧呵呵一笑，“是发挥失常这么简单？第二个叫雪儿的那个女主播整首歌有半首不在调上，第三个叫清苑的女主播跳舞动作不是慢拍就是抢拍。若是按照我以前投资的那些真人秀，这些人第一期就可以走人了。”

    中年男人沉声道，“对不起，我会让她们适应这个舞台。”

    “我很失望。”沈婧冷冷丢下这一句就摘下耳机准备起身离开。

    “等等，沈总，相信我，后面绝对不会让您失望的。”中年男人连忙说道，也不怪他低声下气，而是这个绝美女人除了是这次节目的总负责人之外还是节目的总投资人，没错，这档《天降巨星》都是由这个女人一个人投资的，加上沈婧背景雄厚，所以他才会将其当个财神爷一样供着。

    “你觉得后面的人能比前面的好多少？”

    “一定会让您大吃一惊的。”中年男人沉声道。

    看着男人如此信誓旦旦的样子，沈婧稍稍犹豫就再次坐在了位子上，继续戴着耳机看着大屏幕。

    “让我们有请下一位女主播，网络昵称为歆歆向许，真名许歆。”
------------

第76章 极乐净土。

    远方APP。

    歆歆花开：我们家歆歆终于登场了。

    感谢许歆的绯闻男友送上的100艘宇宙飞船！

    感谢秋名山的老司机送上的200艘宇宙飞船！

    感谢歆儿的未来老公送上的500艘宇宙飞船！

    ……

    回忆杀：卧槽，这人是谁啊？这礼物送的飞起啊。

    许愿池塘：许歆你都不认识？樱桃平台的当家花旦，全网络主播知名度第一，不限男女。会唱会跳会撩会污，无所不能。

    七月的小尾巴：穿的小热裤，好性感啊。

    冷冷的夏雨：哇，好想舔屏的说，好白的大长腿，又是腿玩年系列。

    ……

    下身穿着黑色牛仔超短裤的许歆微笑的站在镜头前，作为腿玩年系列的代表人物，许歆的腿部不但修长并且腿型近乎完美，优美白皙的一双玉腿笔直的呈现在镜头前，除此之外，许歆还有魔鬼般的惹火身材，从其侧面拍照的话，便会看到其身材近似S型的完美身躯。

    于是，坐在观众席内的许多男同胞还未等许歆开唱就已经沸腾了。

    许歆隐隐透着光亮的粉唇微微翘起，天蓝色的秋眸是混血的象征。

    许歆调整好麦克风后缓缓将纤长的白皙右手抬到最高，微微一笑轻声道，“Now，I'm??back。”

    “La?da?da?da?dahh?”

    “t's?the?motherfuckingone?and?only?D?O?double?G?Snoop?Dogg”

    “La?da?da?da?dahh”

    “You?know?I'm?mobbin'?with?the?D?R?E”

    ……

    “沈总，您感觉这个女孩怎么样？”中年男人看着屏幕上女孩的出色表演暗自终于松了一口气，低声询问道。

    沈婧目不转睛的看着大屏幕上的少女，冰凉的眸子中终于浮现一抹异彩。

    “很不错，潜力很大，而且确实有些出乎我的意料，没想到竟然有人选择了说唱，而且选择了这首歌，突破了自身形象的拘束，很不错。”沈婧轻声道，语气里夹杂着毫不掩饰的赞美，两次很不错已是对这个女孩极大的赞美。

    而此时屏幕里的女孩恰好来了一段超高难度的街舞动作，右手撑地，身体与地面平行，另一只手不停发力拨动着地面迅速旋转，如同向上升起的竹蜻蜓一般。

    “海龟。”沈婧不由得脱口而出。

    中年男人也是微微一笑，小小的拍了一个马屁，“沈总果然见多识广，对舞蹈也有如此深的了解。据我所知，这个女孩除了街舞外还会爵士舞，民族舞，热舞，宅舞等等，属于比较全能的歌手。”

    “能将Dr.Dre的《The??Next??Episode》唱出自己的风格来，很不错。”

    “能得到您这样的评价也是那个女孩的荣幸。”

    “这是目前表现最好的吧。”沈婧抬眸问道。

    “相信我，沈总，后面还会有不一样的惊喜。”

    ……

    惊喜很快呈现。

    ……

    《天降巨星》的直播间。

    一花一世界：我仿佛闻到了硝烟味。

    七芯的护卫：七家军驾到，许歆的人快滚！

    歆歆的守护者：要滚的是你们！

    天使也会哭：果然，李七芯的粉丝和许歆的粉丝又开始互怼了，有这两人的地方就不太平。

    清风乱烟雨：没看到之前我们家歆歆的表演吗？李七芯能做到个屁。

    这条弹幕一出李七芯的粉丝纷纷止了声，没办法，毕竟之前许歆的表演确实出乎了他们的意料，况且在歆家军与七家军旷日持久的战争中，七家军赢的次数屈指可数，更何况李七芯在歌舞部分本就不如许歆，所以他们也就没有必要把脸伸出去给别人啪啪啪的打。

    李七芯终于登台了，出乎意料的是，她身穿的竟然是一袭白色绣花汉服，配上精美绝伦的妆容，此时的李七芯已经将瓷国上千年传承下来的古典美展现到极致。

    观众席上也不由得发出一声声感叹。

    “好美啊。”

    “这个女主播是谁啊，怎么会长的这么好看？”

    “我终于明白了什么叫佳人一笑，倾国倾城。”

    站在李七芯舞台上听着观众们发出的一声声赞叹心中既欣喜又有些小紧张，深呼吸了一口气，李七芯调试了一下麦克风，随即抬起素手向上一划，音乐随之响起。

    “明月初升时，歌舞礼乐起”

    “蝶落秋风里，轻点涟漪”

    “烛火映天地，一舞山河倾”

    “春风新，花阴里，借酒一诗吟”

    ……

    地老天荒：卧槽，这是什么歌，前奏有毒！

    从未忘记你：这舞蹈也有毒，感觉好诱惑。

    妾已成群只差妻：目测神曲，火钳刘明！

    云南白药膏：歌曲名《极乐净土》，怎么从来没有听过这首歌。

    念你的时光比相爱长：刚才说七七唱歌不好听的歆家军站出来啊！

    若你不逃离：嘿嘿，这一次是我们七七赢了。

    歆歆的皇家护卫：结果还没出来呢，李七芯还不一定是冠军。

    说话不如浮夸：呵呵，我们家七七明显已经是冠军了。

    我无言以对：还有一个人没上呢，着什么急，再说了内部战结束了还有崔棋呢！

    森屿岛的时光恋人：呵呵，这么说你们已经承认输了。

    我无言以对：哼。

    ……

    “这个惊喜确实出乎我的意料。”沈婧看着屏幕上的女孩挥舞着长衣袖缓缓道。

    “排练的时候我也是跟您一样惊讶。”中年男人连忙附和道。

    “这首歌的名字和舞蹈我怎么从未听说过？是新歌吗？”沈婧开口询问道。

    中年男人闻声道，“的确是一首新歌，名字叫做《极乐净土》，舞蹈则属于二次元的宅舞，说实话，这个女孩的嗓音并不能说多么出色，但这首歌配上她的装扮以及独特的舞蹈确实有一种让人中毒的感觉。”

    沈婧点点头，感叹道，“这首歌有大红的潜质，甚至宣传的好一些未必不能成为一首神曲，这首歌应该属于ACG音乐，倘若将这首歌带进ACG音乐的发源地扶桑国，说不定有些意想不到的影响。”

    “沈总慧眼识人，看来是准备将这个女孩签约您的经纪公司了。”

    “看看再说吧。”沈婧平静说道，“对了，你们的收视率怎么样？”

    “一开始只有2.7%，不过当许歆上台表演后收视率一路飙升，现在已经达到了4.2%，台长非常高兴。”中年男人回答道。

    “嗯。”沈婧淡淡道。

    中年男人看着旗袍女人神情没有任何波动不由得内心苦笑一声，恐怕即使是4.2%的收视率也不足以让其满意，要知道这个女人可是创造了综艺节目收视率超过15%的奇迹！
------------

第77章 Aliez

    “对了，这首歌和舞蹈分别是是编的？”沈婧直接询问了这个关键问题，要知道能够编出一首大红潜质的神曲加上与其相匹配的舞蹈有多么不容易，当然沈婧也不会认为是同一人编的，毕竟既要懂得乐理又有对舞蹈有深入了解的人实在太少，能让两者都达到大红的潜质更是几乎不可能的事。

    中年男人此时却只能苦笑一声，倒不是他没问过李七芯这件事，而是那个女孩根本未告诉他，并且直截了当的说作曲编舞的那个人不希望有人知道他的名字，不过中年男人显然不清楚这是李七芯的自作主张，或者说是李七芯自己下意识的维护苏叶，不想让他的身份暴露。

    “应该是一个人编的，具体是谁暂时不知道，因为这个女孩不太愿意透露。”中年男人看向沈婧道。

    沈婧柳叶眉微微皱起，显然这个答案她不怎么满意，随即眉眼又立刻舒展，既然这个女孩不想透露，那么目前最好的方式便是将这个女孩签在自己旗下，然后再徐徐图之。

    “沈总，这是最后一位了。”中年男人开口道。

    沈婧回过神，一双秋眸望向大屏幕，一个穿着欧式盔甲的黑发少女缓缓上台，装扮倒是与刚才的那个叫李七芯的女孩让人眼前一亮。

    “沈总，这位也很不错。”中年男人忍不住提醒道。

    听到中年男人如此说沈婧臻首轻点，毕竟中年男人说的惊喜确实让她觉得有些意外，而且喜大于惊，这是最重要的。

    沈婧打着最后的精神看着屏幕上的黑发少女，虽说只是装饰般的盔甲，估计材料也不过是用一些薄合金打造的，但偏偏却为这个黑发少女增添了一分英气，展现出少女别样的魅力。

    但黑发少女双手拿起话筒时却让沈婧水眸里闪过一丝失望，看来这个少女只是单纯的唱歌了，而在沈婧心里歌舞的比重始终要比单独唱歌多一些。

    终于，黑发少女樱唇轻启。

    “ki?me?tsuke?bakari?unubo?re?wo?ki?ta?chiipu?na?hokori?de?oto?aragetemo”

    “tanani?kakushitaawa?re?na”

    沈婧不由得和中年男人对视了一眼，“这是扶桑语？”

    中年男人点点头，“正是扶桑语。”

    沈婧目光再次投向屏幕上黑发少女，同时将耳机的音调向上微调，绝美的脸庞上看不出喜怒。

    ……

    远山APP。

    秋田犬的起义军：这是什么音乐，这么带感？

    大难临头的哈士奇：光听曲子就好燃啊，感觉全身沸腾有木有！

    柴犬君：这个女主播是谁？求大佬告知。

    阿拉斯加雪橇犬的主人：茄子平台的包子瑾，只会唱歌。

    人群恐惧症：怎么从来没听说过这个女主播啊？唱的还挺好听的。

    想结婚的鱼：这个女主播以前只是一个小主播，最近才火起来的。

    我应不应该出现：这个穿着盔甲的女主播唱的这首歌简直燃爆了好吗！好帅气！

    累了该休息了：求歌曲名，哪位大佬告诉我歌曲名？

    ……

    不光目前远山APP的直播游客们打听着黑发少女唱的歌，连电视机和电脑前的年轻游客们也在打听这首歌名，仅仅听黑发少女唱了开头就感觉这首歌已经要成神的潜质，若是拿来作为手机铃声的BGM岂不是美滋滋。况且不只这一首歌，前面那个绝美的汉服女孩唱的《极乐净土》同样也是一首可以拿来当背景乐的BGM。

    只不过无论他们怎么问都没有找到这两首歌的出处，不过，两首大红的新歌在同一节目出现，这个《天降巨星》的真人秀有些意思。

    ……

    “你说这一首歌也是新歌？”沈婧看向中年男人询问道。

    中年男人无奈的点点头，“这也是一首新歌，不过同样也不知道是谁写的。”

    沈婧神色一滞，又恢复正常。原本她以为可能是同一个人写的，但一首歌是中文，一首歌是扶桑语，语种不同，但偏偏两首歌都有大红的潜质，若说是同一个人写的未免太不可能。

    沈婧突然再次皱着黛眉，心道，扶桑语的歌曲，倒是让她有些难以评分。

    瓷国和扶桑国关系不好，这是众所周知的事情，所以一般正规节目上都不会允许有扶桑语种的歌曲出现。

    这是大势。

    中年男人同样沉默不语，他此时才反应过来让这首扶桑语种的歌曲登上舞台貌似是他的过错。然而这是现场直播，想补救也不太可能了。

    “沈总，您准备给这首歌打多少分呢？”中年男人还是忍不住开口道，再拖这首歌曲都要结束了，打分都是每首歌结束前就要完成的工作。

    沈婧静静看着屏幕，歌曲也走向了高潮部分。

    “ai same crieraibu save liar”

    “eid sei rising hell”

    “ai shiteru game sekai no day”

    “dont sei warlie heishi war world”

    “A-Z Looser-Krankheit-Was IS das”

    沈婧玉手一抖，圆珠笔飞快在文件上写下一个数字。写完之后沈婧不由得有些后悔，但犹豫了几秒后还是将文件交给了中年男人。

    中年男人看着文件上的数字愣了愣，小心翼翼道，“沈总，这分数会不会有点高？”

    沈婧摇摇头道，“这个分数只是跟前面一首歌相同，而我只是占了总分比的30%，剩下的就交给观众决定吧。”

    “可是万一她拿了第一？”

    “拿了便拿了，至于广电那边我会去解释的。”沈婧淡淡道。

    ……

    远山电视台。

    作为远山电视台台长的路桥此时是喜忧参半，喜的是目前节目收视率已经超过10%了，说明他们的这档音乐真人秀有大火的潜质，但是在他们节目上却出现了扶桑语种的歌曲，这着实让他有些难办，一个不慎可能他的帽子都要掉了。只不过想到这个节目是那个女人的手笔，路桥稍稍的放松了心态，总而言之，这档节目出了天大的事情都会有那个女人顶着，他倒是不需要过多操心，而他已经想好了解决方式，只要这首歌的总分数排在倒数几名，甚至只要不是第一名，那么这件事就谈不上是什么大事，问题也会迎刃而解。

    ……

    训练馆。

    两名主持人缓缓登上了舞台。
------------

第78张 公布结果。

    穿着西服的男主持人拿起话筒道，“分数结果已经统计好了，满分100，考核官分值30，观众分值70。下面开始公布名次以及分数。”

    女主持人拿着话筒看向手里的蓝色卡片微笑道，“第八名，香蕉平台的……”

    ……

    “紧张不。”李七芯手肘推了推黑发少女的胳膊，刚刚换上了一件简单白T恤的李七芯白皙的额头上还不停冒着汗，微喘着气看着台上的主持人。

    “还好吧。”洛瑾吐了吐舌，她忽然想起某人规定的拿不到冠军就取消零食，对于一个吃货而言这无疑是最大的惩罚。

    “对了，你唱的那首歌也是他给的？”李七芯小声询问道。

    还未等洛瑾回答一旁假装看风景的许歆突然出声道，“他是谁？”

    “你居然偷听。”李七芯用一副不敢置信的模样看着许歆。

    许歆咳嗽了一声，脸不红心不跳指着自己耳朵道，“你们声音太大了，然后自动就钻进去了。”

    李七芯撇撇嘴，转了转灵动的眼瞳突然微笑道，“叫爸爸。”

    许歆翻了翻白眼，没好气道，“还不一定是你赢呢。”

    李七芯眨了眨眼睛，理直气壮道，“这么明显的事你看不出来吗？”

    “你这次属于耍赖。”

    “有本事你也去找这样的新歌。”李七芯微微一笑。

    许歆挑了挑眉，看向一旁的洛瑾对李七芯说道，“这一次你又不一定是冠军。”

    “这些我都不在意，我只在意某人的那声爸爸。”李七芯笑容如故。

    ……

    “你怎么来了？”洛瑾看着眼前的年轻男人愣了愣。

    苏叶平静道，“某人不是让我很放心。”

    洛瑾哭丧着脸，一颗小心脏立即扑通扑通的跳了起来，她原本不紧张的好吗！

    一旁的李七芯见到苏叶也像是老鼠见到猫，一副欲言又止的模样。

    苏叶看着两人的表情微微有些明白，毕竟自己将郑胤丢入异世界的场景估计还在两人的脑海里历历在目，两人心有恐惧也是必然的，况且对于她们而言，郑胤罪不致死，因为她们所处的环境过于和平，有国家约束着个人。可对于从腥风血雨一路走过来的苏叶而言，一言不合刀剑相向再正常不过，更何况对于苏叶这种站在宇宙之巅的至高者来说，没有迁怒整个瓷国已然算是不错，而苏叶暂时留着郑家也只是不想因为国家动荡而影响他的安排。

    苏叶眸子闪过一道精光，他可没忘自己来这儿的目的。

    “过来。”

    洛瑾微微一愣，周围落在自己身上的目光让她的双颊染上一片绯红，犹豫了一下下但还是慢慢走到了苏叶面前。

    苏叶微笑着抬起修长的手指轻轻点在黑发少女的眉心，一秒，两秒，三秒……足足十秒过去了苏叶才松开手指，轻声道，“我走了。”

    “啊——哦，哦。”洛瑾有些慌乱的回答着，她现在能感觉到落在自己的目光更加多了。

    干嘛要用那么暧昧的姿势！！！

    而且，你来了就为了在我额头上戳两下吗！

    洛瑾欲哭无泪的看着苏叶离去的背影，而自己脑海里则又多出了一首曲子，同时还有一句话在自己脑海里不停来回闪烁。

    半小时学完。

    洛瑾现在真的超级想哭，当然对某人的咬牙切齿也是少不了的。

    只不过，现在显然不到咬牙切齿的时候。

    “那个男人好帅啊。”

    “超级帅有没有，好想认识一下。”

    “感觉以往看见的那些男的加起来都不如他一个。”

    ……

    “他是你男朋友？”

    万万让洛瑾没想到的是，第一个问她这个问题的竟然是许歆，一个让洛瑾认为最不可能的女生。

    李七芯也是有些愣神，虽说她和许歆算是亦敌亦友的关系，但对她也很了解，许歆可以说是挺高冷的，作为粉丝数最多的女主播，追求她的人亦是不少，其中不乏土豪高富帅的类型，记得她曾经就听说过一个富二代为了让许歆当自己老婆，愿意以一千万RMB当聘礼，不过这件事很快就被许歆的粉丝淹没了，毕竟许歆的粉丝有上千万，一人丢1RMB也足够砸死那个富二代了。

    “不是。”洛瑾小声道。

    完了，李七芯心道。

    果然，听到洛瑾的这句话许歆眸子里闪过一道亮光，微笑着对洛瑾说道，“他挺帅气的。”

    “嗯。”洛瑾应声道。

    “对了，他叫什么名字？”

    “苏叶。”

    一旁的李七芯忍不住扶额，这个笨蛋洛瑾还看不出来别人在打苏叶的主意呢！

    不过一想到那个男人李七芯原本打算提醒洛瑾的念头又消失了，毕竟那个男人可不是洛瑾这么好骗的，更何况他还不是一个好相处的人。

    但是——

    李七芯打量着仿佛迅速变成闺蜜的两人，不由得伤感起来。虽说洛瑾胸大，长相可爱，属于大胸萝莉的类型，但是比起御姐型的许歆，许歆的那一双修长的大白腿就可以说是最诱惑的部分，完美无瑕除此之外胸虽然没有洛瑾的大，但是也有C，身材更是好的不像话，成熟性感，堪称魅力四射。

    所以二者相比，估计大部分男人都会选后者，至于苏叶，嗯，他不是人。

    ……

    “下面宣布第三名，来自樱桃平台的许歆，总分83，考核官打分20，观众投票计分63。”

    音响里传出的这句话终于打断了许歆的思绪，许歆望向舞台，这样的结果她其实已经猜到了，而与李七芯的赌注确确实实的输了。

    “下面宣布第二名，来自西瓜平台的李七芯，总分87，考核官打分25，观众投票计分62。”

    李七芯闻之笑眯眯的看着许歆，静静等待着某人的承诺，然而让她未曾想到的是，许歆居然同样对她笑了笑，然后直接开口喊道，“爸爸。”

    好吧，虽然父子局她赢了，但总觉得有些不痛快呢，而且观众投票计分环节她还输了一分，看来某人的粉丝真的是不可小觑呢。

    然而李七芯接着看到某人失神的表情，忽然明白，敢情某人已经完全不把这件事放心上了，心有所属，意有所归。

    “下面恭喜来自茄子平台的洛瑾拿下第一名，总分92分，考核官打分25观众投票计分67。”
------------

第79章 崔棋。

    “所以下半场将会由西瓜平台的洛瑾与崔棋进行PK，到底谁会更胜一筹呢，让我们拭目以待。”

    ……

    远山电视台。

    “她怎么还是第一名？”路桥看着屏幕对身后戴着眼镜的小年轻大骂道，“小陈，你没跟沈总说吗？”

    小年轻显然被路桥这一声吼吓了一大跳，哆哆嗦嗦道，“台长，我，我已经提醒过莫副台长了。”

    “那他是怎么答复的？”路桥继续问道。

    “他也提醒过沈总了，但沈总依旧不想改变原分数，她说瓷国对于娱乐圈的规则一向是很严格的，既然歌曲已经唱出来了再去改分数也没什么意义，反而会造成观众的不满，所以她不想改变自己的分数，而且她打的分数和第二名一样，所以真正决定第一名的其实是观众。”

    想起那个女人，路桥顿时觉得有些头痛，虽说瓷国对娱乐圈的管理制度一向非常严格，但瓷国与扶桑国因为一些历史原因至今存在着不可调解的仇恨，所以瓷国的任何节目上很少会出现关于扶桑国文化的东西，同理，音乐真人秀上更不允许唱关于扶桑语种的歌曲，唱不是不可以，但一定不能让其拿第一名，否则说出去岂不是中文歌还不如扶桑语种的歌曲？

    但现在那个女人却在大势上坚持小势的原则，路桥觉得广电总局很快就会要下令整改节目了。

    果不其然，下一秒，一个电话骤然响起。

    路桥叹了一口气，按下接听键。

    “陈厅长，您好。”

    “老路啊，你们这节目——”

    还未等电话那头说完，路桥连忙低声道，“厅长我明白的，我会马上停播这个节目。”

    路桥此时不免心中有些感伤，毕竟地方卫视竞争这么激烈，好不容易有一个热播综艺又要偃旗息鼓了。

    “老路你想错了，上面没要求你们停播。”

    路桥心里一热，连忙道，“没要求停播，是真的吗？”

    “是真的，不过是有条件的。”

    “什么条件，您说，只要我办的到。”路桥有些迫不及待道。

    “就是今天直播唱扶桑语歌的那个女孩，她待会下半场应该还会上台吧。”

    “您是说让她不能上台。”路桥小声道。

    “那倒不是，只是下半场她不能再唱扶桑语歌了。”

    路桥心里一惊，连忙回答道，“是，好的。”

    随后路桥与这位陈厅长继续闲聊了一会儿，就挂掉了电话。

    “小陈过来。”路桥对着小年轻招了招手。

    “台长什么事？”

    “你再去通知一下莫青，跟他说下一场那个叫洛瑾的小姑娘不能再唱扶桑语歌曲了，就这一个要求，但必须做到。”

    “是。”小年轻应声道。

    路桥嘴上虽然这样说着，但内心里却掀起了波涛巨浪，按正常来说那个唱扶桑语歌曲的小姑娘起码也会从《天降巨星》节目消失，然而上面却只是让她不再唱扶桑语歌曲而已，而且隐隐约约间通过与陈厅长的谈话他能感受到上面之所以作出这样的决定是因为沈婧的影响，这足以说明一些问题了，看来这个小姑娘应该跟那位沈婧有比较深的关系，毕竟沈婧跟上面的关系可不一般。

    想到这儿，路桥忍不住单独给莫青打个电话，让他摸清一下那个叫洛瑾的小姑娘与沈婧之间的关系。

    ……

    “你好。”洛瑾看着眼前的陌生男人稍稍有些拘束。

    “不用拘束，来，坐。”莫青微笑着示意旁边的沙发道。

    “你是？”洛瑾依旧坚持站着。

    莫青尴尬了笑了一声，“不好意思，还没介绍自己。来，喝茶。我是《天降巨星》节目的负责人，当然沈总说自己是总负责人也没错，毕竟沈总是节目的总投资人，所以沈总要什么职位都可以，不过沈总家大业大，也比较忙，所以负责这档节目的事就落在我头上了。那个，对了，沈总你熟悉吗？”

    洛瑾摇摇头，一脸茫然道，“沈总是谁啊？”

    莫青刚喝下的茶水差点吐了出来，有些怀疑的看着黑发少女，不过确信了少女的表情真实后，莫青无奈的笑了笑，“沈总一个星期前在舞台上给你们演讲过，名字叫沈婧。”

    洛瑾露出恍然大悟的表情，“你说的是那个漂亮的旗袍女人。”

    莫青干咳了一声，“好了，有件重要的事跟你说一下，下半场节目你要跟崔棋PK了，但是节目有一个要求，就是希望下半场你不能唱原本选的那首扶桑语歌，除此之外唱什么都可以。”

    “哦。”

    莫青听着这小姑娘的蚊子声一时没反应过来，下意识问道，“你说什么？”

    “我知道了。”洛瑾稍稍提高了音调。

    “嗯，好吧，你下去了。”莫青条件反射道。

    看到少女背影慢慢消失，莫青才一拍大腿，他还没问这个女孩唱什么歌，而且离下半场开场只有一刻钟了，虽说唱一首中文歌简单，但没在舞台上排练过也怕这个女孩也会有些不适应。

    不过现在他也没什么辙了。

    ……

    下半场开始。

    首先上场的是便是拥有数百万粉丝的崔棋。

    一个穿着天蓝色旗袍的女人缓缓走上舞台，巴掌大的脸庞化着不浓不淡的妆容，指甲留的稍长，涂成了七彩斑斓色，看起来好不妖艳。

    崔棋对着镜头微微一笑，手指悄悄握紧了些，指甲陷进掌间，对于这一次得之不易的机会，她一定要赢，而且要赢的漂亮。

    “而你撑伞拥我入怀中????一字一句誓言多慎重”

    “你眼中有柔情千种????如脉脉春风????冰雪也消融”

    “那年长街春意正浓????策马同游????烟雨如梦”

    ……

    远山APP。

    秋是锦时：这是秋沫瑶的歌吧。

    全都是一样：秋沫瑶的金曲之一，《我的一个道姑朋友》，超好听的说。

    天使的羽毛：居然选择秋沫瑶的歌曲，唱的也还可以，估计很多秋沫瑶的粉丝都会投票了。

    秋沫瑶是我女神：我就是秋沫瑶的粉丝，看在崔棋唱秋沫瑶歌的份上，我这一票投给崔棋。

    分手的节奏：+1。

    ……

    一曲终毕。
------------

第80章 So ist es immer

    “紧张吗？马上就该你上场了。”李七芯看着黑发少女一双水眸呆呆的望着天花板，伸手拉了拉少女的衣袖。

    脑海里正一遍遍正过滤着苏叶给她的那首歌的洛瑾被李七芯一拉，身子猝不及防的朝前倒去，恰好前面是一堵白墙拦着，洛瑾洁白的额头与白墙来了一个狠狠的“亲密接触”。

    于是好不容易回过神的洛瑾顿时感觉到猛然一阵天旋地转，差点瘫软在地上，幸好一旁的李七芯及时扶住了她的身子。

    “没事吧，洛瑾，我不是故意的。”李七芯看着黑发少女原本光洁的额头上缓缓浮现一个红色圆形印记，有些内疚的说道。

    而此时脑海一片混乱的洛瑾下意识的回答道，“没关系，没事的。”

    ????完蛋了，话说苏叶大魔王给她的歌词是什么来着？

    洛瑾的习惯性动作又下意识的伸出小手猛然一拍额头，唔，好痛～

    等等，怎么那些歌词又在自己脑海里重新冒了出来，而且还以某种规律进行排列组合，仿佛下一秒就可以脱口而出。

    要知道这首歌是德语啊啊啊！是她从来没有学习过的语言。

    毫无线索的洛瑾只能将这一切归结于自己脑袋被墙砸，额不对，是砸墙使自己的智商一下子提高了十几倍连德语都无师自通了。

    右拳敲了敲左手掌心的洛瑾自顾自的点点头，心道，嗯，一定是这样。然后默默看向了这一切的“主导人”。

    李七芯看着黑发少女悄无声息的将姣好的脸蛋转向自己这边，一双亮如星辰的眸子直勾勾的看着自己，顿时有些不寒而栗。

    “我，我不是故意的。”

    还未等她继续解释，下一秒黑发少女就直接朝她扑了过来。

    享受着怀里的温香软玉，李七芯有些错愕。

    等等，温香软玉，这是什么鬼形容词啊！

    “七七，你真的好厉害，比那个苏叶还厉害。”黑发少女蹭了蹭李七芯光滑的脸颊说道。

    好吧，一脸懵逼的李七芯不知道该说些啥，然后便看到黑发少女从自己的怀里离去匆匆忙忙的背影，回过头朝她大声喊道：

    “七七，我一定会拿冠军的！”

    李七芯扬起唇角，不管怎么回事，看到少女这个样子她就特别开心。

    至于冠军，她相信少女一定不会输给任何人！

    ……

    10000英尺的高空。

    这里有一张沙发，一张玻璃桌，一瓶红酒，一个玻璃杯还有一个男人。

    男人手持着一杯红酒，轻轻的抿了一口，细细品味着红酒的醇香，而男人脚下的云海露出了一个圆形大洞，正对着地面上的训练馆，而男人的一双星眸时不时的看向大洞。

    系统：宿主觉得这法兰西的红酒怎么样？

    苏叶：在人间应该算是顶级了，不过比起仙酿还差的很远。

    系统：麻蛋，酿酒的材料与时间都不可同日而语好吗！仙酿的时间起步都是一万年为基准，材料在仙界罕有。

    苏叶一抬手，玻璃杯随即缓缓落在了正方形玻璃桌上。

    “交代你的事办的怎么样？”

    系统：哎，我们好歹也是平等的存在好吗，居然用这种吩咐小弟的口吻。（发现苏叶瞳孔瞬间变成金色）咳咳，算了，本系统勉为其难的当你一次小弟好了。

    系统官方：您的德语精通包已为您办理，收费标准，第一次免费，下一次开始正式收费哦，请给个五星好评，谢谢惠顾哦。

    苏叶：有没有购买粉丝这一选项？

    系统：当然有啊，本系统无所不能，只要宿主想要的都可以买的到。

    苏叶：什么价钱？

    系统：作为宿主的良师益友，谈钱伤感情，本系统一向贯彻着以人为本的坚定原则……

    苏叶：那就免费吧。

    系统：咳咳，宿主，虽说谈钱伤感情，但是本系统也不能无原则付出吧，不能宿主你想要本系统就脱光衣服躺在床上吧，咳咳，宿主别着急，只是比喻，比喻。总而言之呢，宿主想要在本系统这里购买一件东西，很简单，生孩子。

    苏叶：……

    系统：本系统怕后继无人——

    苏叶：你不是人。

    系统：咳咳，反正本系统的要求就是这样，宿主生一个孩子将可以在本系统这里得到一次购买权。

    苏叶：滚！

    系统：Yes?sir！

    ……

    远山APP。

    我姓坚名坚强：哇，居然穿的是洛丽塔洋装，感觉好可爱啊。

    感觉到位就消费：简直白丝诱惑！胸好大的说。

    你的名字：合法萝莉加大胸萝莉，鉴定完毕。

    有句话不知该不该说：你们说她能赢不？

    我妈喊有些回家吃饭：难，除非她也唱秋沫瑶的歌，不过即便唱了也没什么优势，估计秋沫瑶的粉丝都已经把票投给崔棋了。

    人不犯贱枉少年：其实还有一种方法的，就是再唱刚才那样的歌就行了。

    风风雨雨：哪有那么容易，你以为神曲是自来水啊，想来就来？况且节目应该不会让她再唱日语歌了。

    东方不败：静观其变吧，说不定有惊喜。

    终于，握着话筒的黑发少女一双如黑宝石一般的眼眸望着台下数以千计的观众，白皙纤长的手指不由自主的捏紧了些，深呼吸，然后樱唇微张。

    “Die?Stühle?liegen?sehr?eng”

    “Wir?reden?die?ganze?Nacht?lang”

    “Dieser?niedrige?Raum?ist?nicht?schlecht”

    “wir?k?nnen?uns?gut?verstehen”

    ……

    远山APP。

    灭绝师太：这是什么语言，你们听懂了吗？

    多么痛的领悟：虽然没听懂，但好好听的说。

    可惜不是我：这是德语，怎么会有这么好听的德语歌。

    蓝天白云：求出处，怎么在网上搜半天也搜不到这首歌？

    一个人的夜：估计又是一首新歌，话说这个节目第一期就出了三首新歌，而且每一首都有神曲的潜质，感觉这个节目要大火啊。

    其实没那么简单：超好听，已投票。

    NO.1：+1。

    ……

    远山电视台。

    “这个女孩唱的是什么歌？居然不是中文。”路桥看着屏幕上的黑发少女询问身后的小年轻道。

    “好像也不是英文歌。”小年轻犹豫了一下回答道。

    “说的是废话，你以为我连英文歌都听不出来？”

    “是，是，台长。”小年轻连忙应声道。
------------

第81章 冠军瑾。

    “这个小丫头，我还以为这次她会唱中文歌呢。”路桥点了一支烟有些无奈道，不过只要不是扶桑语歌都还好。

    “不过这首歌还是挺好听的，台长。”小年轻看着屏幕上的倩影微微有些心动。

    一旁的路桥发现了小年轻眼镜后面藏着的那抹情愫，心道，一首歌就能让一个高材生喜欢上一个人，看来这小丫头唱起歌来还挺有魅力的。

    不过看到小年轻有些呆呆的眼神，路桥咳嗽了一声，提醒道，“别看了，这第一期节目播出后估计别人就要大红了。”

    小年轻一听顿时有些失落。

    路桥拍了拍小年轻的肩膀，笑了笑，“别看这些女主播台上光鲜，但台下要做这做那的，难出头的很。”

    小年轻也不是傻子，电视台也算是半个娱乐圈，他知道的消息也不少。

    路桥吐出了一口烟圈，其实他说的恰恰相反，那个叫洛瑾的小丫头能跟沈婧有所关联，背景应该不小，那些娱乐圈的阴暗面她根本接触不到，这样说只是为了打消小年轻的念头。

    “对了，现在收视率怎么样了？”

    小年轻风风火火的跑到统计室，听了一个数字有风风火火的跑了出来。

    “台长，大喜啊，收视率已经达到14.7%了。”

    路桥吸了一口烟，压下心中的喜悦，幽幽道，“这应该算是极限了。”

    看着路桥不喜反忧的表情，小年轻有些疑惑。

    路桥吐出烟圈，缓缓道，“首先我们这是首播，是前期投入大量宣传资源爆发最大力量的一期节目。其次你看看，第一期节目就有三首极可能为现象级的歌曲存在，本来每一首都可以作为每一期的压轴歌曲，这一上来就三首，虽说是锦上添花，不过后面的节目没有这种歌曲压阵只怕后继无力了。所以别看14.7%的收视率很高，可能这就是我们节目的巅峰了。”

    “万一每一期都会有这样的歌曲呢？”小年轻下意识问道。

    路桥叹了一口气，“你以为歌有那么好写啊，每年能出这样一两首歌曲就不错了。”

    小年轻沉默不语，显然刚才心中的喜悦被路桥的这一番话冲淡了不少。

    “通知下去，今晚开庆功宴，我做东。”路桥拍了拍小年轻的肩膀朝门外走去。

    小年轻看着路桥的背影有些懵，刚才不是一直处于悲观气氛吗？怎么突然开庆功宴？

    不过已经走出门外的路桥显然已经看不到小年轻脸上满是茫然的表情，将熄灭的烟头扔进一旁的垃圾桶，脸上是抑制不住的喜悦，心道，他奶奶的，这次远方终于出头了，下次碰到东方的那帮孙子终于可以啐死他们了。

    ……

    “分数已经统计完毕了，分数全部由观众投票统计。下面开始宣布观众投票总数。”

    “崔棋，观众投票总数为2476544票。”

    “洛瑾，观众投票总数为4752461票。”

    “所以第一期《天降巨星》的冠军是来自茄子平台的洛瑾，让我们用掌声祝贺她。”女主持人将话筒交由站在身后的洛瑾，对她微微一笑然后走下舞台。

    洛瑾身旁的崔棋脸色微微有些难看，虽说她只是一个三流小明星，但是身份地位比起一个小小的女主播还是要高出不少，然而她却输了，这无疑让她有些不愉快，连本来应该对第一名表示祝贺的环节她看都没看洛瑾一眼匆匆就下了舞台，她却不知道这样的举动让一直看着节目的某个旗袍女人皱了皱眉头，于是未来的她直接从三流明星变成不入流明星直至黯然退出娱乐圈。

    此时的舞台只剩下洛瑾一人。

    感受着无数的灯光打在自己身上，此时的洛瑾却有些茫然。

    几个星期前的自己还是一个小小的主播，每天对着屏幕后面的几千位粉丝唱歌，和他们谈心聊天，原本以为一生可能就这样过去了。

    直到那天一个男人悄无声息的出现在她的背后。

    毫无疑问，她喜欢唱歌，除此之外也会烧烧饭做做菜，基本上一个人生活所需要的必备技能她都会，唯独唱歌是她发自内心的喜爱。她不知道自己唱歌算不算好听，或许在好听之上还有特别好听，非常好听之类的。她可能不是最好，但每一次都是用心在唱，不过以前的她只能对着几千人唱，因为那个男人的出现，她来到了这个舞台，镜头的背后是数千万甚至上亿的观众在看。

    激动吗？那是肯定的，肯定有很多人发现自己的身子在微微颤抖，里面肯定就有某人的存在。

    某人……

    洛瑾樱唇微翘，学习着某人习惯性的笑容，开口道，“大家好，我叫洛瑾。”

    她的目光仍有些抗拒的看着台下，那是害怕的心理在作祟。

    “我很普通，也很平凡，没有什么特长，唯一的特长大概就是唱歌了。”

    ……

    系统：宿主，你说洛瑾会不会感谢你？

    苏叶咬下一颗来自扶桑国的高级葡萄，想了想那个小丫头的习惯性思维，平静道，“不知道。”

    系统：提醒一下宿主，预计这档节目结束后你的任务就完临近尾声了。

    “嗯。”

    ……

    “我不知道自己唱的算不算很好，我只是希望会有很多人愿意听这样的我唱歌，假如我唱的还不错的话，希望大家听完后能发自内心的点评一句，‘唱的还不赖哦’，我觉得这样我就已经非常非常开心了。”

    她的目光终于稍稍的看向了台下的观众，让她安心的是台下的观众表情都还算不错。

    “我想感谢一个人，因为他让我能够看到曾经触不可及的远方，因为他的出现让我的心里第一次填的满满的。”

    洛瑾下意识的朝天空望去，她感觉那个人就在那里。

    “最后对于这次冠军，我的粉丝都喜欢喊我包子瑾，因为我嘟着嘴的时候很像一只包子，不过希望这期节目过后大家能叫我冠军瑾，每一期节目我都会朝冠军努力。”

    她紧紧握着小拳头，目光坚定不移的看着远方，露出两行靓白靓白的牙齿。

    因为有某人的存在，她不再害怕，她第一次觉得自己可以，一定可以。

    她，无所畏惧。
------------

第82章 节目改革。

    让路桥未想到的是，接连几期《天降巨星》的收视率非但没有下降，反而隐隐有上升的趋势，目前更是成为了瓷国首屈一指的现象级节目，而远山电视台作为这档节目的唯一独播方，身为台长的路桥地位也自然是水涨船高。

    如今首播过去的一个月内，路桥的生活过得可是颇为滋润，以往都是自己派电视台的人到别的电视台取经，而现在自己电视台大部分都是别的电视台的工作人员。

    不过这些人可不是简简单单过来取经的，模仿容易，超越很难，不是有一句古话吗，似我者生，学我者死。

    《天降巨星》好模仿吗？当然好模仿。这档节目的创新就在于选用了当下话题性，娱乐性比较高的一类群体：女主播。既然是群体，自然基数不小，而《天降巨星》也只是选用了八位女主播而已，可希望能上电视的女主播没有一千也有八百，从其中随便挑选一些就可以重新制作一档与《天降巨星》类似的音乐真人秀，至于侵权什么的，瓷国选秀节目这么多，大部分都是大同小异，也没见谁说谁侵权，反而引进国外的节目才会注重版权这回事，这也算的上各自电视台暗地里不约而同制定的一条规则吧。所以由于女主播这个庞大的新兴行业存在，模仿一档《天降巨星》的节目真的不难。

    但是言归正传，虽说制作一档《天降巨星》这样的节目很容易，但想超越，甚至说要取得如今《天降巨星》一半的成绩都是十分困难的。

    原因有以下几点：

    第一，《天降巨星》作为首档以女主播为题材制作的音乐真人秀，无疑话题性与舆论性都占据了制高点，这就是先吃螃蟹的优势，后面的类似节目即便再如何宣传口味也是大同小异，观众吃多了也会腻。

    第二，《天降巨星》所请过来的女主播基本上都是各自平台的当家花旦，粉丝基数大，所带来的效应性也就大，其他电视台能找的女主播质量上肯定不如《天降巨星》。

    第三，也是最重要的一点——歌曲。

    想到这里路桥也不免有些感叹，如果有人问他为什么《天降巨星》的收视率为什么可以一直保持在15%，他会说这一切都跟某个黑发少女离不开关系。

    没错，黑发少女正是连续拿下了《天降巨星》四连冠的洛瑾，换做其他节目观众可能会以为有什么黑幕，然而看过《天降巨星》的观众基本上都会给这个女孩莫大的期许与掌声，其中也包括他。没办法，四期节目这个小姑娘一共唱出了8首神曲，身为一个四十多岁已迈入中年的路桥，什么神曲热歌对他而言都差不多，但这个小姑娘唱的这些歌却在瓷国的年轻一代掀起了一片热潮，微博粉丝数从开始的几千到如今的几千万，没错，翻了一万倍。洛瑾如今成为了年轻人的风向标，数千万粉丝的实力也很感人，节目中每当洛瑾上台时收视率就蹭蹭的往上涨，有时候甚至突破了20%，相当于瓷国每五台电视就有一台在听这个小女孩唱歌。

    自不用说，这个叫洛瑾的小女孩如今真的算是大红了，还是万紫千红的那种。

    随着洛瑾的大红，如今的路桥生活虽然过得滋润，但烦恼可一点也没减少。

    倒不是说这个小姑娘跟以往的那些爆红的明星一样朝节目组耍大牌，恰恰相反，这个小姑娘没红之前什么样，现在还是什么样，看到人的时候还是唯唯诺诺的，像一只惹人怜惜的小猫。倘若非要说有什么不同的话，大概就是这个小姑娘站在舞台上的气势更足了，仿佛与台下的是完全性格相反的两个人。

    这些倒没什么不好，只是这个小姑娘在舞台上表现的越出色，他这个台长就越惹人嫉妒。倒不是有人嫉妒他的位置，而且有人嫉妒他的节目里有这么一个堪称神迹般的存在。

    某些人自然不能光嫉妒，挖墙脚这种事肯定是必不可少的，所以他的电视台才会来了那么多其他电视台美名其曰取经的工作人员。

    洛瑾对那些人开的条件不为所动在路桥的意料之中，毕竟这档《天降巨星》的总投资人是沈婧，洛瑾又和沈婧有不深不浅的关系，因此留在节目是他早就想到的，只是其他电视台打的可不是一个人的主意，而是他节目里所有女主播的主意，目前为止他的节目里已经被撬走了四名女主播，占了一半，不过让他意想不到的是，在节目里势如水火的许歆与李七芯反而都留了下来。

    虽说节目里一直占据着前三名的三人一个未走，让整个节目依旧具有很大的观赏性与话题性，收视率也一直牢牢霸占着第一的位置，但是后继无人啊。正是因为前三名的实力太过强悍，导致其他有些实力的女主播并不是十分愿意来到《天降巨星》，毕竟并不是每个人都喜欢给别人当陪衬，宁为鸡头不为凤尾这个道理很多人都明白，所以补充进《天降巨星》的那些女主播大多数都是人气低，实力也非常一般的，导致这些女主播与洛瑾三人的实力差距在每期节目里表现的太过明显，观众自然也不是傻子，每期节目里也只会看洛瑾三人的舞台表演部分，导致节目里不同时段的收视率差距特别大，于是网络上也有不少水友对此事进行了抨击，说《天降巨星》是一档良莠不齐的节目，建议节目请些有实力的女主播，而路桥对此暂时也没什么好的解决办法，毕竟现在的女主播大部分都是靠颜值生存，想请有实力又有颜值哪有那么简单。

    不过没有好的解决办法不代表没有办法。

    作为《天降巨星》的总投资人，沈婧同样发现了节目缺陷。

    沈婧属于完美主义者，自然不愿意自己的节目有不完美的成分存在。所以在她的新一期节目策划书中那些划水的女主播将会被通通pass掉，取而代之的是娱乐圈的二三线明星，这样不光能提高节目的观赏性，并且同时也能让观众体验节目里的竞技性。节目中后期还会请一线乃至大牌明星，便是殿堂级歌手也不是不可能。不过这一切都要看这档节目经过这次蜕变后是否能突破到一个新的高度，成为她邀请那些殿堂级歌星的筹码。

    至于那个叫洛瑾的小丫头她倒是越来越喜欢了，甚至于她觉得这个小丫头有成为下一个秋沫瑶的潜力。
------------

第83章 突破。

    “好吃吗？”长发女生静静看着苏叶，一双水润的眸子下藏着数不清的柔情。

    苏叶添了一勺面前碗里的浓汤送入口中，吞咽后淡淡道，“不好吃。”

    长发女生眸子一黯，不过还是强行微笑道，“那你吃这道菜，这道菜我学习了很久。”

    苏叶静静看着面前这个洛瑾给他带来的“麻烦”，无论是从外貌还是身材而言皆可以称的上是路人眼中的女神，只不过对于苏叶来说再好的皮囊也不过是红颜枯骨，可能他一闭眼一睁眼的时间一具红颜便已逝去。

    “你和我之间不可能，我希望你好自为之。”苏叶平静说道，一双深邃墨黑的瞳孔泛起的亮光犹如黑夜中最明亮的星辰。

    许歆脸色顿时有些苍白，死死咬着唇瓣，看着男人轮廓分明的脸庞有些不服气的问道，“为什么？如果是因为我是一个女主播我可以以后都不直播，如果是其他原因我也想知道自己究竟差在哪里。”

    苏叶答非所问，“我不管你为什么会喜欢我，我希望你把这段感情抹平。”

    “我不呢？”

    许歆紧接着看到男人眸子一冷，用毫无温度的声音说道，“我会亲自抹平你的情感。”

    这个洛瑾带来的“麻烦”让苏叶深深体会了一个现代社会女生的疯狂爱情攻势，原本苏叶可以对此置身事外，偏偏许歆都以邀请洛瑾与他两人的名字，导致每次真正拉着苏叶去约会的反而是洛瑾。

    只不过，即便许歆的心思再如何缜密，所有的计划碰上苏叶也会通通落空。

    许歆确实很出色，然而珠玉在前木椟在后，相较外貌而言，苏叶看重的更多的是一个女人的性格，例如秋沫瑶的坚持与努力，叶璃的不依不饶与古灵精怪，洛瑾的善良与呆萌，李七芯爆棚的正义感。而许歆就如同一个纯粹的女生，除了外貌而言都与其他女生并没什么分别，之所以许歆能有如今的成就还在于她拥有比普通人更好的天赋，然而天赋除非高到秋沫瑶那种境界才会让苏叶关注，除此之外再无其他。

    当然，并不是说苏叶对女人没有兴趣。事实上作为一个活了上亿年还是老处男的苏叶内心里也并没有他面部表情表现的那么波澜不惊，对于苏叶这个有些古板的人只有真的对一个女人有感觉才会考虑后续的一切，苏叶不是一头种马，不会见别的女人投怀送抱就通通收下，他的人生准则便是宁缺毋滥。

    闲话少说，言归正传。

    “是洛瑾吗？”许歆眼眶有些湿润。

    苏叶保持沉默，没有否认也没有答应。

    出乎苏叶意料的是，看着他不说话的样子许歆却突然笑出声来，轻声道，“恭喜你过关了，我是来替洛瑾那个笨蛋来试探你的。”

    苏叶静静看着画风抖转的长发女生，女生眼角还有一些红润，嘴上还说着自己为了洛瑾如何如何。

    苏叶突然明白，这大概是一个即便输了也不愿意承认的骄傲女人。

    看来他需要对这个长发女生稍稍改变一下看法了。

    “对了，洛瑾那个笨蛋最近有大麻烦了。”许歆突然开口道。

    “嗯？”

    许歆解释道，“不知道那个笨蛋为什么在节目里总是唱各种外语歌，导致现在网上的风向都是说她不爱国，洛瑾应该是其他电视台利用水军准备攻击远山电视台附带的，不过现在反而让她成了主要受害者。而且不爱国这个罪名按在洛瑾头上会很麻烦，毕竟你也知道瓷国的主张与提倡，网友又属于那种听风便是雨的，根本不了解实情，这样一来对洛瑾造成了很大伤害，所以我希望你提醒一下洛瑾下一期节目最好还是唱中文歌。”

    苏叶点点头，眸子渐冷，恐怕那些有心人的心思不只这么简单，若是洛瑾翻唱一首中文歌或是唱的一首中文新歌与之前的歌不在一个层次上，那些人估计就可以借此为理由继续在网络上利用水军攻击洛瑾，发表着例如“洛瑾一唱中文歌就不行”之类的言论。

    只不过如今洛瑾粉丝已经早早超过了一千万，所以苏叶也已经解锁了中文歌曲库，想要解决此事并不难。

    然而苏叶可不是一个好相与的人，于是某些台长的举报材料当晚送进了纪检委，让好些台长纷纷下马，也让苏叶再次欠了叶璃一个人情，不过这些都是后事了。

    “哎，记得要好好对洛瑾那个笨蛋，她这么笨很容易被别人骗的。”许歆提醒道。

    苏叶微微一笑，轻声道，“放心，她已经被我骗了。”

    许歆默然不语，一双精致的眸子里有失落有祝福。

    第五期《天降巨星》正式开播。

    站在直播室时不时来回走动的路桥此时内心不免有些紧张，毕竟节目虽说已经进行到了第五期，但是也是节目大改的第一期，虽然知道沈婧是一个追求完美的女人，但对节目如此大的改动也让路桥一颗心脏提到了嗓子眼，倒不是他不相信沈婧的能力，只是不怕一万就怕万一。

    不过沈婧这一次的手笔不可不谓之大，去除了划水的四名女主播之后直接请来了四位二线歌手，虽说是这些歌手是二线，但二线只是现在的一个知名度，事实上里面不乏有唱功不俗的歌手，例如像这一次重金请来的马玉，那可是一个享誉歌坛数十年的老唱将了，人虽不红，但是没有歌手敢质疑她的唱功。按理说这样一位“老人”对于真人秀肯定是没什么兴趣的，但偏偏来到了这个舞台，足以说明沈婧的人脉有多么强大。

    虽说这一次阵容强大，让路桥心里对节目多少有些信心，但是对于节目里的这些女主播却是一个考验，节目里的这些女主播面对马玉这种真正的歌手说实话完全就是被吊打，而且随着节目后期沈婧请过来越来越多的当红歌手，这种差距将会被逐渐放大。

    所以路桥估计从这期节目开始，节目的重心将会像以往音乐真人秀重新回到职业歌手身上，也就是说这些女主播想要在这档节目大红就更难了。

    归根结底，就看这些女主播能不能在节目里有所突破了。
------------

第84章 囚笼。

    远山APP。

    七月份的尾巴：卧槽，怎么换人了，我的青青呢，怎么不见了！

    你是狮子座：没看见远方电视台的官微吗？节目大改了。

    八月份的前奏：what？不会女主播全走了吧？我就是因为许歆才来看这个节目的，要是许歆走了我就不看了。

    奥芬巴赫：放心，节目保留了一半的女主播，其他则由真正的歌手上场。

    马克西姆：呼，这个节目终于有看头了，不用每次前三名不用看表演就可以知道是谁了。

    浪漫吉他二人组：其实我觉得要是真正的歌手来了这个节目也一样没什么看头，毕竟唱功的差距摆在那里呢，我看了这次节目官微上的邀请名单，虽然请的不是什么知名歌手，但是实力感觉还是挺强的。

    海伦凯勒：我也看了这次官微，里面还有马玉，那可是在我爸妈那时代火的一塌糊涂的人物啊！

    一个人的夜：我知道马玉，现在还有她的几首歌非常经典呢！

    ……

    在观众讨论《天降巨星》节目大改的同时，换上了一身雪纺衫的马玉悄然走上了舞台。

    马玉今年四十岁出头，因为自身不错的底子加上精妙的化妆让她仍然看上去不到三十岁，但马玉清楚自己已经争不过那些小丫头了。

    娱乐圈从来都是一个喜新厌旧的地方，在马玉二十岁到二十五岁的时候可谓在瓷国是无人不知无人不晓，然而从二十五岁开始马玉的事业就开始走下坡路，到了三十岁名气更是急剧下降，其实那时候的马玉虽然心中有些不忿但终究还是得释怀，毕竟能在娱乐圈里红个七八年已经算是不错了，唱功再好也留不住观众，观众看你的人看厌了，听你的声音听厌了，最后就把你抛弃了。人们常说戏子无情，其实在马玉看来真正无情的还是观众。

    观众无情，戏子只能认输了。

    按理说已经抛下所有的马玉应该早已对娱乐圈看的非常淡了，事实也正是如此。只不过当那位她见过的最美的旗袍女人走到她面前时，她就知道自己需要出山了。

    沈婧，这个身份背景十分神秘的女人，马玉也是偶然才得知了这个女人的冰山一角。

    在瓷国这个女人可能知名度还不如马玉，但是马玉却知晓在米国沈婧可是被米国媒体奉为“惊艳了整个时代的女人”，当然和秋沫瑶这个惊艳了整个世纪的还有些差距，但是很少人知道其实秋沫瑶是沈婧的唯一徒弟，这个秘密也是马玉无意中才得知的。

    而且马玉还知晓沈婧是首个获得米国乐坛格莱美奖的瓷国歌手，仅此这一则消息要是传入瓷国恐怕就会掀起一阵惊涛骇浪，然而同样是沈婧背后神秘力量的推动，导致瓷国直到现在只有一小部分人知道沈婧的存在，而她就是那一小部分人其中的一个。

    但这些都不是她来这个节目的主要原因，即便这个节目是由沈婧亲自投资。

    马玉来到这个节目的真正原因是因为沈婧亲口告诉马玉她将会在节目的最后一期出现，或许是以一个嘉宾的身份上场，又或者是作为如马玉一样的身份，但毫无疑问的是，沈婧将会成为这个节目最后的王牌。

    连沈婧都作为这个节目最后的王牌足以说明她对《天降巨星》有多么看重，除此之外，这对马玉而言同样或许是一个浴火重生的机会。

    即便如今年龄已过四十的她也不愿意放弃最后的机会，没错，她还想红，因为只有红过的人才知道红的感觉有多么吸引人，数千万人的目光汇聚一身，犹如王冠加身，仿佛整个天地间发出万丈光芒的只有自己一人。或许那是另一种看不到的权杖，只有真正踏足娱乐圈顶端的人才能高举。

    她想要那柄权杖。

    ……

    马玉拾起话筒，深色的瞳孔内藏着一抹迷离，而脸上的表情隐隐有些疯狂。

    “我纵有千般无奈，挽救不了你心已失。”

    “她既有百变姿态，才能让你独占一心。”

    “你便有十恶不赦，也不忍你寂寞寥然。”

    “我只有一往不复，或许使你多看一眼。”

    ……

    训练馆VIP观众席。

    莫青环顾四周看着人潮人海的观众不由得对身旁戴着口罩的长发女人高兴说道，“沈总，没想到我们这个节目还是挺受欢迎的，果然沈总投资的节目不能以常理视之。”

    沈婧不咸不淡的看了身旁男人一眼，平静看着不远处的观众席说道，“受欢迎的不是我们节目，而是她们。”

    莫青沿着沈婧的目光望去，一排排横幅高举着，上面基本都写着“某某某，我爱你”之类的话。

    莫青不免有些惊讶道，“想不到才几期节目这些小丫头就已经有了这么多粉丝，想当初节目首播的时候整个观众席才几千人呢，如今听他们说黄牛炒座位票最低的也要几百呢。”

    沈婧听了后皱了皱眉，轻声道，“这件事你去解决一下，最好让价格回归正常。”

    莫青愣了愣，得，刚才算是自己给自己找不愉快，算了，还是安心听歌吧。

    莫青看着台上风情万种的马玉微微感叹道，“想不到这么多年过去，马玉的歌声还是依旧那么好听，想当初我还是她一小粉丝来着，看来今天的冠军应该就是她了。”

    莫青自顾自的笑着余光却一直偷偷注视着沈婧的表情，他可是知道这个马玉可是沈婧亲自去请的，然而莫青却再次发现女人的黛眉又开始向眉心靠拢，得，今天可能不是个拍马屁的日子，他还是闭嘴吧。

    沈婧看着舞台上风姿绰约的女人摇摇头，轻叹道，“或许我不应该请她过来。”

    莫青终究止不住好奇心，连忙问道，“怎么了，我看她唱的挺好的吧，水平比起当年应该没差多少吧。”

    沈婧精致的眸子露出一抹失望，平静道，“她的功利心太重了，整首歌一直在不停的炫技，可能在大部分观众眼里她唱的不错，甚至你们还认为十分出色。不过却让我很失望，这首《十百万千》是她当年的成名曲，但我这次却找不出一丝她当年唱的时候的味道，我以为她走出了那个囚笼，想不到她还是没有。”

    一旁的莫青听的云里雾里的，根本不清楚沈婧到底在说些什么，不过居然将他列为普通的观众的那句话他倒是听懂了，唉。

    坐在沙发上的沈婧却想起了一句话，一切抵不过物是人非，沧海桑田，做歌手的想要勿忘初心太难了。

    瓷国的娱乐圈果然还是没有多大改变。
------------

第85章 列车。

    瓷国娱乐圈的这滩浑水是沈婧早就知晓的，十多年了都未有什么改变，虽然国家为这个圈子制定了十分严格的规则，但是任何地方都有其阴暗的一面，娱乐圈也不例外。

    许多人带着梦想进来，这其中一部分人又带着梦想离开，剩下的一部分人梦想慢慢破碎，到最后大家唯一共同的追求便仅仅只是为了红。

    为了红，演员可以不需要演技，歌手可以不用投入情感去唱歌，音乐人可以不用心做音乐，明星只需要作秀给观众看。

    很多年前沈婧就发现了这一点，所以她选择了去米国发展而没有选择在瓷国，因为米国的土壤更容易让怀揣着梦想的人实现。

    但并不是米国就一定比瓷国好，恰恰相反，倘若如果连瓷国这样的土壤都能够一鸣惊人，甚至青云直上，踏上云端，那么将来的成就会比在米国更高。

    这样的例子不是没有，但百年来只有一个，那就是被誉为“一个世纪最惊艳的天堂鸟”：秋沫瑶。

    说实话，培养秋沫瑶是沈婧这么多年做过的最得意的事情，而且若不是陈家掣肘，说不定秋沫瑶的成就不仅于此。

    除此之外，瓷国的娱乐圈却是大部分有梦想的人的坟墓，只有放下梦想的人才能在这里醉生梦死。

    ……

    一曲唱毕。

    马玉缓缓走下舞台，唇边露出一丝微笑，目光中夹杂着对舞台的一些不舍。

    马玉的余光看着两侧的观众席，如潮水般的掌声朝她袭来，果然只有这种万众瞩目的感觉才最为让人自己留恋，就像她曾经尝试过的毒品，让人觉得梦幻与愉悦，仿若升入云端，俯瞰着众人膜拜。

    ……

    李七芯瞧见了穿着雪纺衫女人的表情，小巧的食指偷偷戳着洛瑾婴儿肥的脸颊，附耳低声道，“那个叫马玉的女人表情好奇怪，感觉就像刚刚那个过了。”

    洛瑾听着一脸茫然，反问道，“哪个？”

    李七芯干咳一声，没好气道，“真应该让你家苏叶教你男女之间怎么啪啪啪，笨蛋。我要上台了，不说了。”

    酒红色短卷发女生匆匆忙忙的朝后台走去，留下一脸羞红的黑发少女。

    和苏叶的羞耻play，呸呸呸。

    ……

    S市一座公寓内。

    “决定了吗？”年轻男人轻声说道，目光却静静看着远方，在不远处的地方，有一座空空如也的公墓。

    “嗯。”男人身旁的绝美女人同样看着远方，纤长白皙的五指紧紧攥成拳头，目光里却出现了一丝悲哀，还有一抹决绝。

    “对了，有件礼物送给你。”

    年轻男人微微一笑，抬起左手朝面前的空气张开五指，随即一个小型深色漩涡在男人掌心前形成。

    男人掌心一缩，左手逐渐收回，而与之对应的从小型漩涡里缓缓出现了一件物体的部分。

    绯红色的剑柄。

    秋沫瑶首先从漩涡里看到的是这如同红色霞光般的圆柱状物体，而她几乎下一刻就意识到了这是一柄剑的剑柄。

    剑柄上勾勒着暗金色的纹路，圆润无缺的轮廓下仿佛有一缕缕白烟绕着这暗金色纹路不停流动。

    只是剑柄，就让秋沫瑶内心不由得生出喜欢的感觉。

    绯红色的剑柄后是形成鲜明色差的雪白色剑身，剑身中间是形成一条直线的凹槽，凹槽内两旁镌刻着一朵朵兰花，在秋沫瑶已经大大加强的五识下，她很轻易的便发现了这一朵朵兰花的模样像极了她曾经网上看过的鬼兰，又称幽灵兰。

    这柄剑，很好看，她心道。

    “好看吗？”苏叶看着呆呆的绝美女生突然出声道。

    秋沫瑶下意识的点点头，却发现男人促狭般的目光。

    苏叶轻轻一笑，修长的五指轻轻握住绯红色的剑柄，旋即绯红色的星光汇聚在雪白色的剑身，形成了剑鞘将其包裹住。

    苏叶一只手端着剑柄，另一只手端着剑鞘末端递给了秋沫瑶。

    “第一次收徒，按理说早应该送你一件礼物的，不过我忘记了，正好你如今要去京城，便送你一柄剑补上吧。”

    秋沫瑶愣了愣，微微有些犹豫。

    苏叶笑了笑，伸手拉着秋沫瑶的素手轻轻按在了自动出鞘的剑刃上，一缕红丝缓缓浸染了雪白色的剑身，而秋沫瑶也立即感受到心口上多出了些什么。

    “我送出的东西没有人能拒绝，你也不例外。”

    秋沫瑶此时却仿佛未听见男人的话，一双如秋水般的眼眸静静看着自己被男人紧紧握着的小手。

    究竟该不该挣脱呢？

    不过男人已经松开了手，让这个问题有了答案。

    秋沫瑶平静的表情下掩藏着内心的失落，她像是不经意的问道，“这柄剑叫什么？”

    “既然赠与你，理当由你取名。”一贯霸道的男人在这方面却恰逢其会般的松了口。

    “叫它绯雪吧，绯红色的白雪。”秋沫瑶轻声道。

    “不错的名字，绯雪暂时还未有属于自己的灵体，需要你自己去培养。”男人轻声道。

    “嗯。”秋沫瑶回答的不咸不淡，似乎有些心不在焉。

    “这个世界应该无人可挡你，此番你去京城倒是不需要我做什么。”男人自顾自的笑了笑。

    这个世界？

    秋沫瑶听到这句话若有所思的轻轻皱了皱黛眉，然后似乎想到了什么似的抬头问道，“你会一直留在这个世界吗？”

    “不会。”

    秋沫瑶咬着樱唇，果然，这个世界对于此时的她就如同一层看不到的枷锁，更别说对于这个男人了。

    “你会什么时候离开？”秋沫瑶尽量使自己的语气保持平静。

    “不知道，不过应该就在一年之间吧。”男人似乎有些毫无保留。

    秋沫瑶不知该不该求这个男人留下来，只是她知道无论怎样做都是多此一举。

    “你要去哪儿？”秋沫瑶选择了另一个方式去找寻答案。

    “再美好的风景也不会让我驻足。”男人似答非答。

    秋沫瑶却懂了，想知道这个男人去哪儿，首先要超过这个男人才行。

    因为对于这个男人而言，沿途的风景再好看也不会让他停下脚步，因为他坐的是一趟永不停歇的列车。
------------

第86章 红豆。

    远山APP。

    秋田犬的末日：你们说冠军瑾这次能拿冠军吗？

    下雨天了怎么办：有难度，感觉这个马玉唱的挺好的。

    放肆的笑：垃圾主播，只会唱外语歌，崇洋媚外！

    别把玩笑当真：节目也是一样垃圾，这种垃圾主播都能拿冠军。

    我的心一层一层剥开：难道你们不知道这节目就是这样的套路？

    唯我大洛瑾：瑾家军驾到，喷子滚开！

    我家洛瑾最萌：你见过能把外语歌唱的这么好听的主播？

    何必当初：垃圾水军！

    别把玩笑当真：说谁水军呢！

    何必当初：这么说你承认自己是水军了。

    别把玩笑当真：呵呵，垃圾主播就有一大堆垃圾粉丝。

    何必当初：呵呵，垃圾水军们，你们敢打赌吗？

    别把玩笑当真：赌什么？

    何必当初：要是我们家洛瑾这次唱的是中文歌并且还拿了冠军，你们直播吃shi不？

    别把玩笑当真：就凭洛瑾还能拿冠军，别逗了！

    何必当初：就问你敢不敢！

    别把玩笑当真：赌就赌，输了的人直播吃shi。

    何必当初：那就这样决定了，这么多直播的观众都在看着呢，你别反悔！

    别把玩笑当真：肯定有黑幕！

    何必当初：你以为观众跟你一样眼瞎耳聋吗？

    别把玩笑当真：呵呵。

    “你那么激动干嘛？”许歆看着拨弄着手机一惊一乍的短卷发少女好奇道。

    李七芯嘟着嘴，气愤道，“这群水军太过分了，总是欺负我们家洛瑾。”

    许歆余光偷瞄了一眼李七芯的手机屏幕，正好看见少女打的那些字，其粗暴的语气与面前这个女孩判若两人，许歆干咳了一声小声问道，“你是洛瑾粉丝？”

    短卷发少女白了许歆一眼，没好气道，“不行吗？”

    “你们不是朋友吗？”许歆询问道。

    “正是因为朋友才不能让这些吃饱了撑得的水军得逞。”少女愤怒的看着屏幕，仿佛恨不得把屏幕后面的那些人通通吃掉。

    “话说，你真的认为这次洛瑾唱中文歌可以拿冠军？”许歆假装随意问道。

    短卷发少女显然将许歆的话听了进去，抬起头笑眯眯的看着漂亮女生，小巧的下巴压在玉指上作思考状打趣道，“这么说你对自己很有信心了。”

    许歆摇摇头，平静道，“这次洛瑾的主要对手不是我，而且马玉。”

    李七芯戚了一声，淡淡道，“我要是那群观众在马玉之间肯定选你而不是选马玉，唱首歌秀了十多种技巧，这是打算告诉我们她十八般武艺她样样精通呢。”

    “那你为什么会选我？虽然她用技巧用的很多，但是唱功确实要比我好。”

    李七芯打量了长腿女生一眼，认真道，“起码你唱歌的时候我很有感觉，我能够感觉到你表达的情感，对了。今天怎么唱一首伤感的歌，不符合你的风格啊，是不是最近失恋了，哈哈。”

    许歆对这个一语中的的短发姑娘有些无奈，没好气道，“是啊是啊。”

    原本她以为会引来一阵嘲笑，却没想到李七芯却一副认真的表情安慰着她，“是苏叶吧。没事，没喜欢上他才是你的运气了，要是你真成了他女朋友你就完蛋了。”

    许歆嘴角不停抽搐，这个人真的是太过分了。

    “那个人你喜欢上了也守不住的，他跟我们不是同一个世界的人。”

    许歆若有所思的点点头，因为她感觉的到短发少女的语气异常的认真。

    ……

    训练馆VIP观众席。

    “她这次唱的是一首中文歌吧。”戴着口罩的旗袍女人看着舞台上的黑发少女轻声道，即便遮住了一半的脸庞，但周围的男士却仍停留在女人曼妙的身段上。

    “对，沈总，洛瑾今天唱的是一首叫《红豆》的中文歌。”莫青小声对沈婧说道，对于周围那些男人看着自己几乎要杀人的目光，莫青就感到一阵无奈，心道，没看到连老子都要在这个女人面前都要低声下气吗，你们tm还癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦吧！

    “又是没听过的一首歌，还是那个神秘人创作的吗？”沈婧轻声道。

    “应该是，反正到现在为止这个小姑娘都不愿意说出那个人的名字。”莫青无奈道。

    沈婧也同样皱了皱一对好看的柳叶眉，每当自己的脑海里冒出想要去调查那个神秘人的念头，自己的直觉就下意识的发出危险警告，而她一向信奉的便是自己的直觉。

    “她不愿说说明那个神秘人不愿暴露在大众面前，既然如此那便算了吧。”沈婧淡淡道。

    “怎么可能有人不愿意在乎名利？”莫青好奇道。

    “可能名利对于那个人犹如过眼云烟，唾手可得，所以才不在乎。”沈婧思考了一下说道，说完了却觉得有些搞笑，若是这世上真有那种人恐怕早就不知道在哪座山结一座茅庐独自生活了。

    “您这样说我到想起了一个人。”莫青恍然大悟道。

    “嗯？”这次轮到沈婧有些好奇了。

    “是曲文渊先生。”莫青不由得露出崇敬的表情，毕竟那个男人的半生相当于一个传奇，十五岁从商，二十岁便建立了一个庞大商业帝国，三十岁曾经一人曾在股市里独战米国的三大财团不落下风，四十岁将自己价值万亿的财产全部以公益基金会的方式资助世界各个贫困地区，并且从此退出商界再无音讯，连瓷国主席都曾经评价过这个男人为“东方最温柔的雄狮”。只有那个男人才会让莫青相信这是世界真的有人不在乎名与利，因为那个男人让世人看到了对于名与利如何举轻若重，如何骄傲拾起如何悄悄放下。

    沈婧听到这个名字想起了在家养花养鸟坐在躺椅上看书看日出夕阳的儒雅男人，红唇不由得甜蜜一笑，“的确是曲文渊先生呢。”

    只不过，曲文渊还是她的先生。

    ……

    洛瑾闭上眼，樱唇微张。

    “还没好好的感受，雪花绽放的气候。”

    “我们一起颤抖，会更明白什么是温柔。”

    “还没跟你牵着手，走过荒芜的沙丘。”

    “可能从此以后，学会珍惜天长和地久。”

    “有时候，有时候。”

    ????????“我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候。”

    ????????“没有什么会永垂不朽，可是我，有时候，宁愿选择留恋不放手。”

    ????????“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。”
------------

第87章 宴会。

    T市，郊外。

    一座占据着周围上百亩土地的私人庄园，庄园大门前来往的车辆不断，但基本上都是挂着政府牌照又或是高档商务轿车。

    这里是陈家的私人庄园，而今天则是陈家举办的私人宴会的日子。

    高官政客社会名流商业大亨在宴会大厅内来回流转，而作为这次宴会的东道主陈家对这些人物也是极为看重，陈家嫡系的三代子弟通通到场，而且听说就连陈家目前待在那九个位置之一的陈老爷子同样会在宴会的最后出现。

    今天应该有什么重要的事要宣布，许多来到宴会身居高位的众人纷纷想到，而且大部分人综合最近陈家在圈子里流传的消息已经能够猜到究竟是哪一件事。

    虽说陈尧山在陈家二代子弟并未受到多大关注，但是因为有个知名全球的好女儿，因此也得到了参加这次宴会的机会，而且，这场宴会的举办本身就与他有莫大的关系。

    而此时与陈尧山攀谈的则是一位商业大亨，不过是陈尧山主动找他攀谈的。

    商业大亨看着面前长相普通的男人目光中隐隐有些不屑，毕竟这位的名声已经传遍了整个政商圈子，除了生了一个漂亮到不可方物的女儿之外一无是处，商业大亨心道，也不知道长的这么丑怎么会生出那样气质的女儿，不会是被戴绿帽了吧，呵呵，听说这个陈尧山一开始还对自己的女儿有一些想法也不知道是不是真的。

    陈尧山极为贪婪和好色在这个圈子是出了名的，别看陈尧山就是一个普普通通的国企总经理，被他抢夺财产弄得家破人亡的家庭不知到多少，被他玩弄的女明星也不知何其之多，总而言之，陈尧山的名声在圈子里简直是臭的不能再臭了，若不是有一个好女婿，估计早不知死了多少回了。

    所以说陈尧山终究是生了一个好女儿。

    想到这里，商业大亨直接过滤掉陈尧山口中提议的那些狗shi点子，余光飘向了楼下，正好发现一个被众人拥簇的俊美男人缓缓朝大厅走进来。

    “陈老哥，你的女婿来了。”商业大亨淡淡道。

    陈尧山一听，原本有些紧张的脸庞立刻舒展开来，眼神中隐隐有些傲气。

    “徐老弟，那我先走了。”陈尧山随意朝面前的男人打了个招呼便施施然的朝楼下走去。

    商业大亨对此只是冷冷一笑，毕竟对方最大的靠山来了，有底气了。

    “景右贤侄，景右贤侄。”一句有些焦急的声音传入的俊美男人的耳朵里。

    ????俊美男人皱了皱眉，因为他知道这声音的主人是谁。

    果然，俊美男人抬眼望去，正好看见一个中年男人冲自己招手，脸上满溢着笑容。

    俊美男人朝拥簇自己的众人礼貌的笑了笑，然后缓缓朝中年男人走去。

    身后的众人则小声的说道，“果然又是那个陈尧山。”

    “也不知道这王家的大少爷摊上这样的岳父是福是祸。”

    “那还用想吧？这个陈尧山绝对会给右少惹来一大堆烂摊子。”

    ……

    王景右将刚刚众人的言语从自己的脑海里过滤，看着面前的中年男人微微一笑道，“伯父，叫我景右就行了，贤侄这个古代称呼就不用添上了，毕竟我们生活的是现代社会。”

    俊美男人的这句“我们”让陈尧山十分受用，陈尧山附耳小声道，“景右啊，这次我可是花了很大努力才说服了瑶瑶呢，这次宴会也是专为你和瑶瑶举办的，等下老爷子就会宣布你们俩的婚事。”

    然而让陈尧山没有想到的是，听完了他这一番话的俊美男人神色却十分平静，没有他预料中的喜悦，甚至隐隐有一丝冷意，让陈尧山一时半会有些弄不明白。

    “据我所知，陈总经理应该到现在都没有找到自己的女儿吧。”王景右平静道。

    陈尧山心里一惊，但脸上还是和笑道，“瑶瑶这丫头也不知道去哪儿玩了，但是嫁给你这件事是肯定的。”

    “我最讨厌有人替沫瑶做决定，即便你们今天要宣布沫瑶与我的婚事王家也是不会承认的。”王景右淡淡说道，语气却是不容置疑。

    “贤侄你这又是何必呢？”陈尧山赔笑道，心里却猛然一惊，要知道这件事他是当作木已成舟才告诉老爷子的，万一这王景右要是不承认岂不是让陈家难堪，而老爷子的颜面扫地自己也自然没什么好果子吃。

    最终，陈尧山硬着头皮说道，“难道贤侄对我家瑶瑶没什么兴趣，若是没什么兴趣我只好让瑶瑶嫁给其他人了，听说刘家的刘旭对我家瑶瑶也挺感兴趣的。”

    王景右一双星眸顿时燃烧起熊熊火焰，而他差点没抑制住内心的怒气，对于这个把自己女儿当货物随意买卖的男人他恨不得将其投进黄浦江中，然而最终是自身良好的素养以及对方的身份让他平静下来，王景右冷冷说道，“如你所愿，我会承认这场婚事的，但是你认为刘旭敢动沫瑶就太天真了，这个世界上我不松口，谁敢娶秋沫瑶。”

    听着男人极为霸道的言语陈尧山心里一颤，各种情绪混合交杂在一起，不过还是露出了满意的笑容，至少这一次他还是胜了。

    “既然贤侄愿意承认和我女儿的婚事即可，伯父在这里多谢了，记得婚后要好好对待瑶瑶啊。”陈尧山感叹一声，心中却抑制不住的狂笑，终于这个最大的靠山到手了，而他终于可以无所忌惮了，或许还能够借此争一争陈家的那个位子。

    “陈尧山，送你一句话，自作孽不可活，凡事懂得适可而止，不然我也保不住你。至于沫瑶，我希望你从此不要再联系她，我想这是给你女儿最好的嫁妆。”王景右似乎猜到了此时中年男人内心的想法冷冷警告道，说完后就此转身离开。

    陈尧山看着即将成为他女婿的背影，双眼闪过一道精光，心道，老子既然把女儿嫁给你了，替我掩盖一些事不是应该的？王景右，你已经上船了，想下船是不可能的。

    ……
------------

第88章 出现。

    “曲伯父，您怎么来了？”王景右看着面前儒雅男人有些惊讶，礼貌微笑询问道。

    穿着白色衬衣的儒雅男人笑了笑，清秀的脸庞在灯光的衬托下像极了一位饱读诗书的书生。

    “瑶瑶的婚事，我自然需要来一趟。”男人淡淡道。

    王景右顿时觉得自己的笑容有些苦涩，无奈道，“看来您是想让我拒绝这门婚事的，既然是您的要求，我会答应的。”

    中年男人读懂了年轻男人眉眼间的那一丝犹豫与不舍，含笑道，“放心，我不会阻碍这门婚事，恰恰相反，我和阿婧对你和瑶瑶的婚事倒是十分看好。”

    王景右有些错愕，又有些不解，还有一丝欢喜，“这是沫瑶的决定吗？”

    儒雅男人无奈的摇摇头，“我也好久没见瑶瑶了，不过在我和阿婧看来，瑶瑶除了你之外也没有其他人值得托付，也没有其他人能够得到我和阿婧的肯定。”

    王景右点点头，平静道，“我不会把瑶瑶让给别人的。”

    “那就好。”儒雅男人欣慰一笑，然后看着远处一个大腹便便的中年男人淡淡道，“不过我和阿婧都不希望瑶瑶还会被陈家拖累。”

    王景右皱了皱眉，“可是陈尧山毕竟是沫瑶的父亲。”

    儒雅男人微眯着眼，平静道，“他会给你带来巨大的麻烦。”

    王景右沉声道，“我能承担。”

    儒雅男人摇摇头，拍了拍王景右的肩膀轻声道，“你已经承担不起了，陈尧山在Q市捅的篓子快要搂不住了。”

    王景右有些疑惑，按理说陈尧山的背后有他的影子，应该没什么人敢动才是，至于其他人又没什么利益关系，除非——

    王景右看向了儒雅男人的双眸，有些不确定道，“是您？”

    儒雅男人笑了笑，看着不少发现他的高官大亨朝他走来，徐徐道，“就当做瑶瑶的嫁妆吧，让她恨我总比恨你好，毕竟你们还会相处几十年之久，有一根刺夹在那儿总会不好。”

    “谢谢您。”王景右发自内心的说道。

    儒雅男人摇摇头，朝那些高官大亨走去，其实在儒雅男人的内心这种场面总归不想来，只是秋沫瑶出嫁，总不能让他们以为他和沈婧的这个闺女娘家无人。

    ……

    夜晚8点。

    此时陈家的宴会已经进行到了一半。

    陈家的私人庄园外。

    几名警卫员看着不远处出现的翩翩身影有些好奇，但下意识的将各自的手掌放在枪柄上。

    直到那道身影走进时一名警卫员才松开手，连忙迎上去，恭敬道，“秋小姐回来了。”

    “嗯。”

    穿着一袭青色月袍的绝美女子缓缓朝大门走来，左手拿着一柄通体似血的剑鞘，而剑柄与剑鞘则仿佛融为一体。

    这名警卫员被绝美女子的惊世容颜扰乱了心神，花费了一些时间才将女子的面容从脑海里过滤，不过却也让他也注意到了绝美女子手上的剑鞘，不知为何这柄剑鞘让他心中尤有些不安，加上自己的本分职责，于是警卫员伸出手恭敬道，“秋小姐，宴会不能带利器进入，不如先寄放在警卫室这儿，待秋小姐离开时便可带走。”

    然而出乎警卫员意料的是，绝美女子摇摇头，樱唇微张，轻声道，“对不起。”

    下一秒，绝美女子抬起芊芊玉指，一点白色的光芒乍泄，而看到这光芒的警卫员纷纷倒在地上昏睡过去。

    绝美女子传神的双眸里有一丝歉意，但很快就消失殆尽，翩翩倩影进入了这陈家大门。

    ……

    “曲先生，您怎么来了也不说一声，要是老爷子知道您来应该会非常高兴。”

    陈尧山努力在一张满是油脂的脸上挤出笑容，没办法，这个男人虽然与他同龄，但是个人的成就却是他一生也无法媲美的，便是老爷子面对这个男人也要将其放在平等的位置上，只不过他却知道无论自己如何讨好这个男人也不会让这个男人多高看自己半分，因为这个男人与沈婧可是秋沫瑶的干爹干妈，只不过这个秘密不为外人所知而已，一直没有生育子女的两人将秋沫瑶看作自己的亲生闺女，自然对自己这个秋沫瑶的亲爹看不惯，不过，陈尧山在内心冷笑一声，血缘关系可是这辈子注定的，不是什么阿猫阿狗可以改变的。

    曲文渊虽然不清楚此时对着他卑躬屈膝的男人笑容背后在想些什么，可是在商界征战了二三十年的他早已对人心把控的淋漓尽致，仅看陈尧山的双眸便可以让他窥视其内心的想法一二。

    不过看在对方仍旧是秋沫瑶的亲生父亲的身份，曲文渊依旧报以和颜悦色，轻声道，“陈老的身体还好吗？”

    “前天老爷子的主治医生还说老爷子身体好着呢，我看老爷子活个上百岁应该不成问题。”?陈尧山表现的有些高兴，而事实上那位主治医生和陈尧山说的情况恰好相反，陈老爷子的身体情况不容乐观，而对于陈尧山来说无疑是一个大好的机会。

    “陈老身体好我就心安了，陈老为国家奋斗了一生，也该颐养天年了，过段时间我会亲自看看陈老。”曲文渊淡淡说道。

    陈尧山脸色微变，但又迅速恢复平静，就算这个男人去与老爷子交谈一些不可告人的秘密也没关系，反正老爷子本身也就没有过多关注自己，该安排的都安排好了，老爷子多余的那些想法也已经不重要了。

    “对了，曲先生，Q市那块儿？”陈尧山干笑一声，小心翼翼询问道。

    “怎么，上面不是已经安排你转回到T市了吗？”曲文渊不温不火的看了陈尧山一眼。

    “理是这么个理，但是您看我还有好些兄弟在那儿——”陈尧山有些不好意思道。

    曲文渊皱了皱眉，露出一丝怒容，随后恢复平静，这一切尽被陈尧山收入眼底。

    “罢了，注意适可而止，到了T市便安分点吧。”曲文渊平静道。

    “谢谢曲先生，希望曲先生在宴会上玩的愉快，倘若曲先生还有什么特殊要求都可以和我说，我知道嫂子那方面可能有些问题。”

    啪——

    一声响亮的耳光响遍了整个大厅。

    曲文渊看着面前脸上有鲜红五指印的男人平静道，“有些事不要越界了。”

    “是，曲先生，我错了。”陈尧山连忙低头道。

    “滚。”

    曲文渊察觉到了男人离去时眼中露出的那丝仇恨，面无表情的拿出干净的丝巾擦拭着自己修长的手指，深邃的双眸看着男人的背影多了一些深意。

    临走了还想捞一笔，这次怎会容你脱身而去。

    ……

    “沫瑶你怎么来了？”王景右不可置信的看着站在大门外的一袭青衣女子。
------------

第89章 决意。

    青衣女子静静看了一会儿面前的俊美男人，不言不语，然后缓缓从其身旁走过，慢慢朝大厅走去。

    青衣女子的两侧却响起了细细碎语，即便声音微不可闻可依然都入了女子的耳帘。

    “这不是秋沫瑶吗？她怎么来了。”

    “你不知道吗？今天的宴会陈老爷子估计会宣布秋沫瑶与王家大少爷的婚事，这么重要的事两个主人公怎么能不出现？”

    “不过见到自己未婚夫也不打声招呼，是不是有些过了？”

    “明星不就是这样嘛，况且这个还是世界知名度第一的明星，自然有些傲气，呵呵。”

    “我倒是知道之前可是王家大公子先追的秋沫瑶，自然身段要低了些。”

    “怪不得呢，不过秋沫瑶能得到王家大公子的宠幸也算是给她脸了，那些大明星混得还不如她呢，只能给别人做情人。”

    “说的是啊。”

    “秋沫瑶穿的衣服好奇怪啊，有点像古代的汉服，这种宴会穿这种衣服合适吗？”

    “奇怪怎么了，这么好看的衣服，你看那裙角还有金色的光华流动，等下问问她这衣服在哪儿买的，我要买它个十件八件的。”

    “她手上拿的是什么？”

    “好像是一把剑，怎么看起来让我有些不安。”

    “宴会上应该不允许带剑入内吧，万一砍伤人怎么办？”

    “你也看看这里彼此的身份，随便砍伤一个陈家不怕惹到大麻烦啊。”

    “说的也是。”

    ……

    “瑶瑶。”

    这道熟悉的声音让绝美女子停下脚步，她循声望去，正好看见前方一个儒雅男人微笑的看着自己。

    然而绝美女子却只是朝其点点头，不言不语继续朝前走去。

    儒雅男人终于意识到了有些不对，目光不由得看向了绝美女子素手握着的鲜艳如血的剑柄与剑鞘，似乎猜到了什么，脸色微变，转过头看向了身后的俊美男人。

    两人的目光在半空中交错，似乎印证了一些东西，果然，今天绝美女子有些不对。

    ……

    终于，王景右首先快速的走到了绝美女子的面前，沉声道，“放心，你若是不想嫁我也会护你一世无虞，待会儿我便告诉陈愚山这件事，陈老爷子也不会宣布我们的婚事了，至于其他的，你不必担心。”

    然而让王景右未想到的是，绝美女子表情有些犹豫，但皎若秋月的面容旋即出现了坚定之色。

    绝美女子似水的双瞳露出一丝歉意，轻声道，“对不起，我已经有喜欢的人了。”

    随即绝美女子继续朝前走去，留下原地犹如受到惊天霹雳的俊美男人。

    ……

    看着绝美女子不一会儿又继续迈着步子，儒雅男人显然没有那么多时间关注呆站在原地的王景右，因为此时手持着红色剑鞘的绝美女子给他的感觉竟然很危险。

    儒雅男人决定不能让绝美女子继续走下去，待到绝美女子走到其身旁时侧身挡在其面前，温和道，“瑶瑶跟我回家吧，若是你不想嫁便不嫁，兵来将挡水来土掩，我曲文渊不相信连自己的闺女都保护不了。”

    绝美女子摇摇头，臻首微抬，一双深如碧潭的眼眸望了一眼向站在二楼大腹便便的中年男人，又回过神轻声道，“我不是为了此事而来。”

    儒雅男人显然察觉到了刚才绝美女子的目光，沉声道，“为其他而来也不行，那个男人交给我就好，但今日不允许你胡来。”

    儒雅男人有些无奈，虽说他早有整治陈尧山的想法，但今日这个宴会显然不是什么好地方，只要换个地方他就有无数方法将陈尧山七捆八绑丢在绝美女子面前，但是今日在灼灼众人的目光之下，也不知道他这个平时一向聪明的闺女在想些什么，竟然直接提着剑走进了这宴会上，这如何不叫他胆颤心惊。

    “对不起。”绝美女子依旧摇摇头。

    儒雅男人只好大声喝道，“你连我的话都不听了吗？”

    绝美女子面无表情道，“便是师父在这里我还是一样的选择。”

    儒雅男人彻底没辙了，只好仗着自己身手还不错出其不意迅速出手直指绝美女子的红色剑鞘，只要夺取了这柄剑今日这事便好办了。

    然而让儒雅男人未料到的是，自己的出其不意竟然扑了个空，抬头望去绝美女子的身影居然不知何时消失不见，直到一道如春风细雨的声音缓缓在自己身后响起。

    “对不起。”

    下一秒儒雅男人便眼前一黑，凭借着最后的意识朝不远处傻站着的俊美男人大喊道，“王景右！”

    ……

    儒雅男人的这一声大喊终于让王景右从各种情绪挣扎出来，转过身看着不远处的绝美女子时眼眸里再次冒出了各种各样的情绪，有痛苦，有愤怒，有不舍……

    然而目光慢慢下移直到锁定了一柄红色剑柄时，王景右才将这些情绪全部淡去，温和道，“沫瑶，若是你不喜欢他告诉我便是，我会替你解决好这一切的。”

    依靠在二楼栏杆的陈尧山脸色微变，而不少人的目光也纷纷落在他的身上。

    陈尧山深呼吸尽量让自己表现的十分平静，然而看向俊美男人的双眸隐藏着无尽的怒气，真以为他是砧板上的鱼肉任人宰割吗？

    绝美女子淡淡道，“不关你的事。”

    王景右同样平静道，“这个世界只有你的事没法让我不管不顾。”

    “你拦不住我。”

    王景右微微一笑，“你的功夫都是我教给你的。”

    绝美女子知道这个男人既已决意，于是缓缓朝年轻男人走去。

    王景右双眼微眯，不知为何绝美女子的一步步竟然让他压力倍增，而当达到了一个临界点时，汗如雨下的他终于明白再不出手便再也没有出手的机会，于是身子犹如狂奔的花豹，双手的目标则与儒雅男人的目标一致，同样是绝美女子手中的那柄剑。

    按照年轻男人的预想，在他的雷霆一击之下这柄剑应该很容易便落入他手，可是让他万万想不到的是，绝美女子却从他的眼中消失，扑了个空的他愣了愣神，刚才一直呆呆站在原地的他却不知道自己体会了与儒雅男人如出一辙的感受。

    紧接着，一道音若春花的女声在他的耳旁乍起，王景右的双眸里满是不敢置信的神色。

    “只有一个人可以拦住我，但不是你。”
------------

第90章 剑出。

    王景右紧接着感受到身后出现一阵破风声朝自己颈部袭来，从小习武的他身体对危险预警的反应超出常人许多，只见他下意识的低过头，躲过了绝美女子的这一掌，同时右腿迅速回旋朝女子的腰腹部踢去，然而让他再次不敢相信的是自己的这一腿居然又空了。

    王景右终于认真起来，一而再再而三的失手已经足够说明了一些问题，想不到数月未见绝美女子的身手竟然有了翻天覆地的变化。只是他也不可能就此轻易罢手，若是让绝美女子真在宴会上做出一些难以收场的事，便是以他的身份也无法解决。不过身为前特种兵王的他外加从小习武的基础拳脚功夫自然也不差，足以笑傲这个世界的绝大部分人，所以对于王景右而言他有足够的信心阻止绝美女子的脚步。

    王景右迅速回过身，一掌朝绝美女子拍去，这一掌并非是普通的拳脚，其中包含了瓷国流传千年的真正功夫：内劲，蕴含内劲的拳脚施展在普通人身上非死即伤，但王景右并非对绝美女子有杀意，只是事到如今绝美女子的身手大大超乎了他的预料，迫不得已之下他只能选择将绝美女子击晕，所以这一掌上也留了几分余力。

    不过出乎他意料的是，这势如破竹的一掌硬生生的停滞在半空，并非被阻拦，而是这一掌的目标居然活生生的从他眼皮底下消失。

    “对不起。”

    又是身后传来的声音。

    王景右放大了眼眸，想要回过头看一眼，只是颈部传来的令人窒息的疼痛让他昏厥过去。

    脑海里最后的潜意识告诉他，现在的绝美女子已经不能用常理来度之，那种用肉眼无法判断的速度应该叫做瞬移。

    ……

    “瑶瑶你怎么来了，也不通知爸爸一声。”看着绝美女子素手持着剑鞘缓缓走到二楼，陈尧山再也坐不住，连忙迎上去和声道，“瑶瑶你提着剑干嘛呢？要是对爸爸有什么意见直接跟我说，爸爸一定会改的，来，把剑给我。”

    绝美女子冰冷刺骨的双眸直直的看着中年男人，顿时让中年男人准备夺过剑鞘的左手硬生生停在半空中，不敢再前进半分，而靠近绝美女子的众人似乎察觉到绝美女子周围的温度骤然下降，连忙朝楼下走去，此时的二楼只剩下绝美女子与陈尧山两人。

    似乎觉得停滞在半空中的左手有些尴尬，陈尧山干笑了一声，收回左手置于身旁，想要再次开口却直接被绝美女子打断。

    “为什么要带我妈到这里来？”

    楼下众人听到这句话不由得纷纷错愕，小声讨论起来。

    “秋沫瑶的母亲不是早就死了吗？”

    “对啊，要不然陈尧山正妻的位置也不会现在还空着。”

    “这么说难不成陈尧山还很爱秋沫瑶的母亲？”

    “怎么可能，这只不过的利益交换而言，陈尧山用正妻的位置让秋沫瑶为其谋利而已，再说了，陈尧山包养的情人之多在圈子里是出了名的，陈尧山要是会谈爱，那母猪都会上树了。”

    “那这秋沫瑶怎么会这么问？”

    “我不知道，继续看下去便是。”

    ……

    “看来你已经知道了，爸爸这也不是因为一直找不到你，为了让你出现吗？要是爸爸做错了，你尽管打尽管骂好了。”陈尧山和笑解释道，像是自己真的有迫不得已的苦衷。

    “我不会和王景右结婚。”青衣女子淡淡道。

    “不可能，这个婚你必须结。”陈尧山脸色微变，沉声道。

    青衣女子平静的看了其一眼，然后转身准备离开。

    陈尧山脸色变得有些铁青，若是真由青衣女子今日离去，那么青衣女子与王景右的婚事铁定泡汤，到时候不光陈家的颜面无存，连自己这个促成者也会受到极大的惩罚，或许还会被赶出陈家，这是让陈尧山无论如何也无法接受的。

    于是陈尧山再也无法保持镇定，厉声道，“不许走，你母亲的遗体还在我这里，若是你嫁给王景右，我便让她入我们陈家祖庙。”

    此时的陈尧山已经无视楼下众多鄙夷的目光，对于他而言今日青衣女子与王景右的订婚必须完成，就算王景右此时昏厥在地，但陈尧山知道那个男人唯一无法拒绝的便是青衣女子。

    青衣女子停下脚步，徐徐转过身，如墨的眼眸归于平淡，静静道，“所以这就是你的目的吗？”

    “不错。”事情到了这一步陈尧山便索性承认，反正楼下的众人也知道了自己的真实面容。

    “抱歉，我对陈家的祖庙没有兴趣，我母亲也是如此，你们陈家的祖庙让我觉得不配。”青衣女子轻声道，语气十分坚定。

    这次陈尧山还未开口，楼下一个浓妆艳抹的贵妇立刻大声谩骂道，“你以为陈家的祖庙是那个贱人想入就入的，还陈家不配，秋婉那个贱人连给我们陈家舔鞋底都不配。”

    众人的目光随即投向正在大声谩骂的贵妇，言语之恶劣如同一个乡村妇女，丝毫看不出身为家族子弟的教养，而贵妇的身份众人皆知，是陈老爷子最小的女儿，平时颇受陈老爷子宠爱，然而不为人知的背后却是有名的SM资深者，包养了许多小鲜肉，对内还宣称自己是女王，而小鲜肉们则是她的男宠。

    众人纷纷摇摇头，陈家一代不如一代是这个圈子早就知晓的事情，他们倒是想看看楼上的那位女子会是何反应。

    “刚才我从你身旁经过时你在骂我是一只狐狸精，因为你的那些男宠对外宣称自己的女神都是我，你嫉妒我，我可以原谅你，因为我觉得当这些人的女神让我恶心。但是任何对我母亲不敬的人都该死，何况我母亲从未受到你们陈家一丝恩惠，所以你们陈家更没有资格辱骂她。”

    青衣女子冰冷刺骨的声音在众人耳畔响起，如墨的瞳孔宛如深不见底的潭水，右手握着红色剑柄缓缓从剑鞘拔出，露出了原本藏在剑鞘内雪白的剑身。待整柄剑从剑鞘内拔出后，血红色剑鞘随即化作一道血芒飞向天空消失不见，而青衣女子则手持着绯雪剑一步一步踩着楼梯朝楼下走来。

    剑已出，当饮血。
------------

第91章 我不在乎。

    凝成质的杀气慢慢压在陈梨身上，让陈梨的胸口仿佛被一块巨型的青石压着难以呼吸，而陈梨的眼神满是恐惧之色，好像那位慢慢朝她走来的绝美青衣女子是一头洪荒猛兽化身的。

    “来人，快来人，许威呢，快叫他带人来把这个女人丢出去。”陈梨终于熬不住这凝滞般杀气，身子瘫软在地，嘴里不停大喊，可是直到青衣女子走下楼仍然未见任何人出现。

    这下不光浓妆贵妇脸上满是恐惧，就连大厅内的众人表情上也不免出现了一些慌乱。

    “陈家的安保处怎么还没来人？”

    “是啊，按理说管制刀具根本无法进入宴会，也不知道陈家的安保处在搞些什么？”

    “陈家都这样子，估计安保处也好不到哪儿去。”

    “陈家现在的掌舵人陈青山不是还在这里吗？现在该着急的应该是他。”

    ……

    看着众人的目光都投向自己，作为陈家的长房同时也是陈家二代子弟的领军人物，陈青山自然不会坐以待毙，就算陈梨在陈家属于被放养的角色，但至少终究还是陈家的子女，不容许一个戏子挑衅。

    近五十岁的陈青山整理了一下西装衣领，缓缓从众人中走出，最后来到了陈梨身前。

    陈青山仔细打量着缓缓朝他走来的绝美女子，犹如冰雪的白皙脸庞上却没有任何表情，只让人感觉到一丝丝寒意。陈青山心中不免有些感叹，十年前陈尧山带自己这个女儿入陈家他是默许的，因为他的直觉告诉他这个女孩的成就将会给予陈家莫大的助力，事情的发展也正如他所料，陈尧山的女儿几年之间便成为了全球知名明星，甚至现在是当之无愧的另一种巅峰人物，给陈家带来的利益自然不用多说。

    但这些年陈家像一只贪婪的蛞蝓，不停地榨干这个女子仅存的好感度，把这个女子一步步推向了陈家的对立面。陈青山不是没有考虑这些，但作为在瓷国金字塔的掌权人物，叫他去斟酌一个明星的想法，呵呵。

    就算直到现在，绝美女子素手持剑一步步朝他走来，陈青山也没有一丝畏惧，因为这里是陈家，这里是他的地盘，任何人在这里都不得放肆。

    所以陈青山看向绝美女子的目光中有些不满，并非是对自己家族子女的不满，反而绝美女子从未被陈青山当作是陈家人，她的到来只是为陈家创造足够的利益。

    利益至上。

    “放下剑，然后乖乖嫁给王景右，今天的事我们陈家可以既往不咎。”陈青山平静对着绝美女子说道，而他之所以还能够心平气和的说话只是因为这个女子还有剩余的价值，便是嫁给王景右为陈家带来更多的利益。

    至于绝美女子会不会暴怒上前用剑砍他，陈青山相信这个既然能够爬到世界娱乐圈顶端的女子应该懂得适可而止，更何况他有足够的底气。

    只不过让他不敢想象的是绝美女子对他的话置若罔闻，脚步没有丝毫滞留继续朝他走来。

    陈青山脸色变得铁青，从未有人敢对自己的话熟视无睹，这让身居高位的他感觉受到了轻视，甚至站在他身后的都是些达官贵人社会名流，这让一向高傲的陈青山将绝美女子给他的轻视放大了无数倍。

    几乎没有多少犹豫，陈青山从腰缝间掏出一把银白色手枪，黑黝黝的枪口静静对着绝美女子，果然如陈青山所料，绝美女子的脚步终于停了下来。

    “我最后说一遍，放下剑，然后嫁给王景右，今天的事我可以既往不咎。”

    陈青山眼中闪过一道精芒，虽说这句话与上一句差异不大，但是却少了陈家二字，没错，陈青山决意在今日之后需要好好敲打一下这个绝美女子，一个戏子竟敢骑在主人头上，这无疑让陈青山感到十分愤怒，陈家需要的是一个听话的工具，而不是一只会反咬主人的狗。

    然而陈青山的双眸却猛然放大，因为绝美女子竟然再次迈出脚步，这让陈青山不敢相信，难道这个戏子竟没有一丝畏惧？

    砰！

    一团硝烟从枪口里慢慢飘出，直至在半空中消散不见。

    大厅内的不少贵妇纷纷惊叫，毕竟平日的她们只在电视上听过枪林弹雨，碰到真枪时难免有些恐惧。只不过大厅内的不少社会名流看向陈青山的目光里多了一些怒气，按理说宴会之上不应有任何武器，想不到陈青山依靠着这里是陈家居然携带一把手枪在身上，这无疑让他们感受到自己的生命受到了极大威胁。

    陈青山也似乎发现了这一点，连忙转身对众人礼声道，“实在抱歉，这把手枪是父亲所送，所以时时带在身边，想不到今日竟派上了用场。”

    大厅内的众人不免露出一声冷笑，可也不再言语，就算这种借口让他们不满，但这里终究是在陈家的地盘上，更何况一把手枪还在对方手上，今日的事他们也只能打碎牙咽进肚子。

    见众人没有责怪，陈青山也能猜到他们内心的想法，不过目前需要着手于眼前此事，至于这些人以后再一一解决即可。

    再者而言，只要陈家与王家联手，这京城又有何人敢冒犯。

    陈青山转过身，重新看向青衣女子，刚才的一枪只是打在了青衣女子的脚跟旁的地面，算是一个警告。

    “秋沫瑶，你别忘了你是陈家的人，应如何考虑你应该知晓吧。”

    青衣女子却突然粲然一笑，轻声道，“陈家，十年前我来陈家，与仆人同吃住，因为我知道我是陈家人。八年前，你的儿子陈言行突然闯入我独居的公寓，欲意何为不用多说，他没有得逞所以此事你便一笔带过，我也只能答应，因为我知道我是陈家人。五年前你的弟弟要我去代言一款毫无用处的药品，我不答应，他便在网络上抹黑我、辱骂我，我不作声，因为我知道我是陈家人。三年前，陈梨跟我要了三亿，我给了，因为我知道我是陈家人。一年前，我第一次朝陈家开口，只是因为我想把母亲葬在陈家祖庙，完成我这十年的心愿，为此便是做一辈子的陈家人也心甘情愿。只不过，你们拒绝了。从那时开始，我知道，我可以抛开了。如今，你说我是陈家人，抱歉，我与陈家没有任何联系，我是我，陈家是陈家。所以今日，我终于可以抛却一切执手中之剑，我要杀她，至于你以陈家压我——”

    青衣女子微微一笑，笑容似蜻蜓点水，倾国倾城。

    “我不在乎。”
------------

第92章 见血。

    我！不！在！乎！

    这四个字如同四根钉子扎在陈青山的耳膜上，顿时让中年男人愤怒不已。

    “放肆！一个小小的戏子也敢言陈家的不是，若不是陈家你以为你有今天的地位，你的一切都是陈家给的，陈家要你怎么做那是看得起你，就算你嫁进王家亦是如此！”陈青山怒声道。

    青衣女子却摇摇头，再次迈出脚步缓缓朝前走去。

    看着青衣女子依旧我行我素，陈青山怒火中烧，抬起手对着青衣女子就是一枪，仅存的理智让他将这一枪对准了青衣女子的右臂。

    砰！

    然而让他意想不到的是，青衣女子右臂上预想的血洞并未出现，而她的衣袖依旧一尘不染。

    陈青山不免有些惊讶，陈家的子女历来都会去军队锻炼一段时间，他年轻的时候也不例外，加上每个星期都会抽出几个小时练枪，使得他对自己的枪法有足够的自信，五十米靶子十环对他而言十分轻松，然而偏偏离他七八米外的青衣女子他这一枪竟然射空了？

    陈青山微眯着眼，沉着冷静的找寻着刚才从枪**出子弹的去向，然而在青衣女子身后的墙壁居然没有一个小洞。

    忽然，陈青山的背后传来了一句颤栗的声音。

    “你，你们看半空中。”

    陈青山皱了皱眉，有些莫名其妙，但视线还是朝半空中移去，一颗黄铜色物体缓缓呈现在自己面前。

    “这，这不可能。”陈青山惊惧的指着半空中飞速旋转的那颗黄铜子弹道。

    “你，你不是秋沫瑶，你到底是谁？啊！”陈青山大喊大叫道，接着抬手对着青衣女子又是连连几枪。

    然而这次他却清晰的看见从枪***出的那几颗黄铜子弹速度骤减，直到停在了与第一颗子弹相同的水平面，同样浮在半空中飞速旋转着。

    青衣女子抬起脚步，浮在半空中瞬间掉落物地面上，与坚硬的瓷板发出了清脆的碰撞声。

    “是与不是，你不是很清楚吗？”

    青衣女子从陈青山的身旁走过，而陈青山也顿时跪倒在地，再也不复刚才的自信，反而脸色苍白，满脸恐惧。

    “不，不要杀我。”

    绝美女子走到陈梨身前，雪白色的剑身将剑光投射在浓妆女人满头大汗的脸上，汗液冲刷了女人的妆容，让女人看上去面目可憎，而其身旁的众人似乎闻到了从浓妆女人身上散发的异味以及瓷板上多出的一滩水迹，目光不约而同露出厌恶，纷纷迈步远离浓妆女人。

    看着面前嚎啕大哭的女人，绝美女子面无表情，目光平静，轻声细语道，“我母亲过得很苦。”

    浓妆女人立即止了哭声，连忙说道，“我会每天给秋姐姐烧香，烧纸，以后秋姐姐就是我妈，我可以让我妈进陈家祖庙，给她建一座豪华的坟墓，只要，只要你不杀我。”

    然而绝美女子却无动于衷，甚至未曾垂眸看向浓妆女人一眼，而是闭上眼接着说道：

    “那时候我们过得苦，但是很快乐。为了供我读书，我母亲除了一份正式工作外还弄了一个早餐车，每天四点钟就起床准备着食材，五点上街头卖早餐，七点钟准时回来给我做早餐，然后送我去上学。但是我母亲从来不曾抱怨过，她说因为有我自己才有了活下去的动力。每一天她都会挤出时间陪我看夕阳，我的每个生日她都会给我各种各样的惊喜。即使我没有爸爸，她依然让我的童年色彩斑斓，而我却只能看着她出现一缕又一缕的白发。我曾经发誓长大以后要好好对她好，让她吃的好穿的好，从此不再操劳，但是她却在我十五岁的那年离我而去。”

    绝美女子眼角流下一颗晶莹的泪珠，泪珠顺着女子姣好的侧脸落下，打在了浓妆女人的指尖。

    “你可以骂我，但是不能骂我的母亲，因为你没资格骂她，包括这里的所有人，这个世界的所有人都不可以骂我的母亲，她就是我的逆鳞，触之即死。”

    还未等陈梨反应过来，一道剑光掠过她的双瞳，紧接着她便感受到自己的心脏一阵剧痛，她低下头，一柄雪白色的剑穿胸而过。

    好痛，陈梨心道，随即眼前一阵天旋地转，意识逐渐消失。

    绯雪自动从陈梨的胸口抽搐，重新回到了绝美女子的素手间，令人难以置信的是绯雪的剑身自始至终都是雪白，未沾染上一滴鲜血。

    周围的不少女人再次传来尖叫，脸上满是不敢置信的神色。

    “她怎么敢？”

    “居然真的杀了？”

    “她究竟是什么人？”

    “难道她会法术，那柄剑又是什么，怎么还会自己动？”

    “还说这些做什么，还不快走？”

    “对对，快走，快走。”

    总而言之，此时的绝美女子在众人眼中仿佛化作了一头人形恶魔，让众人忍不住心生恐惧，于是众人纷纷朝大厅门口跑去。

    “为什么出不去？”

    “这是什么东西拦在这儿？”

    让众人完全未想到的是，明明打开了大门却迈不出门外一步，仿佛有一堵无形的空气墙挡在众人面前，无论怎么敲击捶打都让他们无法寸进半分。

    似乎有人猜到了原因，目光不由自主回到了绝美女子身上

    “你——”

    立即有人出声怒道，只不过刚说了一个字便被身旁的人直接捂住嘴巴眼神警示，而被捂住嘴的男人也顿时冷静下来，刚才的一切已经表明这个绝美女子绝对不是普通人，若是招惹她自己肯定也没有好果子吃，想到这男人不由得对身旁的人发自内心小声说了声谢谢。

    绝美女子并未看向出声的那人，而是走到了大厅中间，双眸一凝，一个身形随即倒飞至绝美女子身前，众人仔细一看，正是陈尧山。

    “我会带走母亲。”绝美女子轻声说道。

    跪在地上陈尧山连忙磕头赔笑道，“您随意，您随意。”

    绝美女子面无表情了看了一会儿大腹便便的中年男人，随即缓缓朝门外走去。

    “你不能走！”

    一道惊雷声在门外乍起。
------------

第93章 灭了陈家又何妨？

    站在门口的众人随即朝门外望去，一个约估着年逾七旬穿着上将军衔的军装老人静静站在大厅门外，而他身后则站着数十名真枪实弹的军人。

    “你不能走，今日你必须给我陈家一个交代。”挺起胸膛身姿笔直的七旬老人对青衣女子冷冷说道。

    话毕，身后的数十名军人抬起军用步枪纷纷对准了青衣女子。

    看见这么多95式军用步枪对准着青衣女子，站在青衣女子身后大厅内的众人忙不迭的闪避至两旁，而青衣女子却静静站在离老人仅仅只有两米的地方一动不动，神情自始至终都无丝毫变化，而躲在大厅内两侧觉得安全无虞的众人也纷纷小声讨论起来。

    “陈老爷子来了。”

    “看来秋沫瑶这次真的触怒了陈老爷子的逆鳞了，还让陈老爷子带来了自己的警卫加强连。”

    “陈梨可是陈老爷子最疼爱的女儿，现在被秋沫瑶当众杀了陈老爷子能不生气吗？”

    “陈老爷子都穿上军装了，看来这次事情真的大了。”

    “你想要什么交代？”

    这句突如其来像是被扩音器放大的温润男声在众人的耳畔响起，而众人微微错愕，目光交错，却始终搜寻不到这道声音的源头。

    老人如鹰隼般的锐利目光也在整个大厅内上下搜索，可惜无论怎么找寻都发现不出任何异常。

    “你是何人？”老人沉声道，声音洪亮，中气十足，完全看不出像是一个已经入土半截的老人。

    “我是沫瑶的师尊。”温润男声平淡道。

    当声音出现的那一刻，老人浑浊的双眼再次闪过一道精光，然而令人失望的是在他再一次环顾四周之后，依旧没有什么风吹草动。

    “阁下应该是瓷国的武林人士，你们江湖应该有江湖的规矩，做一个藏头露尾之辈不是一个高人所为。”老人平静道。

    “想激我现身，但手段未免太过拙劣。第一，我并非瓷国人，第二，瓷国武林的江湖规矩只能束缚习武之人，至于约束我，呵呵，便是这片天地的规则都只能唯我所用。第三，我的本尊远在千里之外，现在只不过是隔着千里与你对话而已，藏头露尾乃是无稽之谈，今日之事是我徒弟自己的事，她一人便足以解决。”

    “阁下未免对自己的手段太过自信了些，真以为我会相信你天马行空的鬼话吗？”老人小拇指微微颤动，身后的警卫轻微点头，用眼神及手势示意身后的人将整栋庄园包围，这些人封锁了每一道门每一道窗，同时时刻注意着庄园内任何细微的变化。

    “无需让你相信，我来只是想告诉你，当一切原本可以结束的时候你的出现又让整件事情多了一些变化。我这徒弟天赋不错，但是太过心软，今日她来这里只杀了一人，我很不满意，但这是她的事，我也只好作罢。但是你的出现倒是让我很高兴，既然你为你这些不可救药的后代撑腰，那么我便有了理由出现，也就让我有了为我徒弟出手的理由，即使她可能并不需要。”温润男声淡淡道，听声音似乎真有那么一些愉悦。

    “放肆！我陈家岂是那么好欺与的？一个装神弄鬼也敢与我陈家为敌？”军装老人一脸怒容，胸口连连起伏道。

    “便是灭了陈家又何妨？不过我这人做事一向公允，刚才你的小女儿骂了我徒弟的母亲，所以她死了，这是我徒弟自己的公平。至于我的公平很简单，刚才谁说了我的徒弟不是，都得死。”温润男声温和说道，仿佛一个死字对他而言是稀松平常的小事。

    然而下一秒，一道道冲天火焰在大厅内熊熊燃烧，一个个人影在火焰内嗷哭喊叫，但尖叫声却只持续了数秒便戛然而止，因为那些人影已经消失不见，只留下一地的黑色灰烬。

    从震惊中缓过神的老人不敢置信的看着这一幕，刚才他的二儿子还有几个三代子女都在那火焰里尖叫着，仅仅数秒的时间宛如一场梦，可是老人知道，这不是梦，于是老人愤怒的朝身后喊道，“快给老子冲进去！”

    可惜朝大门冲过去的这些军人通通被一堵空气墙拦在门外，不得前进一步。

    “快和老子用枪啊！不行就用手榴弹，再不行就给我用炮，今日就算炸也要给我炸开这个大门。”老人在后面怒声说道，于是大门前的军人也只好执行军令抬起枪纷纷朝大厅内射击，结果所有子弹却像是打在了无形坚不可摧的墙壁上，一颗又一颗的子弹纷纷落在地上发出清脆的响声。

    大厅内的众人听着大门外的枪林弹雨，想着刚刚眼前发生的那一幕不由得恐慌失措，纷纷跪在原地对着空气求饶。

    “放过我们吧。”

    “求您放过我，我，我可以给您很多钱，很多很多钱。”

    “大人，求您了，我不想死。”

    然而这些人的求饶换来的却是一片寂静，或者说一场更大的惩罚在等待着他们。

    忽然，一个人的身上开始燃烧着火焰，那个人在地上不停滚打但火焰却燃烧的越来越大，直至这个人留下了一团灰烬。

    紧接着，又一个人身上燃起火焰，恐慌在整个大厅内传播着，每一个人都躲在角落里瑟瑟发抖，目光满是恐惧，生怕下一个在火焰中跳舞的人就是自己。

    终于，一个人终于熬不住这种折磨对着空气大声问道，“为什么，我没有骂她！”

    下一秒，这个人的身上火焰突现，直到化作虚无后温润男声才再次响起。

    “不好意思，腹诽在我这里同样算是。”

    另一个人站起来忍不住指着空气大声反驳道，“你就是恶魔，有种来杀老子啊。”

    温润男声轻笑道，“十三年前你为了霸占公司的股份，找人将自己的结拜兄弟弄进监狱，还强行与自己结拜兄弟的妻子发生关系，让你兄弟的妻子跳楼自杀，最后逼得你的兄弟在监狱里郁郁而终。那么请问，我是恶魔，你又是什么？”

    站起来的人停留在半空中的手指不停颤抖，嘴唇哆嗦却再也吐不出半个字。

    “你要跟我讲道理，我不反对，但是有一个人等着和你讲道理已经很久了，先来后到，我便先送你去和你那位兄弟讲道理吧。”

    下一刻，熊熊烈火灼灼燃烧。
------------

第94章 结束。

    熊熊燃烧的大火不知持续了多久，最后整个大厅里剩下的竟只有寥寥数人。

    此时整个大厅内只剩下一名青衣女子独自站着，而大门外却是一个老人的满腔怒火不停宣泄着，数十把步枪对着大门不停扫射，硝烟弥漫，青衣女子的裙绣却始终未曾泛起任何涟漪，一双深如碧谭的双眸静静看着远方，忽然一阵微风不知从何而起，吹散了青衣女子束绑的青丝，女子如娟的青丝随即雾鬓风鬟，根根青丝犹如夜幕繁星，而衣袖飘扬的青衣女子宛若绝代风华。

    陈岩泉重重的咳嗽的一声，胸口愈发闷重，身形径直向后倒去，幸好身后有一名警卫兵及时扶住了他才让他没有倒在地上。

    然而即便如此，眼前的画面却让陈岩泉一下子便失去了全部的力气，自己家族的所有三代子女全部在那些火焰里消失的一干二净，剩下的只有自己的子女活着，而他自始至终却只能在大门外傻傻看着，做不了任何事。

    “你有种就出来，要杀就杀我陈岩泉，你要灭我陈家杀了我便是。”老人消耗着为数不多的心力朝天空怒声道。

    “你陈家这么多年欠我徒弟的债，便是灭十个陈家也远远不够。”从天空中传来的温润男声淡淡道。

    “那你便灭了我陈家啊，我陈家没有孬种！”老人怒声道。

    “是吗，我很好奇。既然如此，我便给他们一个选择吧。”

    温润男声随即在大厅内响起。

    “跪地磕头向我求饶的我可以饶他不死。”

    站在大厅内陈家剩下的二代子女纷纷互相对视，似乎在抉择如何选择。

    然而一个人却直接迅速跪倒在地磕头大喊道，“我错了，对不起，我错了，求您放我一条生路。”

    老人怒目圆睁，朝声音的源头看去，一个大腹便便的中年男人的额头上出现了一个血印。

    “竖子尔敢！”

    老人看着陈尧山大声骂道，然而陈尧山置若罔闻依旧不依不饶的磕着头。

    “很好，起来吧，我可以答应不杀你。”

    陈尧山一听连连再次磕头道谢，然后起身至大厅的一侧。

    一名陈家二代子弟见此也立即跪地求饶，将瓷板磕的有些清脆响。

    “云山你！”

    一连几人跪地求饶，也让老人由一开始的怒骂到现在的脸色铁青却不再言语。

    而大厅内只剩下最后一名陈家子弟，正是陈青山。

    老人也将最后的希望寄托于自己这个最看重的大儿子，戎马半生的他自然不愿意自己的家族连一个顶天立地的大丈夫都没有。

    然而坐在原地的陈青山犹豫良久，最终只能看向自己的父亲嘴唇微颤，用微不可闻的声音说了一声“对不起”，随即由坐姿变为跪姿，然后额头缓缓朝地面移去。

    “求大人，饶我一死。”陈青山用了最后的力气说道，他不是不想站出来，但是即便站了出来又能怎样，只有不死才能再次让陈家荣耀长存，只有不死才能保住自己的位子，只有不死才有最后的希望，陈青山暗自叹息一声，只能寄予自己的父亲明白他的一片苦心。

    老人抬起手指愤怒的指着自己的大儿子，嘴唇哆嗦却始终未曾说出半句话。

    最后长叹一声，疲惫如潮水朝他袭来，而老人的意识也渐渐模糊。

    “将军！”

    “爸！”

    “不要！”

    陈岩泉倒在地上，静静看着夜空，忽然明白这么多年陈家变成如今这样全都是他的错，曾经的他一人便敢在战场上与数十名敌人独斗，然而现在陈家上下却找不到一个有血气的人，他如何不知这些人想着保全自身为了陈家留下最后的香火，然而陈家已经只剩这寥寥数人，若是连剩下的人都不再给那些大家族看看陈家宁死不屈的决心，这陈家便是活着又与死何异呢？

    老人似乎感受到自己的心跳已经逐渐趋于静止，他却开始淡然了，这陈家终究还是亡了，只是他从未想到却是被一个看不见连姓名都不知晓的人覆灭的，这大概就是陈家该受的惩罚吧。

    陈青山看到自己的父亲倒下，纵使心中有万千悲伤却依旧只能移开眼，努力压下内心的情感，对着空气沉声道，“您已经答应放过我们了，可以让我们出去吗？”

    “对啊，求求您了。”

    “让我们出去吧。”

    那道温润男声回复的很快，留下不咸不淡的一个字，“可。”

    随即陈青山下意识的朝门外伸出手，手指没有遇到任何阻拦直接到达门外。果然，那堵看不见的空气墙已然消失不见，而他也不在犹豫，连忙朝老人的位置走去。

    “为什么，为什么我出不去？”

    陈青山连忙停下脚步，朝声音的源头看去，一个大腹便便的中年男人死命的拍打着空气，然而身旁的几人却很轻松的通过。

    “你们，你们快来帮我啊！”

    可惜让中年男人失望的是，陈青山几人只是随意看了其一眼便继续朝前走去，在他们内心里，今日之事的罪魁祸首无疑就是陈尧山，若不是他，陈家也不会沦落到这种地步，至于还想让他们救他，简直就是痴心妄想！

    “您不是答应我了吗，饶我一命的，您大人有大量，就放过我吧。”陈尧山再次跪在地上磕头哭着说道。

    “我的确答应过要放过你，只是你现在的生死却不由我决定。”温润男声轻声道。

    陈尧山有些疑惑，眼角多出的那抹青色裙绣却让他立刻明白了。

    “我的好女儿，放过你爸爸吧，哦不，秋沫瑶大人，请放过小人吧。”

    青衣女子面无表情的看着面前的中年男人朝着自己不停的磕头求饶，目光却慢慢露出了一丝心软，然而还未等她开口那道温润男声却再次响起。

    “你真的以为你母亲是过度劳累所以才出了车祸？”

    青衣女子听到这句话犹如晴天霹雳，目光投向了跪在地上的中年男人，男人眼中闪过一道微不可闻的阴翳，却依旧被青衣女子察觉到了。

    “十年前，陈尧山的一位结拜兄弟看上了你母亲，为了他那位兄弟带来的利益，陈尧山便假意与你母亲叙旧，在茶水里下药，然而你母亲宁死不屈，硬生生从酒店内逃了出来，可惜你母亲再也没有力气对抗药力，回家的路上昏昏沉沉，最后避躲不及时才出了车祸。”

    “瑶瑶，你别相信他，他说的都是假的，我怎么可能这么对待你妈妈呢。”中年男人连忙辩驳道。

    然而青衣女子闭上了眼眸，流下了两行泪水。

    “畜生。”青衣女子睁开双眸用毫无温度的声音说道。

    一道远处极速飞来的红芒随即从中年男人的胸口穿过，然后重新包裹住了绯雪雪白的剑身。

    “妈妈，对不起。”青衣女子咬着樱唇看着星空说道，眼泪不停的从侧脸流下，原来这么多年，错的是她。
------------

第95章 沙漠。

    陈家祖庙前。

    秋沫瑶静静看着立于陈家祖庙前一具普通楠木棺材，脚步却不由自主的朝其走去。

    洁白如玉的素手轻轻靠近棺材，无瑕的指尖缓缓掠过棺材上的表层，然而却无一丝灰尘能沾染这玉珠圆润的指尖，灰尘像是海沙，指尖推开“海沙”至两侧，露出腐朽满是沟壑的棺材表面。

    指尖却未停止，继续在这棺材满是灰尘的表面停停画画，指尖像是飞舞的精灵，良久后才脱离舞台，而灰尘的海洋中露出了一个软玉温香的美人。

    而秋沫瑶就这么静静的看着“美人”，不言不语，一双淡如秋水的眼眸满溢着悲伤。

    忽然，一滴晶莹剔透的水珠悄悄落在了棺材表面上，溅起了万千尘埃。

    只是却始终只有这一滴水珠安静的躺在棺材表面，空气也像湖水般波澜不惊。

    “想哭就哭出来吧。”

    一道犹若清风拂面的声音终于打破了这湖水的平静。

    秋沫瑶回过头，一个眉眼如画的年轻男人缓缓浮现在眼前。

    没有任何犹豫，秋沫瑶转身紧紧抱住了年轻男人。

    年轻男人一双深邃的星眸露出一丝犹豫，但还是任由绝美女子紧紧抱着自己，任由绝美女子的泪水流进自己的胸膛，任由绝美女子身上的暗香在自己的鼻尖缭绕。

    不知过了多久，绝美女子的哭泣声慢慢变小，最后微不可闻。

    “你不怪我吗？”苏叶轻声道，修长的指尖轻轻划去秋沫瑶脸颊上的泪珠。“我逼你杀了你最后的亲人。”

    大哭一场后的秋沫瑶似乎有了些变化，臻首微抬静静看着苏叶的双眸，然后轻轻摇摇头道，“不怪，我最后的亲人在十年前就已经离我而去。”

    苏叶错开了秋沫瑶的视线，看向别处道，轻声道，“实在想念的话，我可以将你的母亲复活。”

    “我想带她去珠山。”秋沫瑶摇摇头回答道。

    “好。”

    大地再次归于平静，夜晚的繁星星光灿烂，星辉洒在两人的衣襟上，像是印上了好看的花纹。

    “苏叶。”

    “叫师尊。”苏叶无奈道。

    然而绝美女子此时却有些执拗，将男人的话置若罔闻。

    “你要走了吗？”

    “快了。”苏叶淡淡道，新一期的《天降巨星》收视率再次大爆发，正式突破了15%，来到了21%这个难以想象的数字，而洛瑾的粉丝也随之迎来了一波井喷，粉丝数已然接近1亿，毫无疑问这也就一期节目的事，也使得系统提前解锁英文歌曲库这一选项。

    “苏叶，你，喜欢我吗？”

    让人难以置信的是，秋沫瑶说出这句话的时候神色十分平静，然而水润双眸里溢出的柔情却说明了她是认真的。

    苏叶没有回答，一双剪瞳倒映着秋沫瑶在月光下倾国倾城的脸庞。

    “十多年前你曾经说过，这一切我都会有的。你答应过的事，我一直都记得。”秋沫瑶轻声道，白璧无瑕的纤长指尖摩挲着苏叶光滑细腻的侧脸。

    “你是我徒弟。”苏叶终究叹息一声。

    “但是我仍有资格喜欢你，不是吗？”秋沫瑶静静看着男人的双眸，忽然樱唇微抿，缓缓踮起脚尖，慢慢靠近男人的温热的呼吸，粉色唇瓣悄然印在男人的薄唇上，而秋沫瑶此时却闭上了精致的双眸，细细吸允着男人唇间的甜味，两只玉臂紧紧搂住男人的脖颈，似乎害怕男人下一秒就会逃开。

    不过男人的下一个动作却让秋沫瑶彻底心安。

    苏叶原本搁置在两侧的双手终于动了，一只手抱着秋沫瑶婀娜腰间，另一只手轻轻抚着她的如瀑布般的青丝，让其从自己的指缝间倾泻。同时，苏叶的薄唇转化为主动，撬开了秋沫瑶的红白唇齿，细细感受着世间难有的独特芬芳。

    ……

    唇分，齿离。

    “如果按照瓷国的法律，我现在的行为应该算是犯法吧。”苏叶自嘲道。

    秋沫瑶有些疑惑的看着男人。

    苏叶带着歉意对秋沫瑶说道，“还有一个人一直喜欢着我。”

    聪明如她瞬间就懂了，于是两人再次保持沉默。

    “她介意我吗？”秋沫瑶突然开口问道。

    苏叶愣了愣，似乎有些错愕绝美女子的问题，不过还是回答道，“不会介意。”对于苏叶而言，他与乐心颜生活的世界类似于瓷国的古代，对于一个男人而言三妻四妾是再正常不过的事，更何况他们那里更不是普通的世界，真正的强者为了开枝散叶便是妻妾成群也不会有任何人觉得奇怪。以苏叶对乐心颜的了解，喜欢了苏叶上亿年的乐心颜得知苏叶有了另一个喜欢的人恐怕不仅不会恼怒，以那个女子的性格反而会将其接受然后确立自己正妻的地位。她从来不会害怕任何女子的出现，她只会害怕苏叶为了虚无缥缈的大道而放弃爱上任何女子。

    “她不介意就好。”秋沫瑶轻声道。

    “但是你——”

    “你喜欢多少人对我并不重要，重要的是我能够提前在你的心里占了一个位置。有人说过一个人的心很小，小到只能放进一个人。但是你不同，你和他们都不同，我能感受到你的心孤独了很久，像是一片漫无边际的沙漠，而我却只能化作沙漠里为数不多的那一面湖水，远远填不满这片荒漠。你需要的不仅是我，也不仅是她，你需要更多更多，你的心沉寂了太久，几乎一切的情感你都已经忘却，想要填补很难，但是我相信你一定能做到。”秋沫瑶轻轻抚摸着苏叶的脸庞，却不知晓自己的一番言语在苏叶的内心里已经掀起了巨大波澜，他似乎明白了很多很多。

    “对不起。”苏叶的千言万语却终究只化作了这三个字。

    秋沫瑶微微摇头，樱唇微翘，“你说过瓷国的法律可约束不了你，而且我还记得你曾经对我说过自己天上地下，无所不能，所以。”

    秋沫瑶美目盼兮，目光流转，看着苏叶缓缓道，“我想要个孩子。”

    苏叶：……

    ……
------------

第96章 拉棺。

    夜幕下最高的一座摩天大楼。

    一个穿着简简单单休闲装的年轻男人正站在大厦顶端的边缘，一双眼眸静静看着远方皎洁的月光，呼啸而过的狂风撕扯着男人的衣领，却未曾使其移动分毫。

    系统：看来宿主明白了。

    “想不到第一个提示我的人竟然会是我的徒弟。”苏叶叹息一声。

    系统：咳咳，是徒弟那么简单吗？

    苏叶并未理会系统的打趣，轻声道，“我低估了沫瑶的天赋，也并未想到她对大道的理解竟然如此之深，更未曾料到她的实力突破之快，她的修为已经可以复活自己的母亲了。”

    系统：宿主这是嫉妒吗？秋沫瑶仅用了一个月便等同于宿主数百万年的苦修。

    苏叶淡淡道，“她是我的女人，我需要嫉妒吗？”

    系统：咳咳，提醒宿主一声，你的女人还等着给你生孩子呢！

    苏叶：滚！

    系统：别呀，系统的承诺始终有效的，生一个孩子宿主便可在本系统这儿购买任何东西！

    苏叶冷冷道，“同一句话我不会说两遍。”

    系统：明明刚才只说了一个字，咳咳，慢，慢，本系统马上就滚！最后说一句，本系统的话终生有效。别，别动手，本系统这就滚，麻利的滚！

    苏叶静静看着夜空，思绪却不由得自由放飞，他以前从未想过关于自己血脉的任何事情，因为一心求道的他也根本无瑕顾及这些。然而此时他却不得不去想秋沫瑶所说的话，苏叶知道若是他直接拒绝她的要求她也不会有丝毫不满，可是苏叶终究不愿她受到任何伤害。苏叶知道秋沫瑶清楚若是自己很快就会从这个世界离开，再次相见时却不知何年何月，既然他认定了秋沫瑶是自己的女人，便不得不为她考虑，因为这是一个男人的责任。

    “系统，我想带她离开这个世界。”

    系统：可以，但是提醒宿主，除非世界原本的土著，其他人是无法进入本系统为宿主提供的坐标的。

    “为什么？”苏叶平静道。

    系统：宿主可以将其理解为任务限制，如果宿主还想完成任务，还想到达那个虚无缥缈的境界，希望宿主能打消这个念头。

    原本打算我行我素的苏叶却彻底沉默，他的一生都在这条漫无边际的荒野中孤独走着，虽然系统的出现为他提供了方向，但若是接下来的路没有系统存在，他又如何知晓这条路究竟是否正确？又是否会真的看到所谓的彼岸？但他执着了一生的脚步终又不愿半路停下，所以其实他，并没有选择。

    接下来，他只有考虑剩下的事了。

    血脉？苏叶薄唇不由得苦笑，到了自己这种高度，留下血脉谈何容易，他的高度导致自己若是想留下血脉，对伴侣的要求同样严格，而恰好秋沫瑶此时的修为境界已是最低的底线了。

    那么，究竟要不要留下自己的孩子呢？

    苏叶叹息一声，无法抉择的他还是将这心事埋藏在心底，待日后临近离开这方世界之际再进行决断。

    他并非无情，他只是绝情。

    ……

    初晨。

    第一缕曙光从地平线一路向西，最后来到了陈家祖庙前，而一个青衣女子正好对着那地平线。

    青衣女子见那缕曙光悄悄洒在黑色棺材上，素手轻轻落在那洒着阳光的楠木上，指尖传来的丝丝温热却未缓解青衣女子心中的悲凉，因为这温热像是心脏的跳动，而她却最讨厌自欺欺人。

    青衣女子轻轻抚摸着墨色棺材，而绯雪则缓缓升起，悄声无息的贴在墨色棺材上，发出细微的剑鸣声，体会着主人指尖残余的悲伤。

    直到指尖滑过墨色棺材的最后一道边缘，青衣女子才抬起头看向初升的朝阳，轻声道，“走吧。”

    下一秒，一道雪白剑光冲天而起。

    青衣女子脚踏剑身，素手拉着墨色棺材的边缘处，朝初阳相反的方向急速飞去。

    一路向西。

    ……

    Y市。

    一名清洁工人将垃圾倒入垃圾车，然后脱下橡胶手套，坐进垃圾车内，放在档位的手却停滞在半空中，他深吸了一口空气，明显感觉到空气不知何时变得有些稀薄，明明是灼日炎炎的夏季，就算现在是凌晨四点的早晨，也不应该会让他感受到一丝凉意。

    忽然，一个模糊的红色物体落在自己的挡风玻璃上，从其下落时的速度与落在挡风玻璃发出的声音来判断，清洁工人知道这个模糊的物体很轻，几乎没什么重量。然而脏兮兮的玻璃却让他隔着窗户看不见那个模模糊糊的红色小物体到底是什么，于是清洁工人决定下车看看它究竟是什么玩意。

    关上车门，清洁工人走到了垃圾车的正前方，然而令他难以置信的是纵使他努力的睁大双眼却依旧未找到那个轻飘飘的红色物体。

    难道自己出现幻觉了？清洁工人心中不免有些疑惑，摇摇头除去那些不该有的杂念，然后准备重新回到车上。就在此时，另一个模糊的红色物体从他的眼角划过，清洁工人连忙转过头寻找那个让他惦记的小东西。

    很快清洁工人便找到了，因为这个小东西落下的速度实在太慢了，就像是雪花一样。

    雪花？清洁工人吃了一惊，因为这红色的小东西除了颜色其他跟雪花长的一模一样。他连忙在红色物体的正下方捧着手，静静等待着它的降落。

    终于，这个红色物体终于落在了清洁工人的掌心间，如他所料，掌心上传来冰冰凉凉的寒意，同时化作了透明的液体，清洁工人低下头嗅了嗅，没有任何气味，他张开嘴，伸出舌尖舔了舔那滴液体，同样没有任何味道，果然是水。

    只是，这水为什么可以形成红色的雪花呢？

    清洁工人不解，于是抬头寻找答案，结果却呆呆的愣在原地。

    此时的整片天空就像是花的海洋，只不过这花却是鲜艳的红色，所以整片天空也像是一道红色帘幕，美不胜收，令人心神荡漾。

    这座城市的夏天，第一次下着飘飘扬扬的红色雪花。

    后来有人为这红色雪花起了一个好听的名字——绯雪。

    ……
------------

第97章 徐鹤。

    C市。

    一座数百米高的公寓，同时也是这座城市最高的建筑。

    徐鹤住在这里，而且住的还是最顶层，也就是说，理论上他是这座城市里可以看到最远的人。

    当然，只是理论，事实上，当你被一座又一座摩天大楼包围时，当你生活的地方其实是一座钢铁森林时，看到再高再远，其实风景并没有什么不同，反而，你只会感受到生在这座城市的孤独，因为当你周围所谓的风景都是些死气沉沉的物体时，这种画面已经不能称之为风景，而是一张没有色彩的黑白照片。

    徐鹤再一次在这个凌晨四点的时分苏醒，这个习惯已经持续了很久，同时也让他十分疲惫。

    每当这时，他都会在心里骂一千遍当初那个忽悠他买下这间公寓的中介商，在心里骂完后，他便起床泡上一杯咖啡来到阳台，你以为他会看风景吗？不，他再次对着空气开口大骂着那个无良中介商，而且是歇斯底里的大喊，他要让这座城市都听见他的骂声，起码让这座该死的城市记住那个该死中介商的名字。

    只不过今天的凌晨有些不同，天只是蒙蒙亮，他刚开口骂了第一句，一道远处比他更大的声音直接改过了他的骂声，让他此时的大骂变得毫无意义。

    徐鹤在心里嘟囔了一声这该死的飞机飞的越来越低了，同时连忙从房间内取出了一台白色摄像机。

    这台白色摄像机可是他的珍藏，全名叫做超远距离摄像机，意思就是能拍更远，大概最远的地方能有1000米，这个叫做有效距离，虽然离飞机飞行的一般高度五六千米还有很大的差距，但至少也能拍到一个模模糊糊的黑影，这就已经让徐鹤心满意足了，因为这是他在凌晨醒来时为数不多的快乐。

    徐鹤架好摄像机，沿着声源在天空中搜索着一个小黑点，只不过今日他似乎与这小黑点无缘，在天空中找寻了半天也不见踪影。徐鹤随即收起摄像机，准备回屋看看能不能补个回笼觉，然而就在此时，他突然转过身抬起头看向天空，一道黑影在高空中疾驰，

    “卧槽，现在的飞机怎么飞的这么低了，而且这个飞机怎么看起来有点小？”徐鹤只是呆呆的看了那道黑影数秒，随即立即反应过来把白色摄像机重新架在三角架上，连忙瞄准黑影放大倍镜，那道黑影也逐渐清晰起来。

    “棺材？”徐鹤抬起头，呆呆的看着天空愣了愣，有些不敢相信这一切。

    徐鹤随即又立即低下头，仔细观察着天空中的那道黑影，果然这一次他看清了更多。

    “淡绿色衣服的女人，而且脚下踩着一把剑，身后还有一个棺材，卧槽，这不是小说里才有的情节吗？卧槽，不会瓷国真的有绝世高手吧，那个女人难道是天女下凡？也不知道长的怎么样，不过估计应该比电视上那些所谓的女明星漂亮吧，可惜这破摄像机太辣鸡了，连个脸都看不清楚。”

    然而天空中的那道黑影疾驰的太快，仅过了十几秒便化作一个小黑点在天边消失不见。

    徐鹤有些失望，不过这些失望很快变作一丝愉悦，因为他可是把这珍贵的短短十几秒录了下来。

    没有丝毫犹豫，徐鹤连忙回屋开启电脑把刚才录的的视频发到微博上，他相信瓷国或许会掀起一波修仙热潮。

    至于标题，徐鹤思考了一下，灵光一闪，迅速在键盘上敲下了七个字。

    瓷国青衣女剑仙。

    ……

    这一天，一场无形的风暴正在网络上迅速形成。

    “卧槽，Y市这里下雪了，麻蛋，你敢信，八月下雪，而且下的还是红色的雪。”

    “什么时候神经病也在论坛上发帖子了，还八月飞雪，你咋不上天呢？”

    “卧槽，就知道你们不相信，我这里奉图十几张，就问你们信不信。”

    “卧槽，真的是红色的雪，感觉好美哦。”

    “鉴定完毕，毫无ps痕迹。”

    “真的是八月飞雪，卧槽，难道有道友在此渡劫吗？”

    “你是猪吗，渡劫有不打雷的，我看是有道友在这里得道成仙了。”

    “麻蛋，别说这些了，你们快去看徐大仙人的微博，里面有最新爆料，什么八月飞雪都没有他微博的爆料来的感人。”

    “卧槽，又有爆料，居然还是徐鹤的爆料，赶紧去看看。”

    ……

    徐鹤，人称徐大仙人，当然并非他真的是仙人，而是他其实是一位户外主播，加上又是一个比较有钱有个性的富二代，所以经常去那些大山野岭，孤岛沧海里直播求生之路，直播的精彩程度自不多说，险象环生之处更是多如牛毛，而他偏偏次次都能绝境逢生，像是有仙人之力护体，所以众多水友称他为徐大仙人。

    而此时的徐鹤兴高采烈的看着自己微博上的视频，当然不只是因为自己微博下众多网友发的666，最重要的是因为他觉得自己可能是揭开瓷国不为人所知另一面的第一人，没错，瓷国或许有真正的仙人存在。

    这不得不让徐鹤的身心沸腾，在户外直播了多年，基本水星上的那些险境他去了一半左右，极限跳伞，翼装滑行等极限运动他也通通尝试了个遍，虽说等待他驻足的地方还有很多很多，但最近在险地求生的他却找不到当初那种令人心跳加速的感觉，他知道他已经慢慢趋于习惯，而他想要的是更多更多令他血液沸腾的刺激感。

    徐鹤再次重放了自己微博上的短视频，静静看着青衣女子脚下踩着的那柄剑。

    若是踩着那柄剑的人是自己呢？

    徐鹤似乎一下子找到了方向，没错，他不光要揭开瓷国另一面的冰山一角，他还要将其彻底呈现在世人面前，或许，他有可能成长真正的徐大仙人。

    只不过视频上的那个青衣女子虽然为他开启了一道大门，但他却缺少一把开启大门的钥匙。

    他想要找到这个青衣女子，但是却不知晓去哪儿找。

    无奈之间，他将目光投向了自己微博下方的评论，不停地刷新，点赞，看着众人与自己一起发表着对另一个世界的向往。

    忽然，他发现一则评论的点赞数迅速升高，直接来到了自己微博的下方。

    徐鹤几乎没怎么犹豫就点开了评论，而评论的内容让他猛然一拍桌子。

    “没错，就是这个，哈哈，原来这个女子的目标竟然是珠山，果然民间的推理大神还是厉害。”

    于是，徐鹤立即发了一条新微博。

    微博内容：兄弟姐妹们，我们的下一站是世界最高峰珠山，让我们去揭开那个青衣女子的面纱！（有志同道合的小伙伴请私信我，有攀登雪山经验的优先！）
------------

第98章 预兆。

    对于青衣女剑仙一事，瓷国高层其实已经清楚这个在网络上盛传的“女剑仙”究竟是何人，毕竟陈家宴会那件事虽然活下来的人不多，但事情原委终究还是传遍了瓷国的整个顶级圈子，秋沫瑶原本一个只出现在大众眼前的明星竟然摇身一变成为了一个青衣女剑仙，更何况她的身后还有一个未知的师尊，千里之外便可取人性命，这也让瓷国高层胆颤心惊的同时还看到了另一面，一天可能通往长生的道路。

    不过瓷国高层反应也很快，虽然秋沫瑶是青衣女剑仙的消息不少人知道，但终究只是在顶级圈子内流传，寻常百姓并不知晓。

    但寻常百姓不知晓并不代表着这件事就可以压下去，即便瓷国高层在网络上彻底封锁这件事，官方申明只是谣传，但青衣女剑仙的存在依旧让许多人相信，尤其是一个叫徐大仙人的网络红人还将视频发了出来，致使这件事流传的广度超出界限，连国外都开始有这个视频存在，这无疑不让瓷国高层有些焦虑。

    事实上瓷国高层的担心不无道理，科技强大的米国便是第一个已经查证此事的国家，作为拥有全世界卫星数量最多的国家，米国早已有了关于瓷国青衣女剑仙的照片，虽然无法看清五官，但至少已经证明瓷国确实有这个女人存在，而且这些照片已经被米国设为顶级机密，同时米国已经秘密安排一些人入瓷国边境，目的自不多说。

    ……

    数天后。

    珠山山脚。

    徐鹤对着眼前近万米之高的雪山仰天长啸，当然，他这一眼可望不到边，只不过那高耸入云的雪峰却足以让他心潮澎湃，除了要在这里找到视频上的那位青衣女子外，他的另一个目标便是征服这座雪山，而此时的他血液已然再次沸腾。

    不过徐鹤却没有立即对着雪山直抒胸臆，畅快痛喊一番，一是怕惹了雪崩，二是他的身后还有与他同行的十多个小伙伴，他既然身为这次青衣女剑仙探索小队的队长，不得不考虑自己队员的一切情况。

    “好了，今天开了一下午的车才好不容易到达这里，马上就快天黑了，晚上也不方便继续爬山，今天就暂且到此为止，大家开始搭帐篷休息一下吧，对了，有身体不舒服跟我说，我带了很多药品，同样，如果身体撑不住也一定要跟我说，不要勉强自己，毕竟我们挑战的不光是世界第一高峰，还是一个未知的世界，总而言之，大家都生命才是最重要的，留得青山在不怕没柴烧嘛，对了，大家记得每次出发前都检查一下自己的设备，毕竟这个才是真正关乎我们小命的。”

    听着徐鹤耐心的嘱咐，众人投向光头大汉的目光里不约而同的多了一丝感激，毕竟相对他们而言，面前这个长相严肃的光头大汉才真正懂得如何去生存，而他们虽说爬过不少山，但对于生存挑战这个话题还只是萌新。

    “大仙，你以前没爬过珠山吗？”一个年轻小伙子直接坐在雪地上问道。

    徐鹤摇摇头，解释道，“以前只开过直升机在上面绕过几圈看了看上面的风景，具体还没怎么爬过，所以这次我跟你们一样都是第一次。”

    小队里为数不多的一名长相清纯的女生立即捂着嘴惊讶道，“你还会开飞机啊。”

    “做户外直播的总得会些什么，而我基本恰好都会一点。”徐鹤摸着自己的光头笑呵呵道，虽然有些装b的嫌疑，不过在场的人都没有这么觉得，毕竟看过徐鹤直播的人都知道这个光头大汉是有真本事的，而他们的心里更多的是对他由衷的佩服。

    “哎，大仙，你看那边，又有一群老外走过去了，也不知道今天这是怎么了，光一个白天就碰到四五波这样的人了，想不到爬珠山的人会这么多。”一个眼尖的年轻小伙一挑，直接从地上捧起一堆雪揉成雪球准备朝不远处的老外砸去。

    只是年轻小伙刚出手雪球就直接被一张孔武有力的大手拍个稀碎，同时耳边传来一声怒吼，“你干什么？”

    虽然看见了对自己吼的人正是光头大汉，但正是血气方刚时候的年轻小伙也不想轻易折了面子，“咋了，扔个雪球都不行？我这是跟他们打招呼好吗，促进一下两国人民之间的友谊。”

    光头大汉不理不睬，余光却时刻注意着刚才从他们帐篷旁经过的那些外国人，待那些老外走的足够远时他才重新坐在了篝火旁。

    “你以为那些老外真的普通的老外？你也不看看别人的装备，像前面领头跟我一样的光头，他头戴的CR87护目镜，可以分析雪山地表情况，也可作夜视仪，功能极其丰富，一个这样的护目镜价值数百万rmb，而且属于有价无市的那种。你再看一下那些老外穿的衣服，你以为那些是普通衣服？那是米国最新研发的防弹衣，最大可以承受巴雷特那样的强力狙击枪子弹而不死，而且还带有控温功能，可以控制穿戴者的体温保持正常温度。”光头大汉瞥了一眼身旁脸色苍白的年轻小伙，暗叹一声，“你现在也知道了，那些老外肯定没有看上去那么简单，身上肯定有枪支武器，说不定就是米国的精英特种兵部队。”

    一名清秀女生好奇问道，“鹤哥，你是怎么知道的吧？”

    这一问，让围在篝火的众人纷纷将目光投向光头大汉，大汉既然能了解的这么清楚，想必身份也不简单。

    徐鹤连忙摆摆手苦笑道，“我就是个普通的户外主播，不是你们想象的那些人，我知道这些是因为以前在热带雨林恰好救了一个米国海豹突击队的人，这些都是他告诉我的。”

    听光头大汉这样一说，众人的疑虑随即打消大半。

    “哎，鹤哥，你说他们是来干嘛的？”

    徐鹤啐了一口唾沫，看着远方渐渐消失的身影叹息道，“我们来干嘛的他们就是来干嘛的。”

    “啊，难道网上那些东西是真的？”一名戴着黑框眼镜的男生有些惊讶。

    徐鹤顿时无语，“敢情你没看过我的微博视频就来了？”

    戴眼镜的男生顿时双颊泛红，干笑了一声，“我只是想知道自己能不能爬上珠山的最高峰。”

    光头大汉点点头，拍了拍男生的肩膀环视众人道，“说实话，就现在看来青衣女剑仙十有八九是真的，但现在我们也看得到，来这里的都是哪些人，所以这一行能不能见到那个青衣女剑仙全靠缘分了，不过即使没见到若是能爬上珠山最高峰也算是不虚此行了，大家说是不是？”

    “是！”

    “劳资单身了二十多年就为了娶青衣女剑仙！”一名年轻小伙大吼道。

    “滚，青衣女剑仙是我的。”

    “哈哈。”

    ……
------------

第99章 社会你豹爷。

    “主人，下面太吵了。”一只毛色雪白全身布满大大小小黑斑的豹子趴在一处峭壁上口吐人言道，语气有些不满，“真应该把这些该死的家伙通通吃掉，居然还敢打扰主人休息。”

    只是下一秒一道青色倩影出现在这只雪豹身旁，弯腰俯身，雪白的素手随即垂落。

    “疼疼疼，主人，我错了，别揪我耳朵了，我再也不说吃人了。”雪豹的长长尾巴来回摇晃着，一双蔚蓝色瞳孔的瞳孔满是眼泪，一副委曲求全的模样令人忍俊不禁。

    见青衣女子松开素手，雪豹松了一口气，紧接着一句轻喝在它耳旁响起，“再有下次让你去和小七睡。”

    雪豹立即泪眼汪汪，“主人不要啊，小七简直是狼界的耻辱啊，上次我和他一起睡觉的时候他居然到处乱摸，太可怕了！”

    青衣女子悄然一笑，像极了一朵初绽的白莲。

    “知道怕就好。”

    “主人，我们真的不管下面的那些人吗？”雪豹站起身子，抬起爪子仔细擦去青衣女子裙角上的雪渣。

    “他们上不来的。”青衣女子轻轻抚摸着雪豹的头顶上柔顺的毛发，“对了，你去叫小七他们吓吓下面那些人，但记住，不许伤害他们。”

    “怎么吓？”雪豹伸出爪子挠挠头。

    青衣女子无奈的看着雪豹，灵光一闪，薄唇微抿，在雪豹耳旁轻声言语了一番。

    ……

    “鹤哥，现在怎么办？那些老外根本不让我们继续上山。”于峰擦了擦额头上的汗水看着光头大汉问道。

    光头大汉沉默了一会儿，坐在雪地上想着在他们数十米之上的那些外国人沉声道，“强行上山肯定是不行的，那些老外身上不知道有没有带热武器，但是冷兵器肯定会携带的，而且那些老外都不是普通人，所以还需要想想其他办法。”

    “我们可以换一条路上山吗？登上峰顶的路应该不止一条，我们可以绕过他们上山吧。”一个平时看上去颇为文静的小姑娘出言道。

    光头大汉听后摇摇头，对着众人说道，“这个问题我已经想过了，虽然还有其他的路，但这条是最安全也是走的人最多的，我准备的路线虽然还有两条，但那些都是发生意外的情况下，那两条路十分险峻，非常难走，而且你们其中有一部分人还是第一次攀爬这样的雪山，爬到现在体力也明显不支，再去到那样的路线恐怕会有生命危险，所以我的建议是现在下山，按照上山的路线返回。”

    众人听闻后纷纷沉默，光头大汉所说的话他们也非常清楚，他们现在所处的位置是海拔六千多米的一处平地，而他们爬到这一处平地花了十多天的时间，就算只有白天攀爬，身心也早已疲惫不堪，而且其中不少人的身体还出现了高原反应，很难再继续前进，光头大汉此时提出的建议无疑说出了大多数人的心声。

    “是啊，干脆回去吧。”

    “对啊，大家体力都不行了，想上山也没有上山的力气。”

    “我看待会大家就一起下山吧，前面有老外拦着想登顶也不可能。”

    “就这样决定吧。”

    然而最开始提出这个建议的光头大汉却默默的看着远方不再言语，一旁的于峰注意到了这一点起身坐在其身旁小声询问道，“鹤哥，你怎么了？”

    正在神游的徐鹤一时没反应过来，却听到于峰继续说道，“鹤哥，你是不是还想继续爬？“

    徐鹤有些惊讶的看着这个年纪轻轻的男生，对于这个男生他的脑海里还有些印象，是一个刚考上名校的大学生，对于男生来报名参加这次行动他也是十分好奇。

    “你怎么知道？”

    于峰见光头大汉的表情有些惊讶，青涩的笑了笑，“因为我也想继续爬，我经常看鹤哥你的直播，你每次碰到困难时都不会退缩，总想着怎么去翻过眼前的难关，所以才会有那么多观众喜欢你。我知道鹤哥你是一个不达目的誓不罢休的人，鹤哥你这次来到珠山肯定是以爬上峰顶为目标的，我也一样，虽然我是第一次爬，但是我也是和鹤哥你的目标相同，我也想看看这珠山山顶上的风景究竟是怎样。”

    光头大汉终于认真的看了看身旁的年轻人，而且对他突然有种惺惺相惜的感觉。

    徐鹤深呼吸一口气，笑呵呵道，“你说的对，不过还是你们比较重要，我既然带你们来就肯定要把你们完整的带回去，这是我的责任。”

    于峰微微一笑道，“鹤哥你可以选择绕路继续爬，然后让那些人自己下山啊。”

    徐鹤摇摇头，“不行，你们没有下雪山的经验，我必须带着你们下山，我得对你们的生命安全负责。”

    见徐鹤神情坚定，于峰皱了皱眉，却不再多言。

    忽然，一个娃娃音在不远处响起。

    “那个，偷偷用余光看妹子的那个，看什么看，没错，说的就是你，翻什么白眼。”一头通体雪白毛发全身布满斑点的豹子朝众人走来，举起爪子来回游移，“你们看什么看，没见过豹子吗？”

    “妖怪！”

    一个小女生看着模样狰狞的雪豹立即尖叫起来，然而却直接被雪豹打断。

    “叫什么叫？你不怕喊来雪崩把自己压死啊。”娃娃音变得有些生气。

    小女生连忙被身旁的众人捂住嘴，毕竟真要是发生雪崩可不是小事，这里的全部人都得完蛋。

    “不是说建国后不允许动物成精吗？”众人里传来一句蚊子大的声音。

    只不过显然这头成精的雪豹耳朵特别好使（估计被青衣女子揪多了），走到众人中一个戴眼镜的小男生旁恶狠狠道，“你豹爷不是吃素的，额，重新来过一次，你豹爷不是瓷国的国籍，所以瓷国的法律管不到你豹爷。”然后小声说了一句，“虽然我主人是瓷国人。”

    “对了，这就是手机吗？”雪豹用爪子从戴眼镜的小男生身后的书包里翻出来一件小物件。

    “那不是手机，这才是手机，豹爷。”于峰连忙从自己口袋里掏出自己的手机放到了雪豹面前，而戴眼镜的小男生也是一脸疑惑的表情。

    小男生的目光移向了于峰，因为刚才雪豹从他背包里翻出来的同样是一部手机。
------------

第100章 暴露。

    “很好，很不错，本豹爷很看好你哦。”雪豹拍了拍肩膀，给了于峰一个满意的小眼神。

    “麻蛋，豹爷我终于也有手机了。”雪豹兴高采烈的用尾巴卷起手机，“很不错，你可以走了。”

    然而于峰却跑向一旁，从自己的背包里拿出一块零食，连忙递到雪豹的眼前，谄媚道，“豹爷，这是巧克力，您尝尝？”

    众人的目光不由自主的纷纷投向了身材消瘦的年轻男人，因为此时的年轻男人太奇怪了，面对一个目露凶光的豹子居然毫无惧怕之色，而且还主动朝其搭话，让人难以置信。

    刚开灵智没多久又和人类没打过交道的雪豹显然没意识到这点，抬起爪子接过零食直接扔进嘴中嚼了起来，“味道很不错，你这人也不错，你比我小弟小七懂事多了，可惜主人不允许我们和人类多打交道，不然收个人类小弟也挺不错的，小子，你叫什么名字，以后我下山收小弟第一个就去找你。”

    于峰咧着嘴低头恭敬回答道，“豹爷，我叫工藤申一。”

    “你是扶桑人？”一个戴眼镜的小姑娘立即喊道。

    工藤申一眼睛闪过一道杀机，不过很好的将其隐藏起来。

    “扶桑人，什么扶桑人，你们不都是人类吗？”雪豹有些疑惑道。

    工藤申一连忙赔笑道，“豹爷，都是人类，我们都是人类。”

    雪豹立即装出恍然大悟的样子点点头，警告道，“我跟你说豹爷的智商可不低，你们的那些小心思最好收起来。”

    “是，是。”工藤申一立即弯恭敬鞠躬，然后小声询问道，“豹爷，我很崇拜您的主人，听说她是一个很厉害的女剑仙，不知道我是否有幸得知她的名字？”

    “你是我主人的粉丝？”雪豹疑惑道。

    工藤申一暗暗将“粉丝”这个词记在心中，随后恭声道，“在下仰慕女剑仙已久，不知是否可以知道她的名讳？”

    雪豹点点头，“看在你这么真心实意的份上，我就把我主人的名字告诉你吧，我主人叫做——”

    “大哥！”

    远方传来的一道清冷女声直接喝住了雪豹的话。

    众人随即看到一道犹如闪电般的白光迅捷的疾驰而来，最后飞跃一跳直接落在了雪豹的身上。

    “好快。”工藤申一心道。

    只见尘埃落定，那道迅如闪电的白光呈现出它的本尊：一只毛发如雪的狐狸。

    “小九你怎么来了？”

    “大哥，忘记主人是怎么嘱咐你的？你怎么总是记不住？”

    雪狐举起细小尖锐的爪子不停拍在雪豹的头顶上，立即让雪豹痛哭流涕起来。

    “小九你轻点，哎呦，我的豹颜！”

    “哼，轻点你哪会长记性。”雪狐发出一声女子的娇哼，“明明是第一个被主人开启灵智的，智商却是倒数。”

    “我好歹智商也比小七高吧。”雪豹有些不服气。

    “一个倒数第一，一个倒数第二，不知道你有什么好争的。”雪狐目光鄙夷道。

    雪豹立即放低了声音，“小九，给我留点面子啊，好不容易可以在人类面前嘚瑟一回，你别总接我老底啊。”

    雪狐立即没好气的一爪子拍在雪豹的脑壳上，“你个笨豹，还要面子，刚才一直被这个人类牵着走都不知道，这个人家一直在套你话呢！”

    雪豹脑壳传来一阵生痛，随即把这股怨气撒在面前的消瘦男人身上，直接扑倒年轻男人，一爪子重重按在其胸口上。

    “敢骗你豹爷，看来你是活的不耐烦了。”雪豹张开血盆大口。

    工藤申一被雪豹这一爪子拍下来肋骨都断了几根，忍着胸口的疼痛赔笑道，“豹爷，我没有，我是真心实意想做你小弟的。”

    “居然还敢骗我，看我不拍死你。”

    工藤申一看见雪豹重新举起爪子，目光里露出一抹杀机，右手不由自主摸向了藏在腰间的合金匕首。

    “你干什么，又忘了主人说的话吗？”

    雪豹哭丧道，“小九能不能轻点？”

    “都说了不打你不长记性，打轻了一点效果都没有。”雪狐没好气道，同时收起爪子目光看向了躺在地上身手重伤的年轻男人，刚才这个男人一瞬间竟然让她感觉到了一丝危险的气息，所以她才立即阻止了雪豹。

    “那现在怎么办呢？”雪豹委屈的摇了摇尾巴。

    “回去。”

    “啊，我才出来了没多久。”雪豹立即申诉道。

    “这是主人的命令，难道你想被主人惩罚？”雪狐直接从雪豹的背上跳了下来，对着众人说道，“不要妄想上山了，没有主人的允许你们是上不去的，所以还是赶紧下山吧。如果还想上山就不是警告这么简单了，希望你们能好自为之。”

    说完后雪狐再次化作一道白光消失在风雪中，而雪豹看了众人一眼也朝山上跑去，虽然速度不如雪狐但也大大超乎了众人的预料。

    ……

    众人还未从刚才那一幕缓过神来，只见两个面容普通平时寡言少语的男人朝躺在地上的工藤申一走去，众人的目光也变得有些疑惑。

    “申一君，你没事吧。”其中一个男人用扶桑语开口道。

    “肋骨断了好几根，不过收货也不小，得到了一些有用的信息。”工藤申一忍着疼痛说道，目光却乍现出一抹杀机，“那些瓷国人不能留下。”

    “申一君请放心，我和中田君对付那些瓷国人绰绰有余了。”普通男人冷笑道。

    “嗯，很好。”工藤申一的余光似乎看到了几个身影在走动，随即偏过头，连忙说道，“不好，那些瓷国人要跑，你们快去拦住他们。”

    略知扶桑语的徐鹤看到那两个扶桑人站起身，连忙朝正在下山的众人大喊道，“快下山。”

    见队里两个小女生还在慢腾腾的收拾背包，徐鹤气不打一处来，怒骂道，“还收拾啥，再收拾命都要没了。”

    这声怒骂让两个小女生顿时清醒了不少，看着两个扶桑人手握银色匕首朝她们走来，连忙提起背包朝大部队跑去。

    只是那两个扶桑人显然受过训练，行走速度比常人奔跑还要快，徐鹤咬咬牙停了下来，嘱咐两个小女生告知大部队不要按原路返回，然后毅然朝两个扶桑人走去。

    “鹤哥！”两个小女生眼眶溢出泪水。

    鹤哥头也不回的对着身后摆摆手，大笑道，“放心，劳资好歹是荒野生存第一人，没那么容易死。”

    徐鹤望着还未征服的珠山峰顶从口袋掏出一个槟榔嚼了嚼，喃喃道，“第一次带人出来玩，要是你们死了我就太没面子了。”
------------

第101章 生机。

    “你去追那些人，我来对付这个。”一个稍矮些的扶桑人对身边的同伴说道。

    那名扶桑人点点头，直接朝光头大汉身旁走去，有自己的同伴在一旁虎视眈眈，他相信这个男人不敢拦住他。

    只是他压根未想到光头大汉只是略知日语，事实上他这么直冲冲的朝光头大汉走来无疑被其视作一种挑衅。

    待那名扶桑人离他不足半米时，徐鹤咧着嘴笑了笑，然后握拳重重打在扶桑人的腹部。接着侧身移步一手肘狠狠砸在扶桑人的脸上，直接让这名扶桑人倒在地上，生死不明。

    “八嘎！中田君！”

    另一名扶桑人见自己同伴被击倒在地，却没有迅速跑过来援救，而是慢慢靠近徐鹤找寻着其身上的破绽。

    徐鹤见此也是心里一沉，刚才能够一触之下便放倒一个小鬼子是因为其轻敌大意，加上对方根本不知晓自己也是个练家子，所以才让自己得逞。可是真若论起实战，这几个看上去不像普通士兵的小鬼子身手肯定不容小觑。他还指望对方情急之下冲过来能露出什么破绽，结果对方似乎对自己这个同伴的生死毫不在意，反而迅速冷静下来与自己周旋。

    扶桑人再从自己的腰间取出一把合金匕首，于是左右手各横握着一把匕首的扶桑人缓缓朝光头大汉靠近。

    徐鹤全神贯注，紧紧盯着扶桑人的动作，忽然一道白光刺着徐鹤的双眼，徐鹤下意识的移开视线却又迅速反应过来心中大呼不好，果然，那名扶桑人利用匕首反光趁着徐鹤移开视线的刹那间迅速刺向徐鹤的喉咙处。

    常年锻炼的徐鹤反应也十分迅速，身形猛然向后退，然而几滴鲜艳的血珠从自己的眼角飞溅而出，脸颊上随即传来火辣辣的疼痛。

    他破相了。

    “你不是普通人。”扶桑人见一击未中，停下身子开口道，用的还是中文。

    这绝不是一个普通人能够拥有的反应速度。

    血液沿着脸颊流淌的徐鹤此时的样子显得有些狰狞，他舔了舔嘴唇上的血液冷笑道，“你爷爷要是普通人早就不知道死在狮子老虎口中多少回了，你以为老子一个人捉一条十米长的森蚺靠的是运气？”

    精通中文的扶桑人听到光头大汉所说的一番话心中也不由得大吃一惊，不过表面上却装作无动于衷。

    “阁下可知我们是何人？”

    徐鹤啐了一口唾沫，冷笑一声，“小鬼子也是人？”

    扶桑人怒火中烧，却依旧平静道，“我们是扶桑的草雉，如同你们瓷国的龙组。”

    “呵呵，这么垃圾的草雉也能和我们国家的龙组比？”徐鹤咧着嘴冷笑，目光移向了空空如也的雪地上。

    人呢？不好！

    一道钻心的疼痛从自己的腹部传来，徐鹤低下头，一把匕首的刀刃全部没入自己的腹中，而握着匕首那名叫中田的扶桑人则眼带笑意的看着徐鹤。

    “刚才鹤君那一拳倒是让我印象深刻呢，不过就不知道我这一刀能不能也让鹤君印象深刻呢？”中田正一一边微笑一边握着匕首开始旋转。

    徐鹤脸色立即变得苍白不已，一脚迅速的踢向中田正一，然而却被其躲开。

    另一名扶桑人同样缓缓朝徐鹤走来，朝中田正一点点头，随后一脚重重踢在徐鹤的腹部，直接将徐鹤踢出了七八米远。

    “你是不是现在正在想为什么自己下了死手中田君依旧毫发无损？”扶桑人缓缓走到光头大汉身边弯下腰将合金匕首取出，随即抬起脚朝大汉腹部的伤口重重的踩下去。

    “啊——”

    “不好意思，我忘了说了，我们草雉可不是普通人，我们被注入了神的基因，是被神恩赐的人。”扶桑人一边微笑一边加大了脚下的力量，而光头大汉的喊叫声在扶桑人的耳朵里则变成了一种美妙的音乐，“相比较而言，你们瓷国人就是我们的奴隶。还有，你以为恢复正常的只有中田君吗？你没有发现工藤君也消失不见了吗？没错，他正追杀着那些你以为逃出生天的同伴，不要妄想你那些同伴换条下山的路就可以躲过工藤君的追杀，我们跟你们可不一样。”

    徐鹤一边忍受着疼痛一边偏过头看向那个化名为“于峰”的男人一开始躺在地上的位置，果然如这个扶桑人所说，那个男人早已消失不见。

    “我好久都没有听到你们瓷国人美妙的求饶声了，你能唱给我听一下吗？如果够美妙说不定我会放过你。”扶桑人微笑道。

    “去你妈的，”光头大汉直接朝扶桑人脸上啐了一口唾沫，“你爷爷叫徐鹤，有种来杀我啊！”

    “八嘎！”

    扶桑人怒火中烧，举起匕首直接朝光头大汉的胸口刺去。

    刀光一闪，然而却不知为何刀刃仅仅刺破了徐鹤胸前的衣服再无法寸进半分。

    “你叫徐鹤？”

    一道清冷悠婉的女生乍然在三人的耳畔响起。

    “谁？”中田正一听到了这句声音惊叫道，可惜四周空荡荡一片没有任何身影。

    “我问你，你是不是叫徐鹤？”那道清冷的女声再次响起。

    光头大汉愣了愣，咬着牙道，“劳资就叫徐鹤。”

    刀刃前进了一分，刺破了徐鹤的皮肤。

    “这是警告。第二个问题，你母亲是不是余欣？”

    “你怎么知道？”光头大汉有些惊讶，连疼痛都不管不顾。

    女声的主人得到了确定后却直接无视徐鹤的问题，对着剩下的两名扶桑人冷冷道，“我也是瓷国人，所以你们必须死。”

    下一刻，数十道风刃凭空产生，直接将两个扶桑人撕成粉碎，而徐鹤嘴张得大大的，眼前的景象如同魔幻大片。

    “您是那位青衣女剑仙？”徐鹤终于反应过来小心翼翼询问道。

    “嗯。”

    “您干嘛要救我？”徐鹤有些莫名其妙。

    “你只是恰好被选中而已。”那道女声淡淡道，“好了，其他的你不需要知道，你现在需要的是休息，至于你的那些同伴你无需担心，他们会安全下山的……”

    徐鹤渐渐无法听清楚那道女声究竟说了些什么，汹涌的疲惫狂潮朝他袭来，彻底将他淹没……
------------

第102章 巴栗岛之行（一）

    “想去哪儿？”

    “去哪儿？”黑发少女有些茫然，撑着微尖的下颌静静打量着站在她身前年轻男人的脸庞。

    白净的额头上传来了熟悉的触感，年轻男人将少女额前的一缕青丝拨到“最近表现的不错，你想去哪儿，我带你去，就当做是对你的奖励。”

    奖励？

    少女微微扬起头，露出两颗小虎牙，“我想看海。”

    “好。”年轻男人轻声道。

    ……

    爪洼岛东部，君悦酒店。

    “你好，两间套房。”洛瑾小心翼翼的从自己的包包里拿出银行卡，没办法全家身当都在这张卡里了。

    “两间吗？”前台小女生有些疑惑看着面前的一男一女，不过两人的面容却是让小女生暗暗咋舌，男人五官俊美，皮肤白皙，尤其是一双狭长的眼眸让人望一眼就仿佛陷入泥沼再也挣脱不开。女生相对而言没有那么出色，不过看上去却有一种很萌的感觉，让人心生满满的保护欲，而且身材也好的不像话，尤其是胸前～咳咳，前台小女生连忙收回目光，太欺负人了～

    “请问这位先生和女士，真的要两间套房吗？”前台小女生再次重复询问，在前台小女生眼里这两人是毫无疑问哦一对情侣，只是为什么要分开住呢？难道是吵架了？前台小女生心里的小九九开始滋长。

    “不，一件套房。”

    前台小女生听到这如沐春风的男声心里一酥，一时没接上话，只是将目光投向了呆萌的黑发妹纸，心里满是羡慕嫉妒恨。

    声音好听的简直能把心捂化了好吗！还长的这么好看。

    年轻男人此时在前台小女生的眼里直接化作了一个稀世珍宝，一颦一簇都是发自内心的。

    只是小女生心里有些后悔刚才问了那个问题，若是住两间套房，说不定她还有机会跟年轻男人近距离接触。

    不过这样的念头只是一闪而过，小女生还是将房卡递给了洛瑾，虽然这样的萌妹纸令人嫉妒，但是她还是真心祝福每一对来巴栗岛游玩的情侣。

    因为有他们，巴栗岛才会如此美丽。

    ……

    “怎么不说话？”苏叶递给了洛瑾一杯浓香咖啡，端起另一杯缓缓送入口中，“这是牙买加的蓝山咖啡，味道一般。”

    洛瑾微咬着杯沿，细细嗅着咖啡浓浓的香气，小小的抿了一口，水果味与酸味混合在自己的舌齿间打转。

    好好喝～

    可惜这么好喝的咖啡在某人的眼里也只是一般般而已。

    等等，这杯咖啡？

    “你付钱了吗？”洛瑾捧着温热的杯壁小心翼翼的问道。

    苏叶剑眉一挑，似乎在为这样的质疑感到不满。

    “我付了十万美金。”苏叶淡淡道。

    十万，好多钱～

    再等等，这些钱？

    “那这些钱？”

    “抢的。”苏叶神色自若，像是说了一件小事。

    噗——

    洛瑾细细感受着脸颊上的温热液体，等等，为什么中招的会是我！！！

    果然，苏叶看着已经变成棕色花猫脸的少女薄唇微翘，轻轻撂下了一句。

    “反弹。”

    少女感觉自己的心里瞬间被这一句轻飘飘的“反弹”践踏了千万遍，这个男人太过分了有木有！

    用清水清洗了一遍自己的脸颊，洛瑾卷土重来鼓着包子脸看着年轻男人，气呼呼道，“干嘛跟我住同一间？”

    然而让洛瑾未想到的是，男人反而用奇怪的眼神看着她。

    “难道不应该住同一间吗？”

    “我是女生，你是男生。”洛瑾强行找了一个不算好的借口。

    “可我已经和某人在一个屋檐下住了一个半月。”男人。

    洛瑾：……

    “我出的钱。”洛瑾丢出骄傲的小眼神。

    “哦，”年轻男人一挥手，“我双倍买下来，这些够不够。”

    洛瑾一双水润的眸子睁的大大的，不敢置信的看着地上堆了足足一米多高的绿色纸币。

    “默默问一句，你打劫了谁？”

    “按你们星球的定义，我打劫的应该是毒枭吧，不过这种职业也是挺有钱的，这种钱装了满满一仓库。”苏叶风轻云淡道，似乎对这一次的收获比较满意。

    洛瑾樱唇轻微的抽动，话说有毒枭这种职业么……

    “哦，对了，这些钱都是给你的，带你出来看海，所有费用自然都由我出。”苏叶淡淡道。

    笨笨的洛瑾自然不知晓苏叶为了这次旅行才专门去金三角打劫大毒枭，而且怕钱不够顺便将那边的军阀一起打劫了，而总共打劫来的绿色纸币大概可以堆满十个仓库。

    洛瑾下意识的拍了一下额头，然后看了看自己的白色包包，“额，放不下。”

    “这个拿着。”苏叶递给了少女一枚银色戒指，上面刻着密密麻麻的铭文。

    只是还未等少女来得及反应，苏叶直接霸道的捏住少女白皙的左手手腕，然后强行将戒指戴在了其无名指上。

    “我送的，不许摘。”苏叶嘱咐道，语气不容拒绝。

    洛瑾轻轻揉着被戒指锁住的凹陷处，她觉得这一刻锁住的好像还多出了什么。

    “等下。”

    苏叶轻轻捏着少女准备收回却被喊停在半空的手指，指尖轻轻划过少女的指尖，一颗血珠随即从少女的指尖溢出。苏叶衔着这颗晶莹的血珠盖在了银色指环上，血珠随即全部浸入指环内。

    “有没有感应？”苏叶轻声询问道。

    “嗯，啊——”

    洛瑾仔细的看着戒指，声音有些糯糯的，“有，有点疼，还有点紧。”

    苏叶：……

    唔，疼～

    苏叶直接忽略少女额上的那点红印，平静道，“闭上眼睛去感应，看看有没有多出点什么。”

    “凶什么凶～”洛瑾小声嘟囔道，然而看着面无表情的男人立即吓得闭起了双眼。

    一分钟过去……

    “还没有反应吗？”

    少女露出明亮的眸子，沮丧道，“没有。”

    苏叶不由得皱了皱眉头，怎么可能，结果随即听见少女小小的呢喃声。

    “怎么收不进去，明明钱都可以收进去的啊。”

    苏叶嘴角抽搐的看着少女抬起无名指对着他biu biu biu，额头上顿时冒出几根黑线。

    而少女发现了黑着脸的苏叶立即原地立正，精致的眸子假装看向别处，一颗小心脏不停地扑腾扑腾的跳动着，男人的脚步声也迎合着少女跳动的心脏，缓缓朝少女走过来。

    洛瑾打着寒颤，害怕的闭上了眼。

    男人停下脚步，世界仿佛一下子安静下来。

    “走吧，带你去吃晚饭。”

    啊？啊——

    洛瑾一脸懵逼。
------------

第103章 巴栗岛之行（二）

    小碎步跟在年轻男人的黑发少女小心翼翼问道，“你真的不介意吗？”

    年轻男人悄声无息瞥了一眼黑发少女，平静道，“今天心情还不错，日后再说吧。”

    洛瑾偷偷用余光看了一眼面无表情的男人，丝毫看不出男人哪里心情不错，而男人很明显就是打着秋后算账的心思。

    “两位是打算出去用餐吗？”前台小女生看着从电梯里走出来的一男一女微笑问道。

    “嗯嗯。”洛瑾小鸡啄米似的点点头，样子十分可爱。

    不过前台小女生却注意到了女生无名指上的银色戒指，心道，看来是和好了啊，不过确实，现在的小情侣吵架都是家常便饭，和好的速度也是快的不可思议。

    “要不要我推荐一些合适用餐的地点？”前台小女生礼貌询问道。

    “好啊。”洛瑾立即回答道，然而苏叶却持着反对意见。

    “不用。”

    洛瑾……

    前台小女生顿时笑容凝滞在脸上，有些尴尬。

    “希望两位用餐愉快。”小女生只能继续微笑，努力缓解尴尬。

    “是一定愉快。”苏叶接着淡淡说道。

    洛瑾：……

    前台小女生：……

    洛瑾连忙拉着男人的胳膊向门外跑去，太毒舌了有木有！

    ……

    “所以这就是你准备带我来的地方？”苏叶皱着眉头看着不远处的烧烤店铺，“我有钱。”

    谁都知道您现在很有钱好吗，洛瑾在心里默默吐槽。

    “不过你现在钱在我这儿，所以你得听我的。”洛瑾下意识的就把心里话说出来。

    苏叶微微一愣，一双墨色眼眸静静打量着少女。

    完了，完了～

    洛瑾咬着唇瓣，手心微微冒着细汗。

    “走吧。”

    “啊，啊——”

    “你不是要吃那个吗？走吧。”苏叶再次轻声开口道。

    “唔，你不反对？”洛瑾小声道。

    “为什么要反对？”苏叶反问道。

    洛瑾：……

    苏叶轻轻摸着少女的头顶，微笑道，“这几天全部都依着你。”

    洛瑾心里一暖，刚想着要不要说大魔王你好帅之类的话，紧接着男人下一句让她顿时止了念头。

    “过几天就不一定了。”

    洛瑾：……

    果然这个大BOSS才没有那么好说话。

    ……

    “两位要吃点什么呢？”服务员

    “10串羊肉，10串虾肉泥，10串鱼肉泥还有一个烤乳猪，就是这些。”

    服务生点点头，转过身准备离开。

    “等等。”

    服务生有些疑惑，看向了一旁长相俊逸的男人。

    “刚才她说的，给我来十份。”

    洛瑾：……

    服务生：……

    “先生，这位女士点的已经足够你们两人吃了。”服务生有些不解，礼貌提醒道。

    “我有钱。”苏叶淡淡道。

    服务生听后微微一愣，同时仔细的打量着年轻男人，没想到如此气质颇佳的男人说出来的话却是满满的土豪风格。

    一旁的洛瑾对此也捂着脸表示无可奈何，她总不能对服务生说男人的肚子其实是个无底洞，怎么填也填不满。

    “按他说的点菜吧。”一个中年微胖男人走过来拍了拍服务生的肩膀说道。

    “店长。”

    服务生见到是中年男人准备弯腰鞠躬却男人摆摆手阻拦，男人小声嘱咐道，“去准备吧。”

    服务生点点头，旋即连忙小跑至烧烤店铺。

    中年男人缓缓走到苏叶与洛瑾身旁，微笑道，“两位是不是特别能吃？”

    额，洛瑾仔细思考了一下，假如自己如果是属于特别能吃的类型，那么大BOSS应该算是想吃多少就吃多少的那种，与他相比好像完全没有可比性，那么看来自己应该不算是特别能吃的类型。

    洛瑾拍了一下额头，没错，就是这样。

    “我不是特别能吃。”洛瑾用肯定语气回答道。

    中年男人只觉得这个小姑娘有些呆萌可爱，毕竟刚才她一个人可是叫了整整一只烤乳猪。不过中年男人对此也并没有想太多，而且直接将自己的想法托盘而出。

    “我们这里今晚会举行一次大胃王比赛，也是一场盛宴，而第一名的奖励是20万美金，两位有没有兴趣？”

    “没有。”苏叶淡淡道。

    中年男人听到苏叶的拒绝却没有感到丝毫不满，反而继续开口道，“除去这次举办方的20万美金，还有5万美金是我私人赞助的，哦对了，这次还有一块奖牌，24K纯金的。”

    苏叶注意到了少女的眸子一亮，看得出少女似乎对这块奖牌情有独钟。

    “我答应，”苏叶再次开口道，见中年男人神色一喜继续补了一句，“我只要那块奖牌，其他的都不要。”

    中年男人微微错愕，有些难以置信道，“你们不要那5万美金吗？”

    见苏叶摇摇头，中年男人他还心想这个世道哪会有人不要钱。

    “不是5万，那25万美金我都不要。”苏叶轻声道，神色平淡。

    “为什么？”中年男人下意识问道。

    苏叶随意看了中年男人一眼，轻飘飘道，“不差钱。”

    中年男人：……

    中年男人没过多久才知晓，今天的抉择却是他一生最正确的决定。

    ????一旁目瞪口呆的黑发少女眨了眨大眼睛，这应该算是大魔王最近修炼成的必杀技了，百试不厌。

    “为什么你会答应？”

    待中年男人离开后，洛瑾再小声询问。

    “因为你”这种话苏叶肯定是说不出口的，所以苏叶找了一个更蹩脚的理由。

    “因为那块奖牌长的好看。”

    洛瑾：……

    洛瑾内心默默吐槽道，明明那块奖牌还没出现，你怎么知道它长的好看？

    “我已经看到了它的样子，模样还不错。”苏叶适时说道，直接说出了洛瑾的内心的想法。

    两个人似乎有些心照不宣，都没有告知对方自己的想法，因为彼此都猜到了对方的内心世界的心理活动。

    ……

    “拿着。”苏叶轻声道。

    “给我吗？”洛瑾接过那块印着红花缅栀，轻轻挂在了自己的脖颈上。

    “谢谢。”洛瑾浅浅一笑，然后悄悄抱住了男人。

    “阿叶。”

    “嗯？”

    “mua！”

    苏叶脸颊多了一个浅浅的唇印。

    黑发少女红着脸羞涩小声说道，“这是冠军的奖励。”

    下一秒，男人直接堵住了少女的唇瓣。
------------

第104章 陌上花开。

    这一晚躺在软床上的黑发少女彻夜难眠，今天她居然偷偷的，额不对，是光明正大的亲了大BOSS，这肯定是她观看大胃王比赛的时候喝了点啤酒的缘故，嗯，一定是这样。

    但是，但是她被强吻了，被强吻了～

    好吧，这才是关键。

    洛瑾翻了个身子，露出一双星露般的双眸，在黑夜里如同两颗扑闪扑闪的黑珍珠。

    少女从被窝里伸出莲藕般的白皙玉臂，轻轻摩挲着粉色唇瓣。

    如果是那个大BOSS，他在吻的时候会想些什么呢？

    那她在想什么呢？

    事实上洛瑾什么也没想，被吻的那一分钟她的大脑就暂停运行了一分钟，脑海里一片空白，不知道该想什么，也不知道该做什么，所以才会什么也不想，什么也不做，任由那个男人细细吸允，而她，咳咳，她好像反咬来着……

    洛瑾自动脑补着自己当时的画面，脸颊不由自主变得红扑扑的，像是染上了一层绯霞。

    男人的薄唇是什么味道呢？洛瑾细想不起来，只不过大魔王的嘴唇会和别人不一样吧。

    好想再尝试一次，洛瑾心想。

    只不过脑海里刚出现这个念头洛瑾的双颊就再次红的快要滴出血来，怎么会有这种想法，太羞耻了！那是吃人不吐骨头的大魔王，自己能幸存到现在已然是三生有幸。

    至于还想要多余的就太过分了！

    洛瑾眸子望向落地窗外的星空，想着隔着她不足十米的那个男人。

    他此时会在做什么呢？

    ……

    系统：叮咚！叮咚！有一个消息需要告知宿主。

    “什么消息？”苏叶抬眸望着夜空。

    系统：宿主应该知晓瓷国的青衣女剑仙事件，那个青衣女剑仙是谁宿主心知肚明。秋沫瑶的所收的弟子徐鹤已经下山近半个月，去往扶桑国与泡菜国斩杀了扶桑国的首相安培晋二与泡菜国的总统文在尹，引起了世界的轩澜大波，因为徐鹤的影响因素，青衣女剑仙事件受到全世界关注。

    “这些与我何干？”苏叶直接打断道。

    系统：目前青衣女剑仙的粉丝数已经超过10亿，瓷国人民的力量还是很强大的。

    “然后呢？”苏叶淡淡道。

    系统：若是秋沫瑶显露自己是青衣女剑仙的身份，洛瑾在粉丝数基本没有可能超过她。

    “那又如何，我记得任务要求只是10亿粉丝而已，而目前小瑾已经有了2亿多。”

    系统：但离10亿还有7亿多的距离不是吗？宿主未曾想过倘若这个世界一直关注的青衣女剑仙如果是洛瑾会如何呢？宿主应该知晓若是这个消息一出宿主的任务也就自然完成了。

    “我不需要。”苏叶平静道。

    系统：但是那位青衣女剑仙已经打算这样做了。

    苏叶沉默不语，纵使系统不说出这件事苏叶亦能推敲秋沫瑶的想法一二。

    ????要拒绝吗？苏叶从未有过这样的念头，因为自己的道心不允许自己拒绝，因为自己从来就不打算停下脚步，或许这就是苏叶绝情的一面，即便再在乎的事物在他的道面前都会变得支离破碎。

    他的道，就如同一种绝情道，只有断绝了所有情感才能前行。

    秋沫瑶亦是知晓这一点，所以才选择了成全苏叶。因为只有这样做，她才或许能在苏叶的内心占据一个位置。

    或许这个位置不大，只有一个格子大小，但只要占据了，便是苏叶一生都抹去的印记，或许有一天这个印记会变得与众不同，或许在未来的某个时刻起到推波助澜的作用。

    总而言之，苏叶终究是亏欠了一个人。

    或许还要加上这个隔着一道门的黑发少女。

    苏叶透过门看着捂着脸的黑发少女，时不时的喃喃自语，笑起来傻乎乎的，像是一个笨蛋。

    而苏叶偏偏无法拒绝这样的笨蛋，还不由自主的被她吸引着，让自己想要去保护她。

    换做这个世界来说，这个女孩是苏叶生命中谈得第一场恋爱，所以苏叶才会如此认真，如此细微，如此霸道。

    ……

    第二天早晨，洛瑾成功的顶着两个大大的熊猫眼出现在苏叶面前，时不时的东倒西歪，似乎下一秒就会睡着在苏叶面前。

    “听说某个人昨晚说想知道我的嘴唇是什么味道。”苏叶唇角扬起一个好看的弧度，春上噙着一缕淡淡笑意。

    “不是我！”黑发少女下意识反驳，但是脸上的红润已经将自己出卖。

    苏叶如雕刻般的俊逸侧脸慢慢靠近少女的额头，让少女不由自主地后退几步，很快少女的背后便被坚硬的墙壁阻挡着让她退无可退，然而男人那张好看到令人窒息的侧脸却越来越近，让少女害怕的闭上了双眸，同时心里忐忑不已。

    淡淡的香气再次在少女小小琼鼻上环绕，而少女也终于感受到了男人薄唇的味道，有些冰凉，有些软，还微微有些甜。

    吻了足足五分钟，两人的唇瓣才渐渐分离，而此时少女的睡意全无，一双眸子重新神采奕奕。

    “我满足了你的愿望，现在该你满足我了。”苏叶平静道。

    洛瑾还没询问男人的愿望是什么，便被男人拦腰抱起，白色的裙尾飘荡在半空中，男人直接将少女轻轻放在了床上。

    “你要干嘛？”躺在床上的少女有些小紧张。

    “按照你们这个世界的话来说我接下来的举动叫做推倒。”

    苏叶没有给洛瑾反应的时间，直接再次堵住了少女的双唇。

    “解开。”男人霸气说道。

    少女微微一愣，在男人的凶威下瑟瑟发抖着解开内衣扣子，旋即少女白皙丰腴的上半身展现在男人面前。

    “挺大的。”男人淡淡道。

    ????少女小声嘟囔道，“我也不想这么大。”

    “不过我喜欢。”男人微微一笑，修长的手指轻轻覆在上面。?

    房间随即一片旖旎……

    “阿叶，你是不是很快就要离开了。”

    “嗯。”

    “阿叶，我一本古书上看到过一句话。”

    “什么？”

    “陌上花开，可缓缓归矣。”

    “好。”
------------

第105章 你最珍贵。

    锦巴兰沙滩。

    初阳升起，淡淡的橘红色朝晖洒在锦巴兰沙滩上，让一颗颗海沙变成了漂亮的金粒子。

    远处的一座礁石上，穿着正式西装的老男人从口袋里颤颤巍巍的拿出一只黑白相间的口风琴，吹着《Castle?in?the?Sky》，世界一下子安静下来，只有悠扬的曲调缓缓在金色沙滩上徜徉。

    忽然，一个黑发少女悄声无息的闯入了画面里，赤着光洁的小脚丫踩在金色沙滩上，海沙从少女白皙剔透的脚踝处缓缓流淌，有些暖暖的。

    少女穿着蓝绿相间的沙滩裙，迈着轻快的小步伐，闭起双眸，张开双臂，在沙海里迎着海风小跑着，海风吹乱了少女的青丝，吹起了少女的裙摆，露出少女光滑细腻的小腿。

    苏叶静静看着少女的背影，如此美好的场景在他的眼里却有些不合时宜。

    咚！

    苏叶扶额，果然，少女一时没踩好直接摔倒在沙滩上，脸颊朝下的那种。

    少女爬起来，露出一张花猫脸。

    苏叶很合适宜的笑了，引得少女皱了皱鼻子，从地上攥起了一堆海沙朝苏叶扔了过来，发泄着自己的不满，不过海风却是迎着少女飘来的，直接让那堆海沙重新与少女的脸颊进行二次接触。

    这次苏叶没有笑，因为一道不合时宜的机械声音在苏叶的脑海里响起。

    系统：宿主这样做真的好吗？利用与洛瑾之间的感情来冲击自己的道心。

    苏叶微微一愣，随即平静道，“这不正是你所期望的吗？”

    系统：可惜在宿主的道心面前与洛瑾与秋沫瑶之间的感情都显得不堪一击。

    “所以我需要的是更多，用更多的情感去斩断我从前的路，去破开我的道心，我想知道，会不会有那么一天我会主动停下脚步。”苏叶淡淡道，语气十分坚定。

    系统沉默了，因为它似乎发现了男人的道心出现了一丝颤动，虽然这一丝颤动就如同一颗水珠对整个沙漠毫无影响，但积少成多，也许某天不知何时不知何地，这颗水珠将会化作一个源泉，让这片沙漠变成一道广阔的海洋。

    “阿叶，快过来。”黑发少女对着男人快速招手，脸上洋溢着光彩的笑容。

    苏叶微微一愣，朝少女走去。

    “这是摩尔大叔，他说可以帮我们拍照。”少女介绍着身旁的西装老人。

    苏叶看着少女的笑容有些恍惚，朝一旁的西装老人点点头。

    西装老人随即礼貌的对着苏叶微微一笑，用英文对着苏叶说了几句，系统主动翻译。

    “你们看起来很般配，我很荣幸为你们拍照，希望你们能够携手一生，祝福你们能够白头偕老。”

    苏叶再次点点头，示意了解，同时一缕看不见的生机从苏叶的指尖进入老人的身体内，这一缕生机可以为老人延长十年寿命。

    西装老人随即从口袋里取出一条白色丝巾轻轻擦拭着口风琴，将它们一起放回口袋。然后接过少女的白色手机，转身缓缓朝沙滩走去，留下站在礁石上的两人。

    “阿叶，笑一下好不好。”黑发少女拉了拉男人的衣袖。

    苏叶的目光满是无奈，不过还是露出了笑容。

    黑发少女微微扬起头看着男人干净的下颌，没有什么胡渣，皮肤白皙细腻的有些不可思议，只是这些都不是关键，关键是她从来不知道原来男人笑起来会这么好看，像是冬季里一缕温暖的阳光，又如同在漆黑的深夜里，出现亮光的不是一束烛火，而且漫天的星辰。

    看着男人的温暖笑容，少女也傻乎乎的笑了起来，而且还笑出了声。这一声让男人脸一冷，抬起修长的食指弹了一下少女的额头。

    唔，痛～

    这一幕让远处的西装老人也不由自主的笑出声来，这一对情侣之间的小动作让老人想起了一些回忆，让他温暖的回忆。

    “Are?you?ready？”不远处的西装老人询问道。

    少女故意站在了男人身前，想要挡住男人的脸颊，可惜无论怎么移动，男人比少女足足高了一个头的事实是怎么也无法改变的。

    “别动！”男人出声道。

    少女立即像是老鼠见了猫一样绷直身子，耳旁却传来温热的呼吸。

    “就这样站着，别动。”

    少女愣了愣，任由男人下颌轻轻压在自己的头顶上，双手从自己的青丝间穿插而过，最后搭在自己的双肩上。

    “好了。”男人示意远处的西装老人。

    西装老人随即微笑回应，双手持着手机认真拍了起来。

    拍完后，洛瑾连忙跑到西装老人面前对其表示感谢，同时对着手机里的照片傻笑。

    “笑什么？”

    “因为我发现某人笑的样子跟我一样。”少女咋咋舌。

    好吧，一个板栗暴击直接降落在少女光洁的脑门上。

    苏叶冷着脸，跟某人笑的一样？跟她笑的一样傻？

    不过苏叶最终还是忍不住直接夺过手机看向照片，原来不是他变傻了，而是这个女孩笑起来真的跟他一样好看，那么明媚，那么让他挪不开视线。

    洛瑾兴奋的举着照片，“阿叶，你说我会不会成为世界上最有钱的人？”

    苏叶：……

    “为什么？”

    洛瑾露出财迷的小眼神，“你看我是第一个和外星人照相的人，要是这张照片卖出去估计会值很多钱吧？”

    苏叶不咸不淡的看了洛瑾一眼，“第一，别人会认为你是个笨蛋，第二，这张照片不会有人买，第三，你敢卖一下试试？”

    苏叶在第三这一句加了着重语气。

    “当然不会卖，要是卖了我就不是全世界最有钱的人了。”洛瑾丢出一个骄傲的小眼神，毫无疑问是在向男人表达自己的超高智商。

    苏叶已经无力吐槽洛瑾的大脑回路，只能败退。

    只是苏叶没想到的是呆萌少女接着嘿嘿一笑，拉着苏叶的手说道，“况且我还有你，你最珍贵。”

    苏叶看着洛瑾明亮的双眸几秒钟，然后低头直接朝她的双唇吻过去。

    一道看不见的裂痕正在逐渐加大着。
------------

第106章 最后一期。

    一个半月后。

    《天降巨星》如约而至举办了了最后一期，这一期邀请的是米国国际知名女歌星泰格米莉。

    而这一期《天降巨星》特意将最后一期的举报地点放在T市的菲尔德体育馆，同时也是T市最大的体育馆。

    如今《天降巨星》的火爆程度即使用现象级节目来形容也远远不够，收视率一度超过30%，瓷国20亿人口起码有6亿人关注节目，而作为节目的三位当家花旦洛瑾，许歆以及李七芯也一跃成为了瓷国的一线明星，尤其是洛瑾连续十一期节目夺冠隐隐有成为下一个秋沫瑶的趋势，微博粉丝过亿，并且由于秋沫瑶近几个月一直传言在某国度假，所以几个月无论是话题性，头条还是热搜榜洛瑾都牢牢的占据了第一名，而作为《天降巨星》的其余两名花旦许歆与李七芯也纷纷受到媒体大力追捧，可以说这三人目前几乎占领了娱乐圈的半壁江山。而许歆和李七芯也可以说是完成了自己最初的心愿，成为了瓷国目前最当红的明星。

    而作为三人成为一线歌星的起源平台，《天降巨星》的最后一期节目也受到了万众瞩目。

    只是可容纳五十万人的菲尔德体育馆作为《天降巨星》最后一期节目的场地门票就已经在一个小时内全部卖出，而在节目还未开始直播前远方卫视播出的一段广告收视率便已经突破32%，此时的菲尔德体育馆已经亮起了许多荧光棒，为各自喜欢的明星们应援，而洛瑾的粉丝团与泰格米莉的粉丝团目前占据了体育馆将近一半的座位，分别位于菲尔德体育馆的南北方。

    虽说瓷国是洛瑾的主场，但她的根基太过薄弱，与泰格米莉这个红了将近十年的国际知名歌星相比还要弱上不少，能与其持平也是因为主场优势。

    而最后一期节目被称为终极PK，将会是洛瑾三人与泰格米莉进行循环PK，以全国人民进行投票来计分，每人都会进行三次PK，三次投票计分加在一起设为总分来确定排名，第一名将会被确立为《天降巨星》第一季的总冠军。

    《天降巨星》最后一期节目正式开始。

    “有信心吗？”李七芯拱了拱黑发少女的胳膊询问道，“那个可是泰格米莉哦。”

    洛瑾丢出一个自信的小眼神，“当然有。”

    有那个坏蛋给自己准备满满的，能输才怪好吗！

    不过那个坏蛋最近越来越坏了，洛瑾不由得腹诽几声，脸颊也变得红扑扑的。

    一旁的许歆注意到了少女的脸红，似乎发觉到了什么，却没有说什么。这几个月来，她也慢慢淡忘了有关于那个男人的一切，即便对于她来说可能也许再也找不到与那个男人能够让她一见钟情的。

    她曾经看过一个孤独的科学理论，说人的一生会遇到2920万人，瓷国却有100亿人口，相遇的概率是0.000292。而人的一生认识的朋友的只有3000人，相识的概率是千万分之三。而人的一生能够交的知心朋友更少，只有区区20人，相知概率便是十亿分之二。

    那么要遇到一个正确的人并与之相爱的几率会是多大呢？提出这个科学理论的人没有计算，因为几率小到可以忽略不计。

    所以那个人才会在文章的最后给了碗毒鸡汤，希望如果遇上正确的人千万不要放手，希望彼此相爱的人能够携手一生，白头到老。

    但是许歆选择放弃，虽然她遇到了自己觉得正确的人，遇到了能让自己刹那间明白怦然心动是什么感觉的那个人，遇到了她认为自己可以与之相伴终老并且永不后悔的那个人，但是这一切都有一个前提，就如同那个提出科学理论的人所说的，没错，彼此相爱。

    她爱，他不爱。

    那么便说明了一个事实，他可能不是那个对的人。

    或许这与之前自相矛盾，但是许歆知道若是自己强求可能不会有好的结果，选择一厢情愿的那个人是爱情的乞讨者，而她不愿卑微。

    即使，再遇上下一个对的人是微乎其微的概率。

    即使，她已经认定一生再也不会碰见比那个更好的人。

    而她已经确定自己会孤独一生，因为不愿卑微其实同时也代表着不愿将就。

    看过了一个最大最红的苹果之后，她不会摘下其他苹果。

    “太气人了，许歆，节目组居然要你去第一个和那个泰格米莉进行PK。”许歆的经纪人连忙气喘吁吁的小跑过来，脸上尽是不满，“不行，我要去和节目组导演再商量一下，怎么不让洛瑾去和泰格米莉第一个PK。”

    “不用了。”许歆伸手拦住了自己的经纪人，“这样没什么不好的。”

    “哪里好了，那个泰格米莉有好几首歌曲都拿了格莱米大奖，可以说站在了世界歌坛的顶端，能将那个女人PK掉的全世界估计也就只有秋沫瑶一个人了，况且秋沫瑶还曾经说这个泰格米莉也是她所钦佩的明星。”

    “难道现在我可以不用一直站在舞台上吗？”许歆平静道。

    经纪人离开有些疑惑，她有些不太懂这个比她还要成熟女孩是什么意思。

    许歆沉默了一会儿，开口道，“走到这个地步的人，没有人能够放弃舞台，我也不例外。你只是想到了我的失败，没错，我的确很大可能会输掉比赛，但我不能放弃舞台。如果一时我因为对泰格米莉的畏惧而不敢上舞台，那么我将会从现在的自己迅速跌落成一个三流小歌星。我知道你可能不会明白我说的话，因为你不是一个歌手。一个真正的歌手，当他踏上舞台的那一刻，他将无所畏惧，而当他拾起话筒的那一刻，其实比赛的输赢已经不重要，因为一个歌手要征服的不是比赛，而是观众。即便我现在是第一个面对泰格米莉的人又如何，观众将会记住第一个声音，那就是我的声音。”

    作为一个刚入行的小女生有些目瞪口呆，曾几何时她只是为自己能够作为一个一流歌手的经纪人而偷偷自喜，努力为着自己的艺人考虑着得失，而她却忘了作为一个歌手的经纪人要保持的是对自己的歌手足够的自信。

    这一刻，她决定从一个经纪人变成一个粉丝，她相信自己喜欢的歌手会获得最后的胜利。

    “加油！”

    许歆点点头，接过话筒走到了升降台，等待着她的将是五十万观众的欢呼声。

    她有预感，她觉得那个正确的男人也在其中。
------------

第107章 相似。

    许歆的直觉很准，苏叶的确就在菲尔德体育馆内，而且就坐在第一排的贵宾席，苏叶的身旁还坐着一个穿着桃红色无袖的绝美女子，虽然戴着一副彩色太阳眼镜，但仅从露出的尖尖下颌与白皙细腻的皮肤便足以判断女子摘下眼镜后一定会让人惊艳不已。

    “那个女生上台后好像一直在看你。”绝美女子小声打趣道，“经纪人先生，我们时候又多出了一位艺人？这种事瞒着助理可不好。”

    “所以你叫我来就是为了这件事？”苏叶淡淡说道。

    绝美女子自讨没趣的撅着嘴，这个男人真的是没有一点幽默细胞。

    既然男人不想拐弯抹角，绝美女子也只好直入正题。

    “一个月前郑家一夜衰落，许多人身患重病甚至莫名其妙的死亡，这件事？”

    苏叶神色自若，平静说：“到了我这个层次即使是我不愿计较，他们的命运也会潜移默化的被我改变，或者说他们沾惹了我的因，自然要吃下我种下的果。”

    绝美女子小声嘟囔道，“说的那么深奥，鬼才听得懂，直接承认不就好了吗。”

    见到男人的目光朝她看来，绝美女子干咳了一声，用十分正经的语气说：“另外一件事，也是最重要的事，这两个月因为那个徐鹤的事国家可谓是焦头烂额，一个半月前连续杀了扶桑国首相和泡菜国总统还不够，还要去杀米国总统。”

    “不是成功了吗？”

    苏叶冷不丁冒出的这一句话让绝美女子微微一愣，“额，成功了。不对不对，刺杀米国总统并且成功的确是让越多瓷国人大快人心，但是求求你考虑一下国际影响啊，这样一来瓷国直接站在了世界几乎所有国家的对立面，目前联合国甚至确立了将瓷国踢出五大常任理事国位置的预案。”

    “你们瓷国有一句话我很欣赏，顺我者昌逆我者亡。”

    绝美女子眼角狂跳，似乎感受到了男人隐隐散发出的一股浓烈杀气，连忙哀求，“别，你别再参与此事了。”要是这个男人参与，估计全世界人类大概可以宣布人类濒危计划了。

    “我没打算参与，毕竟我没有理由要帮你们。”

    绝美女子顿时心情明媚，不过怎么似乎隐隐有些不对，然后男人的下一句话直接让绝美女子心一凉。

    “哦对了，关于徐鹤这件事我同样不会插手。”

    绝美女子：……

    “况且你们不是有了所谓的秘密武器吗？”苏叶轻声说道。

    绝美女子装作无奈的笑了笑，“什么都逃不过您老的法眼，我爸无私奉献将那个《莽荒诀》上交给了国家，然后国家设立了一支代号为莽荒的特殊部队，从各军区的特种大队里选出了最优秀的特种兵组合在一起。一个个修炼的力大无比，肉身即使与火车相撞也能保证不死。只是他们中目前达到的最高境界也就这样，无法再寸进半分。”

    苏叶淡淡的看了绝美女子一眼，平静说道，“你藏拙了。”以他的身份送出的东西又怎么会是普通的凡俗物，他送出的那本《莽荒诀》虽然是一本法决，并不以修炼肉体为主，但修炼至最高境界后即使不能达到只手摘星辰手可邀明月的境界也相差无几了，即便是肉体修炼配上法决的辅助也足以轻易抵挡这个世界如原子弹之类的核弹，所以那支名为莽荒的特殊部队竟然只是仅仅被火车撞而不死，一部分原因是因为修炼时间太短，但最重要的原因还是这个女人藏拙了，她透露给她父亲的并非是完整的《莽荒诀》。

    绝美女子直接承认，点点头说，“没错，因为我不知道是否应该告诉他们完整的《莽荒诀》，并不是我吝啬，而是我怕这个世界变得不再熟悉，我怕自己会对这个世界造成某些未知的影响。”

    苏叶垂眸打量着绝美女子，缓缓说：“你何时了解过这个世界，你的世界不过是这颗水星而已，可是在这颗水星之上还有茫茫星辰，这才是真正的世界。就像你们科学家所描述的宇宙一样，难道宇宙真的只有一个吗？你怕会给这个世界造成影响，其实即便你这样做了，水星在这片茫茫宇宙里不过依旧是一粒尘埃而已，况且这个世界不可能停滞不前，除非你真的打算让它停滞不前。”

    绝美女子微微苦笑：“我明白了。”

    苏叶随即收回目光，望向舞台，悄然说道，“徐鹤是她的弟子，所以这件事我不会插手。”

    绝美女子微咬着唇瓣点点头，“很久没和她联系了，不知道她现在过得怎么样。”

    “她是我的女人，所以不会不好。”苏叶平静说道。

    绝美女子精致的双眸一怔，心脏有那么一刻停止了所有工作，紧紧咬着樱唇，想要说些什么却始终没有开口。

    “她差一点就赢了。”苏叶看着近处的大屏幕轻声说道。

    绝美女子微微错愕，目光投向了舞台后的大屏幕，显示的比分是许歆76488624票：78613789票泰格米莉。

    “有点可惜，只差了不到200万票，不过这个节目比我想象的要火热，居然有一亿多的观众都投了票。”绝美女子微微感叹道，将视线移向了那个输掉比赛的长腿妹纸身上，忽然发觉那个女生神情十分平静，从她的墨色瞳孔里找不到任何一丝失落，等等，那个女生的瞳孔里似乎倒映着一个人。

    叶璃看着长腿女孩瞳孔内的熟悉身影，有些感叹，原来自始至终长腿女孩在意的是他的感受吗？

    捌、捌、捌。

    身旁传来了一个掌声，叶璃侧过头，男人正在轻轻鼓掌。

    站在舞台上的长腿女生看到鼓着掌的男人怔了怔，眼泪莫名的就想往下流，始终控制不住。

    “谢谢。”一句莫名其妙的话传遍了整个菲尔德体育馆。

    场馆内的五十万人面面相觑，有些不思其解。只有叶璃瞳孔微缩似乎明白了这句话，因为她终于发觉，原来她和她其实是一样的人。

    她知道那个女生想要感谢的是：即使你的心里没有我的位置，但依然感谢你能够稍稍在乎我。
------------

第108章 我只在乎你。

    “你不担心洛瑾会输吗？目前泰格米莉的票数还是挺高的。”

    目前比赛已经进行完两轮，叶璃看着大屏幕上的统计数字，泰格米莉那一行已经累积高达4亿票，而洛瑾只有3亿票，差距不可谓不大。

    “她不可能输。”苏叶平静说道。

    叶璃嘟着嘴，这个男人总是有着莫名的强大自信，而且总是让她不由自主的去相信。

    ?难道这就是小说主人公才有的“王霸之气”，然后虎躯一震，她就完全不反抗被直接推倒？

    不得不说叶璃的联想能力之丰富绝对能让身旁的男人叹为观止，仅仅数秒之间脑补的画面就已经发展到了不可描述的事情，而且脸上神色自若，完全看不出这个女人到底在想些什么。

    当然，这也是叶璃可爱的一面。

    不知节目组是不是故意安排，最后一场比赛正好是由泰格米莉与洛瑾之间的PK。而目前的积分榜泰格米莉为第一名，洛瑾第二，许歆第三，李七芯第四。

    三四名已成定局，虽然许歆与李七芯排在倒数，但是表现出色的她们依旧得到了许多媒体和观众的肯定，毕竟与泰格米莉与洛瑾两个变态相比，她们在原创曲目这一方面就已经失去了巨大优势。

    不过她们是一路翻唱他人的曲目才走到今天这一步，仅此一点便足以令人敬佩。

    最后一次舞台。

    首先登上舞台的是一身黑色包臀裙的泰格米莉，虽说泰格米莉出道了十多年，但目前也不过刚刚三十岁出头的年纪，正是一个女人最有魅力的时候，而泰格米莉正是如此。

    黑色包臀裙直接将泰格米莉的凹凸有致的身材展现出来，作为典型的西方美人，泰格米莉除了丰乳翘臀之外，金色的头发，挺直的鼻梁与深邃的天蓝瞳孔无疑都在牢牢吸引观众的目光。

    当然，作为三十岁的泰格米莉更是将成熟的一面表现的淋漓尽致，时不时抛出的一个媚眼可以让不少男人荷尔蒙激增，腰肢一扭跳一段热舞露出的雪白色大长腿更是足以让许多男人鼻血双喷。

    不过，若是认为泰格米莉仅是靠这些就能成为国际知名歌星就大错特错了，作为一名真正的歌手，泰格米莉的嗓音更是被世界上的许多音乐鉴赏家称为“天使的垂眸”，更别说她创作的歌曲拿下了几次米国格莱米年度歌曲奖项。

    如果说上帝给予了一小部分人完美的特性，那么泰格米莉就是在这一小部分人之中。

    果然，刚刚站在舞台中央的泰格米莉便迎来了整个菲尔德场馆内一波又一波的呼声浪潮，差点让比赛无法继续进行，幸好泰格米莉对于场控把握的很好，仅是露出一个微笑并示意一个安静的动作便让场馆再次归于平静。

    泰格米莉鲜艳的红唇缓缓贴近话筒，一个轻柔美妙的声音随即在场馆里回荡。

    “Wake?up?in?the?morning?feeling?like?P?Diddy”

    ????????“Put?my?glasses?on，?I'm?out?the?door”

    ……

    “Don't?stop，?make?it?pop”

    ????????“DJ，?blow?my?speakers?up”

    ????????“Tonight，?Imma?fight”

    ????????“Till?we?see?the?sunlight”

    ????????“Tick?tock，?on?the?clock”

    ????????“But?the?party?don't?stop”

    ????????“Woah-oh?oh?oh”

    ????????“Woah-oh?oh?oh”

    ……

    随着歌曲的开唱，大屏幕上泰格米莉头像下面的数学也在一路狂飙，数十秒间便由原来的4亿票逐渐向5亿靠拢。

    “没想到她又拿出了一首白金歌曲。”沈婧坐在沙发上，有些微微感叹，身上穿戴的依然是她钟爱的旗袍。

    一旁的路桥微微一笑，“看来我们这档节目也挺受这个泰格米莉重视的。”

    对于身旁这个身为格莱米大奖评委的旗袍女人的话，路桥自然相信，同时泰格米莉能拿出一首白金歌曲也让他非常高兴，毕竟无疑会提高节目的热度，而且手机里最新接收的一封邮件也让他笑容更深了几分。

    “看你这表情，看来这期节目的效果还不错。”旗袍女人对着满面春风的中年男人说道。

    “什么都瞒不过沈总，”路桥笑呵呵的说：“刚才收到小陈发来的邮件，《天降巨星》的收视率已经突破了50%了，就在泰格米莉开唱的那一刻。”

    “嗯，除了秋沫瑶之外，她的粉丝号召力可不输于一般人。”

    “看来洛瑾这小丫头这次想赢有点悬了，我还以为音乐真人秀史上会出现第一个全季大满贯的歌手。”路桥的语气有些失落，不过也只是有些而已，毕竟他在乎更多的是收视率。

    “她不会输。”沈婧看着慢慢走上舞台的黑发少女说道。

    “沈总既然对她如此有信心，看来我要拭目以待了。”路桥笑着说道，但语气上依旧有些不相信，毕竟现在的大屏幕上泰格米莉已经得了将近7亿票了。

    沈婧静静看着台上的女孩，因为与秋沫瑶和叶璃之间的特殊关系，她已经差不多了解这个女孩的身份，同时清楚这个女孩身后有一个神秘存在。

    一个至今也让她难以相信的存在。

    ……

    一个穿着明黄色灯笼裙，裙摆恰好在膝盖位置，露出了下面一双修长笔直的白皙小腿，今天少女并未和往常一样将自己如瀑布一般的墨色长发归于脑后，而是用发夹将其固定成球状，也就是简单的丸子头，不过这样一来少女比以往更多了些可爱风，如同一颗甜筒让人忍不住想捧在手心中慢慢舔化。

    与泰格米莉上台不同的是，整个场馆自始至终都很安静，因为洛瑾的粉丝知道他们喜欢的这位女孩一直都喜欢安静，而他们需要做的是屏住呼吸等待着少女天籁般的歌声。

    终于，她开口了。

    “如果没有遇见你”

    ????????“我将会是在哪里”

    ????????“日子过得怎么样”

    ????????“人生是否要珍惜”

    ……

    “任时光匆匆流去”

    ????????“我只在乎你”

    ????????“心甘情愿感染你的气息”

    ????????“人生几何能够得到知己”

    ????????“失去生命的力量也不可惜”

    ????????“所以我求求你”

    ????????“别让我离开你”

    ????????“除了你?我不能感到”

    ????????“一丝丝情意”

    ……

    路桥第一次认真的听一首歌曲，莫名的控制不住自己的泪腺，两行清泪从面容滑落。

    “很好听。”路桥发自内心说道，这一首中文歌让他莫名的想起了许多人，许多事，回忆的更多的大概是自己的青春吧。

    沈婧同样出神，一双如水的眼眸仿佛在看着远方。二十多年前的他只是一个初出茅庐的毛头小子，而她却是万众瞩目的女神。男人那时候创业没多久，利用几年自己做些小生意的存款创建了第一家公司，每天忙的不可开交，却依旧抽出时间陪伴自己。

    有人说陪伴是最长情的告白，他们风风雨雨过了这么多年，他始终不忘初心，放弃一切只为陪在自己身边。说实话，这一点，她一直都不如他。

    沈婧忽然决定，今天晚上回去就给他唱这首《我只在乎你》。

    她想告诉他，这么多年她对他也依旧始终如一。
------------

第109章 告白。

    “你们看，洛瑾的票数增加的好快！”一位男观众指着大屏幕惊讶道，“已经5亿票了，不不，快6亿票了。”

    “你还不赶紧投票，唱的这么好听，我都要听哭了好吗！”一旁男观众的女朋友立即催促道。

    “投投投，我马上就投。”女友就是一种特别感性的动物，让这位男观众连连告饶，迅速掏出手机打开远山APP开始投票。

    没过几秒，他便发现自己只是不紧不慢的投了一次票后，整体的数据就上升了数千万票，他不禁有些疑惑喃喃道，“这不会是刷的票吧？”

    事实上，有这种疑问的不只他一个，在远方电视台的官方贴吧内来自各个地方的水友已经在疯狂讨论起来。

    “卧槽，我tm就投了一票，结果我投完后就瞬间涨了数千万票！”

    “远方难道在刷票？卧槽，虽然洛瑾PK的是外国人，但是这么不要脸的事不能干吧。”

    “应该不会刷票吧，毕竟瓷国有明法规定的，像这些电视台要是有暗箱操作是要坐牢的。”

    “那谁来解释一下洛瑾的票怎么会涨的这么快？”

    “就是啊，如果不是刷票票数怎么可能涨得这么快？”

    “刚刚看了一下，洛瑾的总票数已经突破6亿了，已经和泰格米莉持平了，而且还在疯狂持续增长中。”

    “卧槽，那岂不是说洛瑾要赢了？”

    “刷票嘛，肯定赢得。”

    “我觉得也不一定是刷票，今天洛瑾唱的这么好，默默问一句，你们谁没投票，反正我投了。”

    “我也投了……”

    “+1”

    “+2”

    “……”

    一曲终毕。

    洛瑾深呼吸了一次，唱完整首歌下来，她丝毫没有感觉到任何疲倦，这是平常努力训练的成果。只是这首《我只在乎你》，她只是想把自己的感情表达出来。与其是说在唱一首歌，不如说是在舞台上进行了一次告白。

    没错，告白。

    因为她喜欢一个人，知道喜欢一个人的感觉，她才知道两个人相爱会有一种什么样的感情。她将埋藏在自己心底的感情赋予了这首歌，所以这首歌才会引起很多人的共鸣。

    或是想起了身在远方的故人，终年不见而思念渐甚；或是想起了自己的枕边人，始终相爱却开口不言“我爱你”三个字；或是回忆着自己的青葱岁月，想着自己曾经爱过痛过恨过哭过的那个人，最后只剩下满满的落魄；或是斯者已逝，往事如烟，在自己的那片天地里来回盘旋环绕，苦追无果。

    洛瑾的这场告白其实也是一种别离的宣誓，即使你将要离我远去，任时间匆匆流过，心中仍只有你一人，脑海里仍只挂念着你一人，我只在乎你，只在乎你一人。

    洛瑾未曾看身后的大屏幕，对于此时的她输赢已经不重要，她现在只想知道的是那个男人是否听得懂这场告白。

    我爱你三个字，尽在其中。

    ……

    苏叶并不迟钝，甚至在洛瑾开口的第一句他便知道这首歌是唱给他听的，他虽然唱歌不行，但对音律知晓之甚不亚于这个世界的任何一个音乐大家，更何况对于洛瑾的歌声他比常人了解的更要多，任何一丝轻微的颤动他都了若指掌。

    只是今天，今天洛瑾的嗓音与往常不同，声音有一丝丝颤抖，听起来似乎有些发挥不稳定，但其实苏叶却知道洛瑾只是在一开始犹豫着是否要表达自己的情感，但随着歌曲慢慢流淌，洛瑾变得坚定，一首情歌被她演绎的活灵活现，仿佛真的有那么一位女生在舞台上倾诉着对另一个人的爱意，而这些对洛瑾来说就是真实，她就是在告诉一个人，自己真的很喜欢很喜欢他，喜欢的快要不能呼吸。

    自己怎么回应呢？苏叶若有所思。

    忽然，男人有了一个大胆的决定。

    苏叶的手中不知何时多了一束红玫瑰，站起身缓缓走上舞台，整个场馆一下子陷入了平静。

    苏叶捧着一束红玫瑰走到黑发少女面前，面带微笑直接将玫瑰花递给了少女。

    处于深度错愕的黑发少女下意识的接过玫瑰花，男人抬起手轻轻抚摸着少女的头顶，在其身边耳语了一句：

    “换我了。”

    苏叶侧过身，看着整个场馆内密密麻麻的观众，拿起话筒轻声说：

    “我是她男朋友，今天宣布一件事，”男人顿了顿，伸出修长的指尖指着一旁呆呆的少女，然后薄唇微翘道，“她今天会嫁给我，而你们将是见证人。”

    整个场馆一下子鸦雀无声，几秒后爆发出一阵震耳欲聋的尖叫声。

    “卧槽，劳资的女神，今天要嫁人了？”

    “哇，那个男人长的好帅！”

    “这两个人看上去好般配啊。”

    “卧槽，那不是洛瑾表哥吗！果然表哥什么的tm都是骗人的。”

    ……

    苏叶再次转过身，两个人面对面互相望着对方，苏叶抬起手，掌心间不知何时多出了一枚戒指。

    “那么你愿意嫁给我吗？”

    黑发少女的一颗小心脏早已经开始不停的扑通扑通狂跳，脸颊红的快能滴出血来，只是还未等她来得及做决定，场馆内看热闹的观众早已忍不住大声起着哄。

    “答应他！答应他！答应他！”

    洛瑾紧紧咬着唇瓣，用蚊子般的声音轻轻应了一声。

    “嗯～”

    苏叶微微一笑，静静看着女孩。

    “不好意思，没听见。”

    观众们听见男人的声音也忍不住哄笑一片。

    “就是嘛，声音太小了！”

    “冠军瑾，拿出你唱《浮夸》的气势！”

    “大点声，我们也要听见！”

    洛瑾翻了翻白眼，这个男人真的太过分了有木有！

    一脸生气模样鼓成包子脸的洛瑾闭上眼睛，深呼吸了一次，然后下定决定鼓足勇气放手一搏大声说道：

    “我愿意。”

    苏叶满意的轻轻点头，将自己特意制作的那枚极为漂亮精致的戒指戴进少女左手的中指。

    “睁开眼睛。”

    洛瑾不明所以，只是下意识的听从了男人的话睁开了双眸，却看见薄薄的双唇从自己的眼前掠过，随即樱唇上传来绵软的触感，脸颊上感受着男人温热的呼吸。

    好吧，在舞台上接吻这种事洛瑾还是第一次做，而她只能勉强支撑着自己的身体再次闭上双眼不敢去看任何地方。

    太羞耻了！前面还有五十万人看着呢！！！

    这个大BOSS真的太坏了！超级坏的那种！
------------

第110章 不许反悔。

    远山APP直播间。

    “卧槽，我要求退票！”

    “单身狗协会表示受到一百万点暴击！”

    “劳资就是过来听个歌，你们居然这样做？”

    “我又相信爱了！”

    “这一对看起来好般配的说。”

    “在这里我要唱一首歌，分手快乐，祝你快乐，你可以过得更好的……”

    “有一句MMP不知当讲不当讲！”

    ……

    唇分。

    苏叶朝一旁目瞪口呆的主持人笑了笑，随即缓缓走下台，留下有些手足无措的黑发少女。

    “咳咳，刚才本节目发生了一些意外情况，不过让我们大家一起祝福他们。接下来比赛还是要继续，让我们一起来看一下今天的比赛结果，究竟谁才是冠军呢？”主持人转过头，眼睛睁的大大的，不可置信的看着大屏幕上的数字。

    洛瑾：86318649票。

    “个十百千万，八，八亿多票，怎么可能？”主持人将所有注意力都放在大屏幕上喃喃自语着，一时却忘了自己手上还拿着话筒，于是声音响遍了整个场馆。

    只不过此时场馆内也是一片平静，因为主持人所说的也是他们的心声。

    怎么可能呢？那可是八亿票啊，换做瓷国的总人口就是一半了，虽然这些数字是三轮票数想加，但是前两轮总票数才3亿多票，而最后一轮居然是前两轮加起来还要多，这简直让人难以相信。

    场馆里响起了嗡嗡碎语。

    “你投给洛瑾了？”

    “我两个都投了。”

    “我也投了，不行，我有点不相信这票数，我得问问我爸妈投没投。”

    “喂，妈，你们现在正在看天降巨星吗？”

    “在看啊，那个叫洛瑾的小姑娘唱的真心不错，都把我唱哭了，你爸也是矫情一直忍着眼泪。”

    “妈，你们投票了？”

    “当然投了，唱的这么好怎么能不投票？我还让你爸一起投票呢，不过刚才那小伙子真是勇敢啊，长的又俊，可惜不是我儿子。”

    “妈……”

    ……

    “我宣布，《天降巨星》的第一季的总冠军是洛瑾。”主持人硬着头皮对着场馆内的众人说道，原本他还以为场馆内会一片骂声，然而让他意想不到的是他宣布结果后，整个场馆沉默了几年接着蹦出了响彻云霄的热烈掌声，每个人的表情都是敬佩与赞美。

    主持人看了看近处的黑发少女微微感叹，大概接下来瓷国的娱乐圈将会出现一个统治级般的女人了。

    ……

    “恭喜你。”

    黑发少女看着抱着金色奖杯的泰格米莉愣了愣，而泰格米莉见着呆萌的少女微微一笑，装作有些失落小声说：“这就是第二名的待遇啊，别紧张，我只是开个玩笑，祝贺你，你表现的很不错，在歌曲的表达上我不如你，”泰格米莉顿了顿，然后用调戏的口吻说道，“对了，今天你男朋友很帅，你们两看起来——，用中国的一句话来说，应该叫天作之合。”

    “谢谢。”洛瑾发自内心感谢道。

    泰格米莉微微摇头，带着感叹的语气道，“瓷国真是一个神奇的地方，先出现了一个秋沫瑶，现在又出现了你，感觉整个世界乐坛又要出现一个新的变化了呢。”

    洛瑾有些害羞，毕竟站在自己面前的外国女人是音乐界的大咖级人物，能得到她的认可确实有些让洛瑾受宠若惊。

    不过，洛瑾的目标是要站在乐坛的顶端，所以她相信迟早有一天自己会超过面前的女人，甚至超过她一直以来崇拜的偶像。

    她要成为世界第一歌星，用苏叶的话来说，这是必须的，没得谈。

    ……

    徐鹤有些懵逼，按照计划他今天本应该在菲尔德体育馆出现，然后向大众宣布那位叫洛瑾的小女生就是那位传说中的青衣女剑仙，然而出乎意料的是他愣是在菲尔德体育馆迷路了。

    没错，迷路了！

    明明只是离体育馆不足十米远，而这十米却如天堑一般永远无法跨越。

    “喂，喂，你还没嗅出来吗？”徐鹤牵着一只哈士奇对着空气说道。

    “喂什么喂，叫七哥！我是你师兄你不知道吗？”哈士奇露出了两行獠牙，“还有，别把绳子抓的那么紧，你又不是在遛狗！”

    我本来就是在遛狗好吗！徐鹤在心里默默吐槽一句，然后碘着脸笑道，“七哥，您还没嗅出来吗？”

    “嗯——”哈士奇拉长了音调，然后突然转折，“没！”

    徐鹤：……

    “卧槽，这狗鼻子真难用，要是我用本身的鼻子还会闻不出来？”哈士奇抱怨道。

    “那您可以换个形象啊！”

    “换毛线，这个形象跟我的本尊是最像的，虽然没我本尊帅，但是继承了我本尊的三分神韵，换其他的形象我不就真成了狗吗！”

    拜托，二哈也是狗好吗！徐鹤嘴角抽搐起来，这只二哈闻了将近一个钟头也没闻出进这体育馆的路，还害得他们在馆外兜兜转转瞎走了半天，浪费时间。

    想到这，徐鹤怒气渐升，刚想好好将这只二哈骂一顿，却听到一个男人的声音在自己脑海里响起。

    “回去吧，你们俩已经被我用阵法限制在馆外了。”

    刚才一直进不去原来是这样，徐鹤心中不由大惊，脸上却依旧保持镇定，居然是神念传音，看来是遇见同行了。

    “阁下是谁？”

    “你无需知道，回去吧，你们是她的徒弟应该知晓什么该问，什么不该问。”

    “可是阁下——”

    这次还未等徐鹤继续询问，忽然一阵冷风飘过，眼前的景象一阵变化，由原来的钢铁森林变得白茫茫一片。

    他竟然到了珠山脚下！

    “卧槽，小十，我们什么时候学会的空间跨越？”哈士奇目瞪口呆的看着眼前高耸入云的雪山。

    从震惊缓过来的徐鹤直接朝山顶上冲去，他感觉刚才出现在自己脑海里的那个声音主人的身份一定不简单，而那个男人的实力更是超乎自己的形象，当然这一切想法徐鹤都不会跟那只二哈说。

    “卧槽，等等我啊！”身后的哈士奇不停呼喊。

    ……

    “师父，我们没完成你交代的事，请您责罚。”徐鹤站在在一间木门紧闭小木屋前恭声道。

    “我知道了，他既然不许你们进去那就算了。”小木屋内传来了如初雪融化的女声。

    “师父，他是谁？”徐鹤不由得好奇道。

    “一个故人。”小木屋沉默了一会儿，良久才飘出一个答案，“你下去修炼吧。”

    徐鹤心中虽然疑惑，却知晓他的这位师父不喜欢别人追问太多，于是缓缓离开小木屋。

    小木屋再次恢复了平静。

    不知何时，小木屋的木门忽然开了，走出来一位美若天仙的青衣女子。

    而离青衣女子的不远处，一个俊美男人的身影缓缓浮现。

    她：“你要离开了吗？”

    他：“嗯。”

    她：“我去看了你们的婚礼，很漂亮。”

    他：“如果你想要的话，我也可以——”

    她摇摇头，缓缓走到他面前，轻轻抱住他，看着他的眼睛说：“就这样，我很满足。”

    他轻轻摸着她的发丝，温柔说：“等你再见我的那天，我会答应你的心愿。”

    她问：“什么？”

    他侧耳附身细语，一直如脉脉春风的她双颊上竟染起了一丝绯红。

    她：“不许反悔。”

    第一卷完。
------------

番外 洛瑾的婚礼。

    离第一季《天降巨星》完结的三个月后。

    S市。

    一处白色庄园内，婚礼预备时。

    婚礼还未开始，白色庄园在便被直接封锁起来，只有参加婚礼的宾客才能进入。

    一列粉色花篮围成一个小型广场，广场内花草绿荫，如同一片小型草原，不过除此之外再无它物。

    明明是一场婚礼，在场的众人除了花篮外却找不到任何与婚礼相关的东西。只能站在这一片小小的广场内感受着微风拂面。

    幸好广场虽小，但却还不算拥挤。参加此次婚宴的宾客十分稀少，一是举办婚礼的主人不喜欢婚宴有太多别有用心的人参加；二则是此次婚宴也并非一般婚宴可比，参加的宾客皆是瓷国举重若轻的人物，虽然只有寥寥十几位，但是每一位都是跺跺脚都能让整个瓷国颤抖的存在。

    而此时宴会上男女主人公还未出现，于是站在广场上的众人纷纷聊着天。

    “您也来了？”叶开河不敢置信的看着面前的老人，要知道这个老人可是瓷国的最高领导人呐，没想到居然同样回来参加这样一个婚礼。

    慈祥老人笑呵呵说：“三个人就能打败一个扶桑国一个师的莽荒大队就是那个叫苏叶小伙子的手笔，我能不亲自来看看吗？”

    “那也没必要您亲自来啊，”叶开河看了看四周，似乎发现了什么连忙焦急道，“您的警卫员呢，怎么都不在您身边？”

    慈祥老人摇摇头说：“我没让他们进来，毕竟这次是一场特别婚礼。”

    “可是您——”

    老人摆摆手，笑了笑，“好歹你兼任着莽荒大队队长的职位，难道还保护不好我这个老头子吗？何况我今天只是来向那个小伙子道个谢，并没什么重要的事。”

    见老人依旧坚持己见，叶开河也只好作罢，不过神情却开始专注起来，站在老人身边寸步不离，目光却看向了不远处的三个小丫头，除了他们这群充满年代感的人，只有那三个小丫头洋溢着青春的气息，其中一个还是他的女儿。

    ……

    “你叫李七芯？”叶璃笑眯眯的看着面前短卷发女孩。

    “你是？”李七芯仔细打量着容貌完全不输自己的女孩。

    “我叫叶璃，洛瑾的好朋友，”叶璃将视线转向李七芯身旁的长腿妹纸，“你是许歆吧，那天在台下听你唱歌，唱的很好。”

    “谢谢。”长腿妹纸的表情有些冷淡，似乎并没有打算继续闲聊的想法。

    叶璃毫不在意的微微一笑，三个女人一台戏，她们这三个应该都是失败吧。

    叶璃自然能懂许歆的心理，毕竟来参加喜欢的人的婚宴，换做谁都不会好受。

    忽然，一对新人缓缓出现在众人面前。

    男人身穿了一件午夜黑为主色的西装，枪驳领双排扣，侧开叉十分优雅，挺括的西裤包裹住了男人修长的双腿，像极了一对精心雕琢的汉白玉石柱，加上男人完美无缺的俊美脸庞，就如同一颗闪闪发亮的宝石，吸引着在场所有人的目光。

    一袭纯白婚礼的女生虽然没有男人那样光彩夺目，但是却让熟悉她的众人感觉到一丝与众不同。黑色的长发盘成一个玫瑰花苞，化着有些端庄的淡淡妆容，站在众人面前的不像是从前的那个天真无邪的少女，反而看上去有些优雅，有些成熟，有些明媚。

    只不过……

    果然，少女提着白色婚纱裙角迈着轻快的小步伐朝三人小跑过来，丝毫没有作为新娘的矜持。

    “七七，你终于来了。”少女先抱了抱李七芯，然后看向了一旁的叶璃眨眨眼睛说，“大佬好。”

    叶璃微微一笑，“今天你很漂亮。”

    少女顿时羞涩的脸红了红，白嫩的小手抓着裙摆，“谢谢，第一次穿婚纱。”

    “歆歆，你也来了。”

    一直表情冷淡的许歆见到少女脸上变得温和许多。

    “嗯，你穿婚纱的样子很美。”

    “谢谢，阿叶那个大坏蛋还说我穿的很丑。”少女嘟囔着嘴。

    许歆摇摇头，伸出白皙修长的手指轻轻抚平少女婚纱的褶子，然后轻轻说道，“男人都是口是心非的动物，嘴上说着不喜欢其实心里喜欢的不行。”

    “可是阿叶不一样啊，他一般说的都是真的。”少女下意识说道。

    许歆刚想继续说什么，却听到一道温沐的男声在耳畔响起。

    “但是今天的你却比其他人都要美，”突然出现在众人中间的俊美男人轻轻摸着白色婚纱少女的额头，“今天的你是独一无二的。”

    顿了顿，男人看着在场的众人说：“今天，将会有一场独一无二的婚礼，而且将会是你们一生难忘的婚礼。”

    说完后，男人大手一挥，一阵地动山摇，白色庄园随即腾空而起，慢慢向空中飘去。

    “怎么回事？”

    “这个男人想干嘛？”

    “快放我们下去。”

    站在中央的男人对这些声音置若罔闻，直到整座白色庄园到了离水星万米的高空时，才慢慢停下来。

    而此时水星上所有媒体设备全部出现了白色庄园的画面，而且画面十分清晰。

    这是一场世界直播的婚礼。

    不过身为这次婚礼直播的参与者众人却丝毫不知晓这一点，然而瓷国网络却再次沸腾起来。

    “卧槽，一栋别墅飞起来了？”

    “那不是别墅，那是庄园，你是猪吗？”

    “等等，那个不是临言财团的董事长吗？”

    “卧槽，许歆和李七芯也在。”

    “等等，你们看看到没有，徐大大也在。”

    “这好像是场婚礼，我看到有个穿白色婚纱的女生，卧槽，那是洛瑾吗？她要结婚了吗？”

    “卧槽，我的女神啊！”

    “那个男人好帅的说。”

    “你们好像都忘了事情的关键，这是一场举行在天空上的婚礼，感觉这一对新人不简单啊。”

    “想想前段时间的青衣女剑仙，感觉瓷国好像有些不太正经，是不是我的认知出现了错觉。”

    “卧槽，你们快看！”

    ……

    苏叶一抬手，从天空上的云层飞出了数只蓝尾凤凰，只见它们张开喙，嘹亮清澈的轻鸣声随即穿透了整个水星，而这些轻鸣声变成了一首动听悦耳的歌曲，让人心旷神怡。

    接着，苏叶一抬眸，一朵朵七彩花瓣从天空中落下，如同一片七彩流动花幕，更是人间最美的绝景。

    少女的婚纱随即沾满了花瓣，如同一层花纹点缀。

    众人看着婚纱少女，仿佛在看人世间最美好的事物。

    “你愿意嫁给我吗？”苏叶忽然对着面前捧着花瓣的少女问道。

    少女下意识的松开手，花瓣随即缓缓飘落在地，少女睁大水润的眼眸，红着脸，有些糯糯道，“我愿意。”

    这一句“我愿意”化作幸福的宣誓，传递到了整颗水星，每个人都不由自主的祝福着屏幕上的两个人。

    “这份狗粮，我吃了！”
------------

番外 我想变成你想要的那个人。

    又是同样的一个夜晚。

    尹恩惠看着蜷缩在自己公寓门外的男人不由得苦涩。

    男人浑身的酒气，乱糟糟的头发，英俊的面容此时变得有些颓靡和阴翳，仿佛与她记忆中的那个气宇轩昂的男人不是同一个人。

    没有犹豫，尹恩惠直接弯下身子拉着男人的胳膊搭在自己的肩上，男人沉重的身躯压的她有些不能呼吸，尹恩惠深吸了一口气，一步一步将男人背进浴室，然后将男人放在浴缸里。

    解开男人的衣扣，男人健硕黝黑的胸口随即出现在尹恩惠的眼帘，尹恩惠看着男人的八块腹肌，脸颊不由自主染上一片绯红。只是白皙的指尖却未停止，而是继续弹开男人腰间的皮带……

    尹恩惠心情渐渐平复，毕竟她和他曾经赤诚相见过，现在再看其实心中也并不是那么忐忑了。

    放热水。

    尹恩惠拿起毛巾，细细擦拭着男人赤裸身躯，却注意到男人的薄唇在微微颤动着，似乎在说些什么。

    尹恩惠犹豫了一下，虽然有些好奇，但还是放弃附耳去听。

    然而男人的喃喃声却越来越大，声音直接钻入了尹恩惠的耳朵。

    “为什么……为什么……”

    尹恩惠现在显然没心情嘲讽“十万个为什么吗骚年”，因为她能够感觉到男人这三个字里包含着满满的痛苦，还有失落。

    涂上洗发露，抹上沐浴露，十分钟后，一个香喷喷的男人就这样出现了。

    男人来她的公寓次数不多，但她还是依旧准备许多男士用品。

    为男人换了一件男士睡衣，尹恩惠将男人拖上了白色软床。男人的头发还是湿漉漉的，不过尹恩惠却不好直接用吹风机去吹干，只能去拿一条毛巾稍微擦干。

    尹恩惠却未曾注意到，在她刚刚踏出房间的那一刻，男人翘长的眼睫毛轻轻扇动着。

    选了一条白色干毛巾，尹恩惠便返回卧室，开灯，尹恩惠愣了愣。

    人呢？

    白色软床上早已没了人影，只留下有些凌乱的被子。

    走了吗？

    灯灭。

    空气有些稀薄，有些安静。

    忽然，厚重与急促的呼吸在尹恩惠的耳畔响起，紧接着她的脖颈上便传来温热的气息。

    淡淡的酒气在尹恩惠的鼻翼间缭绕，脖颈随即被一双手臂环住，一句轻轻喃语响起。

    “沫瑶，为什么不选我？为什么……”

    尹恩惠刚想说什么，但是男人却突然吻上她的嘴唇，她有些想反抗，但是男人的力气却越来越大，甚至吻也变得粗暴起来。

    她抬眸，刚好对上了男人那如星辰般璀璨的眼眸。

    他没醉，她忽然想到。

    “你不是她，你为什么不是她？”

    男人没有给她说话的机会，直接将其抱在床上，一只手牢牢钳住她的两只手腕，另一只手粗暴的解开她的衣扣，春光乍泄。

    ……

    疼，她咬着唇想到。

    和以往没什么不同，甚至更加蛮横。今天男人显得特别霸道，丝毫没有顾虑她的感受，表现的占有欲极为强烈。

    只是男人做的时候，口中说的却是另一个女人的名字。

    “沫瑶。”

    她不会好受，疼的不光是她的身体，还是她的心。

    只不过，她终究不敢将这种痛说出口。

    因为她对于男人而言只是一个替代品，一个微不足道的存在。

    恍惚中，她似乎看见了男人的手机屏幕亮了，屏保是一个绝美女人，一个她听过无数次名字的女人。

    所以他被她拒绝了吗？

    尹恩惠眼神变得空洞，她不知该欣喜还是苦涩，她一直承受着男人不为人知的一面，而男人永远将最好的那一面呈现给另一个女人。

    偏偏爱上男人的是她，不是她。

    或许这就是宿命吧。

    ……

    第二天，她醒了，床边无人。

    她应该失落吧。

    ……

    “所以你决定了吗？”一个穿着白色大褂的男人看着她。

    “嗯。”她回答。

    “这些会给你带来许多非议，而且还会承受很多伤害。”

    “没关系。”她回答。

    “既然你决定了，那就这样吧，不过我们这里只能做九分像，不然我们也会受些牵连。”

    “谢谢。”她回答。

    穿白大褂的男人看着她姣好的面容，忍不住开口道，“其实你本身挺好看的，没必要做这种选择，即使不喜欢也可以小修一下不喜欢的部分。”

    “谢谢，但我已经决定了。”她回答。

    她决定了，无怨无悔。

    ……

    又是一个夜晚。

    又是蜷缩在浴缸里满身酒气的男人。

    不同的是，他再次看着她，眼神变得茫然起来。

    “你，是沫瑶？”他抚摸着她的脸庞，她感觉到一丝痛楚。

    “嗯。”她回答。

    男人吻上她的唇，手指解开她的衣扣，动作有些急促，却不像以前那样粗暴。

    “沫瑶。”

    又是这个声音，又是这个名字，只不过听上去满是深情，让她有些恍惚。

    有那么一瞬间，她以为她是他所期望的她。

    只不过，她知道她永远无法变成她。

    当他进入她身体的时候，很温柔，她想到。

    这大概就是她和她的差距吧。

    一夜无话。

    ……

    “为什么要这样做？”英俊男人静静看着她，脸上没有任何表情。

    该怎么说呢？她不知道。

    “你以为这样做我会喜欢上你？”英俊男人嘴角露出一丝冷笑。

    她摇摇头，认真说：“我喜欢你，就算是一个替代品，就算一辈子都是替代品也可以，我想要变成你要的那个人。”

    英俊男人仔细打量了她一会儿，忽然站起身，平静对着她说道，“我们不用再见面了。”

    她唇边满是苦涩，没有挣扎，看着男人走出卧室。

    她错了吗？

    她不知道，但只能承认这个结果。

    ……

    收拾行李，关好窗，锁上门，她站在门外看着公寓的门牌号，不知所措。

    不知过了多久，她拖着行李箱，转身离开。

    ……

    一年后，泡菜国。

    青尔街的烧烤店。

    许多人喜欢来这个烧烤店，因为老板娘很漂亮，而且长的很像世界著名歌星秋沫瑶。

    “老板娘，来两份鸡排。”

    “嗯，好的。”穿着围裙的漂亮女人随即将两份鸡排扔进油炸箱内，细心的来回拨弄着两份鸡排。

    忽然，一道男声在她面前想起。

    “一份烤翅。”

    漂亮女人下意识的抬起头，正好看见一张熟悉的英俊面容。

    漂亮女人心脏有一丝悸动，然而神情却十分平静。

    “好的。”

    “等等。”

    漂亮女人有些疑惑。

    “我不喜欢和别人吃同样的烤翅。”男人淡淡道。

    “什么？”漂亮女人一头雾水。

    “我喜欢吃一人份的，也只吃专属我一人的。”

    “对不起，我这里有很多老顾客。”漂亮女人平静道。

    “我不是顾客。”

    “在我眼里你和他们没有区别。”

    “不，我和他们最大的区别是，”男人直接强行抱住了漂亮女人，轻轻吻着她的粉唇，“我这样做，你不会报警。”

    漂亮女人神情有些呆滞，她从未想到男人会有如此无赖的一面。

    “对不起。”男人突然温柔说道。

    漂亮女人有些惊愕，身体像凝滞一般。

    “你知道我的，我不会放弃。”

    “可是你已经放弃她了。”漂亮女人轻声道。

    “所以我不会放弃你。”

    在漂亮女人下定决心的前一刻，英俊男人看着她的眸子说：“恩惠，嫁给我吧。”

    是她的名字。

    她要拒绝吗？她要怎么做呢？

    不知所措的漂亮女人在强势男人的面前只能是手下败将。

    ……

    “换回从前的脸庞吧。”

    “不。”

    “为什么？”

    “我想要知道在这张脸庞下你是否能分得清她和我，有一次错误，我会离开。”

    “不会有以后的。”

    男人轻轻抚摸着她的柔发。
------------

寒酥篇。


------------

第31章 谢辙的老朋友。

    苏叶面色如常，旗袍女人莲藕般的玉臂随即从他的身体里穿过，然后又迅速的收回素手，在阳台上停留了大约两秒钟左右转身重新走进了卧室。

    上面只是苏叶的视角，而在旗袍女人的视角里，苏叶所在的地方不过是一片空气，根本瞧不出任何异样。

    苏叶轻轻叹了口气，没想到他中午心头自动预警的麻烦推算出来的竟是一个女人，还是一个美到不可方物的绝色佳人。

    不过这也不能怪苏叶，毕竟刚来这个世界的他哪里知道有这么多奇奇怪怪的科技产物，不过兵来将挡水来土掩，既来之则安之，换做这个世界的话来说，他可不相信自己这个老司机会被这个世界的一个小姑娘弄翻车。

    随即苏叶的身影消失在夜空内，仿若从未出现过。

    而站在卧室里的旗袍女人恰好转过身，一双水润明亮的眸子望着刚才苏叶停留的地方。

    ……

    “你今天说他有病的那个人，额，不对不对，是你今天建议他去医院的那个人，额，也不对，反正就是那个人打电话过来说谢谢你。”

    苏叶看着少女手舞足蹈比划的样子心里一乐，佯装很高冷的模样道，“你不是不相信我吗？你可以走了。”

    洛瑾臻首一低，嘟起嘴眨巴眨巴可爱的大眼睛，糯糯的声音蠕蠕道，“我错了～”

    “呵，没听见。”苏叶薄唇微翘，薄如蝉翼的眼睫微不可闻的抖动着，掩饰着内心的愉悦。

    洛瑾恰好看到了男人好看的嘴角旁的那丝笑意，很快明白了这个超级腹黑的大BOSS只是在跟自己开玩笑。

    好吧，作为水星瓷国的一名普通公民，面对苏叶这种外星大BOSS洛瑾只能屈辱的活着。

    “你怎么知道他有病，不对，是你怎么知道他大脑里有肿瘤？”洛瑾将心中的疑惑托盘而出。

    “他不是说了我是神医吗？”苏叶轻笑道。

    洛瑾茫然了一小会儿，随即猛然一惊，用不可思议的大眼睛看着苏叶。

    “你居然偷听我打电话！”

    苏叶：……

    对于这种大脑神奇构造的傻丫头，苏叶确实不知道该说什么了。

    好吧，第一个问题结束，第二个问题开始。

    “你为什么收别人的钱？”

    “难道你们这边看诊不收钱吗？”

    洛瑾无语凝噎，好吧，对于这个回答，她确实无力反驳。

    呐，第三个问题。

    ……

    “对了，你以后要是见到一个漂亮女人别说出我的身份。”苏叶表情严肃说道。

    洛瑾下意识道，“有多漂亮？”

    苏叶眸子打量着少女的全身，洛瑾不寒而栗，不过还是僵硬的挺起胸膛。

    苏叶看了看明显符合胸大无脑设定的少女笑了笑，指着身后的海报道，“不比她差。”

    而那张海报上，恰好是穿着一身红白相间旗袍的秋沫瑶，宛如一位倾国倾城的古典美人。

    ……

    “谢辙，怎么打给我了，难道怪我抢你好不容易从泡菜国拉来的那个女人？”靠在床边裸露着上身的青年看了看黑色手机上的电话号码，然后接起电话轻笑道。

    戴着黑框眼镜的中年男人忽略了电话那头略带嘲讽的声音，直接开门见山道，“王景右，明天是你签约主播的开播日吧，恰好我这里也新签了一名主播，老规矩，这次哪一方主播的人气高，输者就答应对方一个条件。”

    电话里的男音畅然一笑。

    “那个泡菜国的女人可是只播了一个星期就聚集了几百万人气，你确定要按老规矩？”

    “嗯，确定。”谢辙淡淡道，显得很平静。

    “那好，这次就按老规矩，这一次我可不会输了。”

    “放心，这次还是你输。”谢辙平静回答道。

    ……

    放下电话的王景右脑海里还回味着谢辙最后说的那句话，如蝉翼的薄唇收回了笑容，如一柄锋利的剑眉微微皱起。

    躺在男人旁边的漂亮女人见男人皱起眉头以为是自己的服务让这个男人不满意了，连忙抬起身子用胸前巨大的柔软压在男人的凸起处。

    只不过这个男人此刻显然没有什么性致，将漂亮女人推向一旁，起身拿起放置在一旁的雪茄盒，从里面抽出一支特供雪茄然后走到了金色落地窗边。

    男人线条感分明的英俊轮廓这时才在灯光下展露出来，如黑曜石般澄亮的黑瞳闪烁着凛然的锐利之气，高挺的鼻梁，绝美的唇形，无一不在张扬着男人的高贵与优雅。

    而男人古铜色的皮肤在白色的烟雾下忽明忽暗，犹如深夜里唯一的烛火。

    “这次你的目标是五百万人气，无论你用什么手段，记住，是无论什么手段。”男人终于放下雪茄，对床上的女人淡声道，语气是不容反驳的强硬。

    躺在床上半裸露的漂亮女人正是尹恩惠。

    “是，右少。”漂亮女人颤颤巍巍用不怎么标准的普通话说道，即使眼前这个男人是如此的英俊帅气，她也不敢对这个男人有其他的想法。因为她在这个男人的眼里只是个可有可无的玩物，只不过她这个玩物花了这个男人一笔大价钱而已，不过玩物终究是玩物，这个男人想如何还是如何，而她莫敢不从。

    就如同想要完成男人的这次要求，她所要付出的代价再明显不过。

    而她只能默默地去履行男人的要求。

    ……

    英俊男人拿起手机，拨打了上面其中的一个特殊电话。

    “你去帮我查一下谢辙最近签约的是哪个主播，我要知道这个主播的全部信息，记住，是全部信息。”

    “是。”

    王景右看着床上强颜欢笑的泡菜国女人，深邃的眸子抬了抬。

    “是不是很好奇刚才跟我打电话的是谁？”英俊男人薄唇微翘。

    漂亮女人依旧是弯着红唇，不敢回答。

    “是个男人。”

    漂亮女人一愣，不懂这个英俊男人是什么意思。

    “我的意思是虽然他是个男人，不过你跟他比连狗都不如。”英俊男人纤长的手指轻轻抚摸着漂亮女人头顶上的乌黑长发，深邃的眸子平淡如水。

    尹恩惠只能强行用学会没多久的普通话微笑附和道，“右少说的没错，我，我连狗都不如。”

    “不，现在就是你证明比一条狗有价值的时候了。”英俊男人微笑道。

    漂亮女人一愣，然后缓缓跪在了英俊男人面前。
------------

第95章 沙漠。

    陈家祖庙前。

    秋沫瑶静静看着立于陈家祖庙前一具普通楠木棺材，脚步却不由自主的朝其走去。

    洁白如玉的素手轻轻靠近棺材，无瑕的指尖缓缓掠过棺材上的表层，然而却无一丝灰尘能沾染这玉珠圆润的指尖，灰尘像是海沙，指尖推开“海沙”至两侧，露出腐朽满是沟壑的棺材表面。

    指尖却未停止，继续在这棺材满是灰尘的表面停停画画，指尖像是飞舞的精灵，良久后才脱离舞台，而灰尘的海洋中露出了一个软玉温香的美人。

    而秋沫瑶就这么静静的看着“美人”，不言不语，一双淡如秋水的眼眸满溢着悲伤。

    忽然，一滴晶莹剔透的水珠悄悄落在了棺材表面上，溅起了万千尘埃。

    只是却始终只有这一滴水珠安静的躺在棺材表面，空气也像湖水般波澜不惊。

    “想哭就哭出来吧。”

    一道犹若清风拂面的声音终于打破了这湖水的平静。

    秋沫瑶回过头，一个眉眼如画的年轻男人缓缓浮现在眼前。

    没有任何犹豫，秋沫瑶转身紧紧抱住了年轻男人。

    年轻男人一双深邃的星眸露出一丝犹豫，但还是任由绝美女子紧紧抱着自己，任由绝美女子的泪水流进自己的胸膛，任由绝美女子身上的暗香在自己的鼻尖缭绕。

    不知过了多久，绝美女子的哭泣声慢慢变小，最后微不可闻。

    “你不怪我吗？”苏叶轻声道，修长的指尖轻轻划去秋沫瑶脸颊上的泪珠。“我逼你杀了你最后的亲人。”

    大哭一场后的秋沫瑶似乎有了些变化，臻首微抬静静看着苏叶的双眸，然后轻轻摇摇头道，“不怪，我最后的亲人在十年前就已经离我而去。”

    苏叶错开了秋沫瑶的视线，看向别处道，轻声道，“实在想念的话，我可以将你的母亲复活。”

    “我想带她去珠山。”秋沫瑶摇摇头回答道。

    “好。”

    大地再次归于平静，夜晚的繁星星光灿烂，星辉洒在两人的衣襟上，像是印上了好看的花纹。

    “苏叶。”

    “叫师尊。”苏叶无奈道。

    然而绝美女子此时却有些执拗，将男人的话置若罔闻。

    “你要走了吗？”

    “快了。”苏叶淡淡道，新一期的《天降巨星》收视率再次大爆发，正式突破了15%，来到了21%这个难以想象的数字，而洛瑾的粉丝也随之迎来了一波井喷，粉丝数已然接近1亿，毫无疑问这也就一期节目的事，也使得系统提前解锁英文歌曲库这一选项。

    “苏叶，你，喜欢我吗？”

    让人难以置信的是，秋沫瑶说出这句话的时候神色十分平静，然而水润双眸里溢出的柔情却说明了她是认真的。

    苏叶没有回答，一双剪瞳倒映着秋沫瑶在月光下倾国倾城的脸庞。

    “十多年前你曾经说过，这一切我都会有的。你答应过的事，我一直都记得。”秋沫瑶轻声道，白璧无瑕的纤长指尖摩挲着苏叶光滑细腻的侧脸。

    “你是我徒弟。”苏叶终究叹息一声。

    “但是我仍有资格喜欢你，不是吗？”秋沫瑶静静看着男人的双眸，忽然樱唇微抿，缓缓踮起脚尖，慢慢靠近男人的温热的呼吸，粉色唇瓣悄然印在男人的薄唇上，而秋沫瑶此时却闭上了精致的双眸，细细吸允着男人唇间的甜味，两只玉臂紧紧搂住男人的脖颈，似乎害怕男人下一秒就会逃开。

    不过男人的下一个动作却让秋沫瑶彻底心安。

    苏叶原本搁置在两侧的双手终于动了，一只手抱着秋沫瑶婀娜腰间，另一只手轻轻抚着她的如瀑布般的青丝，让其从自己的指缝间倾泻。同时，苏叶的薄唇转化为主动，撬开了秋沫瑶的红白唇齿，细细感受着世间难有的独特芬芳。

    ……

    唇分，齿离。

    “如果按照瓷国的法律，我现在的行为应该算是犯法吧。”苏叶自嘲道。

    秋沫瑶有些疑惑的看着男人。

    苏叶带着歉意对秋沫瑶说道，“还有一个人一直喜欢着我。”

    聪明如她瞬间就懂了，于是两人再次保持沉默。

    “她介意我吗？”秋沫瑶突然开口问道。

    苏叶愣了愣，似乎有些错愕绝美女子的问题，不过还是回答道，“不会介意。”对于苏叶而言，他与乐心颜生活的世界类似于瓷国的古代，对于男人而言三妻四妾是再正常不过的事，更何况他们那里更不是普通的世界，真正的强者为了开枝散叶便是妻妾成群也不会有任何人觉得奇怪。以苏叶对乐心颜的了解，喜欢了苏叶上亿年的乐心颜得知苏叶有了另一个喜欢的人恐怕不仅不会恼怒，以那个女子的性格反而会将其接受然后确立自己正妻的地位。她从来不会害怕任何女子的出现，她只会害怕苏叶为了虚无缥缈的大道而放弃爱上任何女子。

    “她不介意就好。”秋沫瑶轻声道。

    “但是你——”

    “你喜欢多少人对我并不重要，重要的是我能够提前在你的心里占了一个位置。有人说过一个人的心很小，小到只能放进一个人。但是你不同，你和他们都不同，我能感受到你的心孤独了很久，像是一片漫无边际的沙漠，而我却只能化作沙漠里为数不多的那一面湖水，远远填不满这片荒漠。你需要的不仅是我，也不仅是她，你需要更多更多，你的心沉寂了太久，几乎一切的情感你都已经忘却，想要填补很难，但是我相信你一定能做到。”秋沫瑶轻轻抚摸着苏叶的脸庞，却不知晓自己的一番言语在苏叶的内心里已经掀起了巨大波澜，他似乎明白了很多很多。

    “对不起。”苏叶的千言万语却终究只化作了这三个字。

    秋沫瑶微微摇头，樱唇微翘，“你说过瓷国的法律可约束不了你，而且我还记得你曾经对我说过自己天上地下，无所不能，所以。”

    秋沫瑶美目盼兮，目光流转，看着苏叶缓缓道，“我想要个孩子。”

    苏叶：……

    ……
------------

第1章 白岳。

    系统：本次任务世界：古陆。

    系统：任务目标，找到一个名字叫做寒酥的女子并且完成她的心愿。

    系统：任务限制：禁止宿主直接帮助其完成心愿，也就是那名女子必须靠自身能力完成心愿。

    系统：五！四！三！二！一！叮——，已经确认空间坐标，开始传送！

    ……

    秦国都城长阳，在东市有一座楼阁，临于秦淮河边，仅从外表来看，装修的有些古雅清风，让人一眼看上去诗意大发，像是一座赏风赏月的楼榭，但事实上这座阁楼却是秦国最大的青楼，而且还有一个悦耳动听的称呼：烟柳画桥。

    虽是青楼，但从未有人敢在烟柳画桥里闹事，甚至说因为烟柳画桥的花费价格不菲，寻常人家根本不敢进去，因此常常可以看见出入其中的都是些达官贵人，天潢贵胄。

    但即便是这些人，也亦是从未有人在烟柳画桥内大声喧哗，可想而知其背后有多大背景。

    不过相较于这些，寻常人家关注的更是烟柳画桥里的姑娘。传言烟柳画桥内普通的伶人姿色已是一绝，花魁更是如同天女下凡般，见了一眼便足以让人一生难以忘却。

    只可惜烟柳画桥的姑娘们出入极严，寻常的伶人只能一月出去一次，而且还必须戴着白色长纱斗笠来遮挡面容，花魁更是终年待在这方水榭里，在这小小的秦淮河岸经历着生老病死，只有成为老鸨才有机会出入这烟柳画桥为其搜罗着新鲜迷人的幼苗。

    这一天，烟柳画桥似乎来了一位不同寻常的客人。

    倒不是说这位客人背景有多么神通广大，只因这位客人长的太过好看，寻常的修饰词已经无法形容，穿着一袭青衣宛如一个白面书生模样，偏偏从其目若朗星，峨冠博带的相貌上又看不到读书人的清贫与穷苦，反而与天潢贵胄较为接近，虽看不到傲气，可是偏偏有种不怒自威的气质，莫名的不敢让人对视。

    一般来说拥有这种气质的人要么是一言九鼎的无上至尊，要么是源于强大实力的自信。偏偏要成为这两种人没有一定阅历及成长无法成就，可是这位客人年纪极轻，看上去只是弱冠之龄，却拥有深邃如星辰般的目光，让人不敢小觑，同时也让许多人对男人的身份十分好奇。

    鉴于这一点，青衣男人踏进烟柳画桥时，一向要验明身份的烟柳画桥竟惊奇的无人阻拦，于是更多寻常人好奇这个青衣男人到底是什么来头，可惜烟柳画桥又不是他们可以踏经的地方，只能将这事当作一趣闻来讲。

    其实不光寻常人好奇，便是作为主场的烟柳画桥亦是好奇着，然而青衣男人进了这烟柳画桥仅是点了两壶茶慢慢品尝，未曾叫过任何一女子相侍，让人更加好奇。

    终究有人还是坐不住了，毕竟此处乃是她们的主场，若是连一个客人的名字都不知便起身相迎说出去未免太落了面子，于是一个年纪约估四十风韵犹存的老鸨朝青衣男人走去。

    “这位公子，难道您来我们这烟柳画桥只是为了喝茶吗？”老鸨虽然口中似乎表达着不满，但手上却为青衣男人重新斟满茶杯。

    青衣男人端着茶杯随意说道，“当然不是，毕竟若是为了喝茶大可有其他去处，你们这里的茶叶太过难喝。”

    老鸨心生怒气，但表面依旧是赔笑，“公子说笑了，虽然我们烟柳画桥不是茶楼，但即便是一般的茶楼所富盛名的茶叶也难与我们相比较，即便是这天下间也不见得会有，而公子竟会说我们烟柳画桥的茶难喝，我倒想知道公子在哪里喝的茶，也好让我们烟柳画桥知晓自身的不足之处。”

    风姿绰约的老鸨居高临下的看着青衣男人，要知道烟柳画桥可不是凡俗之地，便是这茶叶也是花了大价钱从秦国的各州著名的茶叶盛名的地方所运，她可不相信区区一个青衣男人有什么资格来道说她们烟柳画桥的不是。

    青衣男人听着老鸨句中带刺的言语，也不动怒，而是不咸不淡的看了其一眼，“连这长阳都不曾出去过的你又有何资格说这天下？”

    老鸨刚想怒气横生，刚想狠狠斥责这个青衣男人一番，耳畔却传来一阵鼓掌的声音。老鸨回头一望，一个穿着粗布麻衣的高大男人正朝着缓缓走来。

    虽说这高大男人穿着与这烟柳画桥格格不入的衣物，但老鸨却不敢出言相抗，只因这个男人是秦国一品大将军白起最看好的子孙。

    “阁下一句说天下让白某心生畅快，也不知道何时开始，便是一个普通青楼女子也敢言这天下的好坏了。”高大男人畅快的笑了笑，毫不见外的在青衣男人的对面坐了下来，看着一旁的老鸨说：“烟柳画桥的茶固然不错，但想要称之为最好未免有些痴心妄想，我身上恰好带了一些茶叶，便拿来与这位兄台共赏。来人，上热水！”

    “慢！”青衣男人喝止了一旁的侍女，看着高大男人从怀里取出的不足二两的黑色茶叶，平静道，“这茶叶对你来说甚是珍贵，你真可舍得？”

    “哈哈，”高大男人大笑道，“原来兄台认识此茶，这便是我与兄台的缘分，茶叶虽稀有，但远没有一个知己来的珍贵，此茶便当作我与兄台结识的证明，不知兄台可愿意相识白某这一粗人？”

    青衣男人静静打量了一会儿高大黝黑的男人，粗布麻衣上满是缝缝补补，目光却十分澄澈，倒是让青衣男人微微有些欣赏。

    “好。”

    听得这一句话，高大男人再次畅快大笑，“来人，上热水。”

    待一旁的侍女前去烧水时，高大男人则同时仔细的观察着面前的青衣男人，青衣男人面容十分年轻，看上去与自己差不多大，但却是拥有一种风轻云淡的气质，仿佛任何事物在这个男人眼里也不过如同一叶浮萍，翻弄不起一丝涟漪。

    “我叫白岳，长阳人士，目前只是一个小小校尉。”高大男人首先介绍自己道。

    “苏叶，无籍无户。”青衣男人回答道。
------------

第2章 天下第一奇茶。

    无籍无户？

    白岳有些吃惊的看着青衣男人，毕竟在古陆上几乎没有什么人是没有户籍的，除了一些特殊人士，至于青衣男人会撒谎他完全未想过，毕竟青衣男人要骗他大可以说一个其他国家的地方，他也没有能力去查实。而男人这样说只有一个原因，他的身份是——

    “你是孤零？”白岳犹豫了一会儿才询问道。（注：孤零，古代孤儿的称呼。）

    “不是。”苏叶不咸不淡的回答道。

    白岳：……

    既不是孤零，又无籍无户，白岳很难想到男人还有什么身份。

    “我从山野而来，久居深山，近日才出山。”苏叶看着白岳十分不解的神情于是解释道，不过理由有些随意，但却很难让人找出破绽。

    白岳：……

    恰好此时小巧伊人的侍女提着热水壶过来，缓解了白岳的尴尬。

    白岳小心翼翼的将茶叶放在茶壶中，将热水倒入其中，让滚烫的热水慢慢润湿茶壶里的黑色茶叶，顿时香气四溅，茶叶清新淡雅的香味随即飘荡在整个大厅内，香气扑鼻，直接让整个人都变得酥软起来，仅是闻一闻便是这样，这茶水品一品不知该有多让人回味。

    “这是九月茶！天下第一奇茶！”一个见多识广的胖客人立刻大呼道，表情要多惊讶有多惊讶，“我曾经闻过这个香气。”客人的脸上有些骄傲，毕竟这种茶叶便是闻一闻也是他的荣幸。

    “九月茶？这名字听上去好像很熟悉。”

    大厅内的众人纷纷开始思考这茶叶的来头，只觉名字似曾相识，可就是始终记不起。

    白岳见此淡淡一笑，刚想要开口说明却见坐在他对面的青衣男人随意说：“这是燕国平安郡的茶叶吧。”

    众人错愕，便是刚才那个见多识广的客人脸上也有些羞赧，他虽然道出了茶叶的名号，却不知晓其来头，无疑有些半桶水的意思。

    白岳微微惊讶，随即抱拳施礼，“苏兄果然见多识广，此茶正是产自燕国平安郡，在每年的九月才会生出嫩芽，因此称为九月茶，不过因为适合种九月茶土壤特别稀少，因此才显得弥足珍贵。”

    “非也！”刚才那位见多识广的胖客人立即表达自己的不满，“九月茶的珍贵在于它能够帮助武道之人突破！”

    此言一出，众人大惊！

    “能够突破武道境界，岂不是和仙丹无异？”

    “传闻魏国国师莫长生练出的丹药可助武人突破先天之境，增加数十年的寿命，难道这小小的茶叶也有如此功效？”

    胖客人表情有些恼怒，似乎在为这些人怀疑自己而感到气愤。

    “这可不是小小的茶叶，那黑茶是天下第一奇茶！只供给魏国皇室的茶叶，一两可值千金！”

    有了金钱的对比，众人对这九月茶的认知才逐渐清晰起来，看向黑茶的目光也露出了嫉妒的神情，那可是价值千金的茶叶啊，就这么在自己的眼皮底下被人喝掉了？

    白岳却直接忽略了众人的羡慕目光，看向那名胖客人嗤笑道，“我可从不知晓这黑茶能够突破武道境界，难道大宗师都是喝茶喝来的？或者说我喝下这九月茶就能立即突破？”

    胖客人被高大男人这一挤兑顿时不知如何反驳，他刚才为了展现自己的博思广义夸大了黑茶的功效，事实上这黑茶的真正功效他从来不得而知，毕竟只供给魏国皇室的茶叶又是他这个普通人可以品尝一二的？

    白岳没有得理不饶人，回过头为青衣男人斟满了茶杯，毕竟他刚才的所作所为只是不想让他人认为自己别有所图。

    白岳礼貌的伸出手掌笑道，“苏兄，请。”

    众人随即将目光投向青衣男人身上，毕竟他们可好奇着这天下第一奇茶到底有何作用。

    青衣男人面如书生，可喝起茶来却像狂士，没有细细品味，一杯茶一饮而尽，而自始至终青衣男人神情依旧，看上去就如同喝了一杯水一般。

    难道这黑茶是假的？还是说这天下第一奇茶名不副实，实则与普通茶叶无异，顶多香味醇厚？

    众人心中冒出种种疑问，却见高大男人对此畅快大笑，然后像青衣男人一样端起茶杯一饮而尽。

    只不过这次众人似乎发觉了高大男人的气息有些不稳，隐隐露出一丝气机，不过这种情况并未持续很久而是一闪而逝，但坐在这烟柳画桥中的客人都并非寻常之人，便是这一闪而逝的气机也同样被他们捕捉到。

    “先天高手？”

    “如此年纪，竟是先天之境？”

    “似乎喝下这九月茶境界更稳固了一分。”

    “这天下第一奇茶当真有奇效。”

    “只是为何那位兄台喝下去却毫无反应呢？”

    众人纷纷疑惑不已，忽然，还是那位胖客人灵光一闪说道，“除非——”胖客人顿了顿，虽然用的是疑问句，但语气却十分肯定，“他不是习武之人，这天下第一奇茶只对习武之人才起作用。”

    “对啊，肯定是这样，普通人喝这九月茶其实与喝普通的茶叶并没有什么分别。”

    “这天下第一奇茶给他喝岂不是可惜？”

    “简直是暴殄天物！”

    众人口中纷纷冒出叹息之词，唯有这黑茶的主人白岳对此不屑一顾，似乎毫不在意这茶叶的价值，这也让青衣男人有些刮目相看。

    “按他们的话来说这茶给我喝实属可惜，你当真不在意？”

    白岳摇摇头，“白某做事从来不曾后悔过，别说白某直觉上苏兄就并非寻常人，便是真是一个不曾习武过的普通人又如何，白某结交朋友又不是以武道修为论高低，人生难觅一知己，遇上苏兄便是缘分，而缘分又岂是千金可以衡量的。”

    青衣男人轻轻点头，目光却看向了已所剩无几的黑色茶叶。

    “刚才看你倒这茶叶时有些拘谨，似乎有些犹豫，看来这茶叶还有其他用途吧。”

    听青衣男人一言道破自己心中所想，白岳没有丝毫芥蒂，反而有些羞愧，“让苏兄见笑了，白某本想将自己那份留着，但若是苏兄喝茶白某却不喝岂不是失礼。苏兄料事如神，家祖父百寿将至，此茶本是白某作为小辈的贺礼，不过与苏兄相识甚欢，能够与苏兄相识，白某失了些茶叶又有何妨。”
------------

第3章 知己。

    “那你祖父的寿礼该如何处置？”

    “无妨，船到桥头自然直，家祖父对寿礼并不是特别在意。”高大男人表现的似乎毫不在意这些。

    但是青衣男人却知道，若是高大男人真不在意便不会送这珍贵的九月茶，更何况如今秦国与燕国属于敌对，想要取这九月茶其中的艰辛自不多说。

    “我这里倒是有一份薄礼，可代为你家祖父你寿礼。”青衣男人淡淡道。

    “苏兄的礼物肯定并非凡俗之物，白某倒有些好奇了。”高大男人笑了笑，虽然口中说着好奇，但其实心中并不认为青衣男人能取出比九月茶还有珍贵的礼物，只认为青衣男人口中的薄礼是一些较为名贵的小物件。

    然而让白岳有些不思其解的是青衣男人却抬起修长白皙的指尖静静指着锦盒内剩余的黑茶叶沫，风轻云淡的说：“它便是我的薄礼。”

    换做其他人可能早就恼羞成怒，认为青衣男人完全是在说笑，偏偏白岳却属于那种想的特别多的人，他想的是青衣男人同样想送给家祖父一些东西，但是无奈囊中羞涩，所以才采取了这种方式。

    “苏兄的这份薄礼在下会交给家祖父，虽然只是一些叶沫，想必家祖父也会十分高兴。”

    青衣男人摇摇头，合上了锦盒，食指指尖划过锦盒的上方，然后目光静静看着白岳说：“不，这份礼物要用你的名义送之。”

    白岳沉默了一会儿，剩下的九月茶茶沫虽然同样珍贵，但是那只是相较于寻常人家而言，若不是完整的茶叶送出，说实话反而会让旁人嗤笑。

    如何抉择呢？

    白岳选择相信自己的直觉。

    “好。”白岳看着青衣男人说，“苏兄既是我的朋友，那么听信于朋友便不是坏事。”

    然而从门口却传来一阵嗤笑，来人腰环玉带，身着华丽罗裳，头戴金玉簪，神态倨傲，眼神轻蔑，俨然一副豪族公子的模样。

    “白岳，祖父说你是痴儿你还真是傻啊，还敢给祖父送这九月茶的茶沫，你是想让我们白家被人耻笑吗？”

    见高大男人并未搭理自己，公子哥大刀阔斧的走到了一位正在弹奏古琴样貌楚楚可怜的伶人面前，伸手托起伶人的微尖下巴轻佻说：“可怜我这位表兄将好心当狗肺，美人，你说这世界上是不是有人真傻？不过确实，若不是真傻，怎么会独守着自己亡妻多年，拒绝一桩又一桩大好的婚事？”

    青衣男人注意到高大男人的拳头微微握紧，眉眼间显现出一丝愠怒。

    不过出乎众人意料的是被年轻公子哥捏住下巴的伶人则小心翼翼开口道，“我想是那位公子对自己的亡妻一片痴情吧。”

    见年轻公子眼眸渐冷，有些恼怒，伶人顿时梨花带泪道，“奴婢是清倌人，不卖身的。”

    “不知好歹！”年轻公子愠怒，刚准备强行拉起伶人，却听见二楼传来一句清冷如冰雪的女音。

    “白公子，强人所难非君子所为，更何况我这位妹妹乃是清倌人，白公子想要大可以找其他的女子，何必为难我这位妹妹，况且烟柳画桥是有规矩的，希望白公子莫要触犯，以免伤了和气。”

    年轻公子目光闪烁，迅速放开了手，视线却看向了帘幕后的那位白纱遮面袅袅娉娉的倩影，微微一笑道，“既然是洛姑娘的请求，白琰定当从之，况且——”年轻公子望向那张隐隐约约的白皙面容目光露出一抹炽热，“白琰今日本就是为洛姑娘而来，她是清倌人不错，但是从今日起洛姑娘就应该不是了。”

    大堂内的客人响起了一阵哄笑，烟柳画桥与寻常的青楼不同，烟柳画桥每一阵子便会推出一位花魁来吸引大众的目光，然后再过一段时间便会拍卖这位花魁的初夜，这一举措虽牺牲了不少绝色女子，却也让烟柳画桥交好了不少达官贵人，使之古陆第一青楼的地位无可动摇。

    换而言之，这些绝色女子不过是烟柳画桥背后的主人与那些贵族豪绅交换利益的工具而已。

    因此停留在二楼的那位洛姑娘虽然心中有一些怒气，但自知命运无法改变，于是朦胧身影退于舞榭深处。

    白琰见二楼女子的绝美身影消失，再次走到了白岳身边轻笑道，“可从来不见表兄会来这烟花柳巷，还是难道说表兄终于忘记了自己的亡妻？”

    白琰在“亡妻”二字上加重了语气。

    青衣男人却注意到了坐在白岳身旁一桌的几位魁梧大汉刚想起身，却被白岳用眼神制止。

    白岳冷冷的看了年轻公子一眼，平静道，“不知道公主知晓此事会有何感想？”

    白琰面色一滞，随即迅速恢复如常，面不改色道，“公主当然不会随意相信一个外人所言。”

    不过说完这句后白琰便返身走向了他处，虽然他并不惧怕白岳，但无端引来事端解决起来也甚是麻烦，况且对于他而言，近来的那件事可容不得任何差错。

    刚才被白岳眼神制止的几位魁梧大汉不解道，“白兄，你明明就是陪着兄弟几人才来的为何不让我等说明？”

    白岳摇摇头，“他父亲乃是溧阳军的主帅，也就是你我的顶头上司，你们若是被他忌恨恐怕日后再难寸进半步，而我与他同宗，他父亲待我不错，你们无需担心。”

    几位魁梧大汉闻之纷纷了然，露出了感激之色，他们之中虽然有一两位军衔甚至比高大男人还大，但若触怒了主帅，变成一个士卒也不过是一夜之间的事。

    更何况他们还了解了一些其他的信息，比如面前的这位高大男人竟然是白家之人。

    一时间，几个魁梧大汉借着感激的由头端起酒杯纷纷朝白岳敬来，要知道白家可是秦国军界最粗的大腿。

    只不过他们皆未曾注意白岳的眼神里露出了一丝失望，似乎刚才多说出的一些信息而后悔。

    只是白岳却发觉与几个魁梧大汉相反的是青衣男人自始至终神色未有任何变化，似乎真的对他是何身份毫不在意。

    看来他也是真心与我交朋友，白岳心道。

    相识满天下，知心能几人？

    ……
------------

第4章 洛尺素。

    白岳显然不会知道青衣男人之所以自始至终无动于衷只是因为旁人眼里如同庞然大物的白家在他的眼里只不过如一粒尘埃罢了。

    此时离令在座众多男人的激动时分越来越近。

    不一会儿，一个老鸨缓缓走上了一楼白玉石台的正中央。

    “在座各位等待了花魁洛尺素已久，不知今日哪位有幸成为她的恩客？”

    老鸨话音刚落，一位身姿曼妙肤如白雪的女子抱着古琴缓缓踩着二楼的木梯下楼，虽是白纱遮面，但在座的众人仿佛看到了白纱后倾国倾城的绝美面容，让他们心动不已。

    白衣胜雪，女子将古琴放在架子上，然后端坐在石台中央，目光却看向了面前的众人。

    “妾身先弹奏一首《水龙吟》。”

    “闹花深处层楼，画帘半卷东风软，春归翠陌，平莎茸嫩，垂杨金浅。迟日催花，淡云阁雨，轻寒轻暖……”

    女子的嗓音尤为清冷，?像一眼冰冷的深潭，这首歌在众人的内心也化作了一场幽怨的冬雪，让人心中仿佛百转纠结，如同一把锋利的刀子在心上来回划刮，疼痛不已。

    在场众人莫不是神伤黯然，只有青衣男人皱起眉头，因为这嗓音实在与一人太过相似，不过面纱背后的主人虽亦是天姿国色，却非他心中那人。

    一旁的白岳闻此歌声也几乎黯然垂泪，看向白玉石台中央的女子不由露出同情之色。

    “古来女子最身不由己的恐怕便是她们了。”白岳微微感叹道，他已听得出女子清唱的这首歌是悲怨的，她们没有爱的权利，就如同一件工具，只有被选择，被使用。

    “再弹一首。”

    待女子准备收琴时，一句温润的男声突然打破了平静。

    众人面面相觑，找寻着那道声音的源头，而洛尺素抱着古琴的素手一滞，目光看向四周，最后停留在一个青衣男人身上，不是因为男人长的有多么好看，而是她下意识的觉得刚才的那道男声就是这个青衣男人发出的。只不过青衣男人看向洛尺素时神色没有丝毫变化，仿佛正对着自己的不是一个红颜佳人，而是一具芸芸众生里的皮囊而已。

    难道不是？洛尺素不由的黛眉一蹙。

    紧接着青衣男人却证实了女人的直接总是很准。

    “再弹一首。”青衣男人淡淡道。

    果然是他！

    洛尺素虽然判断正确，可是从青衣男人的表情上却捉摸不透这个男人到底在想些什么，这让她颇为吃惊，毕竟烟柳画桥里的女子从小就被教识人心，通过观察旁人的言行举止来判断内心的想法，这种法子的效果总是八九不离十。

    但是碰到这个男人，洛尺素却从其身上找不出任何一丝破绽，仿佛她面对的不是一个拥有七情六欲的才子，而是一个清心寡欲的高僧。

    不是说才子多好美人吗？为何她却感觉自己从未入这男人眼中。

    洛尺素还未来得及细想，大厅内的众人却开始表达着不满。

    “我们不是来看戏的，要听曲自己去茶馆里听去！”

    “就是，大家都等了这么长时间，再听一首岂不是浪费时间？”

    “何必呢，弹的这么怨天尤人，不是迟早还是要——哈哈！”

    洛尺素看着那位哈哈大笑的客人，心中似乎有所明悟，原来他是想自己晚受一点折磨，可是或早或晚又有什么分别呢？

    洛尺素向青衣男人投去了感激的目光，示意他不要与大厅内的众人为敌，毕竟能来这里的身份或大或小，引起公敌反而会让他以后在这长阳难以自处。

    只不过洛尺素却发现无论自己如何用眼神暗示，青衣男人却始终未曾回应，神情也不曾有一丝一毫的改变，这让洛尺素内心颇为气恼，认为男人是个死书呆子，呆榆木头，不知变通。

    罢了，毕竟因我事起，总不能让这个书呆子失去了大好前途。洛尺素心道。

    只是还未等洛尺素开口，青衣男人薄唇微颤，一句厉喝在众人耳畔响起。

    “聒噪！”

    好强的威势！

    洛尺素看着大厅内的众人，果然，众人在男人的这一声厉喝下纷纷止言不语，如此雄厚的气势让众人发觉青衣男人的身份可能不容小觑，枪打出头鸟，谁也不愿意继续惹这男人恼怒，更何况再怎么说一首曲的时间他们还是等得起的。

    “再弹一首，”青衣男人平静的看着白衣女子，“你也可以选择拒绝，机会只有一次。”

    抱着古琴的洛尺素咬着樱唇，又羞又恼，男人如此霸道的言语让她想要故意拒绝，但直觉告诉她得罪这个男人不是什么好事。

    罢了，谁叫自己的身份低微，只是一个小小的青楼女子，惹不起呢。

    洛尺素放下古琴，对着青衣男人有些赌气般的轻声说：“小女子不才，最近创作了一首《采薇》，请这位公子鉴赏。”

    “采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。靡室靡家，猃狁之故。不遑启居，猃狁之故……”

    洛尺素虽很用心弹奏，但一半的心神却放在了青衣男人身上，时不时的注意着青衣男人的神态。却见男人闭上眼，似乎故意打算不让自己看见他的情绪，遂只好全身心的投入这首《采薇》之中，未曾想到自己一向的幽怨不在，反而竟弹出了一种欢快之意。

    一曲终毕。

    洛尺素素手离开琴弦，目光看向了青衣男人。

    青衣男人感应般地缓缓睁开眸子，平淡道，“你很像她，但不如她。”

    洛尺素微微一怔，任她如何想也未曾料到竟会是这样一个评价。

    女人最怕和另一个女人相比较，更怕的是自己不如那个女人。

    虽然不知晓青衣男人口中的她是否确有其人，但是洛尺素却知道这个男人不会平白无故的说出这句话。

    所以，他让自己再弹奏一首只是因为想起了自己的故人吗？那个故人又是何人？

    最大的可能洛尺素已不愿再猜想，她欲言又止，最后化为心中一声叹息，抱着古琴整理裙摆缓缓朝二楼走去。

    今天的伤心事又多了一件，早知道她应该拒绝才是。
------------

第5章 争夺。

    笑脸吟吟的老鸨再次登上白玉石台，空气顿时变得安静起来。

    “刚才这位公子，”半老徐娘风姿犹存的老鸨看向了青衣男人，微笑说：“若是公子想继续听尺素妹妹的曲子，不如等下花点银子让尺素妹妹为公子您唱一宿的曲子。”

    出乎老鸨意料的是，青衣男人没有开口回应，甚至未曾抬眸瞧她一眼，微眯着眸子俨然一副正在小憩的模样，但老鸨可不相信在这种时候男人还有闲心睡觉，只认为这个青衣男人拥有一种不符合年龄般的沉稳，让她倒是愈发好奇着这个青衣男人的身份。

    不过老鸨也并未继续纠结此事，或许待会儿在拍卖时就能看出男人的底细一二。

    “各位官人，今夜你们既为尺素妹妹而来，也应当知晓我们烟柳画桥的规矩，很简单，价高者得之。好了，拍卖正式开始，低价一百金。”

    “我出一千金！”一位大腹便便的中年男人气势汹汹道，虽说一千金足以在其他青楼可以买下任意女子，但是在这烟柳画桥处却算不得什么，更何况烟柳画桥的花魁也并非普通女子可比，据说培养一个花魁烟柳画桥背后的主人便花费了上千金，除了倾国倾城的姿色外，诗琴书画样样精通，而且还有不俗的武道修为，如此之多的特点加于一身，才会让许多男人情有独钟，让人产生征服的欲望。不过在一部分人内心中还有更深层的原因，那才是让他们角逐的关键。

    “两千金！”二楼的包厢内一名穿着黑袍的魁梧男人朗声道，目光如同锋锐的鹰眼。

    “那是御卫统领百盖大人，想不到他也来了。”刚才叫喊一千金的富商声音变得有些畏惧，商不可与官斗，这是自古就有的道理，更何况还是当今陛下的近侍。

    “两千一百金。”坐在白玉石台旁正抱着一个绝色伶人的年轻公子随意说道，身后有秦国最大的军方家族作为靠山，年轻公子自然不会畏惧一个区区的御卫统领。

    “两千五百金。”黑袍男人继续开口道，他已认出年轻公子的身份，自然知晓对方的底气何在，那么现在拼的就是双方的财力了，他可不相信吝啬如白家会给一个公子哥多少的钱财，要知道军方现在还欠着户部一大笔债。

    “两千六百金”

    “三千金。”

    “三千一百金。”

    “三千五百金。”

    ……

    随着几轮的叫喊，黑袍男人愈发能感觉到对方的底气不足，男人目光如炬，朗声道，“五千金！”

    同时黑袍男人的目光投向了年轻公子，果然如他所料，年轻公子的脸上红白交错，目光不停闪烁，显然在犹豫不决，如此一来黑袍男人便打算乘胜追击一番。

    黑袍男人捋捋袖，朝年轻公子淡淡道，“公主最近来皇宫的次数较多，想来百某也能与之说上几句话的。”

    年轻公子脸色白了又白，眼神怒视了对方一眼，然而最后只能不了了之，毕竟他与珏阳公主成婚在即，任何细小的事端都会造成难以想象的后果，这对于他而言是得不偿失的。

    黑袍男人见年轻公子坐下不再多言旋即露出满意的笑容，抬眸看向石台上的老鸨说：“现在可以宣布结果了吗？”

    “慢！”

    青衣男人依旧是那副正在小憩的模样，薄唇却微微颤动，“一万金。”

    老鸨眼带笑意的看着青衣男人，果然，现实总会出人意料。

    黑袍男人听着这道声音大怒，视线随即移向那个风轻云淡的青衣男人，虽然满脸怒容，但却压制着怒气沉声问道，“阁下是何人？”

    一分钟过去了，青衣男人连眼皮子都未抬一下，似乎将黑袍男人视为空气。

    如此轻视他的行为让黑袍男人差点忍不住飞身下去一刀斩了这青衣男人，不过仅存的理智告诉他烟柳画桥并非凡俗之地，不宜在此动手。

    “我乃是当今陛下御前侍卫统领百盖，阁下可敢报出名号？”黑袍男人死死咬着牙道，恨不得一口将青衣男人吞入腹中。

    青衣男人终于露出了一双深邃的眼眸，然而目光却望向了石台上的老鸨。

    “我的耐心已经不多了。”

    老鸨心中大惊，青衣男人的言语虽轻，目光却让她如临大敌，她仿佛在这目光里看到了死亡的轻吟，自己被血海围绕，稍有不慎就会被其吞没。

    “他究竟是何人？”老鸨不由心中喃喃自语。

    只不过她清楚一点，这个男人很强，仅凭自身气势便让自己感受着死亡的恐惧，这个男人极有可能是一位宗师。

    “汝安敢无视我！”

    身为陛下近侍的黑袍男人从未被如此忽视，心中的怒气再也压制不住，抬手准备一掌向青衣男人轰去，却在这时一道惊雷在他耳畔响起。

    “放肆！违反烟柳画桥规矩者，死。”

    大厅众人纷纷望向四周，只闻其声，不见其人，让众人纷纷疑惑不已。

    这道苍老却如惊鸿般的声音直接让黑袍男人的怒火全部熄灭，他差点忘了烟柳画桥并非普通的烟柳凡俗之地，更忘了这里还有一位宗师级别的高手坐镇。

    “多谢言老提醒，百某不敢违抗烟柳画桥的规矩。”黑袍男人对着空气抱拳道。

    “你知道就好，我知晓你为今日准备了许多，但是规矩就是规矩，烟柳画桥从来只认钱不认人，你今日争不过可以等下一次，但不要坏了烟柳画桥的规矩。”

    黑袍男人只能无奈的摇摇头，“百某理当听从言老一言，只是——”男人拉长了音调，目光投向了青衣男人，冷笑道，“百某不相信他身上有万金之数，百某在此问言老一句，若是欺瞒烟柳画桥肆意扰乱拍卖者又当如何处置。”

    空气一下子变得安静，过了约半分钟左右那道苍老的声音才说道，“杀之。”

    黑袍男人闻之哈哈大笑，“好一个杀之，那么这位兄台，请问你身手可携带了万金？”这长阳的贵人他基本都认得八九不离十，青衣男人不在他相识之列，这就说明青衣男人要么只是长阳内不入流的存在，要么便是他国之人，总而言之，只要是在长阳内，这个青衣男人就算是有这万金，他亦有办法让着万金到不了这烟柳画桥。

    大厅内看着黑袍男人嘴角旁那若隐若现的冷笑，顿时觉得不寒而栗，这个黑袍男人是打算将那个青衣男人逼入死境啊。
------------

第6章 价值万金。

    在青衣男人身旁的白岳心中也不免有些紧张，刚才青衣男人报的数字也是让他吓了一跳，要知道他现在一月的俸禄不过才堪堪十金，万金几乎是他一百年的俸禄，当然并不是说他真的只有那么点钱，秦国对于军士的待遇是古陆上最好的，不光将每次战役结束后的所有战利品分配给所有军士，并且不光战争大小，只要胜利户部都会拨出丰厚的银子进行嘉赏，也正是因为这一点，秦国的军队也可以说是古陆最强大的。

    不过即便白岳参加过大大小小十余场战争，全身的家产也不过千金有余而已。

    几乎没怎么犹豫，白岳说：“苏兄，我家中还有一千金，可以全部借与你，若是不够，我可以向一些好友去借。”

    青衣男人微微摇头，眸子一垂，示意他无需担心。

    白岳见此忧色稍减，认真道，“白某会一直站在苏兄身后，无论今日事情会如何，白某定会与苏兄共同承担。”

    青衣男人明显感受到了白岳话语里的真诚，微微有些错愕。

    “你我不过才相识一夜，按理只算是萍水相逢的路人而已，为何你要如此做？”

    “因为我认为苏兄是值得交心之人。”白岳表情变得尤为认真，“虽然只是一夜，但白某认为朋友从不是以相识多少年为界限的，我认为只要彼此真心对待，那便足够。”

    “你就不怕你本将心向明月，奈何明月照沟渠吗？”

    白岳摇摇头，“我相信苏兄不是那样的人。”

    青衣男人微微感叹：“这个世界如你此般赤诚之心的人不多了，既然你执意与我相交，那便唤我一声大哥吧。”

    然而白岳眼神却变得古怪起来，仔细盯着青衣男人的俊美面容，让其皱了皱眉。

    “怎么？若是你不愿意那便作罢。”

    白岳连连摇头，“并非如此，只是白某好奇如苏兄这般年轻的面容年龄应该最多及冠吧。”

    青衣男人微微一笑，似乎清楚了白岳内心在想些什么。

    “你今年二十有三，我可说的对？”

    白岳嘴巴张得大大的，一副叹为观止的样子，连声音都变得结结巴巴起来，“苏，苏兄如何得知？”

    青衣男人淡然一笑，却未回答白岳的问题，而是说道，“既然我知晓你的年龄，你却不知晓我的，那么我自然要比你大。”

    “苏兄说的有些道理。”白岳摸着头下意识回答道，却总感觉有一些地方不对，只是一道声音打断了他的思绪。

    “扯东扯西也该差不多了，该拿出你刚才口中的万金了。”黑袍男人站在二楼居高临下道。

    “万金么？我倒是没有。”青衣男人微微眯着眼，声音有些懒洋洋的。

    黑袍男人闻之心中一喜，刚想说些什么却紧接着听到青衣男人的下一句话。

    “我虽没有万金，但价值万金的东西却是不少。”

    黑袍男人听闻后冷笑一声，“还价值万金，你倒是拿出来看看，连送给白大将军的礼物都只送茶叶沫的人居然说自己身上有价值万金的东西，未免太过可笑。”

    大厅内的众人闻之后也纷纷点头，要知道在这古陆上能价值万金的无一不是稀世珍宝，可不是随意便能够遇见的。

    青衣男人见众人脸上尽是嘲讽之色，表情依旧是风轻云淡，随意从自己的袖口里取出一颗蓝玉色透明果实，然后双指一夹一弹，蓝玉色透明果实随即朝黑袍男人激射而去，只见那道用肉眼无法看清的蓝光重重击打在黑袍男人的胸口上，让其一瞬间便身受重伤，而同时蓝玉色透明果实也在黑袍男人面前露出了它的本来面貌。

    紧紧捂住胸口嘴角溢着鲜血的黑袍男人看着那颗在半空中缓慢旋转的蓝玉色果实心中不由大惊，“这，这是缺月果。”

    众人闻之目光也不由得被半空中旋转的蓝玉色果实所吸引。

    “缺月果？传闻大宗师之下无论受怎样的伤势一颗果实尽可恢复的果实？”

    “倘若真如传闻所言，那么这果实岂止价值万金。”

    “此乃价值连城的珍宝啊。”

    青衣男人直接忽略了众人的评价，即便这颗果实在众人眼中如何珍贵，也依旧入不了青衣男人的眼中。甚至说这颗果实远远未曾达到青衣男人的收藏价值，而是他随手一探从数万里之外的一处古树上取来的罢了。

    “如今在身受重伤的你眼里，这颗果实又价值何许呢？”青衣男人淡淡道。

    胸口传来阵阵疼痛的黑袍男人不由得苦笑，他当然知晓自己此时受得伤有多么严重，亦知晓飘荡在半空中的那颗蓝玉色果实对恢复自己的伤势有多么重要，他不是没有贪念，只是面对一个仅是隔空用一颗果实便将自己震成重伤的男人，那点贪念也荡然无存。

    要知道自己可是先天巅峰的高手啊，黑袍男人内心莫名升起了一丝恐惧，能将自己一击重伤，说明青衣男人起码是宗师之境，而且在宗师里也并非等闲之辈，加上男人的相貌如此年轻，身后究竟有多大的势力他已不敢想象，别说他只是当今陛下的一个近侍，就算是当今陛下面对某些宗门时亦是礼遇相待，能不招惹就尽量不会招惹。

    然而便是他此时后悔也来不及了，因为一道灰影忽然出现在蓝玉色果实旁，手里拿着一个玉盒。

    “言老。”黑袍男人看着灰袍老人下意识说道。

    可惜灰袍老人看都未看黑袍男人一眼，而是静静看着那颗晶莹剔透的蓝玉色果实，目光里满是贪婪之色。

    “这位公子，?可否将这颗果实卖与老朽，老朽愿出两万金，并且刚才拍卖的一万金公子无需再出。”灰袍老人转过头对着青衣男人礼声道。

    “可。”青衣男人懒洋洋回答道，在半空中旋转的蓝玉色果实遂骤然降落，不过被眼疾手快的灰袍老人及时接住，小心翼翼的放入了玉盒中。

    “言老。”黑袍男人此时的语气里带着哀求，他现在生命力可是急剧流失，而这颗蓝玉色果实无疑是他最后的救命稻草，却被灰袍老人夺走，这如何不让他心急呢？
------------

第7章 琉璃桥。

    可惜灰袍老人再次对黑袍男人的话置若罔闻，一副捧着玉盒即将离开的模样。

    无奈之下，黑袍男人只好大声喝道，“言呈宽，我乃是当今陛下身前近侍，若是我在这儿死了你们烟柳画桥覆灭在即。”

    灰袍老人终于停下了脚步，让黑袍男人松了口气，然而只见灰袍老人转过身，望向他的目光尽是不屑之意。

    “别说你只是一个区区近侍，便是当今陛下也不敢轻易言灭我们烟柳画桥。”

    灰袍老人缓缓走到黑袍男人身边弯腰低声继续说：“对了，当今陛下是我们烟柳画桥尊贵的客卿，如今你还认为自己能够活下来吗？”

    黑袍男人顿时心如死灰，连当今陛下都屈膝当一名客卿，他在这庞然大物下焉能苟活？

    下一秒，一盏灯悄然熄灭。

    灰袍老人转过身，看向站在一楼的老鸨吩咐道，“将这位喝醉了的御卫统领大人送回他自己的府邸吧。”

    “是，大人。”老鸨连忙施礼道。

    灰袍老人目光随即看向大厅内的众人，无形之中一股淡淡的威压笼罩在众人身上，让众人明白这个深居在一处小小青楼的老人亦是拥有不俗的实力。

    灰袍老人环顾四周，对着众人淡淡宣布道，“今夜结果已出，乃是这位公子获胜，其余诸位可以离开了。”

    大厅内的众人闻此纷纷长叹，不过还是毫无例外的通通起身离开。

    “苏兄，他们这是何故？”第一次来到烟柳画桥的白岳有些摸不着头脑。

    青衣男人微微一笑，“下次再向你解释，今日我们便就此别过。”

    白岳显然不知道青衣男人口中的下次其实就等于有缘再见，起身行礼道，“苏兄，那我们便下次再见，今日后苏兄可来镇国公府寻我白岳。”

    青衣男人微微颔首，“好。”

    ……

    待整个大厅内都变得有些空荡荡只剩下些身姿曼妙的女子时，灰袍老人才缓缓走到青衣男人跟前，礼声道，“公子是否知晓我们烟柳画桥？”

    “知晓。”青衣男人淡淡道。

    “公子这边请。”

    青衣男人遂站起身，跟随灰袍老人一路朝烟柳画桥少有人经足的阁楼走去，穿过一道暗门，下了一层又一层阶梯，青衣男人竟从秦淮河岸来到了秦淮河底，而烟柳画桥竟在这秦淮河底建了一道透明栈桥。

    一群又一群七彩斑斓的游鱼在栈桥外来回游动，一堆堆晶莹剔透的气泡从水底冒出，深绿色的水草左右摇曳，洁白的礁石宛若一颗颗光滑珍珠，秦淮河底的如此美景估计这长阳的绝大部分本地人恐怕从不知晓。

    灰袍老人此时却暗中观察着青衣男人的举动，出乎他预料的是青衣男人面对如此美景时表情竟然依旧十分平淡，甚至连眸子都未曾多看这栈桥外一眼，要知道便是那位当今陛下来到这里时也曾放言要在秦淮河底建造一座一模一样的栈桥。

    灰袍老人不由得好奇道，“公子对琉璃桥外的这般美景毫无感觉吗？”

    青衣男人微微摇头，他总不能说不久前他才和某个笨蛋去大型海底世界游玩过，论物种种类，恐怕这秦淮河是远远无法与之相比的。

    只不过，话说这里的玻璃叫做琉璃吗？倒是比那个世界更加好听。

    “继续走吧。”青衣男人淡淡道。

    灰袍老人随即继续向前走去，既然青衣男人对这美景无丝毫留恋，他也没必要强人所好。

    两人渐渐走到了琉璃桥桥尾，而此时比琉璃桥更让人震撼的建筑也慢慢揭开了面纱。

    烟柳画桥竟然还在秦淮河北岸底建立了一座又一座林立的白色阁楼，而此时在青衣男人的脑海里，这些阁楼有大有小，有精致有简陋，有些阁楼内已有不少装饰，摆满了私人用品，有些阁楼内空无一物，灰尘积了一堆。

    灰袍老人最后停在了一座大小适中的阁楼门。

    “公子，这里是我们烟柳画桥免费为公子提供的居所，公子可满意？”

    青衣男人随意扫了一眼阁楼内部，正常的生活用品一应俱全，摆放的却不是十分整齐，看来应该是临时准备的，打扫的还算比较干净，不过对于青衣男人而言这些都不重要，他也不会在这里居住。

    “可。”

    灰袍老人得到答复后满意的笑了笑，停顿了一下然后认真询问道，“公子第一次来我们烟柳画桥可是需要购买什么消息？”

    “没错。”

    “那么公子想要什么消息？”

    “我要找一个叫寒酥的女子。”

    “请问那位叫寒酥的姑娘芳龄何许？家住何地？可还有其他亲人？”

    “通通不知。”

    灰袍老人顿时目光变得古怪起来，这个青衣男人莫不是在消遣自己，可从男人的神情来看却又不像。

    “那岂不是只知姓名这一个信息？”灰袍老人皱着眉头道。“虽说这古陆上姓寒的人不多，但还是会有数百万之数。”

    “你还知道一个信息，”青衣男人看着窗外的游鱼道，“她是个女子。”

    灰袍老人愈发觉得自己被耍了，可是偏偏从男人的语气里感受不到一丝戏弄。

    “这岂不是犹如大海捞针。”

    “对了，这个女孩现在可能并不叫寒酥。”青衣男人开口道，他刚来这片大陆时搜索了这片大陆所有叫寒酥的女子，但是却被那个智障系统一一否决了。

    灰袍老人顿时感觉自己一口老血蹭蹭蹭的往上涨，连看向青衣男人的目光都变得不善。

    “那已经不叫大海捞针了，这叫大海捞水。”灰袍老人怒声道，“那这个寒酥二字还有何意义？”

    “她虽现在不叫寒酥，但未必未来不会。”

    “阁下可是在消遣我们烟柳画桥么？”

    “十颗缺月果。”

    灰袍老人顿时怒气全消，因为有十颗蓝玉色透明果实正在自己面前的半空中缓慢旋转。

    灰袍老人隐去目光中的贪婪，正色道，“我们烟柳画桥需收一半的定金。”

    只是他没想到那十颗缺月果全部朝他飞来，缓缓落在了他的手中，紧接着他便听到青衣男人清澈的嗓音。

    “我这人很大方，但不代表愿意被糊弄，若是一年之内你未办好，死。”

    灰袍老人刚想说些什么，突然感受到自己仿佛掉到了万年冰窖中，冰冷刺骨犹如万根银针刺入自己的身体，而他在青衣男人这种气势压迫下甚至连呼吸都难以做到。

    “大，大宗师。”灰袍老人瞪大了眸子，不敢置信的看着青衣男人，语气里变得有些恐惧。
------------

第8章 身世。

    “老朽一定会将公子吩咐的事办好！”灰袍老人立即单膝跪地抱拳道，而脸上依旧是不可思议的神情，如此年轻的大宗师，难道其实是某个隐修百年的老怪物？

    虽然这样想着，灰袍老人也不敢直接向其求证，但面前这个男人能够一掌拍死自己是毋庸置疑的。即便烟柳画桥的背景之大不惧一个大宗师，但是也不可能会为自己这个小小的宗师而得罪他，若是可能的话，说不定还会不顾一切的交好与他，毕竟一位大宗师比起自己来说要远远重要的多。

    想到这儿，灰袍老人咬咬牙，将刚刚收入怀中的十颗缺月果连带着一个玉盒一齐呈到了青衣男人面前。

    “老朽自愿帮公子寻人，不需要报酬。”

    青衣男人微微垂眸，一颗缺月果便相当于这个灰袍老人多了一条生命，为了交好自己未免太过了。

    灰袍老人见青衣男人未曾接过自己手中的缺月果，立即知晓了怎么回事，连忙说道：“老朽想请公子帮忙。”

    “何事？”

    “老朽想请公子帮老朽救一人。”

    “何人？”

    “公子刚才还见过那女子，她叫洛尺素。”

    看着青衣男人微微错愕的目光，灰袍老人连忙解释道，“她是老朽一故人之女，老朽千辛万苦才找到她，未曾想到她竟和老朽一样入了这是非之地。”

    “看来那位故人于你有特殊意义。”青衣男人淡淡道，若非有特殊意义，这个灰袍老人怎会毫不犹豫的压制心中的贪婪和生命的保障只为救一个故人之女。

    灰袍老人知晓青衣男人想听听他的解释，目光随即多了一抹追思。

    “十多年前，老朽被仇敌追杀，最后逃到了这长阳内，避无可避逃无可逃时，恰好被一官宦之女所救，而恰好这女子家中在朝堂之上颇有威势，她父亲乃是当时的首辅，位极正一品，因此老朽那些仇敌虽然知道我藏于她家中也不敢进行探查，只能将这些消息散布于她家中。她父亲同样是一位才德兼备之人，未曾相信这些谣言，依旧将老朽安顿在府中，让老朽好好安养。后来她嫁给了一位皇子，生下一女，也就是如今的洛尺素。不过后来这位皇子夺嫡失败，未争过当今陛下，而当今陛下又是一个杀伐果断之人，丝毫没有顾及手足之情，数年之间所有参与夺嫡的那些皇子全部消亡，牵连的官员族人也是不计其数，其中也包括老朽那位故人，而当时老朽在楚国办事，未曾及时得知这一切，后来便是想要相助也来不及了，幸好故人还有一女未死，被迫入教坊司，后半途中又被烟柳画桥中的探使截获，老朽侥幸得知，一番运作之下便成了如今老朽所在的烟柳画桥中的一名花魁。虽说老朽花费了数年功夫才成为这一处烟柳画桥的尊者，能为故人之女保驾护航，但令老朽心忧的还有——”

    “所以你想让我解开那个女子中体内的毒素？”青衣男人淡淡说道。

    灰袍老人目光有些不敢置信，不过又随即变得淡然，“老朽差点忘了，公子乃是一位大宗师，自然对烟柳画桥有所了解。如公子所料，老朽那位故人之女被烟柳画桥的养花师种下了锁心毒，此毒一旦与男子交合便可将毒素摄入至男子体内，而体内有此毒素之人必须听从养花师的命令，一旦心中有所反抗便会感受到皮肤溃烂万虫噬心之痛，生死全然掌握在养花师的一念之间。”

    “这么说当那些人在疯狂争抢着一个进入烟柳画桥背后的机会时，殊不知自己已经一脚踏入了深渊。”

    看着男人波澜不惊的神情，灰袍老人却感觉到了一丝丝寒意，若是如青衣男人所说，他岂不是也在“那些人”之中？想到这，灰袍老人连忙解释道，“公子无需担心，以公子的实力便是这锁心毒到了公子体内也无法造成任何伤害。大宗师的身体与常人不同，万法不侵，自成天地，区区锁心毒的毒素会直接被公子体内循环的真气自动剿灭，无法伤公子半分。”

    青衣男人摆摆手，示意自己对这些并不在意。

    “你去将她带来吧，我会帮她清除体内的毒素。”

    灰袍老人忙不迭拜谢叩首，“多谢公子，老朽还希望公子不要将此事告知于她。”

    “为何？”

    “她不欠老朽的，相反老朽欠她们家的一生也无法还清。”

    “我知道了。”

    “多谢公子成全。”

    “等等。”

    灰袍老人有些疑惑的转过身，却见刚才的那些缺月果与玉盒轻飘飘的朝自己飞来，而此时阁楼的大门已然关闭，只听见门内传来一句淡淡的嘱咐。

    “我给予的东西从不曾收回，记住，找到那个叫寒酥的女子。”

    “谢谢公子，老朽今夜便会离开长阳，若未找到公子心中之人，老朽绝不再踏足长阳！”

    ……

    门悄然露出一丝细缝，一位白衣女子推门而入。

    女子肤白如雪，眉如柳叶，眼若秋水，唇似桃瓣，指如青葱，婀娜小蛮，毋庸置疑，女子的相貌可谓是当世一绝，按理说这样的女子足以让任何男人为之倾心。偏偏这白衣女子看到男人挺拔的背影竟生出了一丝不自信，她觉得自己配不上的这个男人。

    “过来。”

    男人的声音很轻，像一阵清风，却让白衣女子脚步不由自主地径直朝男人走去，来到了男人的背后。

    “替我揉揉肩。”

    白衣女子随即抬起柔若无骨的白皙小手，轻轻搭在男人的双肩上，细细为男人揉捏起来，自幼被调教的她手法十分娴熟，揉捏之间力道把握的很好。

    然而青衣男人却未在意这些，而是继续轻声说：“你刚才古琴弹的不错。”

    未说我的歌声，是因为我唱的不如他心中的的那个女子吗。

    不得不说，女子永远会比男人要想的更多些，只是洛尺素将这些念头埋在心底，她知晓自己的身份终究上不了台面，更别说自己能像平常女子一样袒露心事。

    “谢谢公子称赞。”

    青衣男人闭上眼，继续问道，“你可知接下来要做什么？”

    白衣女子素手一滞，低下臻首脸颊染上绯红，用微不可闻的声音说：“知道，言爷爷告诉我要好生服侍公子。”

    青衣男人微微点头，言呈宽的心思他自然清楚。

    “他待你如何？”

    “嗯——”，洛尺素变得有些疑惑，“公子说的是言爷爷吗？”

    “嗯。”

    “言爷爷待我很好，时时常会关心我，因为他的关系整个烟柳画桥也属我比其他女子多了些自由，偶尔可以戴着面纱出入烟柳画桥。”

    青衣男人心中有所了然，看来言呈宽所言非虚，至于剩下的他自会查证。

    ?????????那么这个叫洛尺素的女子该如何呢？
------------

第9章 有种输让人心甘情愿。

    青衣男人突然站起身，揽过洛尺素的纤细腰肢将其放在了铺满绸缎的木床上。

    洛尺素此时却望向了青衣男人的那双墨色瞳孔，里面却未倒映出自己的身影。青衣男人的修长的指尖却未停滞，解开了洛尺素胸前的系带，一层罗裳就此脱离。然而洛尺素却发现，自始至终，青衣男人的一双眸子平淡如水，仿佛被他压在身下的只是一具陌路人。

    的确，他与她本就是萍水相逢，想必他认为与她也不过只是与普通女子的一场鱼水之欢。

    她与别人，于他，并没什么分别。

    或许这一场鱼水之欢过后，他便会将自己忘却，而她只是他生命中的一个匆匆过客。

    甚至……

    纵使拥有倾国倾城的容貌，她终究不过是一名青楼女子，而他的身份，即使不用猜也知晓不同寻常。

    她与他，中间隔了一道一生也跨不过的天堑。

    “等等。”她开口道，素手却握住男人的手腕，不让其继续前进。

    男人眉眼露出了一丝不满，但指尖却停了下来。

    她微微咬着唇瓣，小声说道，“除了那事，其他都可以。”

    男人声音变得低沉，“为何？”

    她一双仿佛可以说话的眸子望向了别处，轻声道，“妾身体内有锁心毒，公子与妾身交合也会患上此毒。”

    她本可以不说的，让这个心中无她的男人跟她一起受着同样的痛苦。可是她还是说了，即便这个男人会迁怒于她，她觉得，无缘无故害一个人总归是不好。

    更何况，这个男人心中已有了一女子，若是他与那个女子有缘再见，她不想他为今日之事而后悔。

    而她本身就是最末流的女子，又怎会奢侈更多？

    她闭上了如水的双眸，但愿从今夜起她能够安生度过。

    ……

    一炷香的时间过去了，预料中的打骂并未出现，让洛尺素不由自主的睁开了眸子，而男人不知何时坐在了一个小木凳上，而他面前则是一具让洛尺素十分熟悉的深红色古琴。

    那是，她的琴，只是为何会出现在这儿？

    未让她细想，青衣男人的下一句话却让她捂住了红唇。

    “刚才你那般选择，不怕养花师责罚你吗？”

    “公子也知道养花师？”洛尺素有些惊讶道。

    “知道一点，不算多，正好这长夜漫漫，你可细细道来。”青衣男人淡淡道，但是此时洛尺素却露出了犹豫之色，烟柳画桥的规矩她十分清楚，若是透露了一些内部信息，所受得惩罚恐怕不仅仅是锁心毒的痛楚。

    青衣男人注意到了洛尺素眉眼间的那抹犹豫，轻声道，“你体内的锁心毒我已经解了，你无需顾虑。”

    洛尺素微微摇头，“公子若是执意想知道妾身告诉公子即可，公子何必戏弄妾身。”

    “你左胸口的那朵海棠花便是证明。”

    洛尺素垂眸，透过松开的罗裳往里看，果然如青衣男人所说，自己左胸口上原来的那块海棠印记已然消失不见，只留下白皙光滑的肌肤。

    “妾身多谢公子。”

    洛尺素随即跪拜，胸前的那抹春光在青衣男人的瞳孔里一览无余。

    “穿好衣服，替我斟一杯茶吧。”青衣男人随手一抬，一股看不见的力量缓缓托动着洛尺素白里透红的双膝，令洛尺素不得不站起身子。

    “是，公子。”洛尺素聪明的没有选择跪礼，而是稍稍欠身施礼，然后取过系带将罗裳重新系起。

    ……

    “养花师在烟柳画桥是一个重要的职位，自妾身进入这烟柳画桥以来，养花师一直就是一名女子，而妾身等人需称之为尊上。尊上虽说是一名女子，但她几乎无所不精，如妾身这般的花魁花了十几年也只能学之其一二，却也足够让这天下绝大部分男子迷恋，所以妾身常常在想，若是换作尊上，恐怕便是帝王也难以抵挡尊上的魅力。可惜尊上一直以面纱示人，从未听过有人见过尊上的面容，不过妾身猜想尊上一定是世间仅有的女子。”

    青衣男人却听出了洛尺素语气里的一种尊敬，倒是让他微微错愕，“你口中的尊上便是给你种下锁心毒之人，你不恨她吗？”

    洛尺素微微摇头，“尊上虽然种下锁心毒，但每月都会提前给我们解药，尊上虽不好相与，但偶尔会格外宽容，若非触怒尊上的底线，尊上一般不会让锁心毒毒发，通常也就施些小手段惩罚妾身等。相比较烟柳画桥内比尊上心狠手辣的人不知何其之多，其他尊者将下属视如草芥，任务未完成便会直接被除去，所以尊上才会在妾身心里格外不同。”

    青衣男人微微颔首，倒是对洛尺素口中的那位尊上多了一丝好奇。

    “如今你体内锁心毒已解，你准备去往何处？”

    洛尺素却反问道，“妾身能否问一句公子来烟柳画桥所为何事？”

    “寻一个人。”

    “是一个女子吗？”洛尺素刚说出口后便后悔，何苦庸人自扰呢？

    “是。”青衣男人淡淡道。

    果然，洛尺素听到男人的肯定回答后贝齿咬着樱唇。

    “妾身想继续留在烟柳画桥。”洛尺素抬眸回答。

    青衣男人静静看着女子如黑珍珠般的明亮瞳仁，“为何？”

    ????“公子要寻的那个女子声音与妾身相像，若是妾身为公子去寻应该会更加容易。”

    “我要找的是另外一个女子。”青衣男人淡淡道，对于洛尺素的误会他没有去解释什么。

    洛尺素愣了愣，没想到会得到这种答案，随即用幽怨的目光看着青衣男人。

    “公子可真是花心。”

    青衣男人无可辩驳。

    “敢问公子家室中可有几妻几妾？”洛尺素继续好奇道。

    青衣男人多看了洛尺素一眼，让女子的内心打起了锣鼓，不过最终还是听到了男人的回答。

    “三妻无妾，不分嫡庶。”青衣男人平静道。

    洛尺素微微错愕，又是一个意料之外的答案。

    “公子果然与常人不同。”洛尺素也不知晓这句话算不算的上是称赞，但是青衣男人却能公平对待自己所爱的人，这一点让她尤为欣赏。

    “不过妾身觉得公子的三位妻子会比公子爱的更多一些。”

    “为何？”

    “因为爱只有那么多，而公子的爱需要平分，在这一点上，公子始终要输给您的妻子。”

    “有种输让人心甘情愿。”青衣男人终于露出了一丝动容，眸子里尽是回忆。
------------

第10章 你错了。

    洛尺素再次斟满白玉色茶杯将其端至青衣男人面前，然后双膝跪在毡垫子上，一双水灵灵的眸子静静看着青衣男人的脸庞。

    “你喜欢古琴？”青衣男人很快从回忆中脱离，看向面前的深红色古琴，古琴乃是用凤凰梧桐木所制，琴身散发着清新淡雅的香气，琴弦也是价值不菲，一根根浅白色琴弦上有流光溢彩闪烁着，稍稍拨弄便能发出清晰悦耳的声响。

    洛尺素目光同样看向了古琴，臻首微点，“这古琴是妾身娘亲留下的，所以格外珍惜。”

    青衣男人却想起了刚才听的那个故事，让他有些不知该说些什么。

    既然不知该说些什么，青衣男人索性就不说了，修长白皙的指尖慢慢放在琴弦上，一捏一拨，随即弹出清婉悠扬的琴声，仿若汨汨流水滑过洛尺素的心塘，琴声渐缓，然而那汨汨流水却丝毫未减少，甚至洛尺素感受到那流水之中的一股冰凉之意。

    洛尺素垂眸，含情脉脉的看着男人微微闭着的眼睑，琴弦如心弦，她能听懂男人弹奏的是一首寄思曲，只是她不知晓让男人此时在想着谁。不过她的脑海里却缓缓浮现了一个宫装妇人，她的娘亲。随着时间的流逝，她几乎快要淡忘娘亲的面容，却仍然记得娘亲不爱吃辣，爱吃甜点，这一点她倒是跟随了她的娘亲。也曾记得那时候即便娘亲嫁作人妇，却依旧是许多才子梦中的佳人。听说自己刚出生的时候娘亲尤为爱笑，常常逗弄自己，但自打自己能记事以来，娘亲脸上的笑容却越来越少。她知道，不是娘亲不想笑，而是娘亲嫁的那个人不允许娘亲笑。

    他不许娘亲笑给别人看，他不许娘亲多看别人一眼，他不许娘亲踏出自己的府邸，直到他跪倒在另一个男人面前，亲手将娘亲奉上，只为自己能活下来，多么可笑，他以为娘亲会答应，可对这个男人早已死心的娘亲宁死也不愿自己的名节受辱，一根白绫从此成为秦国绝唱。

    这个故事有些可悲，可悲在于这个男人从未真的爱上过她的娘亲，若是爱，又怎会如此不信任，若是爱，又怎会如此自私吝啬，慢慢消磨着彼此之间仅存的那份感情。

    洛尺素突然感觉一阵心酸，眼泪缓缓从脸庞滑落，此时的她颇为想念她的娘亲。

    ……

    琴止。

    “公子，这首曲子叫作什么？”白衣女子微微欠身施礼。

    “《思故人》。”

    “公子弹的真好听，比妾身弹的好听多了。”洛尺素偷偷用衣襟擦拭了泪痕，浅浅一笑道。

    “若是继续选择待在烟柳画桥，你过得依旧是生不由己的日子。”青衣男人淡淡道。

    “公子不用为妾身担心，这种日子妾身已经过了十多年，已经习惯了。公子为妾身解去锁心之毒，妾身已经感激不尽，又怎敢奢求更多。”

    青衣男人静静望向这个如同海棠花的女子，虽柔弱却美到不可方物，无形之中触碰到男人的心弦。

    “过来。”青衣男人淡淡说道。

    如海棠花的女子有些疑惑，却依然选择遵从，半跪在青衣男人跟前，臻首微微垂下，翘长的眼睫犹如蝉翼扑闪扑闪的轻晃，一双瞳仁儿如同两颗黑宝石，青衣男人这才发现，在烛火下的白衣女子像极了一只温顺的小猫，让人忍不住爱抚。

    温婉，知礼，遵从，不抗拒，这是白衣女子的特点，让青衣男人找不到任何缺陷，可青衣男人却知晓，这个女子本不该如此逆来顺受。

    “你刚才为何会提醒我？”青衣男人突然开口道。

    “公子说的是？”

    “你本可以不说出自己体内的锁心毒，为何告诉我，不怕我一怒之下伤你性命吗？”青衣男人平静的看向洛尺素。

    “若是不说，公子难道就不会伤妾身性命吗？既然说与不说都是一样，为何要选择不说呢？”洛尺素同样抬眸看向青衣男人。

    “这不是你内心的答案。”

    “公子想要怎样的答案？”洛尺素反问道，一双水眸显得十分平静，“公子解妾身衣裳，乱妾身心神又何尝不是一种试探？公子早已知晓妾身体内有锁心毒，却依然用这种方式来测试妾身的品性。即便如此，妾身也不会心生怨气，因为妾身没有生气的资格。公子是公子，妾身是妾身，公子想做什么都可以，但妾身不行。公子的命令妾身只有遵从，而妾身在公子眼中也不过是一叶浮萍而已。公子，妾身的答案您满意吗？”

    青衣男人终于正视起面前的女子，缓缓说：“你把自己看的太低了？”

    “难道公子认为花魁便不是青楼女子吗？”洛尺素自嘲道。

    “你本是天之骄女。”

    洛尺素眸子一黯，低声道，“公子既知奴婢的身份，应当知晓奴婢是戴罪之身。”

    奴婢吗？青衣男人叹了口气，倒是他越说越错了。

    “你有梦想吗？”青衣男人突然问道。

    “公子说的可是夙愿？”洛尺素抬眸问道。

    “嗯。”

    “公子可是认真问？”

    “嗯。”

    “公子既认真问，奴婢不敢欺骗公子。奴婢并无夙愿。”

    “为何？”

    “因为奴婢从来不需要夙愿。”

    见青衣男人注视着自己，洛尺素轻声解释，“即使不问，奴婢知晓公子肯定有自己的夙愿，而且远比普通人更加宏大的夙愿。但是奴婢与公子不同，奴婢与普通人也不同，奴婢没有夙愿，因为奴婢自知那些夙愿是遥不可及的。”

    “就因为你是青楼女子吗？”

    青衣男人明显抬升了音调，但洛尺素依旧平静回答道，“是。”

    “我已替你除去了锁心毒，你大可以隐姓埋名在他过度过余生，无论是嫁做人妇还是如何，都不会有人知晓你的从前。”

    “一日为奴，终生为奴。”

    “不识好歹。”青衣男人眼神渐冷，而白衣女子依旧风轻云淡。

    “公子是否认为妾身不可救药？”

    青衣男人不可置否。

    “可是公子何时正视过妾身的身份？”

    青衣男人眼神微变，静静看着半跪在地上的白衣女子。

    女子不慌不乱，继续徐徐说道，“公子一直想让妾身离开烟柳画桥，因为公子看不起这等风俗之地对吗？”

    两人互相对视，空气如湖水般平静，直到青衣男人薄唇颤动。

    “不，你错了。”
------------

第11章 少女。

    ???刹那间，洛尺素芳心微乱，不过她还是及时拾掇了自己的心绪，眼神恢复平静。

    “妾身不懂。”

    青衣男人用一种审视的目光看着洛尺素，这个女子似乎内心并不如同她的表面一样平静。

    忽然，青衣男人微微一笑，“我原本以为你自觉身份卑微，所以自愿留在烟柳画桥，想不到你是想借我之手重新塑造一个新的烟柳画桥，这才是你真正的夙愿吧。”

    洛尺素见青衣男人识破自己的内心，也不辩驳，臻首轻点，“谁说女子不如男，说不定未来一统这四国的会是某个女子。”

    这大概就是所谓的女权主义？青衣男人微微低眸看着洛尺素，而女子也毫不怯懦，目光不偏不倚与青衣男人的视线重逢。

    “我只是一个寻常人，如何帮你？”青衣男人随意说道。

    “若公子真是一个普通人如何解得锁心之毒，此毒是尊上秘制，整个天下解药也只有尊上一人独有。除此之外，此毒非大宗师不可解，虽然公子相貌年轻，但是修为足以傲视这天下绝大多数人了。世间的大宗师寥寥无几，但是每一位都可和君王平起平坐，若有公子相助，妾身有信心让世人重新认识烟柳画桥。”

    “说的不错，但是我为何要帮你？”

    洛尺素此时却浅浅一笑，欠身施礼道，“因为妾身知晓寒酥。”

    青衣男人微微抬眸，神色平静道，“你如何知晓？未有姓名，未有相貌，仅凭寒酥二字便可知晓是谁吗？”

    洛尺素缓缓站起身，重新为青衣男人斟了一杯茶。

    “公子要寻的肯定并非寻常女子，虽然这天下叫寒酥的女子不多不少，但是特别的却是寥寥无几，妾身恰好知晓一个，虽然并无证据证明就是公子要寻的那个，但不知公子可愿与妾身赌一赌。”

    青衣男人抿了一口清茶，看着女子淡淡说道，“继续。”

    洛尺素委身施礼，“若是妾身找寻的那个女子正是公子想要的，则请公子助妾身一臂之力。若是妾身找寻的那个女子并非公子所寻，妾身甘愿为奴，只请公子善待妾身。”

    青衣沉默了一会儿，“好。”

    洛尺素水润的双眸变得明亮起来，“谢谢公子。”

    “你无需谢我，倘若你寻的那个人是我所寻，帮你也只是举手之劳而已。”

    然而让青衣男人意想不到的是女子却转身走到了床边，躺进了蚕丝床褥里，一双水眸深情款款的看着青衣男人。

    青衣男人额上冒出几根黑线，毫无表情的看着躺在床上身材姣好的女子。

    “你做甚？”

    “夜已深，公子难道不缺一个暖床丫头吗？”洛尺素红唇边露出一丝羞意，眨了眨水汪汪的大眼睛。

    青衣男人却淡淡一笑，“你甘愿为我暖床？”

    “如果是公子有何不可？”洛尺素浅浅微笑，“与其把身子交给一个不相知的人，不如交给公子，或许能博得公子的一丝怜惜。”

    青衣男人却收起笑容，轻声道，“早些睡吧，这里我不会常来，你可以将其当作自己的寝居。”

    男人转身朝门外走去，烛火随即感应般熄灭，黑暗中只剩下一双有些幽怨的眼眸。

    ……

    皇城一角。

    一颗小石子重重砸在了一个穿着布衣少女的额头上，少女的额头上立即被石子锋利的一侧划破了光滑的皮肤，血液咕咕地流出。

    “小野种！”刚才扔出石子的小男孩看着少女额头上的红色液体捧腹大笑，“小野种见红了，哈哈！”

    少女面无表情，任由血液滴落在泥土上，一双冰凉的黑眸却看向了地上那颗沾满血迹的石子。

    咻——

    少女以迅雷不及掩耳之势抓起石子直接朝小男孩砸了去，而由于少女的速度之快以及未曾想到少女竟敢如此做，小男孩身旁披甲带刀的侍卫与站在两旁的侍女只能眼睁睁的看着那颗小石子重新回归了主人的怀抱。

    只不过这怀抱明显是痛苦的，因为小男孩尖锐的哭喊声震耳欲聋，响彻云霄。

    “大胆，你竟然敢伤八殿下！”一名侍卫立刻拔刀相向。

    少女冷冷的看着那名侍卫，一言不发，明晃晃的刀光刺着少女的双眸，可是依然感受不到少女又任何畏惧。

    “快！快给本宫杀了她！”一直痛哭流涕的小男孩闻此立刻大声命令道。

    一旁刀出鞘的侍卫们却无一人敢动手，虽然少女可以随意让小男孩欺辱，但少女依旧是一名公主，即便这所谓的公主如何不受宠，可依旧不是他们这等人可以随意杀之的，尊卑之分早已牢牢烙印在他们的脑海里，刺杀公主此等罪责他们承担不起。

    生怕这位八皇子继续提出这样的“惊人要求”，一名长相白白嫩嫩的小太监灵光一闪，小声说道，“殿下被九公主划破了面容，不如殿下用刀亲自划回来吧。”

    好恶毒的计划！

    一旁的众人不由得心想道，早知道这名小太监口中所谓的划破面容只是小男孩的眼角破了一个小口子，血珠也只渗出了几颗，远远比不上面前这个脸色苍白血液流了满地的少女。

    但是没有人出言反驳，要知道在场的众人都是小男孩的奴才，没有人会为一个小丫头触怒自己的主子。

    小男孩理所当然的接受了小太监提出的建议，甚至当他拿起护卫佩戴的锋利腰刀看着少女如花似玉的脸庞时，他愈发觉得这个建议是多么正确，若是在这张脸庞上画朵小花拿给父皇看说不定还要夸赞自己，至于责罚，呵呵，父皇可是从来不在乎这个野种的死活。

    只是少女显然不会束手就擒，当看到小男孩拿起佩刀的那一刻就迅速转身逃跑，这一幕显然也让小男孩大怒不已。

    “给本宫抓住她！”

    虽然少女反应迅速，但还是快不过这皇城内常年训练的精英士卒，不一小会儿便被带到了小男孩面前。

    小男孩居高临下看着半跪着的少女，两只小手费力的提着厚重的长刀，锋利的刀刃慢慢靠向少女的侧脸。

    “把你刮花了也算是了却父皇的一桩心事，免得父皇看见你这张脸又想起那个野女人。”

    少女听到这三个字顿时变成了一头发狂的小狮子，目光凶狠狠的看着小男孩，可惜无论她如何反抗身后的两名侍卫像两条牢牢的枷锁死死锁住了少女的躯体，让她无法动弹。

    小男孩被这目光吓退了几步，忽然反应过来自己居然在这些奴才面前失了面子，心中怒气陡然上升。

    “给本宫按住她。”

    少女随即感觉到钳住自己胳膊的大手力量逐渐加大，捏的自己生疼。而锋利的刀刃离自己的脸庞越来越近，少女自知无力反抗，遂缓缓闭上双眼。

    “住手！”

    一道声音从远处响起。
------------

第12章 姬玉鸾。

    “住手。”

    只见一位穿着精致丝绸留仙裙的少女捏着裙摆小跑至小男孩面前，有些微怒看着小男孩，年纪虽小，但一双狭长的凤目已有了一些威势，直接吓得小男孩不敢出声。

    “渊辙，父皇不在你竟敢如此放肆！”留仙裙少女冷眸相对，声音虽不大，却让小男孩的身体微微颤抖，看向留仙裙少女的目光满是恐惧。

    “她，她只不过是一个野种——”小男孩鼓足勇气辩解道。

    “她是野种，那父皇又是什么？”留仙裙少女直接打断了小男孩的话语，眼神环顾众人然后对着小男孩冷冷说道，“你是想让父皇被天下人耻笑吗？”

    小男孩顿时脸一白，他们的父皇可是一个对颜面极为看重之人，若是这等丑事因为他而被天下人得知，父皇定不会轻饶他，甚至被贬至一个偏远州郡都有可能。

    “皇姐，我错了。”小男孩连忙哀求道。

    留仙裙少女不为所动，一双凤目依旧冷冰冰的看着小男孩。

    小男孩见此急得原地打转，而刚才的那个白嫩小太监再次小声提醒道，“殿下，不如就用陛下前日赏赐的那颗玄清丹作为赔礼。”

    小男孩一听就不乐意了，望着小太监不满道，“那可是父皇御赐的丹药，是用来给本宫修炼用的，怎么随意送与外人。”

    “可殿下如今也没有其他的法子了，玄清丹虽然珍贵，但殿下不是没有法子弄到，就比如殿下的母亲兰妃。但是今日此事若是让玉鸾公主告知陛下，殿下的日子恐怕就不好过了。”

    小男孩闭上眼静下心仔细思索了一下，确实如小太监所说，玄清丹虽然珍贵，但是他的母族乃是世家大族，弄到一颗玄清丹对他来说并不算难事，但若是让父皇降低对他的好感，无疑对他而言则是最坏的事情，近几年父皇的身体境况每逢愈下，如今触怒父皇并非明智的选择。

    于是小男孩点点头，睁开眼看向小太监嘱咐道，“也好，你便去将那颗玄清丹取来吧。”

    “是，殿下。”

    小太监随即小跑朝皇城更深处走去，而留仙裙少女只是稍稍看了一眼离开的小太监，并未言语。

    小男孩再次露出笑容，缓缓走到留仙裙少女跟前。

    “皇姐，这次是我错了，请原谅皇弟这次吧。”小男孩露出一副人畜无害的笑容，仿佛刚才拿着锋利长刀的是另外一个人。“作为赔罪，皇弟愿以玄清丹奉上。”

    留仙裙少女目光终于有所变化，轻声说道，“玄清丹乃是父皇御赐之物，你竟然舍得？”

    “谁人不知皇姐天赋过人，玄清丹有固本培元，髓静心之效，虽是稀物，但说不定能助皇姐突破先天之境。若是皇姐突破至宗师之境也是我们大燕之福，父皇想必也会龙心大悦。皇弟只求今日皇姐能够放过皇弟一马，皇弟保证再也不去招惹云澄。”

    留仙裙少女眸子一抬，有些怒意，“她是你皇姐，焉能直呼其名！”

    “是是是，皇弟知错，皇弟给云澄皇姐赔罪。”小男孩转过身，连忙抬起小指头对抓着布衣少女的两名侍卫怒斥道，“你们这是做什么，还不赶紧放开云澄皇姐。”

    然后小男孩俯身抱拳施礼，“云澄皇姐，侍卫们不知礼数，冲撞了云澄皇姐，是皇弟管教无方，皇弟在这里给云澄皇姐赔罪，皇弟回去一定会好生教导这些奴才。”

    然而布衣少女抬起头面无表情的看着小男孩说，“我不叫云澄，我叫寒酥。”

    小男孩听闻也不恼怒，反而微微一笑，“这句话对皇弟说尚可，要是被父皇得知恐怕皇姐又要受到责罚。”

    布衣少女侧过头，冷着脸，不再言语。

    而此时恰好那个白嫩的小太监抱着锦盒一路小跑过来，将锦盒递给小男孩，然而小男孩没有接过，反而冷着脸呵斥道，“给本宫作甚，这是本宫答应送与玉鸾皇姐的礼物，还不赶紧呈给玉鸾皇姐。”

    “是，殿下。”

    小太监连连点头，连忙转身跪在地上双手端着锦盒呈给留仙裙少女。

    见留仙裙少女臻首轻点，身旁的侍女随即接过锦盒，也让小男孩松了一口气。

    小男孩抱拳施礼道，“玉鸾皇姐，皇弟还有些余事，就先行告退一步。”

    在场的众人随即少了一大半，只剩下脸色苍白的布衣少女与留仙裙少女相互对视。

    而观两女长相，竟有五六分相似，同样是金钗年华，只不过一个冷若冰霜，一个阳光明媚。

    “渊辙不懂事，你别在意。”留仙裙少女率先开口道，然而布衣少女却一言不发，冷眼相待。

    “你的伤——”留仙裙少女刚伸出素手却被布衣少女冷冷打断，“别碰我。”

    停在半空中的白皙手指随即放下，留仙裙少女表情有些无奈，“云澄，若是不及时医治，会留疤的。”

    “我叫寒酥，不是云澄。”布衣少女对“云澄”两个字显示出了强烈敌意，丝毫不想自己与这两个字沾染上关系。

    “但是在这里，你始终是云澄不是吗？”见布衣少女转身要走，留仙裙少女连忙温和道，“好了，不叫你云澄了，叫你阿九总行了吧。”

    布衣少女停下脚步，眼神同样有些无奈的看着留仙裙少女。

    “喏，这个是金疮药，对你的伤口有好处。”留仙裙少女从袖口中取出一个白色小瓷瓶将其叠在锦盒上，然后将它们一起放在地上，“这个也送给你。”

    布衣少女看着地上的锦盒眼神变得有些复杂，“这个是玄清丹，对你修炼有大用。”

    “但是它对经脉破损也有一定的修复作用，对你更为重要，更何况——”留仙裙少女眨眨眼睛偷偷一笑，附耳道，“告诉你一个秘密，我现在已经是先天之境了，所以玄清丹对我来说用处没有那么大了。”

    见布衣少女有一些不相信，留仙裙少女随即释放了自己的一丝气息，布衣少女随即感受到一股强烈的压迫感朝自己扑来，果然是先天之境的气息。

    然而布衣少女的唇齿间却变得苦涩，她应该祝贺留仙裙少女的，但是这句话却怎么也说不出口。

    因为与留仙裙少女相比，从小经脉破损无法修炼的她此时却显得那么卑微。

    卑微到连主动开口都做不到。
------------

第13章 伐燕。

    “恭喜你。”布衣少女还是说出了这句话。

    然而令她未想到的是，留仙裙少女却无丝毫开心的神情，苦笑的说：“即便是入了先天又有何用呢？”

    一直面无表情的布衣少女眼神终于露出一丝疑惑，她实在不明白为何境界突破的留仙裙少女不喜反忧。

    “即便是先天又如何呢？在战争中依旧不过是蝼蚁尔，如今魏楚两国一齐伐我大燕，玉鸾只恨自己是一女子之身，不能上阵杀敌。”留仙裙少女绝美的脸庞尽是忧心忡忡。

    见留仙裙少女满脸担忧之色，布衣少女皱了皱黛眉开口道，“虽然魏楚联手，但燕国也不是找不到盟友啊，不是还有秦国吗？只要派一名使者前往秦国向秦帝说明其中利害，秦国定会与大燕达成攻守之势，若大燕亡了对秦国而言没有丝毫好处，听闻秦帝圣明，一定会做出正确的选择。”

    然而留仙裙少女脸上忧色并未丝毫减少，反而更深，她说：“父皇一月前已派使者入秦国面见秦帝，然而得到的答复却是需要商讨，如今一个月已过，秦国商讨的结果却依然没有出来，可见秦国对我大燕只是敷衍，并不会有实际上的帮助。”

    布衣少女淡淡道，“虽然四国之中属燕国国力最弱，但是与魏楚两国的国力相差无几，即便魏楚两国共同来伐，燕国倾国之力来抵抗，魏楚两国想亡燕国也非易事。魏楚两国也知晓这一点，但是数月都未曾有丝毫撤兵的迹象，反而攻势越来越大，说明这一场战争他们必定抱着灭了燕国的决心，秦国又不曾对这一切做回应，虽说魏楚两国想亡大燕非易事，但是不怕一万就怕万一，秦国也应当会想到若是魏楚两国真的亡了燕国，秦国作为古陆第一强国的位置肯定会被吞并了燕国的魏楚两国冲击，覆巢之下安有完卵，而秦国却依然对此无动于衷视而不见，只能说明一点，秦国暗地里已经和魏楚达成某种约定，只不过表面上依旧保持着中立态度，实际上秦国随时准备着加入这场伐燕之战。”

    留仙裙少女点点头，“我忧心的正是这点，对于我大燕而言，要抵抗魏楚的联手并不算难事，但若是在加上士卒乃是当世第一的秦国，恐怕秦国还未出兵我大燕将士就要丢盔卸甲了。”

    布衣少女却接着淡淡说道，“恐怕秦国计划的还不只这些，鹬蚌相争渔翁得利，秦国至今仍未参与伐燕之战，恐怕打着一同吞并燕魏楚三国的算盘，只不过魏楚两国也不是傻子，进攻燕国的攻势虽然越来越凶猛，但是真正的精锐之师依旧未曾派遣上场，恐怕是防着秦国背后捅刀子，伐燕的三国相互不信任，这对于燕国是一件好事。”

    留仙裙少女若有所思道，“你是说我大燕可以利用这点将秦魏楚三国之间的这种不信任扩大，毕竟魏楚两国攻入我大燕数月有余，而秦国却作岸上观，恐怕魏楚两国的内心早已有了芥蒂，我大燕正好可以派出一些探子在魏楚两国的上层释放一些‘秦国打算利用魏楚两国当打手，自己却想不劳而获’之类的消息，这样魏楚两国的君主很大可能将内心的不满释放出来，秦国如此没有诚意的行径会让魏楚两国感觉到自己这数月来的劳苦完全是得不偿失从而撤兵，不再攻打我大燕，还能令魏楚与秦国之间就此失和，所谓的盟约也就不攻自破了。”

    布衣少女只是点点头，不再言语。

    留仙裙少女却露出了开心的笑容，“谢谢你，云——，阿九，若是这次我大燕能够在这次战争中有惊无险，安全无虞，我定要将此事告知父皇，让父皇好好嘉赏你。”

    “不需要。”布衣少女冷冷道，“我与燕国一点关系也没有，更不会受他的任何恩赐。”

    留仙裙少女无奈的看着布衣少女，“阿九，你这又是何必呢？父皇最近风寒缠身，又因为伐燕之战夜不能寐，白发已多了一圈又一圈，你就不能宽恕他吗？”

    “我说了我与燕国没有任何关系，”布衣少女转过身淡淡道，“虽然你刚才所想的计策很好，但其实所有的一切都掌控在秦国那位手里，若是他想伐燕，燕国必亡。”

    玉鸾公主看着布衣少女的背影秋眸微微一怔，樱唇不由得苦笑，确实她忘了，无论她如何散布谣言，只要秦国的虎狼之师一旦出动，那些谣言不攻自破，而燕国也真正到了生死存亡之际。

    可是她怎能看到燕国如此轻易覆灭？

    玉鸾公主眸子一凝，朝身边的侍女说道，“回宫。”

    ……

    秦国皇宫。

    “陛下，魏楚两国使者到了。”一名老太监轻声道，看向穿着黑色袍服年轻男人的目光里满是恭敬。

    正在批改奏折的年轻男人“哦”了一声，放下毛笔，眼神平静道，“那就请他们进来吧。”

    “是，陛下。”老太监弯身施礼，随即倒退走出了宫殿。

    很快，老太监便带着两个穿着锦绣华服的文士走了进来。

    “见到我大秦皇帝，为何不跪？”老太监看着直直站立的两个人心生怒气道。

    “我们非秦国之人，为何要跪？”一名长相严谨的文士率先开口道。

    “你——”老太监刚想要说些什么，却被位居大殿之上的年轻男人喝止，“无妨，给两位先生赐座。”

    很快，两个小木椅便被几个侍卫放在了大殿之上，而两个文士毫不拘束的坐了下来。

    “传闻秦帝尊师重道，今日一看，果然如此。”刚才的那名严谨文士微微赞叹道。

    年轻男人只是微微一笑，“不知两位今日到来所为何事？”

    另一名面容粗犷的文士冷笑一声，“陛下难道会不知吗？陛下与我魏楚两国约定了伐燕一事，然而魏楚两国与燕国交战了数月已久，却依然不见秦国士卒的影子，难道陛下要做那背信弃义之人那？还是说——”粗犷文士目光直视年轻男人，“陛下其实作的是一石三鸟之力，让我魏楚与燕相争，好让秦国从中获利，说不定还能让秦国就此一统天下。”

    只不过此时粗犷文士的语气完全就是嘲讽的意味，丝毫不顾忌这里乃是秦国的大殿。
------------

第14章 离间。

    粗犷文士言语之下已经明晃晃的告诉年轻男人魏楚两国不是蠢货，若是秦国依旧选择作壁上观，两国接下来的举动必定不会如秦国所愿。

    “放肆，陛下宽厚仁德，岂是容你污蔑的！”老太监立即出声反驳道。

    而粗犷文士则呵呵一笑，抱手行礼道，“陛下的心思在魏楚已昭然若揭，余璀敢问秦国陛下，陛下是否准备背弃盟约，所今日陛下推三阻四依然不肯告诉我魏楚具体结果，我魏楚便当秦国已背弃盟约，我等二人也好回去转告各自陛下，魏楚两国也差不多可以退兵了。”

    “魏楚两国此时退兵乃是得不偿失之举，难道你们魏楚两国真的愿意吗？”一身黑色鎏金袍服的年轻男人微微一笑，若是魏楚真选择退兵，不但数个月的成果全部付之一炬，还会交恶燕国，而且各自国内的那些为这次伐燕之战投入了大量人力心力的贵族豪绅恐怕也不会轻易放弃。

    若未得到一定的利益再退兵，魏楚两国于上于下恐怕都难以交代。

    要知道魏楚两国可不像他秦国乃是一言之堂。

    粗犷文士显然也知晓魏楚国情，确实如年轻男人所说，若是魏楚两国的君主选择退兵，恐怕第一个跳出来反对的便是在魏楚两国拥有庞大势力的贵族圈子，不过粗犷文士虽然心中了然，但表面依然以极为强硬的姿态道，“此事不需要秦国陛下关心，我魏楚自有解决的办法。”

    黑色袍服男人闻后只是微微一笑，内心却是有些不屑，魏楚两国的那些大贵族他可是早有耳闻，通通都是些看到一丝利益便会闻风而动，不将所有利益吞下决不罢休的主，想让他们支持自己国家打数月毫无收获的战争简直就是痴心妄想，恐怕为了让这些吃人不吐骨头的贵族支持伐燕之战，魏楚两国君主许下了不少好处，如今数月已过，若是突然跟这些大贵族说要退兵，他们怎么可能轻易答应，更何况魏楚两国君主的身后才是最大的贵族。

    “大秦一向信誉有加，这数月一直未曾出兵只是因为国内最近天灾不断，蝗虫肆虐，一直想要出兵伐燕苦于粮草太少，若是魏楚两国能够借我大秦十万石粮草，我大秦便立刻派兵伐燕。”黑色袍服男人平稳说道。

    粗犷文士皱皱眉，反驳道，“秦国蝗灾造成的危害魏楚虽有耳闻，但是十万石粮草未免太多了。我国陛下不会同意。”

    黑色袍服男人对此并未露出不满的神情，反而笑容依旧，声音平缓，“十万石对于魏国来说确实太多了，但不是还有楚国吗？魏楚各出五万石粮草想必还是绰绰有余的。”

    粗犷文士若有所思，但另一个严谨文士却对粗犷文士微微摇头，神情平静的看向袍服男人，“当初盟约定的是楚魏秦一同出兵共同伐燕，秦国数月未曾派出一兵一卒已是违反盟约，如今竟还需要我魏楚提供粮草，那么是否便可以称为秦国所出征的兵士皆是秦国借与我魏楚的？而我魏楚则为其提供给养。”

    黑色袍服男人微笑着将目光投在了严谨文士身上，“请教先生姓名。”

    严谨文士施礼道，“时衡，楚国仙邱郡人士。”

    黑色袍服男人微微颔首，忽略了粗犷文士眼中的一丝不满，看向叫时衡的文士温和说道，“先生原来是仙邱郡人，朕听闻仙邱郡乃是楚国最美之郡，传闻仙邱郡最著名的便是一湖二山三亭四桥，不知先生可曾知道。”

    谈及自己的家乡，一向严谨的文士也慢慢放开了话匣子。

    “陛下竟也知晓我楚国仙邱郡，如陛下所言，我仙邱郡……”

    二人就这么你来我往围着仙邱郡谈论了近半个时辰，丝毫未曾注意被晾在一旁的粗犷文士脸色越来越铁青。

    终于，黑色袍服男人看向了粗犷文士，语气颇为关切道，“先生看起来脸色不太好，童筑，还不赶紧请太医给这位先生看看！对了，先生叫什么来着？朕最近记性越来越差了，刚说的事转眼又给忘了。”

    粗犷文士脸阴沉的都快能挤出水来，“在下只是个小人物，不劳陛下费心记名字了，在下身体无恙，陛下无需请太医。陛下说的在下会转告我大魏陛下，想必五万石粮草我大魏陛下应该会应允。在下还有一些私事，就先告辞了。”

    听到这冷冰冰的语气，时衡焉能不知道粗犷文士内心所想，连忙阻止道，“余兄且慢——”

    粗犷文士停下脚步，目光却未看向一旁的严谨文士，而且抱手对着袍服男人说道，“希望秦国遵守诺言，早日出兵伐燕。”

    袍服男人轻轻颔首，回答道，“十万石粮草一到，我大秦将士必定击鼓出征！”

    得到肯定后的粗犷文士遂径直走出宫殿，无视一旁的严谨文士。

    此时宫殿里只剩下时衡与黑色袍服男人对视。

    “陛下好算计！”时衡微微感叹道。

    而黑色袍服男人则一脸不解道，“朕何时算计过先生？”

    时衡却摇摇头自顾自道，“余兄才能不下于我，焉能看不出这离间之计？”

    黑色袍服男人却微微一笑，“有些人宁愿舍弃一切也不愿舍弃自己的高傲。”

    对于袍服男人而言，那名粗犷文士的名号他早就听闻过，乃是一介狂士，为人高傲自大，虽才名匪浅，但却几乎没有什么朋友。袍服男人刚才故意请教严谨文士的姓名又假装忘记粗犷文士的名字，一来一往之间自诩人上人的粗犷文士当然会心生怒意，连带着与严谨文士之间也心生间隙，此行来秦国所谓的魏楚同盟也戛然破碎。

    时衡顿时了然，他也同样清楚粗犷文士的性格，于是看着袍服男人抱手施礼道，“陛下对于人心的把握时衡自愧弗如，既然魏国已答应了五万石粮草，楚国也会随即进行准备，只希望秦国能早日出兵伐燕。”

    “好。”袍服男人淡淡道。

    得到答复后，时衡随即施礼缓缓离开宫殿。

    “陛下的韬略老奴也叹为观止，想不到陛下数言之间便让魏楚心甘情愿为我大秦将士提供十万石粮草。”

    童筑小心翼翼地为袍服男人斟满玉杯，面带崇敬说道。

    袍服男人看着奏折，随意回答道，“即使朕什么也不说，他们最终还是会将十万石粮草送与朕大秦。”

    ……
------------

第15章 手帕。

    童筑心中顿时疑惑不已，连带着斟茶的速度都比平时慢了不少。

    “你以为这区区离间小计便可轻易让魏楚心甘情愿送与朕大秦十万石粮草？”袍服男人淡淡说道。

    “难道不是？”童筑下意识问道。

    袍服男人轻轻笑道，“魏楚的国君并非不想撤军，然而撤军的前提是喂饱自己国内那些永远填不饱的饕餮，朕虽然要了十万石粮草，但你以为那些所谓的贵族会比朕要的少吗？不，他们要的远远比朕多。朕要十万石，他们就敢要五十万石。”

    “原来陛下早就对魏楚了若指掌，老奴叹服。”童筑立即跪拜道。

    袍服男人笑了笑，“起来吧，这一点你倒是说错了，魏楚两国的贵族朕倒是并不知晓他们具体要了些什么，只是他们的前车之鉴可是不少，例如十五年前的长阳之战，若非这些贵族贪图眼前利益，恐朕大秦如今已不复存在了。”

    “十五年前陛下才刚刚即位便要面对魏楚燕三国共同发难，陛下以财帛美人为礼送与魏楚上层贵族使之军队无心应战，最后又利用燕国将领谭蜇贪功冒进的缺点在易县大败燕军，最后逐一击破三国，我大秦自此一绎役后形成鼎盛之势，我大秦军威莫不令魏楚燕胆颤。”

    对于老太监的这长篇大论，袍服男人只是微微一笑，眉眼间神色依旧。

    “马屁就到此为止了，有几件事需要你去办。”袍服男人指尖轻轻敲着案牍。

    “陛下请吩咐。”童筑立即弯身施礼。

    “第一件事，你去余璀所住的馆驿让其中一个小厮无意中透露余璀因为今日大殿之上恼羞成怒，砸了不少从魏国带来的玉帛，声称要让时衡这个老匹夫死，记住一定要让那个小厮无意中说出，记住了吗？”

    “老奴记下了。”童筑恭声道。

    袍服男人点点头，继续说道，“第二件事，在七星阁找一名秦国的知名刺客去杀了时衡，记住，刺客必须是秦国的。”

    “那名刺客如何处置呢？”童筑询问道。

    袍服男人淡淡道，“问他愿不愿意脱离七星阁加入朕大秦暗卫，若是不愿，杀之。”

    “是。”

    “第三件事，事毕后，你亲自去魏国杀掉余璀，并且伪装成是余璀自杀，但是要留下蛛丝马迹证明他不是自杀。”

    “原来这才是陛下真正的离间之计，只不过余璀和时衡不过普通的谋士，陛下如此煞费苦心杀了这二人，恐成效不大，除非这二人中有不同寻常的身份？难道说——”老太监的脑海里浮现出一个在大殿之上滔滔不绝的中年文士。

    “你现在是不是在想着那个才智双绝的时衡？”袍服男人微微一笑道。

    “陛下料事如神，老奴在猜想这个时衡到底是何身份。”童筑连忙应答道。

    “谁说就一定是时衡了？”

    “余璀？不可能吧，狂士向来不受人见待，魏国如何能为他出头？”童筑将心中的疑惑托盘而出。

    只见袍服男人继续笑道，“既然不受人见待，又如何会被派来朕大秦作使者？此人虽年少轻狂，但其妻子却是来头颇大，正是当今魏国太后最宠爱的女儿秋阳公主。传言两人恩爱无比，若是余璀被楚人所杀，秋阳必定不会甘心，即便魏楚两国百年修好，但想必如此矛盾恐怕也不是一句轻轻的‘世代修好’所能化解的。”

    “陛下圣明，如此一来，魏楚百年来的同盟便不攻自破了。”童筑感叹道。

    袍服男人细细嗅着玉杯里的茶香，微微赞叹道，“这燕国平安郡的缺月茶果然名不虚传，如此香茶若是在燕国未免太可惜了。”

    “陛下是打算出兵了？”

    “为何不呢？这四国存在了数百年之久，也差不多该动动了。”一袭黑色袍服鎏金镶边的年轻男人眸子一凝，平静道，“宣朕圣旨，请白起大将军到此一叙。”

    只不过让年轻男人未想到的是老太监杵在原地，未有任何动作，看其模样，目光流转，似乎有些话想说又欲言又止。

    年轻男人皱了皱笔直的剑眉，“何事？”一股不怒自威的气势随即散布开来。

    老太监连忙弯身施礼，惶恐说道，“陛下，今日是白起大将军百岁寿宴，陛下今日请其入宫怕是有些不妥。”

    袍服男人眉一挑，不满道，“如此大事你居然不早提醒朕！”

    老太监不由得苦笑解释道，“陛下说了最近数日奏折积聚甚多，不想被其他的事所打扰。”

    袍服男人出声笑道，“你这奴才，倒是敢编排朕的不是了，也罢，坐这大殿数日之久，朕也有些乏了，恰好正逢白起大将军百岁寿宴，不如就前去看看吧。对了，离寿宴开始还有多久？”

    老太监连忙回应道，“离寿宴开始还有将近一个时辰。”

    袍服男人点点头，“差不多够了，吩咐内侍监取一套寻常人家的衣服，还有——”袍服男人的目光移向了刚才的那盏玉杯，“朕观这缺月茶口感甚佳，就让内侍监取二斤作为贺礼吧。”

    “是，陛下。”

    ……

    燕国皇宫。

    “陛下，大事不好了。”一名小太监慌慌张张的跑进议事殿内跪拜道。

    还未等坐在大殿之上的中年男人开口，巍巍站立在大殿一旁的一名朝臣不可置信道，“难道越单那厮连墨祁关都守不住？”

    小太监随即目瞪口呆看着老态龙钟的朝臣一系列的怒骂，最后待这位朝臣骂完后才小声说道，“不，不是越单将军，和越单将军无关。”

    朝臣顿时无语，一脸怒意的看向小太监，“你为何不说清楚！”

    “咳咳，”大殿之上的一身黄袍的中年男人终于看不下去了，轻咳了两声，看向小太监询问道，“如此慌张，究竟是何事？”

    小太监连连磕头，“陛下恕罪，玉鸾公主不见了。”

    “什么！”中年男人猛然起身，“何时不见的？”

    小太监硬着头皮回答道，“昨日。”

    “混账！”中年男人拿起一盏铜杯重重砸在小太监的额头上。

    而小太监忍着额头上的剧烈疼痛哆哆嗦嗦的从袖口中取出一条密密麻麻红色字体的手帕低声道，“这是玉鸾公主留下的书信。”

    一位老太监随机从小太监手上接过手帕呈给中年男人，而中年男人拿过手帕后并未打开直接看而是淡淡看了小太监一眼毫不留情的说道，“将这个狗奴才带下去，杖杀。”

    一个鲜活的生命随即消失，而大殿内变得鸦雀无声，尤其是刚才在大殿之上怒骂的朝臣更是一脸苍白，此时他才意识到，面容颓靡的中年男人张开獠牙后多么让人恐惧。
------------

第16章 寿宴。

    秦国，长阳白府。

    白府坐落于长阳内城最繁华的街段，而今日原本就车水马龙的街道变得更加拥挤，甚至来往的马车拥堵在一个小岔口高达数个时辰。然而没有人敢抱怨，因为来来往往不少穿着黑甲的军卒在道路两旁沿路驻守，挺拔的身姿，熠熠生辉的黑色盔甲与一眼望不到尽头的瞳仁，一条白丝绑在右臂上，这一切无不让经过这条道路的达官贵族或是小吏商贩又或是平民百姓感到一股浓浓的压迫感和煞气。

    这是一支不知沐浴过多少鲜血的军队！

    “每当看到我大秦白绫军，莫名这身血液都开始沸腾了，恨不得加入其中为我大秦开疆拓土。”一名站在拥挤人群中的华服男人看着身姿笔直的黑甲军士微微感叹道。

    华服男人身旁的老奴立即有些紧张道，“陛——”看到华服男人示意的眼神后，老奴连忙转过话头，“公子正值年少轻狂时，有些热血是正常的，只是公子乃万金之躯，万万不可以身犯险。”

    华服男人低眸瞧了一眼脸色泛白冒着冷汗的老奴，不由得好笑道，“你倒是比我还担忧的多，放心，未完成先父遗愿，我不会亲自上战场。”

    说道这，男人的眼神中露出了一抹厉色。

    老奴也立即抱手严肃道，“公子之期望必将达成！”

    华服男人微微颔首，“现在便去白府。”

    “是，公子。”

    然而半个时辰后……

    “你这狗奴才为何不用禁军开道！”华服男人生气地看着面前的人山人海，一个时辰内他才走了千米不到的距离。

    “公子都说了此行需行低调。”老奴含笑道。

    华服男人无奈道，“罢了罢了，也不知到这白府该是何时辰了。”

    ……

    白府内。

    一名身材高大皮肤黝黑的男人坐在宴席之内，身旁是一只红色锦盒。

    宴席之上甚为喧嚣，然而高大黝黑男人所处的一角却是安静的不可思议，按理来说，男人今年二十有余，却已是名正七品的校尉了，前途似锦，理应有许多达官贵人上前交好，然而许多原本准备与男人攀谈的贵人看到男人身旁的那只红色锦盒纷纷摇头叹息，似乎那只红色锦盒就是一个不祥之物，稍微靠近便会沾染不幸。

    而高大黝黑男人也自得其乐，拿着酒杯自饮自酌，酒量颇大的他一连喝了数杯也没有丝毫醉意。

    “兄台独坐此处独自饮酒，可是有何心事？”

    高大黝黑男人抬起头，一个面容棱角分明的华服公子正看着自己，唇边还夹杂着淡淡笑意。

    高大男人放下酒杯，反问道，“为何独自饮酒便是有心事？在下可从未听过这样的道理。”

    华服公子微微一笑，“若无心事，怎会一人饮酒？须知酒这种东西，若无友人相对，连这香味都淡了三分。”

    高大男人有些错愕的看着华服公子，没想到华服公子的一番言语倒是让他觉得言之在理，酒这物什，一人独饮饮的乃是孤独。

    华服公子却将目光投向了高大男人身旁的红色锦盒，询问道，“这锦盒内所装何物？为何我见许多人看到这锦盒都像看到了些违禁之物。”

    高大男人闻之自嘲道，“原来兄台不知我，也不知我这锦盒，所以才会与我攀谈，兄台若是知了，恐怕也得速速离去。”

    华服公子却淡淡一笑，“兄台这一说，我倒是更想知道了。”

    高大男人随即端起锦盒解释道，“这里面装的乃是九月茶——”

    华服公子的面容却变得古怪起来，这么巧？

    “——的茶沫。”

    华服公子随即松了一口气，却又猛然抬眸道，“茶沫？”

    华服公子看着男人打开了红色锦盒，里面果然是颗粒状的九月茶茶沫，虽然也有香气，但香气却比茶叶淡了不少。

    “你难道不知我大秦习俗？”华服公子皱着眉道。

    高大男人关上锦盒，微微点头道，“当然知晓，凡是宴会送礼皆不可送半成品，否则视为大不敬。”

    “你既知晓那为何会送这茶沫？宴会向来都有一层圆满之意在内，送未完全之物便是失礼。”

    高大男人继续点点头，“我当然知晓，然而这乃是我答应友人之事，不得不从之。”

    “那这锦盒是他托你所送？”

    高大男人摇摇头，“非也，这锦盒将会由我的名字相送。”

    华服公子不由得气笑道，“兄台的脑袋跟榆木恐无分别。”

    高大男人却正起身严谨道，“我友人并非寻常之人，我相信他。”

    “的确，就算是一颗榆木脑袋也非寻常人可以劝动。”华服公子再次嘲讽道。

    高大男人却摇摇头，不再言语。

    华服公子看着长着一颗榆木脑袋的男人微微叹息，思索了一下对着身后的老奴道，“朱童，将我那份贺礼送与一半给这位兄台。”

    高大男人此时突然抬起头，有些恍惚的看着面部沟壑纵横的老人，话说，这个老人刚才一直都在吗？

    只是老人递过来的一只透明玉盒却是让他吓了一跳，里面居然装着满满的九月茶，不过因为玉盒紧闭才没有让香气四溅。

    “多谢兄台的一番好意，我不能要。”

    老人苍老的双手停在半空中，一双浑浊的眼眸此时出现了一丝怒意，但却未说什么，只是静静看着这个不识好歹的高大男人。

    “你难道不知今日你若是将那只锦盒送出，不但前程尽毁，他日还会沦为整个长阳都城的笑柄。”

    高大男人摇摇头，“人无信而不立，余所承诺之事，必当倾尽全力完成。”

    虽说高大男人的心中还有一丝后悔，但是既然自己已经答应，即使丢掉性命也要完成。

    这是信誉，这是他白岳的信誉。

    华服公子微微错愕，这个黝黑男人真是出乎意料的有些有趣，不由得让他多看了其几眼。

    而此时宴会上突然宁静下来，只听到微不可闻的呼吸声，而众人的目光纷纷看向玄门。

    一个身着黑色玄甲双臂绑着白布的老人缓缓朝众人走来，纵使白发苍苍，却无人敢与其对视，仿佛迎向他们的是一只古老的凶猛巨兽。

    秦国战神——白起。
------------

第17章 战神白起。

    白起，秦历745年生，靖安郡郿县人士。

    十五岁入伍，崛起于微末之间，跟随当今陛下的祖父秦武帝南征北战，屡立战功，甚至与秦武帝结为异性兄弟，而秦国也在二人的四处征战下由原本古陆中的一枝末小国逐渐成为四大国之一。

    秦历786年，白起被秦武帝封为镇国大将军。

    后秦武帝病故，白起继续辅佐秦国先皇秦昭帝，于秦历802年在丽安山大败百万魏楚联盟军队，遂一战封神，被先皇称为“大秦战神”，后秦历810年辞去军职，在家修养，先皇仰其半生荣耀，遂封其为武安王，位同大柱国，堪称一人之下万人之上。

    后先皇被刺杀，当时年仅七岁的陛下突然即位，秦国内患不断，与此同时魏楚燕三国又共同来犯，一路进攻至离秦国都城长阳不足十里外。年近八旬的白起再次出山，披玄甲持长枪，以从前的旧将老卒组建了一支军队，人人绑一条白绫于右臂之上以示自己必死的决心，号称“白绫军”，而当时一名精通琴曲的士卒遂作了一曲《白绫歌》：

    余居草庐，故人来访。十里长阳，枝离摇曳。危在旦夕！

    庙堂犹疑，不敢言战。赳赳老秦，共赴国难。余亦怒兮！

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    白绫未断，战戈不止。千里山河，泱泱大秦。谁敢言亡！

    只有六万之数却号称十万大军的白绫军在淀行山与二十万燕军大战四天三夜，尸骨成山，血流成河，即便敌军数量数倍于自己，白绫军依然以不可抵挡的气势生生将这二十万燕军剿灭于淀行山，最后只有不足两万人留存下来的白绫军几乎人人带伤，白绫被鲜血染成红绫，盔甲里夹杂着敌人的血肉，满目疮痍，却成功阻挡了魏楚燕伐秦的脚步。

    而自此一役后，白绫军遂一战成名，无数大秦子弟争相加入白绫军并以此为荣，同时也为其补充了许多新鲜血液。

    而作为白绫军的主帅白起也再一次以新的方式出现在魏楚燕面前，无数小儿夜里听到白起的名字都会自动停止啼哭。

    魏楚燕伐秦失败后，白起遂率白绫军一路攻入燕国腹地，拔城数十座，守城军士皆不战而亡（逃），使得燕国不得不主动求和，而秦国在经历了伐秦之战后领土非但未曾减少，反而多出了数十座城池，这也成了古陆历史上的一个重大奇迹。

    如今最大的“奇迹”静静站在众人面前，众人怎敢大声喧哗？

    穿着黑色玄甲的白发老人缓缓坐在主座上，目光环视着整个厅堂，在华服男人与黝黑男人身上稍作停留又很快一闪而过，最后收回目光看着众人平静说道，“今日乃是老夫期颐之年，诸位能前来为老夫祝寿老夫十分宽慰，老夫束发之年从戎，尔来七十年有余矣，这玄甲陪老夫数十年有余，重逾数百斤，如今再披甲却已力不从心，可叹。”

    不知为何，老人说这些话的神色很平静，然而华服男人却察觉到了老人心中的那一丝落寞。

    朕大秦战神终究还是老了吗？华服男人内心叹息道。

    “开始吧。”老人对着身旁的大儿子如今白家的掌舵人轻声说道，随即缓缓闭上双眸。

    白洗尊敬的点点头，随即从宽大的袖口中取出一张宣纸念道，“临泉君赵胜送郦珠二十颗。”

    “河西君刘昌鸣送《登山望远图》。”

    “潼阳郡守孔丘送七宁丹十颗。”

    ……

    “御龙军军士朱童送缺月茶两斤。”白洗念着念着觉得有些奇怪，什么时候区区一个御龙军士卒也能参加他们白家的宴会了，下面的奴才都在做些什么？白洗不由得将语速放慢，同时在大厅内寻找着面生之人，只是这一看，竟然看到了静静站在角落里一个令他不由得身体一颤的华服男人。

    “陛，陛下。”白洗喃喃道，随即反应过来连忙朝着华服男人的方向跪了下去。

    “臣有失远迎，请陛下恕罪！”

    这一声也让大厅内的众人纷纷朝角落边的华服男人看去，这一看也让众人连忙下跪。

    “臣等未知陛下到来，请陛下恕罪！”

    华服男人见自己身份已经暴露，无奈的笑了笑，忽略了一旁黝黑男人震惊的目光，对着众人轻声道，“众爱卿平身。”

    紧接着华服男人缓缓走到穿着玄甲的白发老人面前，左掌抵于右掌前，面带敬意弯身道，“将军百岁之日，九阙自当前来祝贺。”

    老人缓缓睁开眸子，静静看着眼帘里的华服男人，不知过了多久才开口道，“陛下终于长大了。”

    还未等华服男人回应，老人又抬眸望着天空说了一句，“可惜臣已经老了。”

    “许多事陛下需要靠着自己的力量了。”老人又收回目光淡淡说道。

    华服男人神色一黯，老人已知晓他的来意，却直接拒绝了他。而华服男人知晓，即使老人不拒绝，所能做的也没有多少。多年的征战让老人的身体积了一堆又一堆的暗伤，即便老人武道修为不俗，却仍然抵不过岁月的流逝，而老人能活到现在已实属不易，他又如何奢求更多呢？

    华服男人将冷灰散去，眸子恢复光亮，露出自信的神色，抱手道，“将军说的是，九阙知晓。”

    老人微微点头，随即说道，“若是陛下需要，白家子弟可任由陛下调遣。”

    华服男人微微一笑，温声道，“相信那样的日子快到了。”

    一旁的白洗则双眸明亮起来，他似乎有些猜到华服男人这句话背后的含义。

    “好了，朕本是客，打扰多时已是失礼，白爱卿，你继续吧。”

    “是，陛下。”白洗施礼。

    ……

    念完名单上的客人，接下来便是家族里的小辈呈上贺礼。
------------

第18章 寒渊。

    白家家族小辈之所以也能在这次重要寿宴上露面，正是白家掌舵人白洗的决定，为了让家族小辈在这次贵宾云集的寿宴上进入某些人的视野，为他们将来的路打下良好的基础。

    呈贺礼的顺序自然先从家族的嫡系子弟开始。

    一名白色锦服的年轻人首先双手托着玉盒走到大厅中央，然后跪在地上大声道，“子孙白愠呈上离央石十颗。”

    坐在主座上的老人点点头，随即一旁的管家立即接过玉盒。

    蓝色锦服年轻人似乎有些失落，不过也只能悻悻然的退至一旁。

    下一个。

    “子孙白谦呈上《清明山河图》一幅。”一名年轻人对着主座上的老人恭敬道。

    老人又是点点头，管家随即接过画卷。

    第三位，第四位……

    一个面容俊逸的年轻人唇边衔着淡淡笑意走到了大厅中央，而他的双手则捧着一个长约四尺雕满暗花的长方形木盒，有一股清香在众人的鼻尖处缭绕，众人仔细一闻，这股淡淡的清香竟是从俊逸男人手中的那个木盒上散发的。

    “这股香气似乎有些似曾相识。”面容发福的临泉君赵胜不由得自言自语道，而身旁的众人听此一说也顿时发觉混杂在鼻息间的这股香气实在太过熟悉，但却一时想不起来。

    “是桂香！”这次开口的还是体态臃肿的赵胜，这一次他眼中的疑惑则变作了惊奇，“竟然是花桂木，还是如此大块的花桂木，难以置信。”

    众人的目光纷纷盯着红色木盒，果然与他们记忆里的那花桂木的纹路极其相似，只不过花桂木生长环境要求极高，因此常常有价无市，他们大部分人的家中也不过只是在卧室中放了一块拳头大小的花桂木，想不到今日竟看见用花桂木制成的木盒，按照市价一块拳头大小的花桂木高达百金，那这整个四尺之长的木盒岂不是价逾千金？

    而这木盒明显就是一装容之物，能用价值千金的木盒当作装饰，可见里面所装之物之珍贵。

    俊逸男人见铺垫的已经差不多，微微一笑，随即打开木匣，一柄青色古朴的三尺剑随即出现在众人眼前。青色古剑剑身印刻了一条条游龙，刻画之精致栩栩如生，剑柄呈螺旋状，剑刃明亮，然而整柄剑却散发着浓重寒意，连大厅内的温度一时都下降了不少。

    “子孙白琰奉上稀世名剑——寒渊，祝祖爷爷福如东海，万寿无疆！”俊逸男人跪在大厅中央，双唇苍白恭声道，眉眼上此时结起了数颗霜珠，双臂不停颤抖，似乎有些无力捧住这红色木匣。

    主座上的老人将目光投向木匣里的青色古剑，又看了看脸色苍白的俊逸男人，淡淡道，“你有心了。”

    俊逸男人此时的身体虽然冰冷刺骨，内心却充满了愉悦，自己费尽周折弄来的这把剑终于发挥出效果了。

    要知道，除了华服男人所送的缺月茶，对于之前的贺礼，老人都未曾多看一眼。

    待管家接过木匣，俊逸男人才带着冻僵的双手退至一旁，唇齿间依旧是淡淡笑意。

    木匣关上后，大厅内的温度才逐渐恢复正常，而众人也开始小声讨论着那柄寒渊的来历。

    坐在老人身旁的华服男人也不由得微笑道，“九阙记得这柄寒渊乃是出自古越的南风子之手。”

    老人点点头，微微感慨道，“此剑原本是古越剑池中的一柄，但自从古越被楚国灭亡后，古越剑池也变得支离破碎，不少稀世名剑纷纷遗落不知何处，虽如今剑池依在，但物是人非，又有多少人记得曾经剑主天下的古越剑池？”

    华服男人同样叹息道，“曾经的古越剑池人才辈出，三千宗师，锐不可当，可惜如今的剑池虽依旧贵为天下第一剑地，但与往昔还是相差甚远。九阙倒是想起数年前将军还游历过剑池一番，不知如今的剑池是何光景？”

    老人看着华服男人淡淡道，“虽与曾经相差甚远，但还是出了几个不错的苗子，不过如今的剑池虽在楚地，弟子中却未有一个是楚人。”

    华服男人微微一笑，“感谢将军提醒。”

    ……

    一个又一个白家子弟走上大厅中央，又一个一个退至一旁，到现在为止，除了白琰之外倒是再未有人让主座上的老人开口。

    直到一个高大黝黑的男人双手端着锦盒缓缓走到了大厅中央，然后缓缓朝老人跪了下来，声音低沉道：

    “子孙白岳呈上九月茶茶沫。”

    此言一出，众人大惊失色，连老人都不由得抬眸看了这黝黑男人一眼。

    九月茶茶沫？众人神情变得古怪起来。

    要知道陛下刚才送的便是缺月茶，虽说同时九月茶尊卑有序，黝黑男人送的缺月茶价值当然不能高过陛下，但是光送个茶沫到底是何意？今日乃是寿宴，如此鸡肋之物也好相送？

    白岳却直接忽略旁人的古怪目光，继续说道，“白岳本想将完整的九月茶送与祖爷爷，但是不久前认识一好友，相识甚幸，白岳便将九月茶化为茶水与好友对饮，余了些茶沫。”

    白岳静静将锦盒打开，一些黑色颗粒物随即出现在众人面前。

    众人闻之差点将一口老血喷了出来，还真的是茶沫啊，而且敢情你这送的茶沫还是喝剩下的？

    如此肆意胆大妄为之人，众人纷纷对其报以同情的目光。

    敢在大将军白起的寿宴上送出如此寿礼，众人也几乎能够想象这个黝黑男人的下场了。

    然而黝黑男人话语未止，继续开口道，“白岳原想找寻其他珍稀之物送与祖爷爷，好友却让白岳以这茶沫相送，虽不知其何意，但是白岳还是毅然遵从好友之意，这茶沫乃是白岳相送，无论祖爷爷喜欢与否，白岳愿受惩罚。”

    说完后黝黑男人额头磕在地面上，双手交错，不再言语。

    众人看着黝黑男人纷纷无语，好友的一句话便可不顾自己的前途，不知道该说没有脑子还是该说太过讲究义气。

    不过主座上的老人未曾发话，众人也不敢轻易言语。

    然而，一句稍微尖锐的嗓音打破了大厅的平静。

    “陛下，这茶沫似乎有些不同寻常。”
------------

第19章 纷纭。

    “何解？”华服男人看着身旁微微弓腰的老太监询问道。

    老太监却未回应，一双浑浊的眸子直直的看着锦盒内的黑色颗粒茶沫。接着，老太监伸手一探，锦盒随即缓缓朝他飞来，最后稳稳落在老太监掌心上。

    老太监两指并拢，轻轻从锦盒的上方掠过，浑浊的双眸露出一道精光，随即弓腰对着华服男人恭声道，“陛下，此茶沫似乎加入了某些东西。”

    华服男人微微皱眉，低声询问，“难道是某种奇毒？”

    老太监微微摇头，在华服男人身旁附耳说出了两个字，华服男人深邃的双眸随即露出震惊之色，不过很快又掩藏起来。

    华服男人点点头，轻声说道，“既如此，便将这锦盒交与将军吧。”

    老太监行了一礼，随即端着锦盒走到白发老人面前，“请将军跟随老奴来。”

    众人面面相觑，不知老太监何意，而白发老人却只是抬眸看了老太监一眼，随即起身跟随老太监缓缓朝偏厅走去，一同离去的还有华服男人。

    众人嗅出了一丝不对劲，联系刚才华服男人与老太监的对话，似乎黝黑男人呈上的那个锦盒才是关键。

    “你那锦盒内究竟是何物？”临泉君赵胜开口道，而众人不由得纷纷将目光投向了跪在地上的黝黑男人。

    只是黝黑男人却像是未听见问话一般，额头依旧紧紧贴着地面，毫无反应。

    赵胜见此发出一声怒哼，重重挥了下衣袖，然而也仅是如此，没有继续追问，毕竟这里乃是白家，不是他可以肆意妄为的地方。

    看着如同雕塑般的黝黑男人，众人也只能将目光移向偏厅，甚至将耳朵侧靠在墙壁上，想要偷听偏厅内的三人究竟谈论的是何事，然而墙的另一边却未发出丝毫声响，也让他们无可奈何。

    偏厅。

    老太监关上门后并未直接开口，浑浊的双眸静静看着老人苍老的面孔一会儿才温和道，“你的命不错。”

    老人抬眸看着老太监一眼，没有丝毫恼怒而是十分平静道，“我的命向来都很不错。”

    老太监哈哈大笑道，“这么多年过去了，你依旧还是喜欢与我斗嘴。”

    让人更想不到的是一直一脸严肃表情的白发老人也露出了微笑，“若是以前，恐怕便不是动嘴那么简单了，可惜现在一把老骨头了，便是连行走都变得困难许多了？”

    若是大厅内的众人在此看到两人恐怕会大吃一惊。

    老太监却收起笑容一脸严肃道，“这次你或许真的有救了。”

    老人摇摇头，平静道，“我自己的身体我如何不清楚，便是神医孙仲亲至也无可奈何。”

    老太监听后只是微微一笑，“你把孙仲看的太高了，也把这天下看的太低了。孙仲不能医治的也并非代表无药可救，而这锦盒内的茶沫便是你的救命良药。”

    老人垂眸看了一眼锦盒内的黑色茶沫不置可否道，“是老夫孤陋寡闻还是说这天下变换太快，原本只是静心之物的缺月茶都变成了救命良药。”

    老太监忽略了老人语气中的嘲讽，继续说道，“若是普通的缺月茶当然不可能救你，但这锦盒内的缺月茶茶沫却大大不同。”

    听老太监这一说老人也不由得严肃起来，老太监身份与他不同，身为皇上的贴身太监，自然拥有一身不俗的武道修为，眼界也非寻常人可比。既然老太监说些缺月茶茶沫有不同之处，那么老人也不得不认真看待了。

    “有何不同？”老人直接询问道。

    “这茶沫之中蕴含了一丝气机。”老太监沉声道，只不过语气并非完全肯定，有一丝犹疑。

    原本一向镇定的老人此时也不由得大惊失色，抓着老太监的衣袖嗓音颤抖道，“果真是气机？”

    看着有些失态的老人，老太监没有多说什么，便是当时的他也是百般不信，所以才特意探手取过锦盒仔细检查一番，结果与记忆中的那份感觉却越来越像，老太监才强压心中的震惊，带着老人来到了偏厅。

    “并不能百分之百确定，世间本就无绝对的事情，只不过即使不是也相差不远了。”老太监沉声道。

    老人长吁了一口气，“想不到有生之年还能再见一次，我已心满意足了。”

    而一旁的华服男人却有些迟疑，“这世间果真还有神仙？”

    老太监弓腰解释道，“陛下，此神仙并非彼神仙，得天地垂蒙，世间武道昌盛，无论男女皆可修行，然而陛下应知这修行之路并非易事，越往后走一步便要受尽百般锤炼，而大宗师便是这条路的极限。”

    华服男人看了看老太监，未曾言语。

    “但是这世间众所周知的极限并非不可以打破。”一旁的老人突然开口道，“世人皆知大宗师万法不侵，自成一片天地，然而却不知大宗师依旧被这片天地禁锢着，甚至只有身为大宗师才是被这片天地束缚最多的。然而却有人打破了这种束缚。”

    “打破束缚？”华服男人微微皱着眉。

    老人点点头，目光中有一丝追忆，“最近打破那层束缚便是你的祖父，我的兄长，秦武帝，秦无敌。”

    华服男人狭长的双眸露出不可置信的神色，“他，祖爷爷他不是病故吗？”

    老人摇摇头，“你祖爷爷当时乃是大宗师修为，万法不侵，怎么可能染上风寒，如此之说只是为了欺骗世人而已。”

    “那祖爷爷他现在何处？”华服男人有些急促问道。

    “不知。”老人摇摇头，“当时你祖爷爷只是说触碰到了那一层界限，然后便不告而别了，也因此我与童筑才会选择告知世人你祖爷爷病故，虽然亦有很多人怀疑，然而你祖爷爷却一直未曾出现，也就不了了之，不过即便是我们也数十年也未曾得到其消息，除了今日。”

    “今日？”

    “没错，”老人沉声道，“这茶沫上的一丝气机与你昔日祖爷爷当时身上的气息有些相似，所以——”

    “将军是说那白岳的好友便是我祖爷爷？”华服男人大惊失色。

    “只是可能而已，并非十分确定，陛下。”老太监连忙解释道。

    华服男人若有所思道，“看来此事需要询问下那个叫白岳的男子了。”

    老太监点点头，沉声道，“若真是太祖，我大秦当兴！”
------------

第20章 一杯大宗师。

    “你就是白岳吧。”

    稍微细尖的嗓音在黝黑男人的耳旁响起，黝黑男人抬起头，正好看见老太监那张白净无须的脸颊，一双犹如深渊的眸子让人不寒而栗。

    “跟咱家来吧，别让陛下和大将军久等了，”老太监停顿了一下，笑着说道，“陛下还说要好好赏你呢。”

    大厅内的众人听到这句话纷纷露出惊讶的神色，那锦盒内究竟是何物，竟让区区一个白家子弟得到陛下与大将军的亲睐。

    白琰静静看着黝黑男人离去的背影，双拳紧握，指甲狠狠的陷入嫩肉间，目光闪过一道恨意，他为今日不知准备了多久，想不到竟被一个破锦盒导致前功尽弃。

    这个原本受到亲睐的人应该是他！

    ……

    “白岳参见陛下。”黝黑男人行跪礼。

    华服男人再次打量着这个黝黑男人，若是这个黝黑男人之前给他的感觉是有趣，那么现在就是匪夷所思了。

    他究竟为何会被那位看重呢？

    “平身，不必拘束，”华服男人微微一笑托起了黝黑男人，“白兄，我们又见面了。”

    黝黑男人苦笑道，“陛下又何必消遣臣呢，陛下乃是君，白岳是臣，焉能称兄道弟。”

    华服男人却微微摇头，“虽说君臣有别，但君也是人，你我同是秦人，即是手足同胞，便是称兄道弟又有何不可呢？”

    黝黑男人默然，不再言语。

    一旁的老人则看向黝黑男人开口道，“这锦盒是何人给你的？”

    黝黑男人微微错愕，摸不着头脑说道，“这锦盒本就是我的，并无他人可给。”

    老人双眸一凝，微微有些怒意，却被童筑温和的笑声打断。

    “看来大将军的记性不太好，宴会上这位小兄弟可是说了这锦盒本就是他的，而这锦盒内的九月茶茶沫则是他与一位好友喝剩下的。”

    老人恼怒的瞪了童筑一眼，有这么打岔的吗？

    而黝黑男人则硬着头皮回复道，“正如公公所说。”

    不过出乎他意料的是，老人似乎对这喝剩下的茶沫毫不厌恶，甚至目光时不时的便停留在这黑色茶沫上。

    难道这黑色茶沫真有何不同？

    黝黑男人到现在还是不相信这黑色茶沫有何特殊之处，毕竟自始至终这锦盒都在自己身边，总不可能有人在自己毫无察觉的情况下换了这锦盒吧。

    除非？

    黝黑男人连忙摇摇头，怎么可能苏兄只是一挥手就能让这茶沫变得不同。

    ……

    “你那友人可告诉他的姓名？”老太监询问道。

    不知为何，白岳却感觉到了老太监语气中的谨慎，甚至华服男人与穿着盔甲的老人目光也是灼灼看着自己，只是神态却有些小心翼翼。

    白岳心中虽然无比疑惑，但还是老实说道，“苏叶。”

    让他未想到的是三人同时开始皱着眉，盔甲老人甚至直接质疑道，“你确定你未听错？怎么会是姓苏呢？”

    无辜的白岳苦笑道，“那晚我与苏兄相交甚欢，叫的名字也一直是苏兄，苏兄也未反驳，想来应该没有记错的。”

    偏厅一下子陷入了沉默，而白岳则站立在一旁不知所措，一脸懵逼的来，估计马上要一脸懵逼的回去了。

    华服男人皱着眉头朝童筑询问道，“千年来除了祖爷爷之外可还有其他人打破那层界限？”

    童筑则苦笑道，“有倒是有，可就是没有姓苏的。”

    听童筑这样的回答，华服男人的眉头皱的更深了。来回踱了几步后，再次抬眸看向黝黑男人问：“你还记得你那位友人的长相、身形、体长、有何重要特征否？”

    这一系列的问题让白岳应接不暇，只能努力回忆着说：“苏兄，嗯，长的颇为英俊，淡雅如风，像一个饱读诗书的才子。”

    三人这一听差点没吐血而亡，而盔甲老人甚至想好好抽白岳一顿，居然把一个武道修为超越大宗师的老怪物说成是风流倜傥的才子，这该有多愚昧？

    白岳似乎察觉到三人表情上的不相信，继续解释道，“苏兄举手投足皆有君子之风，而且看上去年纪应该未有我大。”

    三人听的愈发皱眉，若是一个活了数百年的老怪物面容怎么可能仍旧如此年轻，便是仙人也不该如此啊。莫名的三人开始怀疑自己判断了，尤其是华服男人与盔甲老人纷纷看向了老太监，目光里所要表达的含义不言而喻，既然是你提出来的，那麻烦你接着验证一下吧。

    老太监苦笑的看着两人，无奈的摇摇头，视线忽然移向了置于茶座上你锦盒。

    “你曾说过你那位友人执意要你以这茶沫相送？”

    “确实如此。”白岳抱拳回复道。

    老太监了然于心，笑了笑看着白发老人道，“将军，可敢饮一杯茶？”

    “你是说——”

    “放心，无毒。”老太监认真说道。

    白发老人真想一口唾沫星子喷在这个老不死的太监脸上，他看上去有那么怕死吗？

    “泡茶！”老人中气十足的对老太监说道，眼神一横，像是一个喜欢争强好胜的顽童。

    而老太监对此只是微微一笑，随即端过锦盒将里面的黑色茶粒倒入茶杯中，一股热流顺着老太监白皙的指尖流出，缓缓流入茶杯内，黑色茶粒很快变在这滚烫的清水中化了开来，香气溢满了整个偏厅。

    老人端起茶杯，豪迈的一饮而尽，然后缓缓闭上了双眼。

    偏厅再次陷入宁静，只有三人的目光静静注视着白发老人。

    一炷香的时间过去了。

    见老人还是毫无反应，一旁的华服男人和老太监不由得露出焦急的神色，而白岳则是一脸茫然。

    忽然，老人猛然睁开双眸，对着老太监急促说道，“快为我护法。”

    而老太监也像是察觉到了什么，点点头，双手迅速的在空中连点数下，彻底掩盖了整个偏厅的气息。

    一股澎湃的气势骤然出现在偏厅内，不过因为老太监的掩盖才未泄露出去，只不过这股磅礴气势也不停的挤压着其他三人，还好老太监及时护住了其余二人，才能让华服男人与白岳在这股如山倾轧的气势下安然无虞。

    不知过了多久，偏厅内才再次恢复平静，而老人双手颤抖着抚摸着自己乌黑的发丝，双眸不敢置信对着三人说：“我，竟大宗师了。”

    这一杯茶，.阅读，更优质的阅读体验。


------------

寒酥篇。


------------

第21章 相助。

    秦历845年，秦国宣布出征攻打燕国，任命白起为兵马大元帅，集结三十万大军于河北地区，魏楚联军亦集结五十万大军于河西地区，战争一触即发。

    开春之季，秦军率先进攻河西地区的北平郡、央行郡，不足数月便攻打下了半个河西地区，与之对立的是，魏楚联军非但未曾攻入河北地区腹地，反而连连打败，原本的五十万魏楚联军如今剩下的军队人数竟与秦国无异，而魏楚两国也由一开始的斗志昂昂变得踌躇不前。

    秦军大营内。

    两名身着纶巾的魏楚使者分别位于大帐内的一南一北，两不相望，却也未横眉冷对。

    与此同时，一个颤巍巍的白发老人则打开帐帘缓缓走了进来，然后不经意的看了二人一眼便走到了主座前，慢慢坐了下来。

    “两位来我秦国大营不知所为何事？”白发老人平静说道。

    楚国使者打量了下老人苍老的面孔，然后上前一步抱手道，“如今楚魏两国在——”

    “是魏楚两国！”位于大帐北方的魏国使者似乎对“楚魏”二字颇为不满，立即反驳道。

    老人目光一凝，对着魏国使者冷冷说道，“魏国乃是这么不知礼节吗？可以随意打断他人说话吗？”

    魏国使者随即一挥衣袖，冷哼一声，不再言语。

    楚国使者则不咸不淡的看了魏国使者一眼，接着继续说道，“如今两国在河北停滞不前，希望将军能够记得秦魏楚三国盟约，对两国施以援手。”

    老人摇摇头，深深的看了一旁魏国使者一眼，“记得当时便是你魏国在盟约上提出不许相帮，如今却又要我大秦分兵援助，若是按照盟约，恕老夫无能为力。”

    魏国使者脸色气的涨红，想说什么却又无可奈何，订立盟约时便是相信魏楚两国对付半个燕国乃是绰绰有余的事，不想让秦国这条饿狼分食才会写下魏楚秦三国概不互助，想不到如今竟搬起石头砸自己的脚砸起了自己的脚。

    一旁的楚国使者却神色平静，当初魏国订下的盟约楚国自然也是默许的，然而却未曾料到如今的楚魏联军竟然在燕国的大军下不堪一击，相比之下——。

    楚国使者抬头看了看白发老人不由得心中感慨万分，没想到这位秦国战神刚过了百岁寿龄依旧是老当益壮，秦军在这老人的指挥下在燕国的河西地区势如破竹，大有吞下整个河西地区的意思。

    只不过楚国使者明白，若是继续按照这样的事态发展，楚国别说咬下燕国这块肥肉，便是喝口汤都难。

    想到这儿，楚国使者不由得咬着牙再次抱拳行礼，“将军若是无法施以援手，请谅解我楚魏两国要自行撤兵了，数月来我楚魏军队入不敷出，加上给了秦国十万石粮草，如今军中粮草告罄在即，无法再维持一场攻坚战，请将军能够明白我楚魏两国的苦衷。”

    然而令楚国使者未想到的是，老人对此只是了然般的点点头，随即像是打发人一样随意说道，“既如此，你们魏楚两国便离开吧。”

    魏国使者顿时脸色变得铁青，而楚国使者上前一步抬眸继续问道，“难道秦国想要继续这场伐燕之战？”

    老人笑了笑，“为何不继续？如今我大秦军队气势正盛，难道要在此时停下脚步？更何况我大秦军队从未有过败绩，区区一个燕国不值一提。”

    楚国使者心中大怒，老人话语中的嘲讽不言而喻，秦人眼中的一个不值一提的燕国竟将魏楚联军大败数次，那魏楚两国又是什么？是猪吗？

    不过楚国使者却冷静下来，若是继续这样下去非但今日达不到目的，反而会与秦国交恶，这对于楚国并不是一件好事。

    于是楚国使者压制了心中怒气，沉声问道，“看来秦国打算独自进行这场伐燕之战？”

    老人平淡道，“是与不是，又当如何？”

    “若是，请恕魏楚便要撕破三国盟约相助燕国了。”

    老人听完后神色平静，视线移向了一旁的魏国使者，询问道，“魏国也是如此之想？”

    魏国使者面无表情道，“正是。”无论楚魏两国因为前阵子的使臣双双被刺杀一事关系变得如何复杂，在大是大非上两国终究保持着相同的理念，那就是绝不可能眼睁睁的看着秦国吞下整个燕国。

    老人淡淡一笑，“难道你们这么确信燕国会答应与你魏楚结盟？记得数日前魏国的计殊将军下令屠了整座申未城，恐怕燕人心中早已视魏楚为穷凶极恶之人，如此仇恨怎会轻易化解？”

    楚国使者神情平静道，“亡国在即，相信燕国君主会做出正确的决定。只是不知道秦国能否再次承受住燕魏楚三国的征伐？”

    “竖子焉敢言亡我大秦！”位于老人身旁的白洗立即拔剑怒声道。

    楚国使者毫无畏惧道，“二十余年前的教训魏楚已不会再犯，秦国虽有白绫军，但魏楚亦有魏武卒与三千楚剑，就不知秦国能否一挡！”

    “竖子——”

    “慢！”

    老人喝止了要拔剑相向的白洗，双眸静静看了楚国使者一会儿，随即淡淡说道，“明日我便会调遣溧阳军前往河西。”

    楚国使者不卑不亢道，“多谢将军。”

    “阁下师从何处？”

    “与我师弟时衡同出自观海书院，不知将军可还记得我师弟时衡否？”楚国使者微微一笑道。

    老人微微摇头，“不曾听说。”

    那名楚国使者也不恼怒，继续说道，“我那师弟不爱与人争执，真不知道如何惹恼了那位余先生，想不到那位余先生不承认也就罢了，最后竟自刎于悬梁之下，让人惋惜。”

    老人平静道，“世事无常。”

    楚国使者了然般的点点头，“将军说的是，世事无常，人又如何能主宰自己的生死呢？”说着说着，楚国使者哈哈大笑起来，“不好意思，言某又妄自菲薄了，今日事毕，在下告辞了。”

    ……

    看着那道瘦弱的背影，老人的眼神慢慢变得深不见底。

    ……m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第22章 大秦当兴！

    “将军，那个楚国使者实在太过放肆了！”

    老人却摇摇头，沉声道，“这放肆又何尝不是一种试探？”

    “试探？”一身银色盔甲的中年男人有些疑惑。

    老人双眼一凝，“看来这人对时衡与余璀之死有所怀疑了。”

    “这有何怀疑的，因恨结仇，畏罪自杀本就是寻常之事，除非——”中年男人猛然抬起头，眸子露出震惊之色，“难道这二人之死与我秦国有关？”

    老人沉声道，“此事必然是陛下的安排，魏楚两国交好数百年，关系牢固，陛下雄心壮志，必然不可能让两国继续如此下去，所以离间是必然的。”

    “可若是魏楚两国得知是我秦国所做，必不会善罢甘休。”中年男人担忧道。

    “我既然能猜出此事是陛下所安排，观海书院的那些老东西焉能猜不出此事与我秦国有关？但是再多的猜测也只是猜测而已，没有证据他们便无法证明我秦国参与了此事，其他也就无从谈起。只是——”

    “只是什么？”中年男人下意识问道。

    “余璀的身份还好说，只是恐怕陛下也未曾想到这个时衡居然是观海书院的弟子，虽说陛下这一计纵然在魏楚两国种下了隔阂，然而以观海书院那些老东西喜欢护犊子的脾性，此事恐怕无法轻易罢休，对于陛下而言恐怕有些得不偿失了。”老人微微叹息道。

    “观海书院纵然是天下第一文曲之地，恐怕也比不得魏楚两国的利害关系吧。”中年男人皱着眉头问道。

    老人摇摇头，“天下才子皆出观海这一句话虽然有些夸张，但也并不是妄自菲薄，我大秦以武治国，在朝的文官足足五成都出自观海，更别说以文治国的魏楚燕三国。”

    中年男人闻之露出不可置信的神色，“这观海书院岂不是掌控了这天下的官途？”

    “观海书院数千年来都归身于山林之间，置身于朝野之外，从不会干涉他国内政，所出弟子也各为其主，殚精竭虑，所以对于观海书院的弟子古陆各国都会予以以礼待，除非犯下不可饶恕的罪过大多也都只是囚禁而已，然而无缘无故杀害观海弟子的必将受到天下文人口伐笔诛，所以对陛下来说这不是一件好事。”老人叹息道。

    “这岂非不是一件好事如此简单？那些文人的口舌笔墨将军又不是不知晓，那可是武帝都敢当面斥骂的，若是让那些文人得知此事与陛下有关，那我大秦岂不是又要陷入内荡？而大秦不可缺少文人治国——”中年男人面红耳赤的说道，却未发觉老人的脸上露出失望的神色。

    “混账！”老人终于忍不住怒骂道，“陛下的得失焉是你能评价的。”

    中年男人连忙拜罪道，“是属下失言了，自当受罚。”

    见中年男人认错态度良好，老人脸色才慢慢恢复，冷冷说道，“待会自行去领二十军棍。”

    “是。”中年男人苦涩道。

    “我大秦与魏楚燕三国不同，我大秦是打出来的天下，用武力令四方臣服。”老人看向中年男人加重了语气，“所以我大秦才会以武治国，从一偏远小国到如今威赫四方的大秦不过用了数十年的时间而已。为何？因为我大秦强大，武帝为何能被评为天人榜第一，因为武帝每逢战争必当身先士卒，万军从中取敌将首级，这其中生与死你又知道多少？你刚才一口一句文人，没错，文人的确是治国不可缺少的存在，但是你可知文人从来都看不起武人？便是一小小的秀才也敢站在武帝面前放言斥骂武帝是一个山野村夫蛮夷之人，而武帝只能笑而不言，这其中的心酸你又知道多少？所以建立了大秦的武帝才会选择以武治国，期望有一天能用武力一统天下，能有一天告诉这些文人这天下不是这些文人的。别说以陛下谨慎的秉性不会留下任何证据，便是留下了又如何？我大秦能在二十多年前抵御三国伐秦，今日依旧可以，甚至今日的大秦，要伐就伐这天下！泱泱古陆，唯我大秦！”

    中年男人微微错愕，有那么一刻，中年男人似乎从自己这个迟暮的父亲身上看到了壮年时才有的凌云壮志，连他也在这一刻被彻底感染。

    “泱泱古陆，唯我大秦。末将觉得这句话可以作为我大秦军队口号。”

    老人微微一愣，看着中年男人极为认真的表情咳嗽了一声，缓缓说道，“你自行决定吧。”

    “是，将军。”

    “对了，明日你就要开拔至河西了，若是情况允许的话，多多磨炼那个叫白岳的孩子。”见中年男人好奇的神色，老人立即严厉道，“当然，并不是给他开小灶，只是多给他一些机会，至于他在战场上的表现情况安排一个小吏记录下来给我。”

    “是。”中年男人此时明白老人此举看来是想培养那个叫白岳的孩子了，这倒是让他不由得深思，看来那锦盒内的物品果然有些不凡，才让老人忽略了那么多嫡系子孙偏偏挑出了这个叫白岳的子孙，不过中年男人也没有追问，他知道老人既然不说便是他无权知晓，所以也只好作罢。

    “对了，到了河西记得不要擅自出兵，要知道你们只是去援助的，真正的主力还是魏楚联军，这里的利害关系你明白吗？”老人淡淡说道。

    “末将知晓。”中年男人了然般的微微笑道，“末将会努力减少魏楚联军损失的。”

    老人点点头，站起身子，颤颤悠悠的走到大帐前，掀开帐帘，深黑的双瞳望着昏黄的天空，轻声说道，“这一仗，燕国必亡！”

    与老人苍老的身影与枯卷的面容不相匹配的是，老人的目光里充满了自信。

    对于老人而言，战神白起这个称号还有些不符其实，若无法灭一当世大国，如何能以战神相称！

    ……

    西北方，宫墙之上。

    一个身着黑色袍服轮廓分明的男人看着远处的落日，目光之中睥睨天下，修长白皙的手指紧握着挂在腰间的佩剑剑柄，轻声对着满是红色霞光的天际说道，“这一仗后，我大秦当兴！”m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第23章 红衣女子。

    开春二月，溧阳军抵达燕国河西，在墨锥城前的大营内与魏楚联军会面。

    ……

    穿着银色玄甲的中年男人缓缓走入大帐内，看向主座上微微发福一身华服的男人抱手行礼说：“秦国溧阳军主帅白洗前来相助。”

    中年男人的目光微微在华服男人左右身姿曼妙的女子身上停留了一会儿，神情平静，不过目光却闪过一丝惊讶，华服男人的身份他自然知晓，乃是魏国当今陛下的唯一弟弟，而之所以唯一的原因便是魏国当今陛下的兄弟姐妹全部死了，独独留了华服男人一人活着。

    至于魏帝让华服男人活着的原因暂且白洗暂且不清楚，只是他未想到魏帝竟舍得放他做了这魏楚联军的元帅。

    是一种试探吗？

    未等白洗多想，腰挂玉带的华服男人连忙放下搂在女子细腰间的双手，起身相迎，握住白洗的双手笑呵呵道，“本王等候将军多日了，来人，还不赶紧备酒席。”

    白洗看着垂眸看着被华服男人握住的双手皱了皱眉，对着华服男人淡淡说道，“酒席就不必了，正事要紧。”

    “对对对，正事要紧。”微微发福的华服男人连忙笑道，然后对着主座旁的两名少女说道，“你们还不赶紧离开，没看到本王要和将军商量正事吗？”

    两名少女顿时面带惧色，吓得连忙行了跪礼后退出账外。

    白洗再次皱了皱眉，却未多说什么。

    而华服男人则带着白洗和一众大将走出账外，看着十里外数十丈之高的城墙叹息道，“将军请看，就是这墨锥城拦住了我魏楚联军足足三个月。”

    白洗同样看向那座巍峨入云的城池，光是这牢固高耸的城墙就足以让人望洋兴叹了。

    “其实那座城墙在三月之前不过十丈高。”华服男人满脸愧色的说道。

    白洗露出了不可置信的神情，三月前才十丈高，如今怎么可能变成数十丈？难不成燕军还能在你们眼皮底下修筑城墙？想到这儿，白洗似乎预感到了什么，视线移向了华服男人，正好看见男人脸上的苦笑。

    “将军也猜到了，燕军确实就是当着我魏楚联军的面硬生生的将城墙修筑到数十丈之高。”

    白洗闻之差点想大声狠狠骂这些人一顿，这些人都是猪吗？敢情别人修筑城墙你们就站在一旁傻看着，就差呐喊助威了。

    华服男人似乎也猜到了白洗心中所想，连忙解释道，“我们也曾趁燕军夜晚修筑城墙之时出兵攻城，然而想不到那时燕军修筑城墙是假，挖沟渠是真，借助修筑城墙的声音让我大军毫无发觉，然后再沟渠内藏了一支精兵绕袭我军，致使我军惨败，损失了数万精兵。”

    白洗皱了皱眉，“即便如此，你们也应当得了教训，自会对那沟渠有所防备，为何还会变成如今这样？”

    “我魏楚联军有所防备后，燕军便转攻为守，守着城墙不出来，我魏楚联军虽派军强攻，却被火油扑面，损失惨重。”

    “火油总有耗尽时。”白洗淡淡道。

    “的确，我魏楚联军一连几次派出数万人攻城，每看到燕军使用火油时便下令撤退，如此往复也消耗了不少火油，然而燕军却直接烧毁了我魏楚联军的大营与粮草，差点致使我魏楚联军分崩离析。”

    白洗听得是目瞪口呆，“你们为何没有发现？”难道这些人不光是猪，还是瞎子？

    让白洗没想到的是，华服男人此时却突然沉默了下来，脸颊变得涨红，过了好久才叹息一声，羞愧道，“此事乃是本王的错。”

    “那日一红衣女子戴着面纱孝绫来到我魏楚大营，声称家中父母病逝，自己孤单一人，而她兄长乃是我魏国的一名士卒，于是她便来此寻她兄长，然而查明之后她兄长在前段时间的夜袭之战死去了，那名女子便说要跟随她兄长而去，本王怎么忍心，便将她留在大营中，想不到，唉～”

    白洗听到一半便知道了是怎么一回事，想不到如此低劣的美人计都能——，白洗轻叹一声，又看了看华服男人，想起男人刚才的左拥右抱，无怪乎！

    “不会那名女子还没抓住吧？”

    让白洗未想到的是，华服男人居然点了点头。

    “你不会——”

    华服男人显然知晓白洗要说些什么，连忙摆摆手道，“本王虽好美人，但还是知晓轻重缓急的，只是那名女子修为甚高，乃是宗师之境，我魏楚联军皆是普通士卒，加上当时是深夜，又因为火光冲天一片混乱，如何拦得住，幸好本王当时跟那女子说的身份是一名伍长，不然恐怕本王现在已经不在人世了。”

    白洗看着华服男人心有余悸的样子不知说何是好，只能摇摇头道，“既然那女子年纪轻轻便是宗师，想来身份必不简单。王爷可曾调查清楚？”

    微微发福的华服男人拍拍胸脯道，“那是自然，不然本王这个魏楚联军的元帅也当的太不称职了。”

    白洗看着华服男人骄傲的表情心中默然，天下之大恐怕最不靠谱的元帅也就独此一人了。

    “那名红衣女子乃是燕帝之女，六公主姬玉鸾。传闻武道天赋之甚直追秦武帝。”说到这儿华服男人还特意停顿了下来看了白洗一眼，而白洗则是面无表情状，“只不过燕帝甚是疼爱这个女儿，不知怎么会让她来这墨锥城。”

    白洗沉声道，“传闻燕国六公主不光武道天赋异禀，便是琴棋书画也是无所不通，如今看来在谋略上也非等闲之辈。”

    “如此传奇女子，本王真想结识一番啊。”华服男人在一旁感叹道。

    白洗觉得对这个华服男人完全说不出话来，只能看着牢不可摧的城墙无奈询问道，“为何不绕过此城？”

    “河西多山，其他关口皆是狭隘险峻，易守难攻，且连连相环，我军想要从其他关口通过几乎是不可能的事，即便硬攻，耗费的时间，需要的代价也必定是惨重的，而此城身后也是一望无际的平原，我军所能攻破此城，燕国腹地大可来去自如。”

    “所以呢？”白洗淡淡问道，嘲讽意味不言而喻，华服男人说了一大堆说的好像这墨锥城就能攻下来似的。

    华服男人尴尬的笑了笑，不再言语。

    “等吧。”白洗平静说道。

    “等什么？”华服男人疑惑道。

    “等燕国将这座城主动送给我们。”m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第24章 燕国灭亡。

    墨锥城，城墙之上。

    “禀殿下，留昌传来紧急军情，目前秦军正沿着河北荆门关在我燕国腹地长驱直入，昨日更是攻打下了乾清县，离帝都已经不足百里了。”一名小将抱拳单膝跪地道，脸上的焦急之色溢于言表。

    而小将面前则站着一个容颜绝美的红衣女子，双眉如出窍的利剑，一双完美无缺的丹凤眼曾让无数敌人胆寒，而那一袭红裳仿佛在无声的说着生人勿近。

    若是一般人看到这红衣女子肯定会以为这是一个极冷的女子，然而小将却知晓女子本身其实本身温柔如水，只是近来燕国河西战事不顺，让女子无从欢笑罢了。

    恐怕无人能想到足以颠倒众生的女子如今也不过才及笄之年而已，只见红衣女子黛眉微蹙，朱唇微张，叹息道，“这秦国的战神白起，当真如此厉害吗？”

    “殿下，要回援吗？一旦回援，这墨锥可就难守了。”那名小将犹豫道。

    “但是帝都丢了，那我大燕也就差不多亡了。传令赤羽军，后日即刻撤军回援帝都。”红衣女子淡淡吩咐道。

    然而小将依旧未有任何反应，红衣女子如琉璃般的眼眸随即垂落，小将猛然将额头朝地面砸去，“陈池恳请殿下放弃帝都，留在墨锥！只要殿下还在，我大燕便还有希望。”

    而站在周围的士卒也通通单膝跪地，额头重重磕在地上。

    “请殿下放弃帝都，留在墨锥！”

    “放肆！”红衣女子呵斥道。

    小将依旧将额头死死贴着地面，血液，泪水与尘土混杂着。

    只是红衣女子呵斥了一声却再无言语，让小将内心不由得慌乱起来，连忙抬头看向伫立于城楼上的红衣女子，而红衣女子任由自己的衣袖与青丝迎风飘扬，目光也随着风飘向了远处。

    “我知道，若我离去，帝都之难依旧不可挽回，我也知道，若我留在墨锥，凭借着墨锥易守难攻的城墙和连连相环的关卡，很长一段时间都可保证性命无虞。但是，若连帝都都丢了，我大燕百姓将会有无数人流离失所，妻离子散。若连帝都都丢了，无疑将会成为压倒我大燕的最后一根稻草，到时候我大燕军士将真的失去了抵御三国的决心，所以无论于情于理，我都不可能坐视秦军攻入我大燕帝都，反而，即便墨锥城丢了，只要我等守住了帝都，那么我大燕便还有一丝希望，我大燕便不算亡国，我大燕四万万子民必当为国而战！”红衣女子目光看向了远处，“传令，明日即刻撤军回援帝都。”

    “是，殿下。”见红衣女子态度如此坚决，小将只好放弃道，“不过殿下，这墨锥城就这么轻易给了魏楚联军吗？”

    红衣女子眼神微寒道，“怎么可能，传令下去，将剩余的火油埋于城墙之下，这城墙原本是石灰所筑，受到久炙必定会龟裂，到时魏楚两国所得的不过是一个轻轻一推就倒的城池而已，我大燕若是未来能反攻墨锥也会轻松很多。”

    “殿下英明。”小将再次抱拳道。

    “殿下，秦国的那人又来了。”小将指着城墙下笑道。

    红衣女子点点头，缓缓靠近城墙，而离城墙不远处有一个黝黑男人披着盔甲骑着战马停在离城墙不足千米处，目光直直的看着城墙各处，不时的摸着下巴露出思索的表情。

    小将不由得笑道，“这人倒是挺执着，又来找我军的缺陷之处了，可惜他怎么也不会想到我军明日就要离开了。”

    红衣女子平静道，“虽然他发现的纰漏不多，但每每攻城都能利用这些纰漏对我军造成不小的伤害，这一点值得你向他学习。”

    小将尴尬的笑了笑，“殿下说的是。”

    红衣女子却叹息道，“想不到继白起之后，秦魏楚人才辈出，唯我大燕——”

    “纵使比起那些男子，殿下也不输半分。”小将此时却认真说道。“殿下乃是一等一的女子。”

    红衣女子却摇摇头，不再言语。

    ……

    魏楚大营内。

    “王爷，秦国大将白起已经攻占了荆门关，离燕国帝都离江不足百里了。”穿着灰袍的老人恭声道，顺手为炭盆添了几块木炭。

    华服男人微微点头道，“如此看来燕国灭亡已成了定局，只是这一次倒是让秦国占了大便宜。”

    “可是王爷与那燕国六公主间的交易？”老人小声询问道。

    华服男人摆摆手，“无妨，那交易本就是随手之举，对本王来说无关紧要，只是想不到燕帝倒是对这个女儿甚是疼爱。”边说着边将手中的信件缓缓送入火炭中。“两手之举，既然燕国无力回天，燕帝这个交易倒是可以答应。”

    一束火光随即倒映在华服男人的双瞳中，一句微不可闻的声音在大帐内响起，“总有一天，这天下所有人都要臣服在孤的脚下。”

    ……

    燕国皇宫。

    “吩咐你的事办好了吗？”

    “老奴都已经按照陛下的意思办妥了，只是——”老太监有些畏畏缩缩道。

    “只是什么？”坐在龙椅上的中年男人淡淡看了老太监一眼。

    “只是九公主那边恐怕不会同意。”老太监立即跪拜道。

    “朕的决定何时需要她的同意，当年未让她为那个女人陪葬还养育她十三年已是朕的宽宏大量了，”中年男人顿了顿，似乎想起了那个小丫头执拗不屈的性子，于是沉声道，“告诉她，若她同意，朕便将那个女人留下的那块玉佩赐予她。”

    “是，陛下。”老太监恭声道。

    ……

    一月后，秦国大将白起率领二十万秦军包围燕国帝都离江，燕国六公主率赤羽军袭营失败，被俘。数天后的夜里，秦国士卒扮作燕军骗开城门，秦军随即大举进攻，燕帝率军抵抗，然而终究不敌，力战而竭，拥有上千年历史的燕国自此灭亡。

    ……

    数月后，秦军班师回朝，.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第25章 选择。

    “公子觉得这茶温如何？”一袭淡绿衣裙的绝美女子欠身问道，声音犹如原野上的折鸢尾花，拥有让人整个身体放松下来的魔力。

    杯口离开唇边，青衣男人浅尝辄止，将茶杯置于一旁的木桌上，“不错。”

    很简单的评价，但无人知晓得到男人的认可有多么不容易。

    当然，绝美女子亦是不知，只是心底暗暗告诉自己下次要做的更好。

    “可有结果了？”

    绝美女人臻首轻点，“妾身为公子寻的寒酥是燕国的九公主，今年正值豆蔻，而且正在来长阳的路上，只是——”

    “只是什么？”青衣男人淡淡说道。

    “只是那个叫寒酥的女孩目前处境有些麻烦，公子应该知晓燕国已经近乎灭亡，而这个女孩被当做燕国六公主为秦军所俘，目前正在被押解至长阳的路上。妾身虽有心相救，但奈何势单力薄，有心无力，无法将其带到公子面前验明正身，请公子恕罪。”

    然而令绝美女子意想不到的是，青衣男人却开口道，“不用了，我已经验明身份了，是我要寻的人，你做的很好。”

    绝美女子虽然无比疑惑青衣男人是如何而知，不过却不敢将心中的疑惑说出，只能欠身道，“妾身只是尽了些微薄之力罢了。”

    青衣男人却摇摇头，“你既然替我找到了我要寻的人，我自会帮你完成你心中所愿。我这里予你三个选择，第一个，我可以令烟柳画桥背后的主人臣服于你，你施令于他，便等于施令整个烟柳画桥；第二个，我可以助你成就大宗师之境，在这古陆上，几乎无人可伤你性命，至于烟柳画桥你可以强夺，或者创造第二个烟柳画桥，这些都任由你心意；第三——”青衣男人一双如星辰般的深邃眼眸朝绝美女子看去，令绝美女子呼吸都彻底停滞了下来，然后青衣男人薄唇微颤，面无表情道，“第三个，自己猜。”

    绝美女子：……

    ……

    好吧，这个选择确实无论如何也让绝美女子想不到。

    别说第三个这个无法确认的选择，仅是前两个也足以让洛尺素大吃一惊了。第一个选择相当于青衣男人帮她控制一个大宗师级别的大人物为她所用，第二个直接让她成为大宗师，不得不说，这两个选择都让她有些精神恍惚，心存犹疑，毕竟那可是大宗师啊，可不是地上随便捡的大白菜！可是看男人的表情洛尺素能感受到也许对于男人了来说这古陆上屈指可数的大宗师真的就像大白菜一样，随手拈来又可以随便丢弃，真是让人难以置信。

    对于这三个极度不真实的选项究竟该如何选择，洛尺素清眸微怔，一时竟发起了呆。

    洛尺素不由得看了看青衣男人那五官分明的面容，薄薄的如两片蝉翼般的薄唇让她忍不住想要伸手触摸，只不过理智还好阻拦了她，要是她真的敢这么做，别说这三个选择通通消失，虽不知对青衣男人来说弄出个大宗师是否真像捡个大白菜那般简单，不过让她变成一朵云彩飞走应该是轻轻松松的。

    于是洛尺素红唇微翘，水润的大大眼眸还俏皮的眨了眨，轻声说：“妾身想选择第三个。”

    “为何？”青衣男人未露出惊讶的神色，仿佛对于她的选择早有预料般。

    “因为公子刚才说过答应过的事不会食言，所以妾身相信公子无论如何也会替妾身完成心愿。”洛尺素轻声道。

    “你的记性倒是不错。”青衣男人薄唇微翘，“那你可猜猜看这第三个选择。”

    “公子刚才所说的前两个选择皆可完成妾身的心愿，只是相比依靠他人，后者才是长久之计。不过若仅仅只是完成妾身的心愿，公子根本不会给出这第三个选择，可见公子还有需要妾身的地方，想必公子所给的第三个选择所能给妾身的将会比前两个更好，然而公子也会对妾身有所要求罢了。”洛尺素眸子露出了一丝好奇，“只是公子对妾身的选择却丝毫不惊讶，为何公子会如此确信妾身一定会选择第三个呢？”

    青衣男人淡淡道，“我虽说的是你猜，但其实答案已再明显不过。若你只满足于大宗师，我根本不会给出第三个选择。”

    洛尺素却嫣然一笑，“公子可是说错了呢，其实妾身才不相信公子能让一个大宗师屈服于妾身或者让妾身成为那缥缈虚无的人物，所以妾身是无奈之下才选择的第三个。”

    青衣男人却神情依旧，平静道，“既然你已作出选择，我便告知你这第三项究竟是怎样的选择。”

    洛尺素闻之也不由得微微正了正身子，侧耳倾听。

    “很简单，受制于我。”青衣男人静静看着绝美女子。“你为我所用，我自会助你完成你心中所愿，至于你会得到的，将不会止于大宗师，你现在依旧有拒绝的权利，不过刚才的前两个选择已经失效，所以你现在的选择便是自由亦或者继续受制于人。”

    洛尺素臻首微低，这样选择确实让她难以决断，只是还未等她深思，木窗外的喧闹声却打断了她的思绪。

    ……

    “韩公子，不能上去，尺素妹妹说了今日不便接客。”一名老鸨苦苦哀求道，而她的面前则是一名身材微微肥胖的年轻男人，穿着一身丝绸长袍，腰挂金玉，用数颗珍珠镶坠，气派十足。

    只见微胖男人直接将老鸨推至一旁，轻哼了一声，厚重的嘴唇随即颤动着，“本公子今日要见她，是她的荣幸，连完璧之身都不是，装什么清高，趁着本公子对她还有点兴趣，好好服侍本公子一番，本公子保她在这长阳无虞。”

    “公子如此做派，不怕得罪我烟柳画桥吗？”老鸨沉声道。

    “这天下的烟柳画桥又不止一家，至少长阳的这一家我还让得罪的起的。”微胖男人轻蔑道。

    老鸨怒火中烧，刚准备继续反驳时却听到雅阁内传来女子清澈的嗓音。

    “玉娘，让韩公子进来吧。”m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第26章 不知所畏。

    听到这令人舒畅的女声，微胖男人笑了笑，“果然是个知进退的女子，本公子喜欢，不如便收了她当本公子的禁脔。”

    边说着微胖男人便登上了二楼，伸手推开雅阁的精致木门，露出满是**的眼神，“美人本公子来了。”

    一个倾国倾城的女子随即印入微胖男人的眼帘，淡绿色的裙裳，充满光泽的诱人红唇，起伏跌宕的胸脯，微胖男人不由得舔了舔干涩的厚唇，只是出乎微胖男人意料的是，一道身影不由自主的闯入他的视线中，让刚才一切的美好幻想通通破灭。

    怎么会有个男人！

    然而绝美女子却对紧接着着微胖男人欠身一笑，“请韩公子见谅，妾身已是苏公子的人了。”

    微胖男人闻之随即感觉自己的怒火已经控制不住的滋长，尤其当他看向了男人的面容，嘴角露不禁出一丝冷笑，又是一个只会谈些风花雪月卖弄才情毫无用处的书生而已，不过他最喜欢在美人面前好好羞辱这些所谓的书生一番，而欣赏这些书生无能为力却满目憎恨的表情同样是他的最爱。

    于是微胖男人看着这个面如冠玉的书生笑着招了招手，开口道，“过来，本公子好久都没有听过狗叫的声音了，你来给本公子学几声，叫的好本公子重重有赏。”

    ……

    苏叶微微抬眸，一双清澈的眼眸静静看向眼前的微胖男人，不知道该说些什么，因为很久都未有人在他面前说这些类似的话了，久的他也近乎忘了从前是如何处置的，是简简单单的让其灰飞烟灭还是让其灵魂堕入炙渊受尽生生世世的燃烧之痛？

    他已不愿过多去考究更多的处置方法，因为对于他而言都是浪费时间而已。

    “过来。”他开口道。

    微胖男人的双脚随即像是被施了法术般缓缓朝前移动，停在了苏叶跟前。

    “跪下。”他继续道。

    地面随即传来重重的撞击声，重的连微胖男人都开始连连痛呼。

    “你到底对本公子做了些什么？还不赶紧放了本公子，快住手，啊——，我要你不得好死！”

    苏叶微微闭上眼，对这些话置若罔闻，平静说道，“学狗叫。”

    微胖男人瞳孔微缩，然而舌头却不由自主的颤动着，“汪汪汪！”

    苏叶神情依旧平淡无奇，而站在他身边的绿裙女子却睁大了水润的双眸，满满溢着震惊之色。

    “学的不错，你说我该如何赏你呢？”苏叶突然睁开眼眸看着微胖男人轻声说道。

    “你，你到底是何人？”微胖男人跪在地上目光恐惧，厚厚的嘴唇不停打着冷颤。

    苏叶双眸如深不见底的碧潭，开口道，“有时候，死亡其实也是一种赏赐。”

    微胖男人似乎明白了些什么，连忙说道，“我是汝北王的孙子，你不能杀我！我可以给你很多很多东西，金银珠宝，美人稚女，功法丹药，你想要的我通通都可以给你。”

    一旁的绿裙女子也不由得附耳小声劝阻道，“公子，这个人名叫韩萧，是汝北王韩信最疼爱的孙子，韩家在长阳颇具权势，乃是从前的韩国王族后人，昔日韩国国主主动臣服于秦国，秦武帝才封韩国国主为汝北王，世袭制，可以说今日的汝北王韩信几乎拥有昔日韩国的一切，王府里门客众多，奇人异士不计其数，而汝北王本人更是当今国丈，公子虽然修为不俗，但妾身觉得还是不宜招惹为好。”

    六识颇为灵敏的微胖男人双眼转了转，连忙附和道，“今日之事是我的不对，是我有眼不识泰山冲撞了兄台，韩萧在这里给兄台赔罪了。”

    微胖男人如此低声下气的模样倒是出乎了绿裙女子的意料，可惜苏叶却对这些话视若罔闻，看着微胖男人淡淡道，“想着今日若是能安好无损的从烟柳画桥离开，他日便要想方设法的对付我，对吗？”

    “怎么会？”微胖男人连忙赔笑，举起两指朝天道，“我若是他日敢再冒犯苏兄，必被五雷轰顶，天诛人灭。”

    然而苏叶对这些熟视无睹，甚至连眼眸都未转向微胖男人一丝一毫，而是接着平淡说道，“好了，刚才的那些话我只是随口说说罢了，即使你脑海中的那些手段不值一提，我也不想过多的浪费时间在你身上，今日你必死无疑。”

    微胖男人却指着男人大笑道，“姓苏的，别给脸不要脸，本公子乃是汝北王的嫡孙，我的姨娘便是当今皇后，你胆敢伤本公子分毫，本公子要你求生不得求死不能，还不赶紧放了本公子，本公子说不定还能给你留个全尸。”

    “这就是你内心的想法吗？”苏叶淡淡一笑，“倒是一点也不让人意外。”

    苏叶缓缓抬起手，微胖男人的身体旋即向上漂浮。

    “只是你所依仗韩家对我而言依旧不过如蝼蚁尔。”

    下一秒，微胖男人的身体嘭的一声炸成了血雾，一个小型的血雨随即在半空中形成，染红了整个毛毯上。

    ……

    绝美女子的双眸睁的大大的，似乎有些不敢相信眼前发生的一切，只听见青衣男人继续说道：“你既然选择了受制于我，便要有足够的心理准备。”

    洛尺素双膝跪地，双掌相叠放于地面，洁白的额头随即轻轻压在掌背，“妾身生是公子的人，死亦是公子的鬼。”

    “起来吧，我在你的脑海里印了一部功法，你可自行修行，至于能否掌控烟柳画桥便靠你自己了。”

    洛尺素听完后微微一愣，倒不是因为自己脑海里浮现的那数页金色文字，而是这就没了，没了？

    “公子可还有其他吩咐？”洛尺素抬眸询问道。

    青衣男人似乎知她心中所想，回答道，“先完成你心中所愿吧，至于其他的以后再谈吧。”

    洛尺素默默无言，这个男人总是让她看不懂。

    “那我为公子暖床吧。”洛尺素嫣然一笑，风情万种。

    青衣男人却摇摇头，视线看向门口轻声道，“有人来了。”

    下一刻，.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第27章 暖和。

    推门而入的是刚才的老鸨。

    “韩公子，梦潮姑娘想念韩公子多日，不如就请韩公子移居梦潮阁，啊——”

    老鸨看着白色羊毛毯垫中间的那一大块血斑不由得露出了惊悚的神色，然后环顾四周，刚才进这尺素阁的韩萧早已不知去处，剩下的反而是一个面容清秀五官俊郎的书生模样的男子，更令她惊讶的是她竟对这书生毫无印象，如此俊郎的书生进这烟柳画桥总会引起些波澜的，偏偏却悄无声息的出现在这尺素阁内，一切的一切让她不知所措，而地上的数尺宽的圆形血斑更是让她有了一个令人发颤的想法。

    “这地上的血斑是谁的？”老鸨身子微微颤抖着，她有种不好的预感。

    ……

    洛尺素听到这句问话，心中暗暗叹息一声，实话实说回答道，“韩公子的。”

    老鸨伸出细指颤栗的指着两人，语气颤抖道，“你们如何敢这样做？”随即老鸨再次询问道，“那韩公子现在人在何处？”

    “尸骨无存。”

    老鸨双眸露出不可置信的目光，厉声道，“洛尺素你好大的胆子，他可是韩家的人，汝北王的嫡孙，你如此之行会给烟柳画桥带来多大的祸端你可知道？韩公子不就是要你的身子吗？你为何不给他，又不是清倌人，何必假意惺惺故作姿态卖弄清高。”

    洛尺素不由抬眸看向满脸恨意的老鸨，要知道她平时与这位老鸨的关系情同姐妹，随意老鸨刚才才会如此维护她，想不到转眼之间就变成如此境地，难道人与人之间的关系当真就脆弱的如同一张白纸一戳就破吗？

    老鸨咬着牙怒气冲冲的指着旁边的闭着眼小憩青衣男人向洛尺素追问道，“他又是谁？”

    听到这种犹如陌生人般的语气，洛尺素眸子不由一黯，平静回答道，“我的主人。”

    老鸨却冷笑一声，“好啊，洛尺素，看来你真的越来越肆无忌惮了，不光连韩公子都敢杀，还说这个男人是你的主人，你忘了烟柳画桥是怎么养育你的吗？现在跟一个白面书生眉来眼去也就算了，竟然还狼狈为奸把韩公子这样的才俊杀了，简直是丧心病狂，令人发指！”

    “住嘴！”洛尺素心中冒出一丝怒意，“公子焉是你可以骂的？”

    老鸨嗤笑一声，“不就是个小白脸吗？看来洛尺素你真是越活越倒退了，竟还喜欢让一个除了吟诗作对其他毫无用处的书生来做自己的主人，你不知道全天下都知道书生那玩意是最没用的吗？”

    洛尺素面无表情的走到正肆无忌惮大笑的老鸨面前，素手高高扬起，随即重重的一巴掌便扇了下去，而老鸨涂满白粉的脸颊此时也露出了一个颜色鲜明的红掌印。

    “洛尺素，你竟然敢打我？”老鸨捂着脸怒声道。

    洛尺素平静道，“你可以骂我，但不可以骂公子。”

    “很好，两个狗男女，等着吧，韩家不会放过你们的。”老鸨说完后脚步微微向后退，待退至门边时便转身就跑，而她却未曾注意到洛尺素的目光露出了一丝失望。

    ……

    苏叶终于睁开双眸看着面前的绝美女子淡淡道，“虽然你刚才的那一巴掌我很喜欢，但是我不喜欢有人替我做决定。”

    实际上，绝美女子刚才的那一巴掌实际也算是救了那个叫玉娘的老鸨一命，若是换做苏叶出手老鸨的下场韩萧就是一个例子。只不过当时就连绝美女子心中也甚是忐忑，她不知道自己此举是否会招来苏叶的不满，更未想到苏叶当真就只是小憩着似乎对她的所做所为毫不在意。

    只是绝美女子知晓自己接下来该做些什么。

    于是一袭绿裙的绝美女子随即拜跪道，“请公子恕罪，妾身刚来烟柳画桥时便一直是玉娘带着妾身，平时的待人处事也一直是玉娘教导妾身，这份恩情妾身不得不偿还。”

    苏叶却只是平静道，“聪明的女子当手下虽让人感觉到舒服，但是太过聪明便是让人头疼了，我需要的是什么你应该知晓。”

    绝美女子微微咬着红唇继续跪在地上额头压着白皙手背轻声道，“请公子责罚。”

    苏叶却对绝美女子视若罔闻，继续淡淡说：“待她向汝北王汇报这里的一切后便会因为心肌梗塞而死，既然她于你有恩，我便留她全尸。”

    绝美女子再次磕头拜谢，“公子仁慈，妾身自当铭记于心。”

    “茶凉了。”苏叶轻声道。

    绝美女子随即起身，细细清理茶壶内的茶沫旧叶，重新为男人泡了一壶新茶，然后动作细微的将茶汤缓缓倒入一只新杯中。

    “公子，请饮茶。”绝美女子双手端着茶杯递到了苏叶面前。

    ……

    洛尺素静静看着男人接过茶杯后抿了一口后置于木桌上然后便再次闭着眼小憩起来，俊郎的面容不知可以令这古陆多少女子芳心暗许，只是洛尺素却知晓在这清秀面容的背后藏着的是一颗冷如寒石的心，一切都不会让这男人有所动容，一切都无法让这男人皱起眉头。

    估计自己对于这个男人来说亦如刚才的韩萧与玉娘，便是死了也不会让这男人多看半眼吧。

    洛尺素唇齿间不由得露出苦笑，自己本就只是这个男人的奴隶，怎么还会想着奢求更多？

    忽然，她似乎感觉到一丝微不可闻的异动，她抬起水眸，正好看见男人那双幽深的双眸。

    男人朝她伸出手，她下意识的想躲避却被一股未知的力量控制着身体动弹不得，修长的手指最后停留在她的额间，而男人微微皱着眉，大手一挥，一个火盆随即出现在她的身边，温热的火光暖着她的身子。

    “天凉了。”男人面无表情的淡淡说道。“穿的单薄不好。”

    洛尺素随即了然的臻首轻点，然后柔若无骨的白皙素手轻轻压在男人的手背上，红唇向上扬，眉眼弯弯，露出足以倾国倾城的笑容。

    “公子的手真暖和。”m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第28章 韩胤。

    玉娘迅速的朝城西后街跑去，过了一炷香的时间终于看到了偌大汝北王府的金色牌匾，传闻这牌匾还是当今陛下的亲笔，玉娘双唇微微抽动，露出冷笑，竟然还敢招惹汝北王府，为烟柳画桥带来灾厄，简直不知死活。

    只是她的脚步突然顿了顿，难道真的要去吗？到底刚才是她一时冲动才做出的抉择，可是看到这牌匾她竟突然有些恍惚，多年前的她也曾是烟柳画桥最当红的花魁，而那时的洛尺素不过是刚刚入阁的一个小伶人，只是那时花魁都需要人伺候着，她便选中了洛尺素，于是两人就这样生活了数年，数年之后当初的那个小丫头变成了从前的自己，而自己的眉眼间却多了数条皱纹，从此再无人多看一眼，大概是从那时起，每当看到那个小丫头倾国倾城的容貌，自己就不由得心生怒气，而听闻一个长相俊郎的年轻男人用万金买下了那个小丫头为其梳拢，而自己的第一次却给了一个大腹便便的老男人，大概就是从那时起自己的怒气慢慢就变成了恨意。而当那个小丫头告诉她要将这烟柳画桥换个模样时，她心中恨意达到了极点，凭什么你就如此自信，凭什么你要如何就如何，凭什么每次话题都必须她主动附和着？

    真想看看那个贱人临死前的表情，她不由得心想道，大概是精彩万分吧。

    一道沉稳的男声却突然打断了她的思绪。

    “你是何人，堵在我汝北王府作甚？”

    ……

    老鸨应声抬眸，一个玉树临风的年轻男人正骑着高大威猛的骏马静静地看着她，一双幽邃的桃花眼仿佛能夺取人的心智，宝蓝色的紧绷罗裳下藏着结实胸肌，让老鸨不由得怔了怔。

    “我问你，你究竟是何人，堵在我汝北王府作甚？”年轻男人再次开口道，居高临下地看着这个风姿绰约的女人，对方的举止神态以及穿着让他很快便猜出了这个女人的身份。

    老鸨连忙跪拜道，“奴婢拜见胤公子。”

    “你认识我？”年轻男人目光露出了一丝惊讶。

    “胤公子这样的青年才俊整个秦国恐怕无人不知无人不晓。”老鸨连忙恭维说道。

    “闲话少说，你出现在我汝北王府究竟所为何事？若无什么理由，今日你便可以不用离开了。”年轻男人淡淡道。

    老鸨磕头道，“若无重要的事发生，奴婢怎敢来汝北王府自寻不快？”

    察觉到年轻男人目光渐冷，老鸨自觉有些失言，连忙将此行来的目的托出，“禀胤公子，韩萧公子他——”

    “他怎么了？”

    老鸨小心翼翼的抬起头看着面无表情的年轻男人说道，“韩萧公子他被人杀了。”

    “嗯？”

    老鸨顿时感觉到整个空气都突然凝滞起来，心脏此时出现了一丝悸动，年轻男人眸子一垂，用毫无温度的语气说道，“他是如何死的？”

    老鸨身体微微的打着冷颤，颤颤巍巍的说道，“被洛尺素和一个不知姓名的男人杀死的。”

    “我再问一遍，他是如何死的？”年轻男人的语气又冷了三分。

    “不——不知，但是地上有好大的一滩血，韩萧公子却不见了。”老鸨连忙说道。

    年轻男人眉眼微皱，淡淡询问道，“那二人现在何处？”

    “禀胤公子，在烟柳画桥内。”

    “烟柳画桥？”年轻男人垂眸看向老鸨，似乎明白了这个老鸨来自何处。

    “洛尺素是我烟柳画桥的一名花魁，而另一个叫苏公子却不知晓是谁，看上去像一名书生。”

    “书生？呵呵。”年轻男人嗤笑一声，随后对着身后的随从说道，“你且代我向母亲问好，我去趟烟柳画桥，随后就来。”

    一袭黑甲的随从抱拳道，“公子，可是您的安危？”

    年轻男人摆摆手，“无妨，有青羽在暗处护卫，一般人无法伤我。”

    黑甲随从随即了然般的点点头，似乎知晓了那位代号为青羽的实力，“那公子快去快回，不然主母又要念叨您的不是了。”

    年轻男人微微笑道，“好。”

    ……

    玉娘突然捂着胸口，钻心的疼痛从自己的心脏里慢慢向外延伸，空气变得越来越稀薄，仿佛如同溺水一般，而她只能双手不停的向上抓着，可惜什么也抓不住，最后只能倒在地上不停的咯血。

    “公子，这个女人好像已经快死了。”

    她努力的抬眸望去，年轻男人却未多看她一眼，对着身旁的随从说道，“喂狗吧，免得污了我汝北王府的大门。”

    “是，公子。”

    她脑海中一切美好的幻想瞬间破灭，唇齿间满是咸咸的苦涩，原来这个男人亦是如此般的无情。

    ……

    此时的烟柳画桥突然沸腾起来，因为有一位重要的客人大驾光临，便是这长阳都城内许多怀春少女的理想夫婿——胤公子。

    这位公子乃是汝北王的嫡长孙，除了身份高贵外，从小就表现出了无与伦比的聪慧，学习什么都非常快，六艺之中无所不精，又生的一副郎眉星目的外表，武道天赋异禀，可以说在秦国的青年才俊中属于最上层的那一列，亦是秦国的四大公子之一，如此完美无缺的男人如何不让烟柳画桥的那些女子春心荡漾。

    一位伶人连忙迎了上去，欠身问道，“烟柳画桥得胤公子大驾光临不甚荣幸，不知胤公子可有喜欢的女子？”

    蓝色锦袍男人面无表情道，“洛尺素人在何处？”

    伶人心中一凉，可是看俊美男人的表情又像不是什么好事，于是微笑说道，“原来公子是来找尺素姐姐，璞玉这就带您去见她。”

    年轻男人点点头，随即跟着伶人上了二楼，来到了一个镶嵌着“尺素阁”三个字的牌匾前。

    “公子就是这儿了。”

    年轻男人微微抬眸，刚准备抬脚进雅阁时却被身旁的伶人打断住。

    “公子等一下。”

    年轻男人偏过头，看着这个身材娇小的伶人道，“何事？”

    “奴婢只是想提醒公子，这里是烟柳画桥，公子切莫意气用事。”

    “你叫什么名字？”年轻男人微微抬眸看着这个娇小少女问道。

    伶人施礼道，“承蒙公子问询，奴婢唤名为甘棠。”m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第29章 偷袭。

    “公子，韩家的大公子韩胤来了。”正替着男人轻轻揉着肩的绝美女子忽然开口说道，然而坐在木椅上的男人却像未曾听到一般依旧闭着眼小憩，绝美女子轻咬着粉唇，好吧，也许对于这个男人而言这个世界大概没有什么能值得他关心的了，不过每每想起刚才，绝美女子便不由得心里暖暖的甜甜的。

    ……

    门外。

    “甘棠，倒是不错的名字。”锦袍男人平淡无奇的说道，“你耳旁所戴的便是你们烟柳画桥中的秋风紧吧，想必那个叫洛尺素的女子应该早就知道我的到来了。”

    “尺素姐姐确实就在雅阁内等候公子，”甘棠微微一笑，素手微抬，“公子请进。”

    锦袍男人稍稍看了一眼这个面容姣好的女子，随即推开了精致木门。

    而娇小玲珑的女子依旧是眉眼弯弯，欠身看着锦袍男人缓缓走入尺素阁内。

    ……

    走入尺素阁内的韩胤看着面前两人微微皱着眉，因为在两人的身体上他竟感受不到任何一丝真气波动，难道真的便是这两人杀死的韩萧？

    老实说从一开始韩胤本就是不信的，那个老鸨告诉他韩萧之死的时候他便察觉到老鸨语气中对这个叫洛尺**子的恨意，然而毯垫上的那一大块红色血迹却隐隐让他感觉到了血脉的联系，看来他那位弟弟应该就是在这里死的，这一点那个老鸨倒是没有骗他。

    不过韩胤也没有自信到自己的判断一定正确，于是他薄唇微颤，用微不可闻的声音说：“这两人可有什么不同之处？”

    过了一小会儿，一道沙哑的男性嗓音在韩胤的耳旁，“与常人无异。”

    韩胤随即点点头，看向两人的目光由一开始的谨慎变得平淡无奇。

    “杀死我弟弟的人现在何处？”韩胤目光冰冷的询问道，虽说这两人与常人相同，但肯定与此事逃不了干系。

    只是一分钟过去了，绝美女子依旧在帮青衣男人轻轻揉着肩背，而青衣男人则依旧闭着眼小憩着，仿佛站在两人身前的韩胤如同空气一般，无法让两人多动一下眼皮瞧其一眼。

    如此被无视韩胤心中自然大怒，而韩胤一向喜欢将怒气转化为实际伤害，于是探手直接朝绝美女子白皙的脖颈抓去，然而半道之中却被看不见的一股力量阻碍，将其手臂牢牢控制着，而此刻青衣男人也感应般地睁开了双眼。

    “你便是韩萧的哥哥？”

    韩胤听到这句话立刻低眸看去，正好对上了青衣男人那双深不见底的漆黑眼眸，让他隐隐有种不好的感觉，不过韩胤很快便将这种感觉挥散，沉声反问道，“阁下既能真气化形，又懂得极为精要的隐匿之术，年纪轻轻便是宗师之境，我倒是好奇阁下究竟是何人？”

    韩胤面无表情的俊逸脸庞下其实藏着有一丝丝不满，因为他居然第一次看走眼了一个人，这对于他而言是难以原谅的事。

    “韩萧是我杀的。”青衣男人轻声说道，语气十分平淡。

    令人意想不到的是，韩胤听到青衣男人亲口承认时只是像听到了一件再寻常不过的小事，仿佛死去的那个人不是他的一母同胞的亲兄弟，而是一个与他毫无血脉联系的旁人。

    “看来阁下是打算与我汝北王府为敌了。”韩胤神色平静地说道。

    “所以你要为他报仇吗？”

    韩胤摇摇头，淡声道，“阁下非我能力敌，我对阁下出手无异于以卵击石，就是不知阁下是否准备要继续杀了我，彻底与我汝北王府为敌？”

    青衣男人抬眸看了韩胤一眼，似乎发觉了什么薄唇微翘道，“这两者之间又有何区别？”

    “区别当然是有的，”韩胤镇定道，“阁下虽然杀了我那愚不可及的胞弟，但其实对我汝北王府并无丝毫影响，甚至我那除了吃喝玩乐外什么都不会的纨绔胞弟死了之后恐怕整个长阳城内的大半百姓都会为阁下欢呼雀跃。不过这些都不重要，重要的是我能因此结识苏兄，不是吗？”

    “哦？那你胞弟之死又当如何？”青衣男人抬眸问道。

    “死了便死了，死了对我汝北王府便再没有丝毫价值，反而若是能与苏兄结识，那么我胞弟之死便死有所值，我汝北王府愿与苏兄冰释前嫌，甚至若是苏兄愿意，可来我汝北王府作客，有苏兄这样贵客临门，我汝北王府自当蓬荜生辉，不甚荣幸。”

    “听上去很不错。”青衣男人淡淡说道。

    韩胤露出温和的笑容，“那苏兄可是答应去我汝北王府作客？”

    “不。”

    韩胤脸上的笑容顿时凝滞，似乎对青衣男人的答案有些不解。

    然而青衣男人却淡淡道，“你能临时变更决定确实不是蠢货，不过你既然带着杀心而来，便要承受应该会有的后果。”

    韩胤收回笑容，看着青衣男人淡淡道，“看来阁下是打算对我出手了？”

    青衣男人微微一笑，“你不怕吗？虽然你天赋不错，先天之境，但是离宗师还差的很远。”

    韩胤平静说道，“难道我向阁下跪地求饶阁下就会放过我？以我对胞弟的了解想必他已经如此做过了，而结果也再明显不过。”

    “看来你已经准备好受死了。”青衣男人笑了笑。

    韩胤深深地朝青衣男人看了一眼，未有言语。

    而青衣男人则缓缓站起身，朝着韩胤慢慢走去，似乎准备给被禁锢的韩胤最后一击。

    待到青衣男人的右手快要触碰韩胤的咽喉处时，韩胤突然开口说：“阁下真的要与我汝北王府为敌吗？”

    青衣男人薄唇微翘，“结果不是再明显不过吗？”

    而韩胤却同样露出笑容道，“的确，结果确实再明显不过了。”

    下一刻，一把黑色匕首随即从青衣男人的后背穿过，锋利的刀尖则从青衣男人的胸膛处露了出来。

    “忘了与阁下说了，与我汝北王府为敌的人从来不会有好下场。”

    韩胤微微一笑，.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第30章 出现。

    洛尺素看着躺在地上的男人胸膛处露出的锋利刀尖水眸微怔，怎么可能？他不是很厉害的吗？他不是说可以随手便可以创造一个大宗师吗？他怎么可以死？

    几乎没有任何犹豫，一个银色小巧的刀片滑入她的掌心间，洛尺素双指随即夹着刀片迅速朝青衣男人身后出现的黑袍人激射而去，然而黑袍人的袖口探出一只瘦骨嶙峋的手随意便将银色刀片夹住，洛尺素见状明知不敌却依旧向黑袍人冲去，而黑袍人见此露出沙哑的冷笑，“后天之境的小丫头还敢来自寻死路！”

    说完后黑袍人便将双指间的银色刀片瞄准着洛尺素光滑的脖颈处准备弹射而出，而一旁的韩胤却突然开口道，“慢！”

    黑袍人随即收回瘦骨嶙峋的手，立于一旁。

    韩胤缓缓走到洛尺素面前，修长的手指掠过洛尺素的一缕青丝，韩胤静静注视着洛尺素泛着银辉的绝美脸庞，犹如精致玉瓷般的光滑肌肤让人忍不住想要触摸一番，鲜嫩欲滴的红唇更是富满光泽，若是能在这双红唇上浅浅尝吮，不知是这天下多少男子的梦想。

    韩胤细细揉搓着那缕青丝，轻声询问道，“你可知这个男人的身份？”

    洛尺素却面无表情的看着他，对男人的问话置若罔闻。

    “惹怒我可不是一个好的选择。”韩胤微微一笑，伸手便朝洛尺素的衣襟领口处探去，洛尺素见此满是怒意，可是身体却被一旁的黑袍人用真气制住了手脚，动弹不得，眼看韩胤的手指离自己的胸口越来越近，洛尺素随即闭上双眼，贝齿紧紧压在舌头上，似乎准备下一秒就准备咬舌自尽。

    “碰我的人可不止死这么简单了。”一道磁性男声忽然在雅阁内响起。

    ……

    洛尺素听到这道声音顿时大喜，连忙睁开眸子找寻着男人的身影，只见一只白皙修长的手从虚空中探出，直接抓住了韩胤伸向洛尺素胸口的那只手。

    韩胤大惊，这道声音他在熟悉不过，那个男人不是明明被青羽刺杀了吗？

    韩胤的视线随即朝地上的青衣男人看去，然而此时的地上哪里还有青衣男人的身影？

    韩胤此时才想起自己犯了一个最大的错误，他竟然没有检查青衣男人是否真的死去，都怪他对青羽的暗杀之术太过自信，而青羽亦是如此。

    只不过这从虚空中伸出的一只手又是何妖术？

    韩胤的四肢再次被禁锢起来，而一旁的黑袍人虽然心中震惊万分，但手脚功夫却丝毫不慢，长长的衣袖随即一挥，袖口中随即出现数根银针朝那只半空中的手激射而去，这些银针都被黑袍人涂满了剧毒，便是宗师中了他的毒也会全身溃烂而死，而若是那这只手躲开，那只手背后的绝美女子就会受此毒针，他倒是想看看这只手的主任倒是如何抉择，要知道刚才这位绝美女子宁死不屈的模样可是牢牢的印在他的脑海里呢，若是再能看到这位绝美女子痛不欲生的表情，想必同样是让人愉悦的事情。

    出乎黑袍人意料的是，这只半空中的手似乎没有丝毫躲避的意思，任由这些银针朝自己射来。

    黑袍人不由得摇摇头，自古红颜祸水，诚不欺我啊。黑袍人随即阴阴一笑，佳人虽好也得有命消受，而黑袍人此时倒是对这佳人有点兴趣了，不如待这个男人死后便好好享受一番。

    一阵金属摩擦的声音在黑袍人的耳旁响起，黑袍人随即露出震惊的目光，半空中的那只手仿佛是金石所制一般，朝其激射而去的那些银针竟无一根刺入那只手中，甚至还有几根因为与那只手的皮肤相撞而导致断成了数截落在地上。

    黑袍人的目光变得呆滞起来，那之前他的匕首为何能够刺入青衣男人的身体？

    ……

    咔擦——

    “啊——”

    韩胤双眼通红的看着自己已经变成九十度的手臂，额头不停地冒出冷汗，韩胤不停地喘息着，目光看向了那只将自己手臂硬生生扳断的手，双眸充斥着强烈的恨意，咬着牙怒声道，“我要你死！”

    “我说过了，碰我的人不会是死亡这么简单。”

    下一秒，骨裂的咔擦声再次响起，韩胤的另一只手臂随即耷拉在半空中。

    “啊——”

    韩胤目光紧紧的看着自己断裂的双手，虽然因为血肉相连还未彻底分开，但里面的筋骨已经断的干干净净，而他此时除了疼痛外已然没有任何感觉。

    “快给我杀了他！我要他死！”

    韩胤偏过头对一旁的黑袍人怒吼道，而黑袍人也发现了问题的严重性，不过却是向后退了几步，身形随即融入至环境内，从雅阁内消失不见。

    然而下一秒黑袍人却从雅阁的上方重重摔在地板上将二楼的地板砸出一个大洞直直落入一楼大厅中，甚至将一楼大厅内砸出了一个深坑，一个凹陷的脚印出现在黑袍人的胸口处，而躺在深坑内的黑袍人早已没了任何气息。

    温和的男声随即再次在韩胤的耳旁响起，“即便他学了真正的隐匿之术在我面前也无所遁形，何况他只是学会了一点伪装的手段而已。”

    见黑袍人彻底没了气息，韩胤的内心再也无法保持像刚才如此般平静，声音颤抖的大喊道，“你，你是妖魔鬼怪，还不快速速现形！”

    似乎对这句妖魔鬼怪有所不满，不一会又一只白皙的手从虚空中露了出来，随即四肢，全身，最后整个头颅。

    从虚空里走出来的便是刚才被黑袍人用匕首刺入身体的青衣男人，甚至黑袍人的匕首还依旧停留在青衣男人的身体内，

    “你！你怎么不死！”

    青衣男人微微一笑，轻声道，“若是你认为仅凭一把匕首就能杀死我，恐怕这把匕首得是我亲自锻造，更何况这把匕首根本未刺中我。”

    韩胤满是疑惑不解，紧接着便看到青衣男人双指捏住匕首的刀尖，慢慢向外拔出，竟然不受一丝阻碍。

    “你可以认为刺中的不过是我在这个空间的影子罢了，而这把匕首之所以停留在半空中只不过是我禁锢了它而已。”青衣男人淡淡说道，手里的匕首随即变成灰沫。

    “怎么可能？这种事连大宗师都做不到。”韩胤喃喃自语道，忽然目光震惊的看向青衣男人，“难道你是传说中的仙人？”随即又自嘲的哈哈大笑道，“仙人？怎么可能，这世间不可能有仙的。”

    “这个世间的确不会有仙。”青衣男人淡淡道。

    韩胤突然止了声，呆呆的看着青衣男人。

    而青衣男人却慢悠悠说道，“只不过一些人找到了通往另一个世间的道路罢了。”m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第31章 汝北王。

    此时的烟柳画桥一楼大厅内已经站着许多宾客与青楼女子，有些甚至衣不蔽体，可想而知在刚才如同地震般的声响下这些人走的有多么匆忙。

    然而出乎他们意料的是，这如同地震般的声响明显便是人为造成的，尤其是众人看到那个静静躺在大坑内，胸口有一个凹陷的脚印的黑袍人。

    这个黑袍人是从哪儿被人踩下大坑的？

    众人的目光不由得自主透过二楼的大洞向上看，正好看见一个青衣男人白皙的手捏住了一个锦服男人的手臂，而且锦服男人的双臂似乎都已经被折断了，朝下耷拉着。

    一名体态盈盈的女子突然捂着小嘴惊呼道，“那个人的背影怎么这么像胤公子？”

    众人闻之纷纷朝锦服男人看去，一双双眼睛仔仔细细的打量着锦服男人的全身上下，不一会儿一个体态臃肿眼力过人的宾客便找出了证据。

    “他腰间挂着的那只秋田玉佩上面刻了一个大大的‘胤’字，看来必是胤公子无疑。”

    “可若是胤公子怎么会落入他人的魔掌，连双手都被折断了。”一名伶人立刻反驳道，只是看向那锦服男人折断的双手却不由自主露出了同情的目光。

    “就是啊，别说胤公子的实力便不是寻常人能够相比，况且在这长阳城内有谁敢招惹偌大的汝北王府？”另一名娇小的女子附和道，“即便是胤公子，那个青衣男人肯定也不是什么好人。”

    而一旁的宾客们也露出冷笑，敢在烟柳画桥闹事，不知死活。

    只是让他们未想到的是，从二楼再次传来痛彻心扉的人声。

    “啊——”

    一些对韩胤无比熟悉的怀春女子如何能不熟悉这道男声，纷纷不可置信的看着二楼的锦服男人，只见这一次锦服男人从膝关节处大腿与小腿错开，另一只脚再也站不稳，直接跪在地上，脸色苍白毫无血色，一双桃花眼此时却失去了焦距，目光呆滞。

    众人莫名的从韩胤的身上感受到了一种恐惧，一种发自内心的恐惧。

    ……

    秦国皇宫，偏议殿。

    “陛下，大事不好了。”童筑脸色沉重的说道。

    看着老太监如此难看的表情，黑色袍服男人倒是微开起了玩笑，“何事？如今我大秦伐燕之战大获全胜，难不成魏楚还要来攻打我大秦吗？”

    玩笑自然是玩笑，更何况魏楚两国联手来攻打袍服男人会有些高兴，毕竟此时正是魏楚两国国内相互厌恶，相互不信任的时期，若能趁此时期大败魏楚两国再好不过，只不过国内刚吞并完燕国，还需要许多时间消化一番，所以主动出击的幻想便成了泡沫。【】

    老太监摇了摇头，沉声道，“陛下，汝北王率数千家兵包围了烟柳画桥，如今烟柳画桥已是水泄不通。”

    袍服男人微微一愣，露出不可置信的目光，“何故？”

    “汝北王的嫡孙韩萧被人杀死在烟柳画桥，还有其嫡长孙韩胤亦是被人在烟柳画桥擒住。”老太监继续娓娓道来。

    袍服男人大吃一惊说道，“难不成汝北王的两个嫡孙做了什么事惹怒了烟柳画桥不成？”袍服男人说完后又自顾自的来回踱步并且摇摇头道，“不对不对，汝北王的嫡孙韩萧我是知晓的，懂得进退，便是那个所谓的韩萧惹怒了烟柳画桥也不至于迁怒韩胤，毕竟韩胤目前乃是韩家着重培养的第三代，区区烟柳画桥的分部还不至于敢惹恼汝北王府，究竟发生了何事？快速速道来。”

    “他们两人惹恼的并非是烟柳画桥中人，而是另有他人。”老太监恭声道。

    袍服男人皱了皱眉，“这个他人究竟是何人，竟连汝北王的嫡孙都敢杀。”

    老太监不由得苦笑道，“陛下，内侍监已经查清楚了，这个他人便是那位啊。”

    “哪位？”

    “那夜从烟柳画桥中消失后了无音讯今日又在烟柳画桥中出现的那位苏公子。”老太监感叹道。

    袍服男人却喜上眉梢，“你说是太祖吗？”

    老太监沉稳道，“陛下，未必是太祖，只有见了面才能知晓。”

    袍服男人了然般的点点头，“不管是不是太祖，此人必须得交好，一杯茶便能助白大将军入大宗师，若是与其交恶，对我大秦而言无异于是比魏楚燕来伐更糟糕的事情。看来必须要出宫一趟了。”

    老太监笑着赞同道，“不管是不是太祖，只要能与之交好，对我秦国有大益。”

    ……

    一个穿着深紫袍服虎背熊腰的老人静静站在秦淮河边，而他的身侧便是雕栏玉彻廊腰缦回的烟柳画桥，而在烟柳画桥之外，数千名穿着珍贵玄铁打造的盔甲的士卒五步一人严密地包围了整个烟柳画桥，似乎没有这些人的允许，便是连一只蚊子都难以进出。

    “王爷，烟柳画桥已被我等严密包围着，同时数名宗师供奉在暗中观察，只要王爷下令我等便可立即冲进烟柳画桥内擒住那个姓苏的男人。”一名身材魁梧的中年男人抱拳说道。

    深紫袍服老人微微点头，淡淡道，“不急，胤儿现在怎么样了？”

    中年男人沉声道，“目前被废去了双手与一只脚，想要复原恐需要一些珍贵的药材，只是如今大公子依旧在那个男人手中，而那个姓苏的男人却迟迟没有下一步动作。”

    袍服老人面露寒色，冷冷道，“他只不过是等本王亲自前来罢了。”

    “看来这姓苏的男人最终的目标乃是王爷，这烟柳画桥内肯定有所埋伏，王爷，不如让我等就此冲进去将这烟柳画桥里的人杀个干净，然后擒住那个姓苏的男人好好拷问一番。”中年男人立即说道。

    袍服老人却摇摇头，目光微寒道，“本王既然亲自前来自当不惧所谓的埋伏，青鸦与青鹤都在暗处，便是大宗师亲自前来也难以伤本王半分，本王倒是要看看究竟是何人敢与我汝北王府为敌，谁敢杀我汝北王的孙子。”

    “就算是大宗师亲临，本王也要取其首级祭奠我的孙儿。”。

    a
------------

第32章 围杀。

    “就是你杀了本王的萧儿？”袍服老人看着坐在木椅上的青衣男人淡淡道，虽说韩萧是老人最疼爱的孙子，然而韩萧之死却在老人的脸上找不到任何一丝怒意，甚至即使面对四肢被废的韩胤，老人神情依旧十分平静。

    “本王已经到了这里，有什么手段你们便使出来吧。”袍服老人虽然朝着青衣男人说着，目光却时刻警惕着周围，任何一丝微动都逃不过老人的眼睛。

    只是老人却突然疑惑起来，因为双膝努力撑着地面的韩胤突然不停的张开嘴巴似乎想要说些什么，然而嗓子已经彻底沙哑麻木的韩胤却始终说不出声音，只能让老人只能从其嘴型来判断。

    “快逃！”

    韩胤用最后的力气开口道，如划玻璃的嗓音略显刺耳，全身的衣服已经被汗水浸没，可以看出韩胤此时身心所受到的极大痛楚。

    袍服老人微微一愣，他有些不明白韩胤为何会说出这句话，然而下一秒韩胤的身体却直直的倒在地上，再无声息。

    袍服老人抬起脚想要朝韩胤走去，却又迅速放了下来，因为他不能确定这是否又是另一个陷阱，但是心中的怒火却已然到了极点。

    “不管你们今日有如何手段，本王通通都要你们死。”袍服老人目光冰冷道。

    随后袍服老人走下楼对着身后弓着身的中年男人吩咐道，“可以开始了，今日本王便要踏平这长阳城内的烟柳画桥。”

    “是。”中年男人抱着拳回答后立即转身朝门外走去。

    大厅内挤在一堆的众人终于有人意识到了不对，连忙大声喊道，“为何不放我等出去，我等与此事并无关联。”

    对此袍服老人只是冷冷道，“只怪你们今日选错了日子来这烟柳画桥。”

    一个年轻人表情惊恐地大呼道，“我乃广阳候的孙子，你不能杀我。”

    袍服老人却平静道，“本王今日死了两个孙子，别说你是广阳候的孙子，便是广阳候本人亲临，本王同样照斩不误！”

    众人终于意识到了袍服老人平静的面孔下蕴藏着多么可怕的疯狂，要知道能来烟柳画桥的基本上都拥有或大或小的身份，而老人却丝毫不迁就，一副要与大半个秦国为敌的模样！

    ……

    不一会儿，一身身银色玄甲的士卒便出现在众人面前，将整个烟柳画桥里里外外包围地水泄不通，而刚才消失的中年男人重新出现在袍服老人面前恭敬道，“王爷，都已经安排好了。”

    袍服老人点点头，闭上眼，轻声说：“开始吧。”

    中年男人随即大手一挥，对着数千名银甲士卒沉声道，“动手，一个都不许放过。”

    数千银甲士卒随即纷纷拔出雪亮的长刀，朝着大厅内待宰的众人挥舞而去，虽然有不少人也凭借着自身修为反抗，然而这种人刚一反抗就被凌空出现的灰袍人直接夺取性命，众人随即明白汝北王府为了踏平这里安排的远不止这数千名银甲士卒。

    ……

    一名身材娇小玲珑的女子缓缓朝青衣男人身旁的绝美女子走去。

    “姐姐。”甘棠跪拜抽泣着。

    绝美女子沉默不言，她知晓甘棠想要表达什么，随即无奈开口道，“带姐妹们都来尺素阁吧。”

    “谢谢姐姐。”甘棠随即起身走出雅阁外，不顾周围的刀光剑影，朝一个个我见犹怜的姣好女子走去。

    “要我去尺素阁内？甘棠妹妹，你这是在把姐姐往绝路上逼啊。”

    “都是洛尺素那个贱人才将这些人招惹过来的，现在还要我去尺素阁内，那才是真的九死无生！”

    “以姐姐的容貌，是个男人总会心软的，倒是你甘棠妹妹，你的容貌同样也就比姐姐差了那么一点，一些男人看到你也会心动的，反而你要是继续待在尺素阁内，看汝北王府的架势，恐怕尺素妹妹和那个青衣男人是万万不能幸免的，你呆在他们二人身边，恐怕也会受牵连而死。”

    甘棠目光中满是无奈，烟柳画桥中总共数十名女子而愿意来尺素阁内的不过才数位而已。大部分女子仍期许着依靠着自己的相貌能够在这些银甲士卒面前博得半分垂怜，而对于这场事件的罪魁祸首——青衣男人，她们是万万不敢沾染的，只不过事情的发展很快超乎了她们的意料。

    ……

    不知为何，在尺素阁内原本以为会很快就死亡的女子却发现那些银甲士卒迟迟未朝这边走来，似乎有意无意的忽略了这边，然而事实上却隐隐从四周向尺素阁推进，有意驱赶着还存活着的一小部分人朝尺素阁内跑去。

    坐在木椅上青衣男人却突然睁开幽邃的双眸开口道，“踏入阁内半步，死。”

    一个微胖的中年男人刚踏下去的脚又迅速收了回来，显然青衣男人的这句话对中年男人造成了一定的威慑力，只不过中年男人的目光显然充满了恨意，离他不远处的惨叫声还在响起，一楼大厅已然血流成河，除了银甲士卒外无一人站立，而银甲士卒还在缓缓朝二楼推进，面对生命的威胁如何不叫他满腔愤怒。

    “阁下惹出的人不应该自己去面对吗？牵连我们这些无辜的人，阁下于心何忍。”

    青衣男人只是淡淡的看了其一眼，平静说道，“踏入阁内半步，死。”

    微胖男人此时怒火冲天，然而一楼大厅大坑里的黑袍人的画面还深深的印在他的脑海里，让他依旧不敢上前一步。

    男人身后的数名伶人此时也不由的慌张的看着阁内的几名女子。

    “尺素妹妹，快让我们进去啊。”

    “对啊，我们平时可是待你不薄的，你不能在如此时候这么绝情啊。”

    “就是就是，我们姐妹好歹数年的交情，难道关键时刻你都对我们视而不见吗？”

    甘棠身边的几名伶人感到幸运的同时内心也不由得升起一份同情之心，于是朝洛尺素纷纷求情道：

    “姐姐，就让她们进来吧。”

    “对啊，尺素姐姐，大家好歹姐妹一场，这样绝情会被世人谩骂的。”

    然而绝美女子却只是淡淡道，“尺素乃是公子的奴婢，自当遵守公子的决定，况且——”

    绝美女子的目光不由得朝向门外的数名伶人看去，轻声道，“有些事一旦错过了，便再也没有机会了。”m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第33章 漆黑荆棘。

    站在雅阁内的几名伶人纷纷默然，这世间是没有后悔药的，有些事一旦错过了便错过了，是再没有机会弥补的，门外的她们与门里的她们便是鲜明的对比。

    只不过在门外的那些伶人即便懂得这个道理，面临死亡的威胁时依旧不会把过错归结于自己身上，反而开始变本加厉的谩骂起来，恶毒之语不断脱口而出，将所有的责任全部推卸于洛尺素身上。

    然而谩骂的再凶狠，步子却始终不敢迈出去，青衣男人跟前的大洞的形成在众人的脑海里还历历在目，纵使她们身后是一群杀人不眨眼的屠夫，但青衣男人却丝毫不亚于他们，甚至有过之而无不及，敢杀死汝北王的两个孙子的青衣男人显然对于众人而言是一个不折不扣的恶魔。

    微胖男人见众人心中的不满已成鼎沸之势，立即开口道，“左右都是个死，不如大家一起冲进去帮汝北王擒住此人，说不定汝北王还能放我等一命。”

    其余人也纷纷点头，对于他们而言微胖男人所说的确是最后一条生路。

    ……

    看到门外人一副副凶狠残虐的目光，青衣男人依旧是不咸不淡的说：“踏进此门内者，必死无疑。”

    微胖男人大笑道，“不踏进也是死，踏进门内后杀掉你我等便有了活路，大家不要害怕，他再厉害也只是一个人，修为高深又如何？我等也并非没有一战之力。【】”

    说完后微胖男人的澎湃真气让众人不惊一愣，宗师之境才拥有的真气量豁然从微胖男人的身体爆发出来。

    “荀某不才，前几日刚踏进宗师之境。”微胖男人对着众人抱拳道。

    众人闻之内心不由得安定下来，纷纷朝微胖男人称赞道：

    “荀兄竟有如此实力，定可以斩杀此獠！”

    “我等也祝荀兄一臂之力！”

    “荀公子真是个好人呐，今日后荀公子若是再来烟柳画桥，姐妹们必定扫榻相迎。”

    微胖男人笑了笑，转而看向大厅中央的汝北王说道，“王爷，若是我等帮王爷擒住杀害令孙之人，可

    否放我等一条生路。”

    袍服老人深深的看了其一眼后，随即面无表情的点点头，“可。”

    得到这声答复后众人的内心也不由得安定起来，暗地里默默的感激着微胖男人，毕竟是他确立了众人的这条活路，于是挺身而出的几名先天境界强者也不由得一鼓作气，调整自己的气息，成败便在此一举。【】

    微胖男人率先踏进了尺素阁内，不过步伐却是小心翼翼的，时刻注意着坐在木椅上青衣男人的一举一动，然而直到他整个身子都走进阁内，青衣男人依旧没有任何举措，反而闭上了双眼。

    这一举动让微胖男人有些踌躇不前，双眸一转，看着身后一名身材矮小相貌丑陋的男人道，“兄台可否前去试探一下？”

    “为何？我只是区区先天之境，恐不是此人一招之敌。”矮小男人表达不满道。

    微胖男人连忙解释道，“兄台大可放心，有我在兄台身后策应，只要此獠一出手我便会立刻借机取其性命。”

    矮小男人焉能不知自己被定义成了一个诱饵，于是大为不满道，“为何你不亲自前去试探，你乃是一介宗师，如此躲避不前，未免让人耻笑。”

    微胖男人却振振有词道，“此獠阴险狡诈，必定是有陷阱在等着我等，我等中只有我一人乃是宗师之境，若我中了此獠的陷阱而死，剩下的你等难道还有其他方法诛灭此獠吗？”

    虽然微胖男人的方法有些不齿，但如今性命攸关，其他几名先天强者叶纷纷应承下来，看向矮小男人丑陋的相貌时目光也变得冰冷起来，似乎矮小男人一个不答应恐怕就会立即被这几人先行除去。

    矮小男人咬咬牙，心中虽万分恨意，然而身子却只能向前走去。

    看着如同一具雕塑般的青衣男人，矮小男人遂不再犹豫，一道火焰在其掌心处燃起，矮小男人随即大手向前推去，携着炽热的掌风与熊熊火焰朝青衣男人轰去！

    “烈火掌！”

    然而下一秒，一道漆黑如墨的尖刺从地面钻出，直接从矮小男人的掌心中穿透而过，熊熊烈火顿时戛然熄灭，剩下的是矮小男人无尽的痛呼声，与之相对的依然是似乎在沉睡的青衣男人。

    ……

    “这，这是何妖术？”

    “简直闻所未闻，这该如何应对？”

    不得不说，这一幕直接放大了尺素阁内剩下的几名先天强者与微胖男人内心里的恐惧，而此时的他们竟退也不是，进也不是，只能直愣愣的杵在原地，不知所措。

    只不过，接二连三出现的黑色荆棘很快帮其做出了选择。

    一根根黑色尖刺猛然从他们的脚下穿透而出，几名先天强者根本来不及反应便被这些黑色尖刺扎了个凉心透，而微胖男人也无愧宗师之名迅速拔地而起躲过了脚下的黑色尖刺，只不过身子向上升起的他似乎意识到了什么，抬头向上看去，果然，一根黑色尖刺从天花板上生长而出，似乎正专门等待着他。

    “趁现在快杀了他！青鱼。”微胖男人下意识朝半空中喊道。

    一道黑影随即出现在青衣男人的正上方，双手各持着一把尖锐短剑，身子迅速降落，锋利的剑端直直的对着青衣男人的头顶。

    然而就在下一刻，数十根漆黑长刺从四面墙壁激射而出，直接从那道黑影的身体里对穿而过。

    硬生生在半空中身体翻转躲过一劫落在地上的微胖男人看着半空中露出平凡面容的那道瘦弱身影露出不可置信的目光，同时双目被怒火淹没，凶猛的真气在微胖男人的体内来回震荡，微胖男人的面容上几近疯狂之色让所有人猜到了微胖男人想要做什么了。

    然而几乎下一秒一根漆黑的尖刺便从微胖男人的眉心处穿过，沸腾的空气随之归于平静。

    只剩下一颗颗充斥着恐惧的内心，而此时坐在木椅上一副沉睡模样的青衣男人仿佛化为了天地间最恐怖的存在。。

    a
------------

第34章 身死道消。

    “王爷，青鹿与青鱼皆已身死，那个青衣男人恐非寻常人。”中年男人低声道，透过二楼的那个大洞他几乎看到了事情的整个过程，这如梦似幻的漆黑尖刺显然并非是陷阱，恐怕乃是一种特殊的功法。

    事情却如中年男人所料，这些漆黑荆棘的确便是一种特殊功法，而是就是苏叶印在洛尺素脑海里的那一页金纸上的功法，名为《黑棘》，修炼到极致时便是刺穿整个古陆也是轻而易举的事情。

    袍服老人目光变得凝重起来，沉声道，“恐怕乃是大宗师之境。”

    “那王爷，现在我们该如何选择？”中年男人此时心中已萌生出一丝退意，毕竟对方乃是这古陆上的顶尖存在，能不招惹还是尽量不招惹的好。

    然而袍服老人却摇摇头，抬眸目光穿过大洞看着坐在木椅上的青衣男人淡淡道，“已经没有选择了。”

    下一刻一根黑刺从袍服老人的脚下拔地而出，袍服老人双目圆睁，身形向后一退，同时满是老茧的大手携着浑厚的真气猛然向前拍去，强大的劲风直接把一旁的中年男人吹出了数米之外，反而让中年男人躲过了脚下突起的长刺。

    嗡——

    袍服老人目光露出不可置信的神色，自己能轻易断金石的一掌拍在这漆黑长刺上如同拍在了这世间最坚硬的物体，不光长刺未断掌印未留，就连自己也因为反震的力量导致气血不稳，只是袍服老人此时已经无暇关注身体的不适，因为从黑色长刺的中端竟又冒出一根细小黑刺直接洞穿了袍服老人的掌心。【】

    还有这种操作？？？

    身形再次暴退至一旁的袍服老人不由得陷入沉思，他本以为这漆黑长刺乃是死物，如今看来恐怕并非如此。袍服老人下意识的低眸看着自己干枯如骨的手掌，眼神微怔，这黑刺难道是以血液为食？

    几乎数秒之间，袍服老人干枯的手掌又慢慢鼓胀起来，血色恢复如常。

    与此同时更让人难以置信的是袍服老人的白发渐染成黑，原本苍老的面容也迅速变得年轻起来，由一个灼灼白发的老人迅速变成了一个英姿挺拔的中年男人，而这一切过程只不过用了数秒而已。

    ……

    烟柳画桥对岸，秦淮河边。

    一袭华美锦袍的俊美男人看着这一幕微微皱着眉，看向身旁的一名灰袍老人询问道，“这是何故？”

    灰袍老人则拘着手沉声道，“陛下，汝北王这是将天地精气化为己用，补充自己的气血，如今的他气血正处于巅峰状态，容貌自然有所变化。”

    “这种手段据朕所知只有大宗师才能使用，莫非这韩信已是大宗师之境？”俊美男人皱着眉问道。

    灰袍老人不由得苦笑道，“恐怕是的。”

    “这汝北王韩信竟敢隐瞒朕。”俊美男人不满道。“若是我大秦又多出一名大宗师助力，何愁不能平定这古陆。”

    灰袍老人却静静的看着远处的汝北王，眉头不由得皱的更深了起来。

    “陛下，这汝北王的身份恐怕并非那么简单。”灰袍老人沉声道。

    “嗯？”

    灰袍老人的视线此时停留在烟柳画桥二楼尺素阁内那一男一女两具尸体上，一个青色的螺旋印记分别印在两人的腹部上。

    “不好，汝北王与七星阁有关联。”

    “什么？”华服男人微微眯着眼，“真是如此？”

    灰袍老人点点头，“在烟柳画桥内死去的一男一女腹部上都有青色螺旋印记，看来是七星阁青星的人，而且隐藏在暗处的两人与七星阁的气息十分相似，七星阁的杀手极为擅长隐匿之术，老奴也探查不出他们的具体藏身之处，想来应是七星阁的杀手不会有错。”

    “七星阁。”俊美男人双目闪过一丝杀机，语气冰冷。“想不到七星阁渗入竟如此之深，连汝北王都与他有所牵连，看来二十多年前父皇之死与汝北王脱不了干系，定是祖父发现汝北王与父皇之死有关才出手的。”

    灰袍老人则谨慎说道，“至于那位苏公子是否真的为太祖还需见面才能确认，不过此时倒是一个与那位苏公子交好的时机。”

    “你是说调遣禁卫军直接将汝北王等人困死在这烟柳画桥？”俊美男人轻声说道。

    灰袍老人摇摇头，“陛下暂时没有处置汝北王的证据，若是强行给汝北王安上一个罪名，恐令这长阳城内不少家族惶恐，对我大秦不利，陛下大可以动用暗卫替那位苏公子除去潜在的威胁，无论那位苏公子是不是太祖，想必都会对陛下有所好感的。”

    俊美男人点点头，“就按你说的去办吧。”

    “是，陛下。”

    ……

    “你究竟是何人？”韩信怒目圆睁的看着眼前的青衣男人，任他怎么也未想到自己明明拥有大宗师的实力，然而直到现在却连青衣男人的一片衣角都未碰到，甚至反而自己全身上下已无一片完好之处，鲜血几乎将自己的紫色袍服染成了一件黑色血衣，眼花缭乱的漆黑长刺仍然不停的朝自己袭来，没有给韩信丝毫喘息的时间。

    无数次的吸纳着天地精气为自己疗伤的韩信神情也变得越来越疲惫，而他自己体内的真气已所剩不多，无法支持自己继续快速躲避着漆黑长刺。

    看来只能用那一指了，停留在半空中微微喘息着的韩信心想道。

    韩信屏住气，不再去用天地精气来治疗身上的伤口，反而将体内所有的真气都集于自己的食指上，同时咬开舌尖，一滴精血随即落在食指上，让食指上的真气再次沸腾，天地也像是有所感应般，原本的晴天不再，一片片乌云迅速积聚着，雷云翻涌滚动，一条条电龙在雷云间奔腾。

    然而就在这时，韩信却心里一紧，不好的预感从他的眉心里蔓延，下一刻，一根黑色长刺从虚空中穿插而出，直直的刺穿了韩信的心脏。

    韩信不由得苦笑的看着自己胸前出现的那根长刺，回忆着刚才神迹般的手段叹息道：

    “原来他是天人啊。”

    而青衣男人也像是感应般的睁开双眸，面无表情的看着半空中的中年男人平静道：

    “你的大招太慢了。”

    ……。

    a
------------

第35章 见面。

    “陛下，汝北王已经死了，包括隐藏着暗处的那些七星阁的人通通都被那些黑色长刺杀死了，暗卫根本没有出手的机会，看来那位苏公子并不想欠下陛下的人情，应该不是太祖。”老太监躬身道。

    鎏金黑色袍服男人微微皱眉，轻声道，“也不一定，也许祖父只是顺手而为罢了。”

    老太监看着袍服男人微微摇头，其实今日那位苏公子在烟柳画桥里悄然消失已经足够说明问题了，不过对于秦国而言交好那位苏公子的确是重中之重。

    想到这儿，老太监施礼道，“陛下可为那位尺素姑娘做些什么。”

    袍服男人随即了然般的点点头，开口道，“既然那位尺素姑娘得太祖看重，帮衬一二也是应该的，你便派几名暗卫在她身边保护着吧。”

    “是，陛下。”

    ……

    数日后，一支秦军悄声无息的回到了长阳城内。

    ……

    雨夜，大雨滂沱，厚重的雨声像是急促的钟鼓击鸣声，又如同大大小小的珠子落在玉盘上发出的清脆声响。

    忽然，一名贼眉鼠脸看起来有些奸诈的军卒快步走到领头的一名骑马大汉跟前咧着嘴询问道：“将军，你说这次回京陛下会赏赐我等些什么？”

    骑马大汉笑着拍了拍军卒的肩膀，无奈道，“我还没当将军呢。”

    那名贼眉鼠脸的军卒嘿嘿一笑，“将军这次晋升可是板上钉钉的事，要知道陛下可是在嘉奖的圣旨里专门提了您一句呢，话说将军要是真晋升了是不是准备办个酒宴啥的，兄弟们可等着替将军助兴呢！”

    骑马大汉无奈的笑道，“就知道你小子没安好心，原来是打算到我这儿蹭吃蹭喝来的。放心好了，不管晋没晋升，这顿饭肯定是跑不了的，到时候我请你们到醉仙楼一聚，酒肉管饱。”

    那名军卒随即大声的朝着身后上百名军卒说道，“听见了没，将军要请我们去醉仙楼吃饭。”

    骑马大汉身后的士卒们随即传来欢呼声。

    一名士卒开了一句玩笑道：“将军，你钱够不够啊，要是不够兄弟们只好留你在醉仙楼洗盘子了。”

    骑马大汉原本黝黑的脸庞变得更加黑了，回过头朝着身后怒骂道，“你们放心吃，老子有的是钱。”

    “将军，能不能带家属？”又一名军卒挥挥手笑嘻嘻问道。

    脸颊已经黑成炭的骑马大汉无奈的摆摆手，“带吧带吧。”

    骑马大汉虽然表面强装着心疼的不行，内心却毫不在意，对他而言拥有这群出生入死的兄弟是一件让人乐意为之付出的事情。

    似乎想起了什么，黝黑大汉朝着后面唯一的囚车看去，一个瘦小的身影静静靠着木栏坐着，因为经过漫长颠簸的旅途，瘦小身影的长发变得凌乱不已，灰头土脸的模样下是沾满了尘土的衣物，而与这一切相反的是瘦小身影手中的那一块椭圆形玉佩则显得光洁无暇，熠熠生辉，一看便知是主人经常擦拭的结果。

    而被落在囚车里的瘦小身影最常做的事便是双手捧着玉佩发着呆，纯净的双眸时而露出各种各样的情感。

    黝黑大汉暗自叹息一声，虽然心中纵然有一丝不忍，但这就是战争的残酷，是怎么也无法改变的。

    至于这个瘦小身影会有怎样的下场他也能猜到一二，只是这些都是他无法改变的。

    还好她不是真正的燕国六公主吧，黝黑大汉看着那张与燕国六公主些许相似的面容如此想到。

    ……

    忽然，一道修长身影停留在这支秦军的正前方，阻拦了秦军的去路。

    而此时原本的倾盆大雨也突然停了下来，密布的乌云向四周散开，皎洁的月光洒在那道修长的身影上，露出一张轮廓分明五官深邃的脸庞。

    “苏兄？”黝黑大汉有些不确信的问道，同时双腿夹紧着骏马，朝前方多行了几步。

    “苏兄，真是你？”黝黑大汉终于看清了修长身影的面容，依旧是一袭青衣，墨色长发轻轻飘扬。“莫非苏兄可是来迎接我的？”

    ……

    苏叶微微摇头，看着黝黑大汉身后囚车内的那名少女轻声说：“把她交给我吧。”

    黝黑大汉有些摸不着头脑，下意识的看了看青衣男人的眼神，随即明白了什么凝重道，“苏兄想要的是燕国六公主？”

    苏叶微微摇头，平淡道，“我要的就是她。”

    黝黑大汉沉声道，“苏兄的要求请恕白某不能答应。”若是黝黑大汉一人押送，给了便给了，他一人可以承受罪责，但是如今他的身后还有一群兄弟，若是给了，他可能因为家族的缘故罪不致死，但他的这群兄弟按照秦国的律法十有**会被株连。

    苏叶平静道，“给我，你不会死。”

    黝黑大汉依旧摇摇头，“难道苏兄可以保证他们不会死？他们原本都可以受到陛下的封赏，可若是将这个女子给了苏兄，不但所谓的赏赐全无，还要受到兵部的惩处，这让白某是无论如何也不能答应的。”

    “不给我，他们现在就会死。”苏叶淡淡道。

    黝黑大汉不由得叹息一声，看着苏叶说道，“若是将此女给了苏兄，我这些兄弟将会生不如死，不但死后遭人唾弃，家中儿女也会受到奴役。既然苏兄执意要带走此女，请恕白某不能顾往日情分，我白某既为大秦士卒，自当应尽自己的责任。即使白某知晓今日无法拦住苏兄，白某也自当竭尽全力，我大秦的士卒绝不屈服。全军听令，出戈！”

    “喝！”

    一杆杆长戈随即朝前刺去，一股威严之势扑面而来。

    苏叶微微一愣，最后神色还是归于平静。

    苏叶随即一抬手，骑马大汉身后的一束束火光冲天而起，撕心裂肺的痛呼声不断的传入骑马大汉的耳中，然而骑马大汉虽瞳孔微缩，但依旧不为所动，朝着青衣男人冲了过去，长戈向下一刺，直接刺穿了青衣男人的身体。

    空了，不对，是幻象吗？

    手中的长戈仿佛只是在刺空气一般，然而让他意想不到的是青衣男人的手掌却结结实实的印在他的额头上。

    死了吗？

    黝黑大汉喃喃道，意识随即陷入无底的深渊中。。

    a
------------

第36章 完成愿望的方式。

    苏叶仅是稍稍垂眸看了一眼躺在地上的黝黑大汉，随后缓缓朝囚车走去。

    而囚车内的瘦小身影此时抬起了风尘仆仆的小脸，一双大大的眼眸静静看着青衣男人，两颗漆黑的眼仁儿安静的像一汪清泉。

    “你不害怕？”苏叶看着囚车内的少女问道。

    “为什么要害怕？”少女的嗓音很干净，很澄澈，仿佛是一望无际的原野里的那一缕微风。“从这些人的死法上看，先生要杀我不过是一个念头的事，我既无力反抗，便是再多的害怕也没什么用。”

    苏叶随手一划，囚车上的一根根木桩应声而断。

    “跟我走吧。”苏叶淡淡道。

    而衣衫褴褛的少女却未立即跳下囚车，而是看着青衣男人询问：“如果我不走，先生便要杀我，对吗？”

    “你可以这么理解。”苏叶平静道。

    倏地一声，青衣男人话音未落，少女便已跳下了囚车，同时小手拍了拍身上的尘土。

    “先生想要带我去哪儿？”少女抬眸问道。

    苏叶看着少女那双纯净的大眼睛，轻声道，“不知道。”

    “那请先生跟着我走吧。”少女将手中的玉佩牢牢的系在脖颈上，对着青衣男人说道。

    苏叶微微一愣，低下眸子打量着这个只及他腰的少女。

    “先生在长阳杀了这么多秦军，难道还不赶紧走吗？要知道先生还特意留了一个活口呢。”少女看着骏马旁的那个黝黑大汉说道。

    “你怎么知道他还活着？”苏叶淡淡问道。

    我又不眼瞎，其他人都烧成灰了唯有这个男人还完好无损，少女在心中暗暗腹诽几句，真心话却是不敢说的，只能看着远处的城墙说道，“先生快点走吧，再过半个时辰就要宵禁了，秦国的宵禁可是很严的，不光会关闭城门，巡防军也会经常走动。”

    苏叶轻轻点头，随即迈着步子跟着少女朝城门走去。

    ……

    临近宵禁时间，驻守城门的秦国士卒也变得多了起来，看着一步一人的城门，少女的内心也不由得变得忐忑起来，虽说她准备的理由很多，但按照秦国一户一籍的制度，她这种没有身份的即便有再多的借口也显得无力，若是换作燕国都城送点银子就可以出城了，但秦国律法严厉，暗地里收银子这种事一旦被发现都会被处以极刑，哦，对了，她现在还是身无分文的状态。

    少女鼓足勇气，咬咬牙，低着头朝城门走去。

    第一个士卒没有上前询问，第二个，没有，第三个依然没有……

    什么情况？

    少女一脸恍惚的走出城门，耳边却传来一句轻声细语。

    “现在该轮到你跟着我走了。”

    ……

    “请问先生姓名？”

    “苏叶。”

    少女绞尽脑汁将这两个字与自己脑海里四国中的知名人物对上号，结果却发现自己从未听闻过这个名字。

    “先生打算拿我来做什么？”少女神色平静开口道。“或者说先生所处的那方势力会要我做什么？”

    “为何会如此问？”青衣男人淡淡道。

    “总要明白自己接下来为了活下去需要做些什么不是吗？”少女轻声道，“先生不会无缘无故救我不是吗？先生所在的那方势力所看重的不应该是我这个燕国六公主的身份吗？”

    一路走来少女对于青衣男人的身份也基本上推测了七七八八，青衣男人既能够刚杀了一支秦军又能够大摇大摆的走出秦国都城，想必是一个拥有双重身份的人，至于真实身份是他国密探还是其他身份她暂时还无法推测而出，不过总而言之她这个燕国六公主的身份应该被许多人确信了——

    “你似乎忘了一件事。”青衣男人悄然开口道。

    “先生所指的是什么？”少女的心中隐隐有些不安。

    “我刚才说过了，我要的是你，至于你是不是燕国六公主对我而言并不重要，”青衣男人顿了顿，平静道，“我要寻的是一个叫寒酥的人，而你就是寒酥，就是我要寻的那个人，这就足够了。”

    “不够。”少女咬着牙道。

    “什么？”

    “我是不会跟先生走的。”少女显示出了与刚才完全相反的态度，一副坚决的模样。

    “你不怕死吗？”青衣男人淡淡道。

    “即便是死，我也不会跟你去见那个男人。”

    青衣男人微皱着好看的眉眼，少女如此没条理的话让他不知晓她在说些什么。

    少女却紧接着开口解答了男人的疑惑，“这个名字是我娘给我取的，知道的人虽然不多，但大部分人都恨不得把我杀死，除了一个男人。若是那个男人让先生带走我，请恕寒酥难以从命，如果先生无法交代，请杀了我将我的尸首带回去吧，也烦请先生带给那个男人一句话，虽然我娘从来都没有恨过他，但我恨，而且是连我娘的那份一块恨，我讨厌一个男人不守约定，更讨厌一个男人将心爱的女子拱手相让，所以请告诉他，他不配做一个男人，更不配做一个父亲。”

    “虽然偷听别人秘密不是一个好习惯，不过你这么光明正大的讲了出来，我也只能勉为其难的听了下去。大概情况我已经了解了，不过很可惜的是，我与你口中的那个人并无关联，至于我为何知晓你的名字，用两个字概括便是：天意。”青衣男人淡淡道。

    “天意？先生是把我当作三岁孩童吗？还是说我所经历过的一切都是天意安排，这样倒是让人可信的多。”少女语气亦如男人一样平淡，脸上确实一副不信的神色。

    “我给你讲个故事吧。”青衣男人难得开口道。“从前有一个人……”

    ……

    一炷香过后。

    “所以我是那个阿拉丁，先生就是那盏神灯，对吗？”少女轻声道。

    青衣男人微微摇头，“不，我是神灯里的那个精灵。”按道理，系统才算是神灯。

    “所以先生的使命便是完成我的愿望吗？”

    “不错，但是只能完成一个。”青衣男人轻声道。

    “但要是我没有愿望呢？”

    青衣男人看着少女笃定道，“不可能。”

    “我不是没有愿望，只是没有需要先生来实现的愿望。我的愿望便是努力活下去，这个愿望我可以靠自己实现。”

    青衣男人微微皱着眉，这个答案确实不是他想要的结果。

    少女平静说道，“其实还有另外一种方式，”少女突然开口道，“先生可以以死亡威胁我，我再求先生救我，这算不算另一种愿望的完成方式？”

    青衣男人的漆黑眼眸顿时如同无底的深渊，一眼望不到底。。

    a
------------

第37章 这天底下最大的道理就是我的道理。

    系统：这并非目标的真正愿望，请宿主仔细探究。

    久不冒头的系统再次出声提醒，不过事实上青衣男人也不会真的按照少女所说的方式去做，以青衣男人的高傲自然不屑于用这种几乎作弊式的方式来完成任务。只不过对于这个豆蔻年华的小丫头，青衣男人似乎发觉这个小丫头瘦弱的身体里或许有一颗不安分的心灵正蠢蠢欲动。

    ……

    “继续走吧。”苏叶再次开口道。

    然而这个叫寒酥的小丫头却依旧直直的站在原地，丝毫没有要离开原地的意思。

    “先生要带我去哪儿？”

    “先走着，直到你有了愿望为止。”苏叶淡淡说道。

    “先生是认真的吗？”寒酥抬眸问道。

    “是。”

    寒酥的目光随即看向一旁干枯凋零的枯木，对着男人说：“我的愿望便是希望那棵树结出果子。”

    系统：叮，这并非目标的真正愿望，请宿主仔细探究。

    这似乎是少女随意的一句话，但是苏叶还是伸手一指，一束充满生机的绿光随即浸入枯木里面，原本白灰色的枯木表面迅速变成棕褐色，凋零的枝头也生长出了众多枝叶，在一条条树枝枝头结出了青色的果子，果子也飞快的由小变大，由青变红，由青涩苦口变得鲜嫩欲滴，同时一颗饱满的鲜红果实缓缓朝男人寒酥飞来，寒酥下意识的伸出双手，果实随即稳稳当当的落入在她的掌心中。

    没有丝毫犹豫，寒酥将手中的鲜嫩果实送入口中，唇齿间随即弥漫着甘甜的果液，淡淡的清香芬芳在口腔的缭绕，很好吃，这是寒酥的第一感觉。

    “先生原来真的不是普通人呢。”寒酥轻轻说道。“可惜我已经把愿望用掉了。”

    苏叶却从这个小丫头的脸上看不到一丝惋惜的神情，便是刚才的枯木逢春的景象也只不过让这个小丫头的一双水眸中闪过一丝惊诧罢了。

    “你既不惧生死，为何要努力的活着？”苏叶开口道。

    “先生为何会这样说？难道人不应该努力的活着吗？”寒酥反问道。“拼尽全力也要活着，这难道不是天底下最大的道理吗？”

    苏叶沉默不语，一双漆黑的眼眸静静打量着这个衣衫褴褛的小丫头。

    “也许我不像先生一样知道活着要追求什么，但我现在只想好好活着，也许以后就会知道自己想要的是什么，况且——”寒酥顿了顿，脑海里浮现出一道慈祥倩影，“有人也希望我好好活着，希望我能够快乐的活着，这就足够了。”

    少女纯净的双眸忽然流下两行晶莹的泪水，而身旁的青衣男人则微微抬眸看着漫天星夜。

    ……

    系统：叮！捕捉到寒酥心愿，任务目标：让寒酥活的更好。

    系统：任务一：《书中自有颜如玉》（没有知识怎么能好好活着），任务要求：三年一度的观海书院招生考试还有一个月就开始了，请令寒酥考进观海书院并在观海碑留名。

    苏叶：……也就是说还有任务二了。

    系统：不愧是本系统的宿主，果然能看到本系统潜藏的含义，没错！正如宿主所料，还有任务二，不过需要完成任务一才能开启，请宿主好好努力，完成寒酥的心愿，本系统在此预祝宿主马到成功。

    ……

    这次系统宣布完后就很麻利的滚了，倒是让苏叶微微错愕，不过也算是让苏叶找到了接下来的方向。

    “走吧。”苏叶开口道。

    “先生想要去哪儿？”寒酥张着大大眸子看着青衣男人。

    “楚国，观海书院。”苏叶直接将目的地说了出来。

    “先生去哪里做什么？”寒酥继续问道。

    “帮你考进观海书院。”苏叶淡淡道。

    “且不说先生未曾征求我的意见，只拿观海书院来说，想要考入观海书院的才子书生每一次人数都有数万之巨，但观海书院每一次只会收录区区数百人，考试之严格自不多说。先生虽然武道修为过人，但是恐怕无法兼顾君子六艺琴棋书画四书五经。”寒酥平静说道。

    “那就现在开始学习。”苏叶淡淡道。

    寒酥不可置否道，“抛去这个前提不说，我为何要考观海书院？”

    “你甘于平凡吗？”

    “先生难道觉得平凡不好吗？这天底下大部分的人都很平凡，与那些不平凡的人相比，他们的幸福不见得会少，并且懂得的越少，才会无忧无虑。”

    “你在狡辩。”苏叶平静道，“无知不代表着快乐，反而你只有真正看清这个世界才会知晓自己有多么渺小，才知晓你现在的话有多么愚蠢。”

    “如先生这样的人上人寒酥自知不能达到，沧海一粟，先生的天地与寒酥的天地不一样，对于先生的那片天地而言，先生如同黑夜里的明月，而对于寒酥的这片天地而言，寒酥只是其中的一粒尘埃罢了。一粒尘埃能闻到泥土的芬香就够了，焉能不知足奢望成为那高高挂起的明月？”

    苏叶微微皱着眉，如此能言善辩的女子他还是第一次见，何况还只是个十三岁的小姑娘。

    忽然，苏叶的视线投在了寒酥胸前的那块洁白无瑕的玉佩上，伸手一指，白色玉佩旋即落入苏叶的掌心中，而苏叶则拿着系在玉佩上的草绳在少女的眼前晃了晃。

    果然，少女看到那枚白色玉佩下意识的摸向自己的脖颈，发现空无一物后迅速伸出手朝玉佩抓去，然而苏叶的速度岂是少女想象的，只是手臂高举，身高只及苏叶腰的少女便怎么也够不着了。

    连续尝试跳了几次手指仍离男人指尖近十公分距离的寒酥终于选择了放弃，同时咬着贝齿双眸凶狠狠的看着青衣男人，语气有些生气道，“你无赖！”

    可以看出少女确实有些气愤，连先生两个字都扔去了。

    苏叶微微一笑，“这天底下最大的道理就是我的道理，我可以跟你讲道理，这是你的幸运，但若是道理说不通了，我便会用拳头了。不幸的是，无论是你的天地还是我的天地，没有人能比我的拳头更大。”。

    a
------------

第38章 小目标。

    “想要玉佩的话，考进观海书院，接下来再完成一个小目标，这块玉佩我便还你。《_新_思_路_中_文_网 手打奉献》”苏叶薄唇微翘道。

    少女面带寒霜道，“先生最好说明一下那个小目标是什么，不然请恕寒酥难以从命。”

    “你就如此不信我吗？”

    少女挑了挑眉，一双秋眸上下打量着青衣男人，轻声道，“以先生的人品，呵呵。”

    苏叶只好实情相告，“这个小目标便是在观海书院里的观海碑上留下你的名字。”

    然而少女听完后默默地捡起了地上的石子，朝男人扔了过来。

    “你是想把我砸死吗？”苏叶微微一愣。

    少女不假思索的点点头，“与在观海碑上留名相比，砸死先生夺取玉佩要更简单些。”

    苏叶额头上冒出几根黑线。

    见一连几颗石子还未触碰到青衣男人的身体便自动弹开，少女索性扔下手中的石子平静道，“观海书院里的观海碑乃是上古先贤所立，非大贤者不能留名，而在观海碑留名的大贤每一位都引起了天地异象，传闻他们被文曲星庇佑，获得超乎凡人的力量，以文止战，以文养战，言语笔墨自有天地之力的加持，论实力而言丝毫不输于一位大宗师，甚至对于天地之力的掌握程度比大宗师还要高，而这些人被统称为圣人，言语举止皆受万民膜拜，死后还会受香火供奉。【】古来今往，能在观海碑留名的圣人寥寥无几，更无一位是女子之身，于是观海书院的大贤们认为世间女子皆不受文曲星垂蒙，因此从观海书院流传最多的一句话便是‘女子无才便是德’，所以先生可想而知对于寒酥而言想在观海碑上留名是有多难了。相比之下，虽然杀死先生这种事的可能性也近乎微茫，但是只有不断尝试，总有会成功的一天。”

    苏叶：……

    苏叶看了看少女淡淡道，“你天生缺陷，无法修行，如何杀我？”

    少女则对天生缺陷这件事表现得异常平静，学着青衣男人的口吻回答道，“世间的事没有什么是不可能的，曾经有大宗师被一个不会武功的美人用噬心果毒死，亦有另一个大宗师被一个当时还未成圣的大贤活活骂死，先生的修为虽是高深莫测，但寒酥相信用心找总能找到先生的弱点。”

    苏叶听完少女举的两个例子后微微一笑不可置否道，“于我而言，便是我自己想死也是一件不可能的事情，所以你与其选择将心思怎么放在杀我上，不如先想想如何考入观海书院。”

    少女无动于衷，默默地捡起地上的石子开始磨了起来。

    看着少女将石子磨的越来越锋利，苏叶薄唇微微抽搐着。

    不过出乎苏叶意料的是，少女拿着磨好的石子走到那棵苏叶随手复苏的果树旁，用石子割下了一根长有较多果实的枝条。

    “为何不直接摘取这些果实？”苏叶轻声说道。

    少女取下一颗果实塞入口中后解释道，“若是直接摘的话这些果子过不了几天就坏了，切下整个枝条上反而能保存一段时间。”同时少女将手中的枝条朝青衣男人递了过来，“先生也尝一颗吧，毕竟是先生弄出来的，我手脏，就不帮先生摘了。”

    苏叶从枝条上摘下果实，同时另一只手直接握住少女脏兮兮的小手。

    “我带你去个地方，”苏叶语气放软道。

    少女本想反抗，然而青衣男人的手劲太大，硬生生的拖动着她的整个身体向前前进，见反抗无效，少女怒气渐生，直接一个小跳如同一只树袋熊般挂在青衣男人的脖颈上，同时张开嘴两颗小虎牙毫不犹豫的朝着青衣男人的肩膀咬了下去。

    “疼～”

    少女鼓起了腮帮子，青衣男人的肩膀像是坚硬的金石，牙齿咬的生疼，结果在男人肩膀上却连个牙印都没留下。

    “你是石头做的吧。”少女气呼呼地咬着牙道。

    见青衣男人丝毫没有理她的模样，少女搂着青衣男人脖颈的双臂更紧了，在男人干净的衣服上蹭了又蹭，每给青衣男人的衣服蹭了一块黑灰少女的眉眼就不由得向上弯弯。

    苏叶挑了挑眉，也不言语，背着少女继续朝前走去，不一会儿便走到一条叮咚响的小溪前。

    ……

    “洗澡。”

    苏叶用蛮力扯开少女搂着他脖颈的双臂，然后直接拦腰抱起少女将其扔入小溪中。

    噗，溅起了一朵大大的水花。

    咕噜咕噜，一串串水泡从溪底向上冒出。

    一个头发湿漉漉的身影随即从溪底浮出，同时对着青衣男人怒声道，“你这是报复！”

    “这么多天没洗澡，不怕臭吗？”青衣男人淡淡道。

    少女红了红脸，忽然看着男人一块黑一块青的衣物轻哼了一声，“你还不是一样。”

    青衣男人淡淡一笑，手指一弹，一颗水珠随即击打在少女的额头上。

    少女捂着额头，一副敢怒不敢言的模样，显然对刚才的水珠心有余悸。

    “快洗吧，衣服给你放在岸边的那块青石上了。”青衣男人慢悠悠说道。

    少女目光随即看向岸边的唯一一块青石，青石上不知何时多出了一套衣物，不过由于是深夜，视线不好，少女连衣物的颜色都无法判断，不过少女也不在意这些，只要是有的穿就行了。

    ……

    一阵微风吹过，让此时待在冰冷溪水里的少女不由得打了个寒颤，皎洁的月光静静洒在了岸边，而此时青衣男人的身影却不知晓去往了何处。

    四周安静的有些不像话，连虫鸣声都没有。大概是因为初春时节，虫儿还未从冬眠中苏醒，只不过这样却让少女感觉到更加的寒冷，不由得双臂交叉紧紧环着胸口。

    好想睡觉啊，算一算大概有三四天没有睡觉了，少女喃喃道。

    少女望着皎洁的明月，身心却愈发的疲惫，双膝微微屈着，双臂环抱着小腿，闭上双眸，头部随即缓缓沉入水底。

    好想这样大睡一觉呢，少女心想道。

    气泡咕噜咕噜的从水底浮起，然而下一刻，一道冷冷的男声惊醒了在溪底熟睡的少女。

    “你在干嘛？”。

    a
------------

第39章 大帐篷小帐篷。

    “你在干嘛？”

    听到这道熟悉不能再熟悉的声音，少女下意识的睁开双眸，从溪底浮了上来，正好看见身材挺拔的青衣男人静静踩在水面上，一双漆黑的瞳孔却不知为何能在黑夜里异常明亮，只不过当这双灿若星辰的双眸直直的看向自己时，少女忍不住打了一个寒颤，结结巴巴问道，“你，你要干嘛？”

    青衣男人收回目光，转身朝岸边走去，一双布鞋踩在水面上如履平地。

    “洗好了就快上岸，我不喜欢等一个人太久。”苏叶顿了顿，看向一旁青石上的衣物道，“对了，记得把衣服穿上。”

    少女突然想起了什么似的双臂捂着胸口，小小的脸蛋儿一会儿红一会儿白地朝着青衣男人的方向气呼呼道，“无耻下流！”

    “我对豆芽儿没有兴趣。”青衣男人淡淡道。

    豆芽儿？

    少女低眸看了看自己瘦弱的身材板儿，很快便明白了男人说的是什么，于是怒气槽满满的她捧着水直接朝男人泼了过去，然而泼出去的水又被一层看不见的隔膜挡了下来。

    “苏叶，我跟你势不两立！”少女在这个皎洁的夜晚大声宣布道。

    ……

    “穿好衣服了？”青衣男人随口看了少女一眼，不得不说焕然一新的少女确实比刚才好看了许多，娇小的鹅蛋脸上五官清秀，一双大大的眼眸显得澄澈干净，湿漉漉的秀发披在两旁，樱桃小嘴微微张合着，别有一番风味。

    少女轻哼了一声，白了男人一眼，鄙夷道，“先生是在明知故问吗？或者先生心里想要看到的是一个豆芽儿？”

    可以看出少女重新恢复了冷静状态，不然也不会再次称苏叶为先生。

    苏叶没有在意少女咄咄逼人的语气，而是轻轻一指便点燃了早已准备好的柴火堆，篝火随即形成。

    “睡觉吧。”苏叶站起身淡淡宣布道。

    少女随即同样站起身，双眸四周环顾着，似乎在找寻着什么，视线终于停留在原先岸边的那

    “等等，你要去哪？”苏叶开口问道。

    “当然是按照先生的要求睡觉了。”少女不咸不淡的回应道。

    苏叶朝着少女的正前方看去，一块半人长短的青石静静躺在岸边，苏叶旋即明白了少女所谓的睡觉究竟是在哪儿睡，于是大手一挥，一阵狂风袭来，少女连忙捂着双眼以免让沙粒进了去。

    狂风很快消失，男人的声音再次响起。

    “你就住这里。”

    少女下意识的睁开眼眸看去，只见篝火旁不知何时多出了一个三角形般的怪物，足足有半人高，两人之长，就是颜色有些偏深，看起来有些奇怪。更奇怪的是男人竟走到这个三角形怪物的面前，伸手一拉，三角形怪物便像是张开了大嘴似的，里面仿佛深不见底，让少女不由得连退了几步。

    见少女过于害怕，苏叶无奈的抬起手指，一簇小火苗随即在手指上迸出，照亮了这个三角形怪物内部的全貌。

    “这叫帐篷，是我在很远的地方买的，适合我们这种长途跋涉需要在野外休息的人居住休息。”苏叶解释道。

    “你是说它是床吗？”少女吃惊的问道。

    苏叶点点头，“可以这么理解，而且还可以遮风挡雨，里面还有一块毛毯，不会受凉。”

    少女有刚才的惧怕变得有一些好奇，缓缓朝男人三角形物体走去，伸出手小心翼翼的触摸着，冰凉丝滑的感觉让少女很快意识到这并不是刚才自己想象中的可怕东西，于是少女胆子大了起来，直接抬脚准备走进去一览全貌，然而却未注意到身旁的青衣男人脸一黑。

    “脱鞋！”苏叶叮嘱道。

    在男人强大的压迫下，少女只好一屁股坐在帐篷里，伸手把浅绿色的绣花鞋整整齐齐的摆在帐篷外。

    果然如男人所说，这个所谓的帐篷里面要比外面暖和的多，少女抱起毛毯搂在怀里，软软的毛茸茸的触感让少女恨不得立即躺下来休息，只不过想起这个帐篷是那个男人的，少女就不由得翻了翻白眼，最后只能无奈的从帐篷里伸出一张小脸蛋朝男人询问道，“你要一起睡吗？”

    随即少女露出犹豫的神色，“我还是睡外面好了，这里面好像有点小。”

    苏叶微微一愣，随后轻声道，“不用，这本就是给你睡的。”

    “那你呢？”少女有一丝心软，这个男人突然对自己这么好，竟然将这个超级舒服的帐篷给自己住，自己一个人睡在外面……

    “哦，我睡那里。”苏叶伸出手指朝旁边指了去。

    少女的目光沿着苏叶手指的方向看去，只见一个比自己这个帐篷大了足足数倍的三角形怪物正静静的立在那里。

    少女小脸一冷，迅速将自己这只小小的三角形怪物的大嘴合上。

    “我睡了。”小帐篷里传来了一句不咸不淡的声音。

    青衣男人闻之薄唇微翘，随即转身走进大帐篷内盘坐起来。

    夜静如水。

    ……

    “没想到你起的倒挺早。”青衣男人看着正捧着清澈的溪水洗着脸的明媚少女淡淡道。

    少女擦去了脸上的水珠，平静道，“我不喜欢睡懒觉。”

    “倒是一个不错的习惯，”青衣男人微微赞赏道，随后双眸看着不停流动的小溪说道，“那今日便继续赶路吧。”

    少女臻首微抬不咸不淡说道，“昨日我倒是忘记问先生一个重要问题，这里是秦国地界的中心处，离观海书院起码有数十万里的路程，想要一个月赶至是根本不可能的事情，更别说还需要大量时间来准备观海书院的考核，不知先生如何处之？”

    青衣男人微微一笑，“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。赶路的事你无需担忧，一月后，我自会带你准时出现在观海书院。只是今日我们倒不是赶路去观海书院，而是要去临安。”

    “临安？”少女微微皱着眉，“临安虽离我们只有数里地，但却是与观海书院相反的方向，先生去那里做什么？”

    青衣男人淡淡一笑，“买书。”

    PS：目前发现31章和95章缺陷，不过作者君确实都已经发布了，但不晓得怎么未显示出来，让作者君好好探究一下。好吧，这两章暂时补在第一卷的最后了，如果大家不嫌麻烦可以去看一看。。。


------------

第40章 书山。

    “知道临安为什么被称为书山吗？当然不是说临安有一座山的山上都是书，而是说整个临安城里的书加起来可以堆成一座数百丈的高山。”

    ……

    寒酥静静走在一条青石铺满大街上，不过走了数百步，她便看见了十余家书肆，可见临安不愧有书乡之称。

    对于书山临安她早有耳闻，其中最有名的便是书玉阁的诞生。传闻数百年前的临安有一位大财主特别爱看书，亦喜爱收藏书籍，无论书籍珍稀与否，大财主总会想方设法的将其收入家中，就算花费千金也在所不惜，于是慢慢的，在这位大财主强大的财力下，古陆上的书籍基本都能在这位大财主的家中找到，而这些书籍甚至足足摆满了十余间房屋。然而不幸的是，大财主几名儿女的性情却与大财主截然相反，特别在对于家中的书籍方面，大财主的几名儿女认为大财主花费重金却买了如此多无用的书籍是在浪费金钱，大财主怕自己死后自己的儿女们会将自己辛辛苦苦收藏的书籍全部倒卖销毁，于是晚年之际安排了家仆在临安举办了一场轰轰烈烈的送书活动，将家中的大半书籍全部送与和自己同住于临安的百姓，剩下的一些较为珍稀的书籍则放置于自己的心腹老仆在临安建立的书玉阁中，表明阁内的书如玉石一样珍贵，而与大财主同样喜欢书籍的老仆则被安排成书玉阁的阁主，为那些珍贵的书籍挑选真正的主人。

    如今时光飞逝，书玉阁已成为了临安最大的书肆，十层楼阁，万千藏书，成为了临安一道靓丽的风景。

    虽然如今的书玉阁是为书肆，向来来往往的售卖书籍，但是依旧遵守着曾经大财主立下的规矩，将一些较为珍稀的书甚至孤本都被放置于书玉阁的顶楼，非真正学富五车才高八斗之人不可取。

    ……

    似乎有所感应似的，跟着青衣男人的脚步，寒酥随即便看到了这座在古陆上也是不可多得的宏伟建筑。

    然而先入寒酥双眸的却不是建筑本体，而是阁楼四周一棵棵桃花树，粉色的桃花乱人心眼，又带着淡淡的芬芳，忽然，一片桃红花瓣从枝末脱落随风飘扬，恰好朝着寒酥慢悠悠飘来，寒酥抬手托住了花瓣，掌心微痒的感受让寒酥不由得合起手，将花瓣牢牢抓在掌心中。

    “很漂亮。”寒酥看着漫天的粉色花瓣轻轻说道。

    “嗯。”

    看着男人这句不咸不淡的回应，寒酥便不由得有些怒气，呛声道，“先生打算来这里做什么？”

    “买书。”青衣男人不偏不倚说道。

    “先生刚刚路过那么多书肆，为何偏偏在这里买？”寒酥露出不满的表情。

    “这里最大。”

    寒酥顿时止了声，因为青衣男人的理由让她无法反驳，只好静静的跟随着男人的脚步。

    “先生可知要买什么书吗？”寒酥边走边问道。

    “不知道。”青衣男人淡淡回答道。

    寒酥对着男人翻了翻白眼，故意说道，“所谓人可观书，书亦可观人。选择怎样的书籍很重要，许多大贤可以因同一本书成为知己好友，亦会因另一本书而反目成仇。同时，不同的书籍给予读者的感受也截然不同，书本就是教化人的东西，好书能教一些处世之道，经国之理，坏书则能导致一个人愤世嫉俗，怨天尤人。然而如同先生这样什么都不知道的，寒酥不知该说何是好。”

    青衣男人闻之也不恼怒，反而轻轻瞥了少女一眼淡淡一笑，“看来你懂得倒是挺多，如此一来我便放心了。”

    听着男人话里有话的样子，寒酥总觉得有些不好的事在等着自己，然而还未等她追问，男人已然走进了古色古香的雕花大门内。

    少女叹了叹气，随即无奈的朝大门走去。

    ……

    书肆内倒是十分清静，只有沙沙的翻页声，不少人席地而坐，一双双眼眸目不转睛地看着手持之书，一副祥和的样子。

    与之相反的是，一个白发老头坐在临靠着门前的木凳上摇头晃脑着，俨然一副昏昏入睡的模样。

    “咳咳。”

    轻咳声显然打破了这沉静的氛围，也惊醒了昏昏欲睡的老人。

    被打断睡眠的老人显然对这声咳嗽非常不满，皱着眉头看着面前的男人。

    “这位公子若是身体不舒服的话就赶紧回家，我书玉阁可是不负责治病的。”

    然而还未等青衣男人开口，银铃般的笑声忽然传进老人的耳朵，老人循声看去，只见一个一眼便知是个美人胚子的小丫头正捂着嘴笑着，同时偷偷的朝自己竖着大拇指。

    老人有些不知所以然，只觉这个小丫头有些可爱。而此时青衣男人却淡淡开口说明了来因，“买书。”

    老人皱了皱眉，“书玉阁内看书是不需要花银两的，公子不如好好思考一番，若是喜欢再买不迟。”

    然而青衣男人却依旧是那两个字，“买书。”

    老人闻之不由得心中怒气有加了几分，竟有如此不听劝的人，要知道一本书可要好几两银子呢。

    不过对于上门的生意老人自然没有拒绝的道理，只是语气又冷了几分。

    “将要买的书拿过来。”老人瞥了两手空空的青衣男人一眼。

    “这里装不下。”青衣男人回答道。

    老人顿时觉得这个男人是在无事生非，于是呵呵道，“公子要买那些书，尽管和老朽一一道来，老朽一本本帮公子取过来。”

    青衣男人微微一笑，“我改变主意了，不买书了。”

    老人挑了挑眉，刚想呵斥这个男人一番，只见这个男人轻声说道，“我要买下整个书玉阁。”

    原本纷纷捧着书看的众人不约而同的朝青衣男人看来，听此一说更是纷纷嗤笑。

    “居然有人痴心妄想到想买下整个书玉阁？”

    “别说那数十本价值连城的孤本，一本书便是十两银子，这书玉阁少说也有数万本藏书，买下这些书起码要数十万两银子，便是整个临安的家族里的库藏加在一起恐怕也就这么多了。”

    “简直令人笑掉大牙。”

    ……

    此时一道娇美的倩影也恰好踏入了书玉阁内。

    “我倒要看看谁要买下我临安的书玉阁。”


------------

第41章 翩翩公子。

    一个穿着华美裙袍的绝色女子缓缓走了进来，书玉阁内的众人立即朝其跪拜道，“郡主殿下千岁千岁千千岁。”

    华美女子看着唯一没有跪下的青衣男人与其身旁的一个小丫头微微蹙起蛾眉，平静道，“见到本郡主为何不跪？”

    青衣男人稍稍偏过头看了一眼明艳动人的华美女子，然后继续朝着跪着的白发老人说道，“我要买下整个书玉阁，你可直接出价。”

    面对青衣男人的无视，华美女子怒气冲冲的走到其面前，刚好看见男人棱角分明眉目如画的立体五官，顿时心中的怒气褪下去不少。

    “你叫什么名字？”华美女子抬眸问道。

    青衣男人依旧对华美女子的话置若罔闻，一双深邃的眼眸静静看着白发老人。

    “你心中可有答案？”

    华美女子忍不住呛声道，“抱歉，书玉阁是不卖的。”

    青衣男人终于将视线移向华美女子，平静道，“我问他，与你何干？”

    华美女子黛眉微挑，微微一笑道，“因为书玉阁是我家的，所以你说与不与我相干？”

    “哦？”青衣男人看着华美女子的一双水眸问道，“你可愿意？”

    青衣男人深邃明亮的双瞳让华美女子不由得有些沉迷，白皙的双颊也染上了一片绯红，说话也变的结结巴巴起来，“愿，愿意。”

    “好。”青衣男人平静道，“报价吧。”

    华美女子微微一愣，然后连忙摇摇头说道，“书玉阁是不卖的。”然后用微不可闻的声音自言自语道，“就算我想卖也卖不了。”

    “为何？”

    华美女子认真解释道，“严格意义上来说书玉阁是我皖南王府与临安金家共同持有的，所以卖与不卖并非我皖南王府可以说了算，但是对金家而言他们先祖立下的规矩便是不允许将书玉阁卖出，所以你想买下书玉阁是绝无可能的事情。”

    “可你刚才说书玉阁是你皖南王府与临安金家共同持有的。”

    华美女子小声道，“你知道的，像这种可以流传千古的建筑总得需要官府的照看，所以金家才会找到我皖南王府。”

    青衣男人淡淡一笑，“原来如此。”

    青衣男人随后缓缓走出门外，跟其身后的是那个娇小玲珑的小姑娘。

    华美女子看着二人的身影怔了怔，随后连忙小跑跟了上去，直接堵住了两人的去路。

    “你为什么要买下书玉阁？”华美女子问道。

    “买书自然是为了看书。”

    “可若是你为了看书大可以在书玉阁中看啊，在书玉阁看书是不用花费银两的。”华美女子细心解释道。

    “我不喜欢看别人的书。”

    华美女子：……

    华美女子微微咬着樱唇，犹豫了一下开口道，“你想要什么书，我送给你。”

    然而华美女子话音未落，一个稍带兴奋的男声则从远处传来，循声一看正是一个玉树临风的翩翩公子。

    “离央，你怎么来了临安也不与我说一声？”翩翩公子来到华美女子身前说道，然后稍稍打量了一眼青衣男人继续说道，“这位是你的朋友吗？”

    华美女子表情有些犹豫，她本想说是，但是到现在她还不知晓这个青衣男人的名字呢。

    “不是。”青衣男人开口道。

    华美女子双眸中有些失望，不过被其很好的隐藏起来，红唇微微向上扬对着青衣男人开口道，“你好，我叫徐离央。”

    “苏叶。”青衣男人淡淡道。

    一旁的翩翩公子则皱着眉说：“离央，你怎么能如此随意认识一个陌生人呢？你的身份尊贵，焉是一般人可以接触的。”

    华美女子蛾眉紧蹙，露出不满道，“不要随意叫我离央，爹爹说了只要亲密的人才可以这样叫，况且我想认识什么人与你何干，难道你想像我爹爹一样管教我？”

    翩翩公子笑了笑，“可是你爹爹确实叫我多看着你些，免得你太任性，要知道这世间居心叵测的人可不少，有些人说不定就是为了借机认识你从而对你皖南王府图谋不轨。”说着翩翩公子还朝着青衣男人看了去，言语之间所指之人不言而喻。

    华美女子立即反驳道，“是我想认识他，并非是他主动要认识我。”

    翩翩公子摇摇头叹息道，“离央，你还是太单纯了，想要接触一个人并非要主动出击，在对方面前留下足够的印象，赢得对方的好感，让对方主动相识，这样既不会留下破绽，也不会引起对方疑惑，古有美人计在前，离央你怎么不明白呢？”

    难道这就是美男计吗？华美女子顿时想起自己初次看见青衣男人的场景，那薄如蝉翼的双唇，漆黑深邃的双眸，青衣男人的一切都牢牢的吸引着自己，而自己亦如同一只飞蛾没有丝毫犹豫地朝男人这束明火扑去，如今看来自己当时确实有点失去理智。

    而此时却传来一句毫不拘束的轻笑，只见那个穿着一袭绿裙的小姑娘抬起头看着青衣男人笑着打趣道：

    “苏叶，你怎么看？”

    青衣男人平静道，“无聊至极，走吧。”

    看着青衣男人再次抬起脚步，小姑娘却未立即跟随，而是抬眸朝那翩翩公子看去，她相信他不会让她失望。

    果然，看着青衣男人准备就此离开，翩翩公子随即笑着开口道，“怎么，被我说破了计划所以便心虚的准备溜走吗？”

    青衣男人应声停下脚步，转过身看着翩翩公子，而翩翩公子也傲然对视，望着青衣男人的眼神中夹杂着淡淡的不屑。

    “还不走吗？难道那枚玉佩不想要了吗？”青衣男人将视线移向一旁的绿裙小姑娘。

    绿裙小姑娘顿时露出鄙视的眼神，但还是乖乖的朝青衣男人走去。

    “慢！”翩翩公子再次开口道。

    翩翩公子直接走到小姑娘的面前露出温和的笑容说道，“那个坏人可是用什么东西威胁你，尽管跟我说，我会帮你把东西取回来的，这个坏人我也会好好惩戒他一番。”


------------

第42章 天命难违。

    “真的吗？”寒酥立即露出楚楚可怜的神色，“这个坏人可是经常欺负我呢？公子既然如此心善，要不公子你去跟他打一架，好好收拾他一顿，为我报仇雪恨。”

    下意识点点头的翩翩公子顿时愣了愣，怎么变成打架了，这个小姑娘不是应该告诉他她被抓住什么把柄吗？什么时候变成他应该用拳头替这个小姑娘抱不平了，而且问题是打架这种事他根本不会啊。

    翩翩公子温和道，“小姑娘，你告诉我他对你做了些什么，我自会禀告官府让捕快来抓住这个坏人。”

    寒酥顿时皱皱鼻子，有些鄙夷的看着这位翩翩公子，“不敢动手就不敢动手嘛，何必要说那么多呢。”

    翩翩公子努力使自己保持平静道，“正所谓君子动口不动手，拳脚相向只是粗鄙之人解决问题的方式，我们并非是那些不受教化的蛮夷之人，若是事事都用拳头来说话，这世间何以来的公平？”

    寒酥轻蔑一笑，“这世间何时公平过？贫苦穷困出身的人想要出人头地需要经历的磨难何其之多，甚至一生也难以做到，然而对于出生在富贵帝王之家只不过随意探手便可取之，难道这便是公平吗？”

    翩翩公子沉声道，“这是天意。正所谓天命难违，早已注定好的事情没有公平与不公平之说。”

    “好一个天命难违，”寒酥冷笑道，“既然上天都不曾公平对待每一个人，难道还乞求这世间公平吗？我只知晓，公平只是存在于对等的条件下，若是一人的身份地位大大高于另一人，莫说公平，便是性命恐怕也任由别人轻易拿捏着。”

    翩翩公子稍稍垂眸细细打量着这个小丫头，平静道，“看来你并非是受制于人了。”

    寒酥淡淡道，“这个坏人的一句话我很认同，拳头大的可以跟你讲道理，也可以跟你不讲道理，而虚伪的人总认为用口舌便能蛊惑人心。若是我们真打算对公主图谋不轨的话，美男计反而是最低劣的手段，即便用于郡主身上可以取的很好的效果，但对于皖南王而言却是如同儿戏一般。传闻皖南王镇守南疆多年，抵御异族入侵大小数百余战，为了扳倒皖南王这座南疆最大的高山，异族不知想尽了多少办法，美人计，金银珠宝，这些都未曾使皖南王动摇过。所以无论什么高深莫测的谋划对于皖南王而言都是不堪一击，而且皖南王文武双全，便是在修为上这世间能高过他的寥寥无几。只不过，皖南王却有一个致命的弱点。”寒酥将视线移向一旁的华美女子，“郡主，你可知道你父亲的弱点是什么吗？”

    华美女子下意识问道，“什么？”

    寒酥微微一笑，“当然是你。皖南王无论修为还是智谋都是当世一绝，更难能可贵的是皖南王还是一个痴情的人，只可惜皖南王夫人因故早逝，此后他便未曾再取，幸好皖南王夫人为其诞下一女，皖南王便将所有的爱都倾注于此女身上，可以说古陆上应该没有人能比此女更幸福。然而皖南王的弱点也恰好是此女，若是用此女来威胁皖南王，想必皖南王便是耗尽家财也会倾尽全力救下此女。所以郡主，你可知道这么多年来你为何能依旧能安然无恙快乐地活在自己的小世界里吗？”

    “为何？”

    寒酥淡然一笑，“因为有人暗中保护着郡主，恐怕还是一位极其厉害的大高手。”

    几乎是印证着少女的话，空气中随即传来一阵苍老的冷哼声。

    “你这丫头倒是有些鬼灵精怪，说吧，你究竟是何来历，否则今日你休想安然离开。”

    寒酥则走到了青衣男人的身边，“这是我家先生，大人想问来历的话就问我家先生吧，我只是一个小小丫鬟，可是什么都不知道。”

    说完后寒酥还偷偷朝青衣男人眨了眨眼睛，用微不可闻的声音道，“先生会为我遮风挡雨的吧。”

    青衣男人则黑着脸道，“尽招惹是非。”

    “才不是呢，”寒酥露出狡黠的眼神道，“先生，不如我们把这个女人绑架了吧，然后让皖南王拿出一些东西来做交换，传闻皖南王镇守南疆多年，也收获了不少异族珍宝，难道先生不想要吗？”

    “不想，”青衣男人薄唇微翘道，“况且你难道认为我一定打得过这个大高手？”

    一个黑色长袍老人从远处的踏步而来，落在了华美女子的身旁，神态沉着冷静，虽然白发苍苍却依旧精神矍铄。

    “先生一出手必当手到擒来，无人可挡，万夫莫敌，神挡杀神，佛挡杀佛。”寒酥拍拍手助威道。

    “你这些词放在一起似乎有些不合适。”

    “管他呢，反正在寒酥眼中先生就是最厉害的。”寒酥继续称赞道。

    “这有点不像你。”

    “生活总是要继续的，先生能赢寒酥自然会替先生感到高兴，但若是先生不敌，寒酥也会时常替先生扫坟的。”

    青衣男人有种感觉，这个少女多半期待的还是后者。

    “哦，对了，忘了告诉你，那枚玉佩不在我，所以若是我死了，你那枚玉佩恐怕要与我陪葬了，所以你还是期待我不要死的好。”青衣男人微笑道。

    寒酥止了声，努力咧起嘴角笑道，“先生说的是。”

    “还有，你身上的缺失我可以治好，所以与其耗尽心力想法设法地去拿到皖南王府宝库中的那颗断续丹，不如想想如何讨好我。”青衣男人淡淡一笑。

    寒酥怔怔的看着青衣男人，她有些不明白自己内心的想法为何被男人一语道了出来。

    “先生如何得知，难道先生也曾看过《南疆古纪》这本书？”

    青衣男人淡淡道，“未曾看过。”

    寒酥顿时瞪大了眸子，微微咬着粉唇，“那先生是如何知晓？”

    “自然是看到的，”青衣男人微笑道，“那颗断续丹放于皖南王府的一处密室中，可谓是机关重重，你可是还要取吗？”

    寒酥只好眨眨眼眸道，“我考入观海书院，先生治我体内之伤，可好？”

    “好。”


------------

第43章 剑的海洋。

    “老夫再问你们一遍，你们究竟是何来历？如若不说，休怪老夫不客气。”陈黎沉声问道。

    然而陈黎面前的青衣男人与绿裙少女却不停窃窃私语着，将陈黎晾在了一旁。

    见此一旁的翩翩公子立即附和道，“陈老，这两人既然不敢道出自身来历，必是大凶极恶之人不如先将这两人擒住后再慢慢拷问。”

    徐离央听此立刻阻止道，“为何要擒住他们，他们又没有做什么？没有缘由的限制他人自由，我们这样做与山匪又有何异？”

    翩翩公子垂手道，“离央，你太单纯了，虽然他们暂时还没露出什么蛛丝马迹，但只是将他们的目的隐藏了起来。你也知道，你对徐伯伯有多重要，万一你要是出点事，对徐伯伯，对临安，对整个南疆都会造成不小的伤害。”

    见华美女子双眸变得疑惑起来，翩翩公子接着说道，“再说了，若是他们真的只是萍水相逢的陌生人，我金玉自会向他们道歉，甚至在临安最大的酒楼摆上一桌酒席以示歉意，离央，你觉得这样可好？”

    徐离央双眸露出一丝犹豫，小声询问道，“那可不可以不要擒住他们，就问询一下他们的来历就行了。”

    翩翩公子双目闪过一道异色，对着华美女子笑了笑，“好好好，就让陈老请他们去我金家作客，顺便让陈老问询一下他们的来历？”

    徐离央双眸恢复明亮，“好，就这样。”

    于是翩翩公子朝长袍老人走去，在其耳旁细语了一番，长袍老人点点头，翩翩公子随即朝青衣男人与绿裙少女抱手施了一礼。

    “在下临安金家金玉，刚才多有得罪，想请二位去我金家府上作客，不知二位意下如何？”翩翩公子唇角带着淡淡笑意。

    绿裙少女随即瞥了一眼翩翩公子，冷冷丢下两个字，“虚伪。”

    翩翩公子神色如常，笑了笑，“刚才是金某失礼，愿给二位赔罪，不如我在府上准备一席酒宴，愿意与二位把酒**，化干戈为玉帛，不知可好？”

    绿裙少女却看着翩翩公子笑了笑，“若是我和我家先生不去又当如何？”

    翩翩公子微微一笑道，“我的诚意已经如你们所见了，但是别忘了你们的身份依旧令人怀疑，请二位去府上作客也只是想问询下二位的来历罢了，只是二位如若不去，那也休怪陈老要强行带走两位了。”

    绿裙少女拍了拍裙摆的灰尘，笑容更甚，“说到底还是要打一架嘛，不过要是打架的话，我家先生可是很厉害的呢，你的话，我家先生只需要一只手。”

    边说着绿裙少女朝着长袍老人眨了眨眼眸，一副呆萌可爱的模样。

    长袍老人显然养气功夫也不同寻常，面对绿裙少女的嘲讽面容依然波澜不惊，对着青衣男人平静道，“我一生也和人常常比斗，但从未被人一只手赢过。倘若是世间那仅存的几位如此之说老夫甘当拜服。倒是你家的小丫头对你推崇备至，可惜只不过是一只井底之蛙而已，大概是平日里看你舞刀弄剑的模样颇具风采才会觉得这天地间也就这样子了。”

    苏叶淡淡一笑，“当一些人以为自己站在了足够的高度能看清这片天地，殊不知这片天地也不过是沧海一粟罢了。我家的丫鬟平时倒不曾看过我舞刀弄剑过，不然看了恐怕她如今的脑海里全是想着如何拜我为师。”

    长袍老人不可置否，平静道，“既如此，休怪老夫无情了，既是舞刀弄剑，老夫恰好也在剑道上也有一些理解，今日便让汝等看看何为剑。”

    “剑来！”

    一道惊雷般的剑鸣声随即从远处传来，无数的行人只见一道青光从临安的城门穿过，速度之快让人仿佛以为只是一场幻想，然而直到落入老人掌心中才让人看清了全貌。

    老人细细摩挲着手里的三尺青锋，随手一划，强烈的剑气直接在坚硬的地面上划出数尺之深的裂缝。

    老人满意的说道，“此剑名为青渊，陪伴老夫三十年之久，颇具灵性，此前被老夫寄于城外的剑庐里，今日老夫便用其教导如今的小辈，方知天外有天，人外有人。”

    一旁的翩翩公子则露出吃惊的目光，“剑庐？我记得离临安有十里地，想不到陈老竟然一句话便唤来了十里之外的爱剑。陈老的剑看起来颇为不凡，一看便知是用珍贵的材料打造而成。”

    老人淡然一笑，“你倒是猜的不错，此剑乃是用星陨铁所制，便是比起楚国剑池里的也不差半分。”

    绿裙少女听的直直的翻着白眼，拜托，楚国剑池里的每一把都是绝世名剑好吗？你这不知从哪儿弄出来的一柄剑就能与之相比了吗？

    不过对于这柄剑出场的阵势绿裙少女还是心有余悸，于是偷偷对着青衣男人小声询问道，“先生，你会用剑吗？”

    苏叶则看了一眼老人手中的三尺青锋，双眸里有些怀缅道，“说是舞刀弄剑，大概也有太久没有碰过刀剑，如今却是难以再找到一把合适的剑。”

    绿裙少女听到这些话直接瞪大了眸子，要不要这么不靠谱，害得刚才她还吹嘘了一番，结果到了他们这儿连把剑都没有！

    绿裙少女抬头仰望天空不时的叹息着，一副听天由命的模样。

    “既然找不到，那就随便凑合着用吧。”

    绿裙少女连翻白眼都懒得翻了，没好气的说道，“要不你也去那个什么剑庐叫一把？”

    “不够。”

    “什么？”

    “那个剑庐才数十把剑，太少了，既然是凑合着用，质量不够只能用数量补了。”苏叶微微一笑。

    “那多少才够？”绿裙少女下意识问道。

    “起码得数万把吧。”

    绿裙少女轻哼道，“尽瞎吹牛。”

    苏叶笑而不语，对着灼灼烈日轻声道，“剑来。”

    绿裙少女扶额无力吐槽，忽然嗡嗡的声音出现在她的耳旁。少女下意识的抬头望去，只见那灼灼烈日中心出现了一个黑点，随着时间的缓慢流逝，那黑点却逐渐放大，直到临近云层之时少女才看清那黑点到底是什么。

    那是属于剑的海洋。


------------

第44章 反复。

    密密麻麻数不清的长剑朝着众人急速飞来，侧眼望去，这些剑仿若组成了一条银色的长河，由九天之上倾泻而来，宛如一道银色瀑布，最后落在众人不足数十丈的位置时才戛然而止，静静的悬浮在空中。

    与此同时，众人这时才看清这道银色帘幕的全貌。

    宛若星辰密布的长剑停留在半空中，众人仔细观之，这些剑形状各异，有长有短，有一看便知是价值不菲的，也有铁锈满布的，似乎这世间这剑该有的样子都在这儿了。

    随着这些剑降临在临安上空，临安城内也掀起了一片喧嚣，因为这些剑通通都朝着一个方向，剑有所指，因此不少人抱着一颗好奇之心朝着这剑海所指的方向走去，然而才走了上百步，却又硬生生的停了下来，阻挡他们的是一道看不见的透明墙壁，一道无论用什么手段也击不破的透明墙壁。

    如此闻所未闻的手段让临安城的百姓们不由得心生敬畏，看向那浮在半空中的剑海纷纷跪拜朝服。

    “原来这世间真有仙啊。”不少人心生感慨道。

    ……

    寒酥默默的看着这占据了方圆半里的剑海好久好久，才偏过头眨了眨纯洁无辜的大眼眸，对着青衣男人说道：“先生，能教我学剑不？”

    苏叶微微一笑，直接无视了绿裙少女那双呆萌纯净楚楚可怜的目光，“看你表现。”

    寒酥撇撇嘴，心里想着若是有一天自己学会了这法术，一定要召唤一堆大石头砸死这个青衣男人。

    不过该表现的还是要表现的。

    于是寒酥缓缓走到长袍老人与翩翩公子跟前，挑了挑眉叉着腰，眼神轻蔑，俨然将一个狗腿的模样演绎的淋漓尽致。

    “怕了不？”

    长袍老人却忽略了这句话，双眸震惊的看向青衣男人。

    “你难道是洛青一，”随即老人又迅速摇摇头，“不可能不可能，洛青一绝不会像你这般年轻，你到底是何人？”

    苏叶淡淡一笑，“我只是一个过客罢了，知不知道名字根本毫无意义，不过与其探究我究竟是何来历，不如先考虑一下你们的处境吧。”

    翩翩公子闻之立即抱手施礼道，“原来先生乃是世外高人，又何必与我这些凡夫俗子过不去呢？刚才的事是我们错了，请先生不要放在心上。为了表达歉意，我金家愿意送与先生黄金千两与一些珍贵珠玉，只请先生能够既往不咎，而且只要先生需要，我金家必将赴汤蹈火，在所不辞。”

    寒酥听了却发出银铃般的笑声，“先生说的真有道理，果然对于拳头大的人来说，从来不需要讲道理，因为别人自会将道理偏向他。”

    翩翩公子面露难堪，不过又随之恢复镇定道，“先生乃是当时高人，比旁人多尊敬些是自然的。”

    苏叶则稍稍抬眸看着翩翩公子平静道，“见风使舵这一招你倒是使得不错，可惜于我而言你的家族也只是这片天地的一只蝼蚁尔。我从不会在意蝼蚁，但若是这只蝼蚁正好爬到我的面前大放阙词，我会一脚踏过去，让它看看它于这世间有多么的渺小。”

    翩翩公子见青衣男人心意已决，于是咬着牙沉声开口道，“阁下确定要这样做？在下乃是观海书院的弟子，阁下杀了我便是与观海书院为敌，与整个天下的读书人为敌。即便阁下修为盖世，恐怕整个天下也无阁下的立足之地。”

    寒酥此时却再次笑出了声，看着翩翩公子淡然道，“他人的评价于先生何干？就算在他人的口中先生是个穷凶极恶之人，但在寒酥眼中先生就是先生，是不会因为他人所说的话而改变。更何况若是观海书院里都是你这样的弟子我倒是对观海书院大失所望了。想从前从观海书院所出的弟子皆是以匡扶天下为己任，敬天爱民，从不会与人争抢，一心一意只为让这古陆更好。然而如今的观海书院弟子非三顾茅庐不出，非七品官之上不从，一个个心眼比天还高，但除了出些阴谋诡计却再没一个真心实地的为百姓做事。你这个所谓的观海书院弟子亦是如此，对这位郡主心生爱慕，看到郡主对我家先生有所好感就心生忌恨，甚至无时无刻不在想着利用着郡主身边的大高手来谋害我家先生，只可惜我家先生也并非寻常人，你又装出一副唯唯诺诺的样子，让人可笑。被我家先生揭穿后又以观海书院甚至整个天下的读书人为自己撑腰？对此我只想问一句：你用他们撑腰的时候，可曾问过他们的感受吗？恐怕第一个遭到唾弃的并非是我家先生而是你吧。没有人会傻乎乎的被人利用，更何况在那个鬼才云集的观海书院，像你这种级别的在里面也不过是虾兵蟹将了，只能在这观海书院之外普罗大众之中找找存在感了。”

    翩翩公子越听到后面脸色越来越铁青，最后忍不住怒斥道，“住口！”

    在一声怒斥之后翩翩公子的内心却逐渐恢复了平静，只不过看向绿裙少女的眼神之中多了一丝忌惮。

    “想不到你对观海书院竟如此了解？”

    寒酥淡淡一笑，“马上就到了观海书院的招生时期了，若是不了解如何能考入观海书院？”

    翩翩公子闻之哈哈大笑道，“就凭你一个女子也想考入观海书院？简直让人笑掉大牙。”

    寒酥却盈盈一笑，眉眼弯弯，“我记得三年前同样有一个女子考入了观海书院，如今此女在观海书院的地位之高可与那些大贤相媲美，虽然观海书院重男不重女，但从未敢有人敢在此女面前说与之有关的话，不知道你这句话若是传到那位女子的耳中不知该当如何？”

    让人意想不到的是，翩翩公子脸上顿时变得苍白不已，额上汗如雨下，脑海里却浮现出一个绝美女子的身影，双眸中尽是恐惧之色。

    不过一旁的长袍老人显然没有过多的心神关注翩翩公子的表情，朝着青衣男人平静道，“老朽习剑数十余载，想不到今日才看到了剑道真谛，只是习剑之人宁折不弯，即便明知是败也要出鞘迎敌。”

    苏叶听闻微微点头道，“还不算无可救药，也罢，我便给你出剑的机会。”

    下一刻，荡气回肠的剑气从长袍老人的身上迸发。


------------

第47章 剑术无双。

    从老人身体内迸发的剑气直接将老人脚下的地面撕裂成一条条数尺之深的沟壑，如同密密麻麻的蜘蛛网向四周沿伸，同时空气也仿佛是被刀子割开一样，发出嘶嘶的摩擦声，让人颤栗不已。

    老人提起剑，迅速朝前一斩，数丈之高的白色剑气随即朝青衣男人迅速冲去，连地面也被这白色剑气斩开了两半，直到白色剑气瞬间冲到了离青衣男人不足数十丈处，青衣男人才缓缓抬起手臂伸手朝其指去。

    如同一滴墨水滴入清水中，随着男人一指，白色剑气旋即迅速消散。

    长袍老人似乎对此早有预料，面色如常，只不过眼神却愈发凝重起来，连握剑的手也不由得更紧了些。

    见剑气对青衣男人毫无作用，长袍老人遂放弃继续将真气化为利剑，迸发的剑气也戛然而止，长袍老人托起剑，一滴水珠落于剑尖之上，发出了清脆的响声，紧接着，青衣男人的周围升起了一片朦朦胧胧的雾气，同时下起了小雨，令人惊异的是未有一滴雨珠打湿男人的衣襟，不过青衣男人的视线里长袍老人不知何时消失不见。

    空气很快变得压抑起来，除了雨声之外没有其他声响。

    寒酥静静的看着迷雾，雾茫茫的什么也看不清，雨声也在这一刻显得特别刺耳，而她却在这雾雨交加的环境里努力搜寻着长袍老人的身影，只是没过多久寒酥额身心便感到异常疲惫，想要在这雾茫茫的雨天去发现老人的身影实在是太耗心神了，偏偏无论她如何保持警惕却依旧无法发现老人的任何一丝踪迹，反而她的体力却差不多用的一干二净。然而她知晓越是在这种时刻这雾茫茫的雨天就变得愈发危险，这雾雨天本就是在制造着无比压抑的气氛，让人无时无刻不在警惕着即将到来的危机，同时消耗着他人的心神，无法注意到接下来的一次攻击。

    寒酥不由得为老人的这种手段暗暗称赞一番，虽说这种手段并非那么光明磊落，但是生死之争，胜者为王，与其用那些好看不中用的招数，这种雾雨天隐杀之术才更让她喜欢。

    寒酥不由得臻首微抬，一双纯净的眼眸则看向了一旁的青衣男人，她想知道这个男人究竟会如何应对。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第46章 有借有还再借不难。

    绿裙少女轻笑道，“道法无情，生死由命，这种最基本的道理你都不知晓，所以说郡主你还是太过于无知了。”

    “可我不能眼睁睁的看着陈伯死去。”

    “不能又当如何？这天下不是围着你一人转的，即使是之前也不过是一些人看在你是皖南王之女的份上对你表面恭敬罢了，而事实上你让我认识到了胸大无脑这个词确实有那么一定的道理。”绿裙少女不时的看着华美女子不停起伏的澎湃胸脯微微感慨道。

    “那个叫金玉的男人有一点说的很对，那就是你确实太单纯了，单纯到有些无知，有些愚昧。”

    “善良是个褒义词，但是无知的善良便是伪善了。今日你听信金玉的言语，对我家先生的身份抱有疑惑，甚至认为我家先生确实对你有所企图，当你家护卫准备擒住我家先生时，你却又为我家先生求情。在我看来，你这样的做法非但不会让人感激，反而让我觉得有些可笑。”

    “如今你家护卫不敌我家先生，你又来为你家护卫求情？郡主，你真当自己是金银珠宝了，别人看一眼就会欢喜的不行？还是说你认为自己皖南王之女的身份便可以让这天下所有人都要卖你三分面子？”

    跪在地上的华美女子的绝美面庞上两行清泪不断流下，唇齿间不停地说着对不起三个字。

    华美女子梨花带雨的模样不免让人生出一丝心软，绿裙少女看到华美女子的这副模样也不由得叹息一声。

    “起来吧，”绿裙少女走到华美女子跟前，缓缓托起华美女子的身子，“有机会的话不要总待在南疆，也许去外面走走会发现一些不一样的东西。在南疆你能学会的东西很少。”

    “我看过很多书。”华美女子小心翼翼说道。

    绿裙少女笑了笑，“读万里书不如行万里路，你已经尝过这个世间的所有幸福与美好，这世间剩下的险恶与阴暗你也必须知晓。单纯听上去似乎很美好，但那只是无知的表现。若是抛去皖南王之女的身份，你又可以在这世间安然无恙的活下去吗？话已至此，我也不会再多说些什么，至于你为这个人求情，先生已经说过了，不会因为你作出任何的改变，若是他死了，你或许会明白，想要改变一些事，光靠苦苦求情是没有用的，只有自己强大起来，这个世界才会变成你想要的样子。”

    华美女子听了绿裙少女的一番话后站在原地沉默不语，确实如同绿裙少女所说，这么多年自己的蛮横任性无理取闹都不会有任何人表示不满，那些人拼命的讨好自己，不是因为自己有多么受人欢迎，而是他们想要讨好的是自己身后统治着整个南疆的爹爹。

    “先生的决定已经无法改变了吗？无论先生想要什么我皖南王府都会尽全力为先生做到。”华美女子轻声道。

    然而青衣男人淡淡道，“我的决定不会改变。”

    “那么请先生允许离央为陈伯买一份纸笔，陈伯家中儿孙满堂，若是就此死去离央无法向他们交代，离央想让陈伯留下一封家书，也好让离央向他们交代。”

    绿裙少女微微错愕，没想到只是一瞬间她便觉得华美女子成熟了许多，当然，也许不光是成熟那么简单。

    “慢！”

    青衣男人开口打断了华美女子离开的背影，目光平静道，“我何时说了要让他死了？”

    华美女子闻之双眸中升起一丝希冀，“谢谢先生。”

    “先别着急谢我，虽然他罪不致死，但是该有的惩罚是逃不掉的。”青衣男人淡淡道。

    华美女子摇摇头道，“只要先生还留下陈伯一条性命，离央就已经很满足了，只是不知先生所谓的惩罚是什么？”

    “废他修为。”

    华美女子心头一紧，虽说老人不用死，但是要废他修为对其而言又与死何异，数十年苦修被人一朝废掉，恐怕老人无法承受这样的结果。

    然而出乎华美女子意料的是，陈黎突然朝青衣男人拜了拜，“老朽愿意让公子废去一生修为。”

    青衣男人随即点点头，轻轻一弹，陈黎便感受到身体内原本贮存的磅礴真气顿时荡然无存，经脉与穴窍之间变得空空荡荡，只是一息之间自己数十载的修为便不复存在，而对于这一切陈黎却表现的异常平静，让绿裙少女也是颇为吃惊。

    “回去吧。”青衣男人淡淡道。

    老人点点头，顿时白发苍苍面容沟壑纵横的他拿起自己的清渊剑作拐杖，一步一步朝前走去，与之同行的还有华美女子。

    “离央，救我！”翩翩公子看着华美女子的背影惊呼道。

    绿裙少女看到华美女子停下脚步，露出不忍的神色，冷笑道，“怎么，还想着救另一位？真以为先生不会杀你？”

    华美女子身旁的老人看了看翩翩公子摇摇头道，“郡主还是走吧，即便您留下来也不会有任何改变的。”

    华美女子沉默不语，最后朝着翩翩公子说了一句对不起，然后转身扶着老人渐行渐远。

    ……

    “请问这位公子打算什么死法呢？是火烧，清蒸，水煮还是剥皮，腰斩，车裂呢？”绿裙少女看着翩翩公子笑了笑。

    翩翩公子沉声道，“放我一条生路，待日后我掌控金家后愿为公子效犬马之劳。”

    然而青衣男人却置若罔闻，甚至都未朝翩翩公子看一眼。

    翩翩公子内心终于不免有些恐慌，不过脸上依旧努力保持着镇定，“金玉甘愿为奴为仆，只求公子能放过我。”

    “你的话太多了。”青衣男人淡淡道，随后缓缓抬起手。

    翩翩公子面露惊惧，连忙大呼道，“我知晓《七星图》的下落。”

    然而青衣男人大手未停，绿裙少女却突然出声道，“先生等等。”

    青衣男人收回手，神情平静。

    绿裙少女松了一口气，随即向翩翩公子问道，“诸葛圣人的《七星图》在何处？”

    翩翩公子沉默不语，作为最后的屏障他当然不会如此轻易说出。

    “那本书在书玉阁七楼的一道密室里。”青衣男人开口道。

    翩翩公子脸色顿时大变，指着青衣男人不敢置信道，“你怎么会知晓？”

    可惜青衣男人没有给他答案，大手一抬下一刻翩翩公子就化为灰烬消散于空中。

    绿裙少女抬头看着漫天飞剑问道，“先生这天上的剑该怎么办？”

    “还回去。”

    “为啥要还，干脆让它们跟在我们屁股后面飞，看起来多霸气，遇到不顺眼的人直接戳死他。”绿裙少女俨然一副小魔女的模样。

    青衣男人微微一笑，“有借有还，再借不难。”

    绿裙少女：……


------------

第47章 乘舟入观海。

    绿裙少女看着化为流光消失的数万把飞剑朝青衣男人问道，“先生，传说中的仙人是不是都会踩着剑到处飞啊。”

    “御剑飞行对于修剑者而言只是最为基础的手段，要学会不难。”青衣男人淡淡道。

    绿裙少女翻了翻白眼，似乎这世间平常人一切的不可能在青衣男人的眼中都可随意做到，于是绿裙少女随口问道，“先生是传说中的仙人吗？”

    “不是。”

    绿裙少女咋了咋舌，在她看来青衣男人如此谦虚甚是难得。

    “但是这世间所有的仙人加在一起都打不过我。”

    绿裙少女：……

    ……

    “先生，我找到了！”绿裙少女捧着一本古朴的书籍从书玉阁跑了出来，眉眼弯弯开怀笑道。

    “嗯。”

    看着青衣男人完全漫不经心的状态，绿裙少女有些恼怒道，“先生，这好歹是诸葛圣人留下来的《七星图》，传闻诸葛圣人能观天上星座来推演世间万物，几乎无所不知无所不晓，而这本书则注入了诸葛圣人的毕生心血，难道先生就一点也不好奇吗？”

    “不好奇。”

    绿裙少女撇撇嘴，小心翼翼的将古朴的书籍放入自己的行囊里，然后抬起眸子嬉笑道，“那个金玉本想以这本书换取性命，没想到先生却直接猜出了这本书所放置的地点，先生倒是与诸葛圣人很像，什么都能够预料到。”

    “米粒焉敢与皓月争光！”青衣男人淡淡道。

    察觉到青衣男人的语气里夹杂着淡淡的不满，有求于人的绿裙少女立即拍手称赞道，“好好好，先生万古第一，前无古人，后无来者，天上地下，无所不能。”

    青衣男人直接对绿裙少女乱七八糟的称赞视若罔闻，轻声道，“你倒是对那个叫徐离央的小丫头有些特别。”

    绿裙少女眸子一愣，随即平眼眸恢复淡道，“可能是她与我小时候有些相似吧，小时候我也常以为这世间万物都是美好的，直到我娘亲——”

    “如果不想说便不说吧。”

    绿裙少女由衷施礼道，“谢谢先生。”

    “对了，你不需要带上其他书吗？”青衣男人随口问道。

    绿裙少女施施然一笑，回答道，“想看的只有这一本，其他的看一遍就够了。”

    在谦虚这方面，绿裙少女似乎也和青衣男人一样不曾学会。

    ……

    “对了，先生，现在离观海书院的招生考核还有不到二十天的时间，先生打算如何去观海书院呢？虽说千里江陵一日还，不过临安离观海书院可是有万里的距离呢，而且这里可没有河流。”

    “谁说没有河流就不能乘舟了？”青衣男人微微一笑，一道巨大的虚空裂缝随即从青衣男人的面前出现，而一艘高大数十丈的巨舟从虚空裂缝缓缓移动而出，同时整艘巨舟悬浮在半空中。

    绿裙少女呆呆的看着巨舟的全貌，珠栏玉阁，金台银樽，雕栏之上皆有不同的品种的花盛放。

    船头则放置了一颗精致的黑色球体，不停的自我旋转着，而在黑色球体的表面却有一颗颗泛光的亮点，看上去好不奇异。

    船身两旁则生出了一对对硕大的白色翅膀，纯白的羽毛让人忍不住想要触摸一番，而这些白色翅膀只是微微扇动着，庞大的气流便让地面的尘土不停飞扬，却未有一粒尘土能够沾染在这些白色羽毛上。

    船尾则是一只半睁半闭的巨大赤金竖瞳，只是稍稍看一眼便能感觉到其不凡的威势，赤金竖瞳似乎感受到绿裙少女的目光移来，于是赤金竖瞳亦睁开眼朝绿裙少女看了去，被一只巨大的金瞳凝视倒是让少女不由得害怕的倒退了几步。不过赤金竖瞳也只是稍稍看了一眼绿裙少女便收回目光再次微微眯着，像是在小憩。

    回过神的绿裙少女苦笑着看向青衣男人，“原来先生真的是传说中的仙人。”

    “上去吧。”青衣男人没有否定少女的答案，轻轻一抬手，少女的身体旋即缓缓升起，朝着巨舟飞去，最后慢慢落在船头。

    同时，青衣男人亦是向前踏出一步，身影便从原地出现在了少女的身旁。

    有这巨船出现在前，对于青衣男人的一些神奇的举止绿裙少女也见怪不怪了。

    不过登上这巨船，绿裙少女的好奇着则是止不住的滋长，于是指着一旁的那颗与她一样高的黑色球体询问道，“先生，这是什么？”

    “星图仪。”

    少女听得有些懵，下意识问道，“有何用？”

    青衣男人走到黑色球体旁，轻声说道，“看到这些发着光的小点吗？那便是这宇宙里的一颗颗恒星。而球体表面上的一条条淡金色纹路组成的区域便是一个个星系，而我只要在这球体上随意选中一点，这艘船便会自动朝着那点的位置飞去。”

    “恒星？宇宙？星系？”绿裙少女细细咀嚼着青衣男人口中那些她听不懂的词语，不过这黑色球体的作用她倒是弄懂了，黑色球体相当于一个风帆，引导着这艘巨船的方向。

    “先生，是这样吗？”少女拿着光洁无瑕的小指头在黑色球体表面上戳来戳去。

    青衣男人见此额上不由得冒出几根黑线，不过也没有制止少女，连修行之路都尚未开启的少女焉能使用这星图仪。

    少女见被戳了好几下的黑色球体依旧没有什么变化便放弃了这种看上去傻乎乎的行为，反而走到镶着珠玉的栏杆前轻轻靠在栏杆上。

    微风吹乱了少女的青丝，今年刚值豆蔻年华的少女终于露出了一丝属于她的风情，犹若沙漠中一株仙人掌，努力的活着的同时还在看着远方的绿洲。

    “先生，该起航了。”绿裙少女回眸嫣然一笑，青丝微扬，刹那间芳华绝代。

    青衣男人微微点头，朝着星图仪轻轻一点，庞大的巨舟遂陡然升起，气浪腾空，而绿裙少女则伸出小手轻抚着白云，看着万里山河轻声道：

    “风渐云起鱼龙兴，今日乘舟入观海。”

    ……


------------

第48章 观海城。

    “爹爹，古陆这么大，我想出去看看。”徐离央看着身材挺拔的儒雅男人认真说道。

    “为何？”儒雅男人放下手中的书，一双深邃的眼眸静静看着华美女子。

    在这双漆黑眸子下，徐离央总是藏不住内心所想，于是干脆便将自己的真实想法说了出来。

    “因为我想要为爹爹分忧。”

    “放心，你爹爹还没那么脆弱。”儒雅男人轻轻抿了一口香茗淡淡说道。

    “可是爹爹能这样一直护着我吗？爹爹您是整个南疆的王，您是南疆百姓的守护神，您的真正使命便是守护着所有的南疆百姓，这才是您的责任。而离央则想像爹爹一样，希望能有一天抵御异族，保护着我南疆的领土，不让我南疆子民受到异族欺辱。”徐离央声嘶力竭地说道。

    “你身为女儿之身，这些都不用你来操心。”儒雅男人依旧平静道。

    “可是爹爹，虽然有您在，南疆依旧会稳如泰山，可若是您不在了呢？我南疆会如何，我南疆子民又会如何？”

    儒雅男人终于认真起来，沉声道，“有我在南疆一日，不教异族入我南疆寸土，即便我死后，亦会有无数南疆大好男儿守卫南疆。”

    “可是爹爹，您想的都是如何守护南疆，为何没有一劳永逸的方法，让异族永远都无法侵犯我南疆。”

    儒雅男人摇摇头叹息道，“一劳永逸谈何容易，不说异族那强大的体魄与生育力，光是他们奴役的那些凶兽就已经让人足够头疼了。”

    “爹爹没有一劳永逸的方法，但离央有。”徐离央双眸紧紧盯着儒雅男人。

    儒雅男人眸子微微一愣，语气有些惊讶，抬眸看向华美女子，“何解？”

    “苏先生。”徐离央认真道。

    儒雅男人微微皱着眉头，“你是说陈黎口中的那位苏先生？”

    “没错，想必陈伯也跟爹爹说了，那位苏先生并非凡人，若是能得他相助，南疆之患必能得到解决。”

    儒雅男人想起陈黎跟他描述的那天上的数万把飞剑，心中不免也升起了一丝悸动。

    “但是根据陈黎的描述那位苏先生亦是个冷酷之人，想要让他帮我南疆解决异族之患，恐怕不太可能。”儒雅男人微微摇头道。

    “世上无难事，只怕有心人，离央想做那个有心人，不试一试又怎能知道结果呢？”徐离央认真说道，“异族之患乃是整个古陆之患，想必苏先生若是知道这些内情一定会帮助我南疆的。”

    儒雅男人却挑了挑眉眼，看着表情认真的华美女子淡淡一笑道，“看来央儿已经有了意中人了。”

    徐离央脸颊立刻染上绯红撒娇道，“爹爹。”

    “好了，爹爹不说就是了。”儒雅男人收回笑容凝声道，“只是那位苏先生虽然看上去年轻，但说不定是一个活了数百年的老怪物，甚至子孙满堂也不是没有可能，央儿，喜欢他并不是一件好事。”

    徐离央双眸不由得黯淡了一些，不过又很快恢复如初。

    “爹爹，喜欢一个人其实不需要计较那么多对吗？即使当初爹爹与娘亲在一起有那么多人反对，但是你们依旧没有分开，因为爹爹和娘亲都认为彼此是生命中注定的那个人不是吗？”

    儒雅男人眼神也露出一丝回忆，最后归于平静道，“但是你和那位苏先生与我和你娘亲大不相同。”

    徐离央认真道，“不管怎样，离央都不会放弃的。因为爹爹与娘亲就是没有放弃才有了离央。”

    儒雅男人老脸一红，咳嗽了一声摆摆手道，“罢了罢了，这样吧，若是那位苏先生无妻室我便答应你们在一起。”

    “谢谢爹爹。”徐离央露出两行洁白的贝齿，笑意盎然。

    “对了，听陈伯说那位苏先生是去观海书院是吗？”儒雅男人问道。

    “嗯，似乎是他身边的那个小丫头想要考入观海书院。”

    “女子？”儒雅男人微微吃惊。

    “约摸着只是豆蔻年纪，不过知晓的道理却比离央还多些，这一点离央不如她。”徐离央苦笑道。

    儒雅男人走到华美女子身旁轻轻拍着女子的肩膀，温和一笑，“我徐姜的女儿，总会与众不同的。再说了，就算是平凡点也没什么不好，只要你幸福爹爹就很开心了。”

    “谢谢爹爹。”华美女子抱了儒雅男人一下。

    “对了，现在你去参加观海书院的招生考核恐怕已经来不及了，我已经写了一封书信给你的邱叔叔，想必他已经做好了安排，你安心前去观海书院即可，我也会派人护你左右。”

    徐离央眨了眨双眸，撒娇道，“爹爹，护卫就不用了吧，这次出去本来就是为了成长的，我能够照顾好自己的。”

    儒雅男人淡淡道，“其他都可以商量，唯独这件事没得商量。”

    徐离央立即松开手，白了儒雅男人一眼，不过她知道儒雅男人不会轻易改变自己的决定，所以徐离央也未多说些什么。

    见华美女子心有不满，儒雅男人温和道，“央儿，你对爹爹太重要了，若是你有什么闪失，爹爹如何向你娘亲交代。”

    华美女子闻之也不免有些沉默，对着儒雅男人轻声道，“爹爹，我知道了。”

    儒雅男人点点头，“临走前再去祠堂看一看你娘亲吧，你要远行了，想必你娘亲也会有些不舍。”

    “嗯，爹爹。”

    ……

    “先生，现在要直接进入观海书院吗？”寒酥看着硕大的城门，而城门的上方则写着两个遒劲有力古朴厚实的观海二字。

    虽说观海书院名义上是一个书院，但实际上却是一座城池，而观海书院数千名师生则共同生活在这座城池里。

    青衣男人只是稍稍看了一眼城门上的观海二字，平静道，“进去吧，想必此时观海城应该很热闹。”

    “可先生看上去不像是一个喜欢凑热闹的人。”寒酥抬眸道。

    青衣男人微微一笑，“生活若是一直平淡如水，未免太没有趣味可言了。”


------------

第49章 麒麟宴。

    “知道吗？今晚登甲楼就要举行麒麟宴了。”

    “这怎么能不知道，好歹也是观海书院的传统，每次在观海书院的招生考核前举行一场麒麟宴，吸引着前来参加书院考核的各国各州的大才子，听说这一次麒麟宴还是由诗中圣子赵一经牵头举办的。”

    “居然是观海六子中的赵一经，这些参加考核的才子们有福了，若是被赵一经看中，不光相当于一只脚已经迈入了观海书院内，而且进入了观海书院也会如鱼得水。”

    “岂止如此，待日后学业有成从观海书院走出来，在仕途上也会平步青云。”

    “看来我也要好好在这麒麟宴上表现了，若是真的能被赵师兄看中，乃是人生一大幸事。”

    “你就想得美吧，这一次来参加观海书院招生考核的也有不少才名远扬之人，如随州的淮安公子，鲁郡的阡陌公子等等，这些都是各国有名的大才子，出口即能成章，想要与他们比较，你还差的远呢。”

    “唉，说的也是，这一次来参加观海书院招生的人数都比从前多了许多，然而观海书院依旧仅仅只招收数百人，想要考进观海书院难度不亚于手摘星辰。”

    “说不定手摘星辰都要简单些，有人统计了这一个月来进这观海城的人数已经达到了数万人，而观海书院的招生相当于百中取一，要从这数万人之中脱颖而出，唉。”

    “没事，听说有人连续来这观海城七八次呢，我们才是第一次，有什么大碍。”

    “说的也是，现在自寻烦恼也没什么作用，庸人自扰反而难以在考试中正常发挥。来来来，喝酒喝酒，一醉解千愁。”

    “还喝酒？你晚上不去参加麒麟宴了，被赵师兄看中可是要比考进观海书院简单的多。”

    “你说得对，我都差点忘了像这观海六子都有推荐人直接进入观海书院的权利，算了算了不喝酒了，喝茶吧，今天晚上我可得好好表现一番。”

    “小二，上菜！”

    ……

    “先生，我们要去这个麒麟宴吗？”绿裙少女轻声问道，耳觉比常人要灵敏许多的她基本上将旁边一桌两名书生的闲聊碎语听了个干净。

    “既然是来凑热闹的，总不能错过了这一盛事。”苏叶淡淡一笑。“难道你不对这所谓的观海六子好奇吗？”

    “不好奇。”绿裙少女夹了一根青菜送入口中，边咀嚼边说道，“要是南玥我还有兴趣去看一看，可惜是这个赵一经，戚。”

    看着绿裙少女眼中淡淡的鄙夷之色，苏叶倒是聊有兴趣的问道，“这个赵一经跟你有仇？”

    绿裙少女放下筷子，撑着秀气的下巴，“那倒没有。不过这人最是虚伪，仗着自己作诗作的不错，给自己套上一个诗中圣子的名头。不就是有一次七步成诗吗？居然还狂妄到说自己占据了天下才气的八分，其他人共享剩余二分，你说这人过不过分！”

    苏叶微微点点头表示附和，却听到绿裙少女接着撇撇嘴说道，“我占八分还差不多，其他人共享二分，哦不对，那个南玥能占一分，其他人再共享剩余一分。”

    苏叶薄唇微微抽搐，似乎这个少女才是狂妄到没边的那个人。

    “你倒是对那个叫南玥的女子挺特别的。”苏叶淡淡一笑。

    绿裙少女也难得认真道，“说实话，刚才只是学习一下先生的吹牛方式。”

    苏叶额头上再次冒出几根黑线，微微眯着眼，考虑着是否要将这个少女扔出酒楼。

    似乎察觉到青衣男人无声的杀气，绿裙少女干咳了一声，眨了眨眼睛道，“先生天下无双，万古唯一，天上地下，无所不能……”

    苏叶薄唇再次轻轻抽搐，终于无奈制止住了少女，“差不多就行了。”

    绿裙少女再次咳嗽了一声，“先生难道真的不知晓南玥吗？”

    “我需要知道吗？”苏叶微微一愣。

    “那你还问。”绿裙少女下意识说道。

    苏叶终于发觉绿裙少女有种不呛死人不偿命的天赋。

    看着青衣男人变得沉默起来，冷着一张脸对着她，绿裙少女难得发现了自己的错误，毕竟自己吃这个男人的，睡这个男人的，若是这么不给对方面子确实有点说不过去。

    “先生记得寒酥上一次所说的那名第一个考进观海书院的女子吗？她的名字就是南玥，一个很会下棋的女子。”

    “会下棋？”

    “先生难道不知道会下棋的女子一般都比常人要聪明许多吗？这个南玥就是如此，不光在棋术方面便是那些大贤都不是对手，而且大智若妖，虽然亦属于观海六子之一，但是我觉得其余五人加起来都不是此女的对手。虽然只是才进了这观海书院三年，不过却有无数人追随其后，甚至其成立的南阁被公认为观海书院最神秘的地方。”

    “当然这些都不是关键，”绿裙少女异常认真说道，“先生不是想让寒酥得到观海碑的认可吗？其实那时候寒酥欺骗了先生，不对，也不能算是欺骗。寒酥告诉过先生从未有女子能在观海碑上留下名字，这一点没有欺骗先生。但是却有女子得到了观海碑的主动认可，那个女子便是南玥，不过因为她拒绝了在观海碑上留下姓名，所以也让一些大贤心生不满。那些怀古不化的老头子就是对女子不满，以前又不是没有人拒绝过，非要纠着这一点不放，哼。”

    苏叶笑了笑，“看来你不认识她便和她站在了同一战线上。”

    绿裙少女轻哼了一声，“同是女子，不支持她难道要去支持那些所谓的大贤吗？当然，若是先生寒酥肯定会站在先生一边的。”

    苏叶不可置否，这个绿裙少女的话只可信三分，剩下的七分都是在胡编乱造。

    “吃完了吗？吃完了去打听一下登甲楼在哪。”

    绿裙少女瞪大了眸子道，“先生，我们刚才进城门时左边的那个最大的酒楼你没看见吗？那上面写着硕大的登甲二字。先生你是不是眼神不太好？”

    “哦，我只是想让你再确认一下。”苏叶淡淡道。

    绿裙少女：……


------------

第50章 惩治。

    “这位公子，没有请柬您是无法参加麒麟宴的。”站在登甲楼大门口的小厮扬声道，毕竟能参加今晚的麒麟宴都是各国各州郡的大才子，不是随便一个书生就能入内的，不过虽然小厮神情上趾高气扬，但言语上还不敢太过于得寸进尺，即使是寻常的读书人也不是他这个小厮可以招惹的。毕竟这些读书人都喜欢抱成团，惹上一个便等于惹上了全天下的读书人，一人一口唾沫也足够淹死他了。

    “没想到现在什么阿猫阿狗也敢来参加麒麟宴了。”一名头戴冠玉的年轻男人缓缓走来撑开折扇微微扇着风对着青衣男人嘲讽道。“真是可笑至极。”

    “宇文兄说的极是，”另一名一袭蓝色锦袍的年轻公子附和道，“虽然今年来参加观海书院考核的人变多了，但滥竽充数的人也变多了，我昨日还遇见一个自称是什么郡的第一才子，结果让他为其家乡作首诗，半天都吐不出一个字来，真是令人啼笑皆非。”

    “两位，你们还是回去，这里不是你们可以来的地方。”一旁的小厮音调也不由得抬高了几度，眼神里毫不遮掩的露出一丝轻蔑之色。

    头戴冠玉的年轻男人亦是轻蔑道，“快滚，若是连你们这种阿猫阿狗都可以参加麒麟宴，那这麒麟宴也太没有档次了。”

    蓝色锦袍公子微微笑道，“宇文兄的想法赵一经师兄肯定已经想到了，不然不会给我们发请柬。”

    年轻男人轻轻点头赞许道，“还是赵一经师兄考虑的周到，不然什么人都可以参加麒麟宴未免显得太没有格调了，韦兄，咱们进去。”

    “好。”

    ……

    然而正当两人准备抬步向前走去时，一阵微风拂面，沙粒遮眼，等两人睁开眼眸时，刚才一直被两人嘲讽的青衣男人不知何时走到了两人面前。

    “怎么，心有不满？”头戴冠玉的年轻男人扬起嘴角再次笑了笑，“这里可是观海书院，不是你等可以随意放肆的地方。”

    青衣男人漆黑的双眸稍低，平静道，“对我而言，在哪儿都没有什么区别。”

    青衣男人大手一扬，头戴冠玉的男人随即被扇出了数丈之外，折扇也散了开来，躺在地上的冠玉男人脸色铁青一片，左脸肿起好大一块，仔细一看，冠玉男人竟已失去了气息。

    “放肆！”蓝色锦袍男人指着青衣男人惊惧道，“他乃是魏国宇文家的人，你竟敢下次毒手！你，你，宇文家是不会放过你的。”

    青衣男人淡淡道，“那你呢？”

    “什么我？”蓝色锦袍男人下意识回答道。

    “你的家族又是哪里？”

    锦袍男人隐隐感觉有些不对，但还是只能硬着头皮回答道，“我是楚国韦家的人，你若是敢杀我——”

    “嗯，好了，”青衣男人打断道，“相信你死后你的家族也会来找我的。”

    锦袍男人眼神惊惧，还想要再说些什么，然而却发现自己已经无法开口，眉心处露出一丝红线，隐隐有淡淡的血迹溢出，只见锦袍男人直直的向后倒去，双眸睁的大大的看着天空，一副不敢置信的模样。

    ……

    “先生所为真是大快人心，”绿裙少女拍手称快，然而走到了青衣男人身旁时却换上了一副忐忑的表情讪讪道，“不过先生我们还是赶紧溜，再不溜就来不及了。观海书院里的老怪物估计已经注意到了这里，那些老怪物可是不输于寻常的大宗师，最最重要的是我们可没主场优势。”

    苏叶平静道，“已经到了。”

    绿裙少女翻了翻白眼，摊摊手站在一旁，又突然卷起衣袖，露出白皙的小臂，一副我命由我不由天的模样。

    “你在做什么？”

    绿裙少女挑了挑眉道，“虽然不知道打不打得过，但一定要在气势上压过对方，说不定对方看到我们这一副深不可测的模样或许就不敢动手了呢。”

    苏叶微微一愣，目光却移向少女豆芽一样的瘦弱身体，嗯，毫无气势可言。

    然而让苏叶未想到的是，绿裙少女却连忙转过身子红着脸小声道，“先生好下流。”

    苏叶：？？？

    “竟然盯着我的胸脯不放。”

    “没有。”

    “先生，虽然它小，但不是没有好吗？”

    “我是说我对你没有想法。”

    “也就是说它大了先生就会有想法咯。”绿裙少女转过身眨了眨眼眸道。

    “一样不会有。”苏叶黑着脸道。

    “那可不一定，”绿裙少女轻哼了一声，“说不定先生看到我以后的倾城绝貌嘴上说着不动心，其实心里什么都想好了，男人都是这样，口是心非。”

    苏叶不回话了，因为一个穿着一袭白衫面容严肃的中年男人缓缓朝着他走回来，而他看到这个中年男人竟有种如释重负的感觉。

    于是苏叶缓缓对其说道：“你终于来了。”

    ……

    作为近期维护整个观海书院治安的梁育安自然第一时间便通过异宝看到了有人在登甲楼前杀了两个读书人的事情，只不过待他赶到时却没想到凶手竟然十分平静，甚至隐隐有种期待他来的意思。

    “你终于来了。”

    听到这句话，梁育安可以确定男人确实在等他，让他心中不免有些疑惑，只不过梁育安强行将这种疑惑压下，冷冷问道，“就是你在我观海书院内行凶？”

    “不是行凶，是惩治。”青衣男人淡淡道。

    “这二者有何区别？”

    一旁的绿裙少女忍不住开口道，“前者是我家先生的错，后者则是对方的错，话说观海书院的师长连这点都不知晓的吗？”

    梁育安瞪了少女一眼，继续看向青衣男人说：“既然你说是惩治，我且问你，他又犯了何错？”

    “辱骂师长，不尊师道，按照观海书院的规矩便是如何处置也不为过，我只是杀了他已是极大仁慈了。”

    梁育安微微皱着眉，“观海书院的为师者中我从未见过你。”

    青衣男人微微一笑，“现在还不是，不过马上便是了。”


------------

第51章 白面书生。

    中年男人如同他的面容一样没什么幽默细胞，换作是旁人恐怕听青衣男人这么一说还会嘲讽般的笑一笑，而中年男人则是沉声道，“观海书院有观海书院的规矩，既然你已触犯了条令，道法无情，休怪梁某要擒你去执法堂问罪了。”

    “听说观海书院的剑阁正好还缺一名老师。”青衣男人却说着与之不相关的话。

    “虽然剑阁现在确实在对外招收老师，不过你既是戴罪之身，按照观海书院的规矩是无法参加考核的。”中年男人平静道。

    “但我现在已经是了。”青衣男人微微一笑。

    中年男人刚想说些什么，却见一名穿着淡黄色绣裙的清秀女子从人群中穿出缓缓走了过来，并且双手端持着一块白玉令牌，而令牌上则刻着大大的剑阁二字。

    清秀女子来到中年男人面前略施一礼，随后轻声道，“甘棠见过梁副院长，傅院长已经答应让我家公子担任剑阁阁主一职，这块令牌便是证明，梁副院长还有什么要问的吗？”

    中年男人微微皱着眉，那块令牌的真假他自然能判断，只是心中却疑惑重重，“你是如何拿到剑阁阁主之位的？”

    清秀女子红唇微启，淡淡一笑，“这件事您应该询问傅院长不是吗？甘棠只能说我家公子当一个剑阁阁主还是绰绰有余的。”

    “我自会问询。”中年男人冷哼了一声，朝着青衣男人说道，“今日之事待我调查清楚后会再来找你。”

    青衣男人神色平静道，“随意。”

    ……

    “公子，奴婢唤名为甘棠，尺素姐姐让奴婢侍奉在公子左右。”见中年男人离开后，清秀女子上前一步欠身施礼恭敬道。

    一旁的寒酥则不由得打量着清秀女子，标准的鹅蛋脸，脸上未施粉黛却依旧明亮动人，年纪约莫着比她大了两三岁左右，身材样貌皆可称得上万中无一，毫无疑问又是一名倾国美人。

    “先生还说不喜欢呢，都有人给先生亲自送上来了。”寒酥再次开口嘲讽道，言语之间带着些恼怒。

    苏叶平静道，“我若是喜欢，便不会只这一位了。”

    寒酥闻之羞赧道，“先生真是无耻下流！”

    清秀女子则看着绿裙少女欠身道，“你误会了，奴婢只是尺素姐姐派来服侍公子起居的，并不会有其他的行为。”

    寒酥呵呵道，“哦，那这个男人一定要你暖床呢？”

    清秀女子则同样看着绿裙少女的双眸轻声道，“来时尺素姐姐吩咐了，无论公子什么要求奴婢都必须答应，所以——”

    “好了，进去吧。”苏叶直接打断了清秀女子的话语，然后直接朝着登甲楼走去，一旁的小厮脸色苍白的跪在一旁，不敢阻拦。

    见青衣男人走进登甲楼后，寒酥才皱着黛眉看着清秀女子道，“你是青楼女子？”

    清秀女子闻之身体一颤，随后又恢复正常，微笑道，“不是。”

    见清秀女子不承认，寒酥也不恼，眉眼舒展平静道，“进去吧。”

    而清秀女子则看了一会儿绿裙少女的背影，她或许遇到了此生最大的劲敌。

    ……

    登甲楼内。

    明明是一场酒宴，大厅内却显得异常安静，各自都挂着一副彬彬有礼的笑容，寒暄时声音也是极小，连斟满酒的酒樽也没人触碰，便是来来往往的娇美歌姬也无一人抬眸细看，俨然都是一副淡泊外物的君子模样。

    只不过这种氛围却持续了将近一个时辰。

    “真是无趣。”一道银铃般的清脆女声在大厅内响起，像是黑夜里的一株火苗，引得大厅内的众人纷纷抬起眼眸寻着声源，最后将目光锁定在一个磕着花生米的绿裙少女身上，看其年龄与刚才的声音最为匹配。

    “那何为有趣？”一名白面书生扬起嘴角问道。

    绿裙少女放下手中的花生米，朝那名白面书生看去，衣冠楚楚，羽扇纶巾，倒是有些气度。

    “天上的飞鸟，原野的陌草，水底的游鱼，这些都可称得上有趣，而不是像你们这些一副死气沉沉的表情，让人看了连磕花生米的胃口都没有了。”

    苏叶不由得薄唇微翘，他记得少女的手可是一刻都未离开过案几上的这些吃食。

    “姑娘说笑了，大家来这酒宴上本就不是来吃吃喝喝的。”白面书生抱手道，眼神却停留在了青衣男人面前的案几上，显然他也清楚空空一片的案几上的吃食去往了何处。

    “若这赵一经不来你们岂非要一直饿着肚子等下去？”

    听到绿裙少女直呼赵一经的姓名大厅里的不少人眼中都出现了一抹怒色，不过当看到了少女身旁的青衣男人时又顿时偃旗息鼓。

    白面书生神情依旧，微微一笑，“此乃赵一经师兄举办的酒宴，我等守些礼节是应当的，多等候些时辰也无妨，若是姑娘饿了的话大可以将我案几上的这些吃食拿去。”

    然而让众人未想到的是，绿裙少女竟真的施施然的站了起来，直接朝白面书生走来，俨然一副“等的就是你这句话”的模样。

    白面书生也是微微错愕，当看到绿裙少女真的从案几上捧起一堆果子时却由错愕变为了淡然。

    “等一下。”白面书生出声道。

    绿裙少女停下脚步回眸道，“怎么，公子是打算反悔吗？”

    白面书生摇摇头，抱手道，“在下只是想请教姑娘姓名。”

    绿裙少女随即转过头，继续朝前走去，正当白面书生以为绿裙少女并未打算告诉他名字时，却再次听见银铃般的声响，直入心扉。

    “寒酥。”

    ……

    “不知教养。”

    待寒酥坐下时，左边的面容粗犷的壮硕男人发出一声冷哼。

    只是在那声冷哼后壮硕男人的肚子却又接着发出了一道与众不同的声响，像是在附和。

    寒酥则不咸不淡的朝壮硕男人看了一眼，“虚伪的人最是无趣。”

    涨红着脸的壮硕男人想要说些什么，可惜却又无力反驳，最后只好忍不住的拿起案几上的一颗果子送入口中。

    “这样不就好了吗？”寒酥平淡一笑，“刻意追求礼节反而是最愚蠢的行为，何况尊重是相互的，你们尊重着这位赵师兄，但很显然这位赵师兄并未将你们放在心上。”

    话音刚落，一袭白衫气度不凡的年轻男人走入了大厅内。


------------

第52章 赵一经。

    白衫男人朝四周抱手道，“实在是对不起诸位，家师秋远唐有要事相嘱，让诸位等待多时，赵一经在此自罚三杯以示歉意。”

    娇美的侍女随即端上银盘，白衫男人随即毫不犹豫的连连饮下银盘上的三盏玉杯里的清酒。

    众人见此心中怒气全然消无，反而纷纷赞许白衫男人的大义。

    “既然是秋老先生的嘱咐，赵师兄聆听一会儿也是应当的。”

    “没错，赵师兄本就没什么大错，反而让他为我等自罚三杯，倒是我们的不是了。”

    “是啊，是啊。”

    白衫男人放下玉盏，微笑道，“让诸位等候多时实属不该，好了，闲话少说，我在此宣布，麒麟宴正式开始！今年的麒麟宴与往常一样，由我出题，诸位可以围题高谈阔论。”

    “诸位皆从五湖四海而来，共同聚在了观海这一读书人的圣地。今日我便以‘观海’二字为题，诸位皆可畅所欲言。我顺便在这里问询诸位一句，诸位为何要来观海？或者说，诸位准备在观海如何度过？对了，最近鹤桥的荷花又开始盛开了，大家可以去看看。”

    大厅内随即陷入平静，许多人都不由得露出深思的神情，白衫男人口中的题目虽然只有区区两个字，但涉及的含义却令许多人难以思索。

    ……

    “这个赵一经倒是颇为有趣。”绿裙少女轻声道。

    “你不是对人家心怀怨念吗？”苏叶抬眸笑了笑。

    绿裙少女大方的点点头承认了下来，“没错。但是这个人有趣丝毫不影响我对他的敌意。”

    一袭淡黄衫的甘棠也不由得出声道，“此人之前三言两语便化解了众人心中的怨气，可以看出此人还是有些本事。”

    绿裙少女则挑了挑眉道，“不过是因为那位秋远唐老先生罢了，听闻今年便是这位秋远唐老先生作为观海书院招生考核的主考官，赵一经用他来作遮挡自然是无人敢问询，这些人巴结那位老先生都来不及，又怎么敢去得罪呢？况且赵一经有一点没有说错，这位秋远唐老先生的的确确是他的授业恩师，所以他能举办这一次的麒麟宴也跟其不无关系。我以为他只是借用这次麒麟宴为自己的南山诗苑揽下一些人才，但他的表现确实有些出乎我的意料。用观海为题，倒真是一个有趣的题目。”

    说到此时绿裙少女的神情也不由得变得有些严肃认真，最后又淡然一笑。

    “原来如此，这个赵一经倒是好大的胃口。兵行险着，也不怕阴沟里翻船？”

    甘棠闻之轻轻一笑，“他既然敢这样做，必然有足够的底气。更何况，他今天的目的已经达到了不是吗？”

    绿裙少女轻哼了一声，不再多言，而此时也有人站起了身，似乎要对这“观海”二字有许多话要说。

    ……

    第一个站起来的是穿着褐色粗衣脸上满是沧桑感的男人，男人双手满是老茧，脚上紧紧绑着一双草鞋，草鞋上甚至沾满了许多泥土，很难想象这样的一个人竟然会是一个读书人。

    满是风霜的男人身旁的案几都空无一人，众人似乎都有意无意的隔离着这个男人，不过男人对此也似乎毫不在意，当男人第一个站起身时，众人的目光都有些诧异，因为在许多人的眼里，男人并非是一个喜欢出风头的人，甚至连赵一经都不由得认真打量着这个粗犷男人。

    “阁下可是荆州的第一才子宋濂？”赵一经问询道。

    粗犷男人摇摇头道，“宋某只是水华乡的一个小小书童。”

    “宋兄太谦虚了，宋兄的才名已经传遍了整个古陆，不知道宋兄对‘观海’二字有何高见？”

    “高见谈不上，只是师兄刚才问我等为何要来观海，每个人心里所想都会不同，宋某只是在此谈谈我心中所想。”

    “对我们那个小小村庄来说，读书是一件很遥远的事，甚至我小时候都未曾见过一本书籍究竟是什么样子。直到我有幸遇见了季林先生。”

    粗犷男人的声音很沙哑，此时却没有人觉得刺耳。

    “只记得季林先生偶然之下来到我们村庄，觉得我有些聪慧，便答应教我读书识字。”

    “说实话，季林先生乃是一介大儒，能在他门下听其讲课乃是我之荣幸。虽然季林先生未曾收我为弟子，但我也感觉到心满意足了。于是每日我行百里路到季林先生居住的地方，天寒地冻亦是如此。季林先生讲课讲的很好，每当我有不会的地方他都会细心教导我。一次寒冬，我行走在深山巨谷中，踩着数尺深的大雪，手脚冻得裂开了都不清楚。到了季林先生教课的学舍后，四肢甚至已经僵硬的无法移动，季林先生的老仆为我灌下热水，用被子盖住我的全身，过了很久我的手指才能稍稍动弹。季林先生知道我的情况后便让我做他身旁的一个书童，在他居住的院子里为我建了一座小屋，自此以后我便可以省下数百里的时间多听季林先生讲课。”

    “今日师兄问我为何要来观海？因为季林先生说在观海书院可以学到真正的学识，于是我便来了。另一个重要原因便是季林先生也曾是观海书院的学生，我想看一看能教出季林先生这样大儒的观海究竟是什么样子。”

    赵一经静静看着粗犷男人良久，最后唏嘘道，“如同宋兄这样的人这世间已经不多了，在下敬佩。最近鹤桥的荷花正是齐开之季，不如明日让我带宋兄去观赏一番。”

    粗衣男人摇摇头道，“宋濂只是粗鄙之人，欣赏不来美好的景物，还望师兄不要介怀。如今快要临近亥时，我的旅馆中有一本书还未看完，这本书本是打算在戌时看完的，因为师兄的请柬才拖到现在，还请师兄放我离去，我好早日将这本书看完，写下读后感送与季林先生，这是我与季林先生的约定，请师兄恕罪。”

    赵一经微微一愣，随后又恢复镇定道，“既然是宋兄的恩师，师兄当然不会阻拦，又怎么会告罪于宋兄呢。”

    粗衣男人点点头，随即垂眸看向案几上的吃食问道，“不知师兄可容我将这些吃食带走？与我同来的还有一个书童，估计在旅馆中饥饿已久，我想把这些吃食带给他。”

    赵一经立即招手唤来一小厮，“快，多准备些吃食。”

    “多谢师兄的好意，其他的就不必了。”粗衣男人将准备好的一张干净麻布将案几上的吃食包裹起来系在腰间，随后缓缓走到大门前对赵一经合手施了一礼。

    “对了，师兄，不知秋老先生还安否？”


------------

第53章 共渡观海。

    “师兄，不知秋老先生还安否？”

    白衫男人微微一愣，抱手道，“家师身体一直还安好，多谢宋兄挂念了。”

    “倒不是我挂念，而是季林先生来时常常嘱咐我问候一下秋老先生，不知师兄可否引我拜访秋老先生？”粗衣男人施礼道。

    白衫男人脸色微变，随后又恢复镇定道，“家师最近一直在忙着观海招生事宜，恐无法有时间见宋兄。不如过一段时间我再安排宋兄与家师见面。”

    粗衣男人深深地看了白衫男人一眼，随后平静道，“既然秋老先生最近都无闲暇那便算了，只要知道秋老先生还安好我便可以向季林先生交代了，师兄告辞。”

    看着粗衣男人有些佝偻的背影，白衫男人眼神中出现了一丝忌惮。

    ……

    “看来这位宋濂与赵一经似乎缘分不浅。”寒酥咬下一颗晶莹剔透的葡萄说道。

    “哦，何解？”青衣男人稍稍撩了撩眼皮随意问道。

    寒酥正襟危坐，双手合着放在双膝上。

    “先生可曾注意赵一经一开始听到那位季林先生时发了发愣，想必赵一经应该认识那位季林先生，而且听宋濂之后一说那位季林先生应该跟那位秋远唐老先生关系匪浅，恐怕赵一经也正是意识到了这一点才委婉拒绝了宋濂拜访秋远唐老先生。”

    一旁的甘棠则端着茶壶为青衣男人又添了一杯热茶，红唇轻启道，“奴婢听闻观海书院的秋老先生一直是以刚正不阿的为人闻名天下，所以观海书院才会屡屡让这位老先生担任招生考核的主考官。只是没想到这位老先生的弟子竟如此大胆，这次居然暗示着自己能够将这些人直接送入观海，若是一位两位也就罢了，可看他的口气大概是来者不拒。恐怕这位赵一经公子已经拿到了这次考核的试题，就是不知他是如何从秋老先生拿到的。”

    寒酥淡淡一笑，“这些已经不重要了，就是不知晓这些人中会有哪些人会借赵一经的这艘小舟来渡观海，最重要的是这艘小舟是否能渡过先生这道狂风暴雨。”

    青衣男人抬眸一笑问道，“我为何要拦他？”

    寒酥眨了眨眼眸促狭道，“先生难道忘记自己现在的身份吗？要知道先生现在可是观海书院的老师，弟子在自己眼皮子底下作弊，先生总不可能无动于衷吧。”

    “说的有些道理，”青衣男人微微一笑，目光落在了绿裙少女的双眸上，“既然如此，那便由你去处理吧。”

    寒酥瞪大了眸子，不可置信道，“先生，我可只是个小小丫鬟，如此重大的任务恐怕承担不起。先生总不想寒酥刚进观海就四处树敌吧。”

    青衣男人笑了笑，“怎么，你也会怕？”

    寒酥轻哼了一声，“先生倒是说的轻松，得罪赵一经相当于得罪整个南山诗苑，寒酥可不想天天被人写成诗骂呢。”

    “既然得罪了就得罪到底，一击而致对方于死地，这样才是最佳的处理方式。”青衣男人淡淡道。

    寒酥叹了口气道，“想不到先生的内心竟如此恶毒，寒酥佩服。”

    “你同样也可以选择借他这舟来渡观海，想必考入观海书院不是什么难事。”青衣男人不可置否道。

    “人生哪儿有那么多捷径可走？况且捷径走多了也会慢慢迷失最初的方向。若是寒酥真的借了这舟渡观海，恐怕永远都无法得到观海碑的认可。这不是寒酥想要的，也不是先生想看到的，所以寒酥不会去做。先生想让寒酥活的与众不同，寒酥便会与众不同给先生看看。他人借舟渡观海，且看寒酥扶摇而上，御风，踏青云，独霸观海。”寒酥平心静气道。

    青衣男人淡淡一笑，“底气倒是十足。”

    寒酥眉眼弯弯道，“先生便是寒酥最强大的后盾，有先生在，寒酥才能信誓旦旦。”

    一旁的甘棠则微微不满道，“若事事都依赖公子，恐怕你想得到观海碑的认可不是那么容易。”

    “谁说我需要先生的帮助了，我只是觉得先生在寒酥身边寒酥便无所畏惧。”

    青衣男人则看到了绿裙少女水眸中的狡黠之意，心中不免有些无奈，虽然少女的聪慧是一等一，但少女的惹祸能力也是无人能出其左右，恐怕这个少女的小心思便是要不停的给自己制造麻烦吧。

    “对了，先生准备何时教我练剑？”

    “我已成了剑阁的阁主，待你考进观海时便可来。”

    “那先生会不会教上次——”

    还未等少女说完，青衣男人便直接打断道，“不会，不是什么人都可以学我的剑。不过我会教一些基础的东西，也仅于此。”

    “先生真小气。”寒酥撇撇嘴道。

    “呵呵。”青衣男人淡淡一笑，即便是最基础的剑法，出自他手又怎会普通？

    ……

    “学海无涯，我到观海书院是为了收获更多的学识，听闻赵师兄乃是诗中圣子，学识匪浅，余愿借赵师兄一叶小舟，去探索观海书院这片汪洋。”一名蓝袍书生朝大厅中央的白衫男人抱手道。

    赵一经微微一笑，弯着身摇摇头道，“师兄只不过只是比别人多看了些书罢了，加上几首诗有幸被大家传唱才有了今日的名声。要说师兄的学识能比在座的诸位高便是师兄的狂妄了。不过师弟既然提了出来，师兄只能说会尽自己全力教给师弟毕生所学，当然，师弟要是在某些方面高于我，也可教于师兄。学识方面，从来便是达者为先，在观海书院更是如此。正如师弟所说，学海无涯，师兄这叶小舟也愿与师弟共渡。”

    “师兄太谦虚了，现在正值初春时季，正是鹤桥最美的时节，师弟想请师兄闲暇时间带师弟观赏一番。”

    赵一经微微颔首道，“一定一定。”

    另一名瘦弱男人接着站了起来笑道，“余亦希望借赵师兄这叶小舟游览观海。”

    接着两名、三名，一片又一片的书生站了起来朝赵一经抱手道：

    “余等愿与师兄共渡观海。”


------------

第54章 剑阁。

    “公子对那个叫寒酥的小姑娘真的太好了，奴婢都有些嫉妒了。”淡黄衫女子边走边笑道。

    苏叶淡淡道，“她与我有缘。”

    “有缘？”淡黄衫女子若有所思，随后看着不远处一座庞大的宅院轻声道，“公子，这里便是剑阁了。”

    “嗯。”

    淡黄衫女子推开门，腐朽尘糜的气息随即扑鼻而来，淡黄衫女子黛眉微微颦蹙，眼前的一幕让女子十分不满。

    地上满是卷皱的梧桐落叶，积了一堆又一堆，像是铺成了橘红色的地毯，只不过这地毯显得甚为荒凉。

    淡黄衫女子的左手边则是由一块块五彩斑斓的晶石围绕而成的池塘，然而池塘内干涸的不成样子，同样被一层梧桐叶披上了面纱，看不出本来模样。

    除此之外，游廊上的木雕虽然依稀能看出原来雕刻者一笔一刀的细心镌刻，但是如今残残缺缺的模样再也找不到当时的美感。

    除此之外，淡黄衫仔细打量着眼前的这一幕，却始终未曾找到与练剑相关的器具，让她不由得怀疑自己是否走错了宅院，倒退两步，走出门外，“剑阁”两个龙飞凤舞的大字牢牢的印在牌匾上不肯移动半分，然而这宅院却又与普通的宅院没什么区别，硬说区别的话恐怕这宅院当时建造的地基便比其他宅院大上了几倍甚至十几倍，许多地方也都可以看出当初的那种精致美感，或许当时便是作为游览的园林而建也说不定，只不过也不知是过了多少年才变得这般光景，除了荒凉还是荒凉，一副生人勿近的模样。

    “公子，我这就去问询下傅院长。”

    “不必了。”苏叶语气有些平淡，对眼前的景象表现的十分平静。“就这里吧。”

    淡黄衫女子旋即应声道，“是，公子。”

    “公子，我现在就去清扫。”

    苏叶摇摇头道，“不必了，这里庭院便有三四个，厢房无数，若是你一人清扫便是扫上几天几夜恐怕也只能扫完一半不到，还是留至以后再说吧。”

    “可是公子，若是不清扫如何居住？”

    苏叶淡淡一笑，“心若净，尘祟皆会自退。”

    淡黄衫女子颇为不解，却见青衣男人慢慢走下石阶，刚要踏足庭院青石地面时，令女子惊异的事便发生了。

    只见还未等青衣男人的脚步落下，男人要落足的那块青石板上的梧桐叶自动向两侧移来，青衣男人每走一步，前方的梧桐落叶便会提前自动清出一条道路，仿佛男人的双足会自带着微风会推开这些落叶，但淡黄衫女子的心中知晓这个想法只是无理取闹罢了。

    淡黄衫女子也只是失神了一小会儿便紧跟着青衣男人的步伐踏足了这梧桐叶地毯中的唯一一条“小路”。

    ……

    “不奇怪吗？”苏叶抬了抬眸打量着清秀女子，女子的青丝分成两股，结鬟于顶，一侧自然垂落的青丝被束结肖尾，垂于肩上，如同燕子的尾羽般，让女子显得温婉可人，落落大方。

    “公子是指刚才那些会移动的落叶？”清秀女子娟娟道，声音如春露，沁人心扉。

    “换做是她，恐怕会直接拦在我面前，不问出个水落石出绝不会轻易让开。”

    清秀女子知晓男人口中的“她”是谁，所以对男人温声细语道，“奴婢来的时候尺素姐姐已经嘱咐过了，公子并非常人，所以有些事慢慢习惯就好了，若是直接问公子恐会惹公子心生不满，公子若是想说自会告诉奴婢，公子不说便是奴婢不该知道。况且尺素姐姐派奴婢来是为了服侍公子的，并非给公子徒添烦恼。”

    “你的性格倒是与洛尺素很像。”

    “奴婢第一天来到长阳的烟柳画桥便是跟着尺素姐姐，待人处事方面皆是由尺素姐姐悉心教导，所以大概与尺素姐姐相处的时间过长，性格变得与尺素姐姐一样也无可厚非。若是公子不喜欢这种性格奴婢也会努力改正的。”

    “最后一句话换做是洛尺素她是不会说的，也不会改，从某种程度上讲她是一个特别固执的女子，这大概便是唯一你与她的不同之处了。”苏叶纠正道。

    清秀女子欠身道，“还是公子看的通透。”

    看着清秀女子委身施礼的样子，苏叶像是想起了什么似的轻声道，“以后你无需在我面前自称奴婢。”

    “奴婢身份低微，焉能——”

    苏叶直接打断道，“我听得不习惯，洛尺素既然让你一切都听我所言，这个小小的要求你应该不会拒绝吧。”

    “是，公子，奴婢——，甘棠明白。”

    苏叶微微颔首，“甘棠是个好名字。”

    “谢谢公子。”清秀女子躬身道。

    “对了，洛尺素那边如何？”苏叶轻轻抬手，满是灰尘的正厅瞬间便变得整洁无瑕，苏叶抬眸看向清秀女子，用眼神示意着清秀女子坐在两旁的香椅上。

    对于正厅的变化，清秀女子见怪不怪，只是看到青衣男人的眼神示意女子却假装不懂，低下臻首回答道，“托公子洪福，甘棠离开前尺素姐姐已成了大宗师，离完成心愿只差一步。来时尺素姐姐说公子的恩情她无以为报，只要公子所求，尺素姐姐都会尽心尽力完成。而且无论是烟柳画桥还是她，都是公子的。”

    说到此时，清秀女子脸上不由得愈发滚烫，因为按照洛尺素的原意，烟柳画桥的所有人都是属于面前的男人，当然包括她自己。

    换者而言，只要青衣男人稍稍有那种念头，她都会任君采撷。

    不过青衣男人表情十分平淡，倒是让清秀女子暗松了一口气的同时莫名的有些失落。

    ……

    “有心事？若是觉得在这里乏味你也可以回到烟柳画桥。”苏叶看着清秀女子蹙起的蛾眉淡淡道。

    甘棠连忙摇摇头，解释道，“甘棠刚才只是在想若是寒酥姑娘在这剑阁中应该会令剑阁有生气的多。”

    “到了观海书院，我总不可能时时护她左右，否则她来此也不会有什么成长。明日便是招生考核了，她需要自己一些时间独自思考。”

    “希望寒酥姑娘知晓公子对她的苦心。”甘棠微微笑道。

    只不过在清秀女子心中，一半可能如同男人所说，另一半恐怕是怕那位小姑娘把剑阁闹的不能停歇吧。

    而要是那位小姑娘一想到这个男人也会有头疼的时候，心中也会咯咯地笑吧。

    有趣。


------------

第55章 招生考核。

    还未享受着阳光沐浴，纸窗外吵杂的脚步声便不断的刺激着耳膜。

    寒酥睁开有些红丝的双眸，很显然她睡得不是很好。不过显然此时此刻也没有办法让她继续入睡，寒酥索性打了个大大的哈欠，起床开始洗漱。

    清水敷脸，取一根杨柳枝沾上茯苓开始清洗贝齿。

    推开纸窗，街道上的行人来来往往，人群宛若一条黑色小河不停流淌着，看着有趣，但寒酥却笑不出来，一想到自己要随波逐流，寒酥的脑神经就开始变粗变大。

    叹了口气，想了想自己没有半途而废的理由，更何况自己与那个男人有所约定，偶尔的信守承诺一直是她为数不多的良好品质。

    在客栈吃了一笼灌汤包与一碗豆浆后，寒酥便咬着牙冲入了客栈门前的黑色河流中。

    不知过了多久，也许是一个时辰又或者是两个时辰，寒酥好不容易才能一抬头看见那大大的“入学考核”四个大字。

    当然，她此时心中最大的感叹则是今后一定要让那个男人教自己飞剑，然后下一次当观海书院再次举行招生考核时，她要踩着飞剑从这些人的头顶飞过。

    没错，她就是想看看这些人羡慕嫉妒恨的目光，以报自己今日被各种身体挤压摧残之仇。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第56章 真正作弊。

    作弊的正确方式？

    有那么一刻寒酥以为是赵一经偷拿试题的事情被发现了，不过转念一想如此剑走偏锋的试题肯定并非那位古板严谨的老人会出的。

    只是——

    寒酥抬了抬眼眸，看着几名那日麒麟宴上附和赵一经的几名书生落座，果然，当他们拿起试卷时，面容都不约而同的开始苍白，有一个甚至额上已经冒出冷汗，研墨的手都不停的颤抖着，一旁的监考老师都不由得走过来拍着其肩膀询问，差点让那名书生吓了一大跳。

    寒酥捂着嘴差点笑出声来，不过也只是看了几眼后便收回了目光，开始着眼于案几上的试卷。说实话，如此有个性的试题绝对是百年难得一见，寒酥也不由得好奇这道题的出题人究竟是何人。

    只不过寒酥很快将这个心思抛在脑后，毕竟现在还是考试，还是解决眼前的试题比较重要。

    如何进行一次成功的作弊？

    当寒酥第一眼看到这个题目时，脑海里已闪过许许多多的作弊方式，当然，像怀藏、代笔、拖关系、走后门、买试题这些毫无技术难度的作弊方式不在会她的脑海里停留片刻。

    目前她能想到的作弊方式有三种。

    第一种，继烛。

    寒酥抬眸看了看案几左上方的几根蜡烛，很明显，这是由观海书院早就准备好的蜡烛。若是对于其他地方的考试，考生是允许携带蜡烛，食盒等必须物品的，毕竟一场考试并非数个时辰就能完成的，有的考试甚至需要持续数天时间，于是对于考生而言这些考试或者是果腹需要的东西便显得尤为重要，而考生也可以借助这些东西夹带纸条，例如将食盒做成夹层的又或是将食用的馒头内部掏空。而若是借用蜡烛，也可以在蜡烛内部沿引线从下至上掏空，塞入纸条后再用蜡油封平，这样经过精心处理的蜡烛便与寻常蜡烛无异，不过这种作弊方式在寒酥看来也只是十分普通，甚至比起简简单单的怀藏好不哪儿去，因为这种作弊方式不是没有先例，所以观海书院才会早早的为他们这些考生准备好了蜡烛吃食等等。

    当然这种作弊的方式也不是没有进步的空间，这便是第二种作弊方式了。

    第二种，墨鱼墨。

    墨鱼墨是一种很神奇的墨汁，若是用其在纸上或是衣服上写字，半年左右后这些墨字便会消失不见，而且这墨汁最奇特的一点便是其墨字还能复现。所以若是考生若是提前半年利用这种墨汁在衣服上写下小抄，负责检查的老师们不会发现任何破绽。而这种衣服一旦被汗水润湿，这些墨汁便会产生一定的粘性，而考生只要取一些地上的尘土洒在衣服上，尘土便会粘在衣服上形成字迹，而若是监考老师一来考生又可以将衣服上的这些尘土拍落，不会留下丝毫痕迹。无疑这种作弊方式在寒酥看来无疑是最好的作弊方式。

    第三种，代笔。

    此代笔非彼代笔，而是帮别人作弊。最简单的便是一人同时完成好几张试卷。不过这种对于代笔者要求较高，不光需要才思敏捷，而且行文风格也必须有所不同，总而言之这样的代笔者恐怕也并非常人。除此之外，也可以利用如厕的时间将写好的答案放于厕所的隐秘之处，再让其他人过来自取，这样亦算是一个不错的作弊方式。

    只不过这些作弊对于寻常考试还好说，但是对于拥有异宝的观海书院来说这些作弊方式无疑是在那异宝下无限放大。

    当然，寒酥依旧可以将这些作弊方式写在试卷上，毕竟面对可以记录所有考核信息的异宝几乎一切作弊方式都不会管用。但若是要考虑出题人的出题意义，此题肯定不能如此轻易解决。

    那么对于寒酥来说，如何规避异宝便成了一个重要问题。

    想到这里寒酥不由得苦笑了一下，这样倒是越来越像真的作弊了。

    真实作弊？

    寒酥垂眸看着试卷，神情变得专注起来，若是换作自己真的打算在这场考试中作弊，该如何进行呢？

    寒酥抬眸望着天空，假设这片蔚蓝的天空便是异宝，那么该如何遮蔽这天空的眼睛呢？

    下意识的，寒酥便抬起手掌遮挡住了天上刺眼的阳光，但还是有几丝光线从自己的指缝间泄露而出。

    莫名的，寒酥的脑海里不由得浮现出自己在书玉阁所得的那本《七星图》。

    天机不可泄露，那便遮蔽天机。

    恰好，她所得的那本《七星图》中正好有遮蔽天机的秘术，不如一试。

    于是寒酥咬破食指尖，一滴鲜红精血溢出。

    用试卷作遮掩，寒酥在案几之下用食指在掌心上涂涂画画，最后用鲜血画出了一副诡异的图案。

    随后寒酥将画着图案的手掌慢慢从案几下抽出，明媚的光线也缓缓洒在寒酥掌心中的鲜血图案之上。

    奇异的事情发生了，在光线的照射下，这副鲜血图案愈发明亮，宛若经脉中的血液流淌，仿佛有生命力一般，而且响起了与心脏跳动相似的轻微震动声，同时震动的频率越来越快，像是有什么东西要从这副鲜血图案中迸发一般。

    面对这副情景，寒酥也不由得紧张起来，心中叹息一声，在这里尝试秘术似乎是一个错误的决定。

    终于，似乎震动频率达到了极限，鲜血图案反而安静了下来。一束红光从鲜血图案中冲天而出，寒酥屏住呼吸，不光让她未想到的是周围的考生与老师都对此视而不见，似乎只有她一人能看的见这红光。

    眉眼舒展，松了一口气的寒酥也开始沉下心感受着鲜血图案与天空的联系。可以确定的是这鲜血图案确实切断了这片区域与外界的联系，便是观海书院的异宝也会因此而无法继续使用。

    她这算是真正的作弊了吧。

    寒酥微微扬起唇角，提起毛笔沾上墨水在纸上写下了墨鱼汁作弊的方法。

    在她看来，纸上的答案已经不重要了。

    恐怕出题人也会这么认为吧。


------------

第57章 南玥。

    “老师，不好了，观天枢又坏了。”一名白衣书生急匆匆的走入考场内，来到了一位白发老人面前焦急说道。

    “又坏了？”白发老人莫名觉得有些心口疼。

    “老先生赶紧去看看吧，这里有我等在老先生大可放心。”旁边一名深色服饰的中年男人抱手道。

    白发老人点点头，“好，我去去就来。”

    ……

    塔楼之上。

    数十根巨大的银色圆弧金属不停闪烁着，偶尔轻微的转动响起“咔擦咔擦的声音，而银色圆弧金属则用石栏隔离开来，数名穿着红袍的男人对着银色圆弧指指点点互相交谈着。

    这时，一名白发老人匆匆踩着台阶登上了塔楼顶，连忙走到石栏旁对着一旁的红袍男人沉声问：“情况怎么样了，观天枢出了什么问题？”

    红袍男人摇摇头道，“暂时看不出什么问题，但是现在已经无法显现考场内的景象。”

    “真气输入可曾断过？”白发老人接着问道。

    “没有，直到现在还在往观天枢继续输入真气，不过依旧没什么反应。”红袍男人回答道。

    白发老人闻之沉默不语，随即静静看着巨大银色圆弧沉思起来。

    红袍男人则露出一副犹豫不决的眼神，欲言又止。

    “怎么了？”白发老人无意间注意到了红袍男人的表情，沉声道，“若是有什么发现就赶紧说出来，你应该知道观天枢对于我们观海书院的重要性。”

    红袍男人遂直接开口道，“这次观天枢停止运作的情景与上次极为相似，所以我认为，认为是——”

    红袍男人声音自主放低，似乎对于他而言有些畏惧说出那个名字。

    “你说这件事亦是南玥那个丫头做的？”

    红袍男人连忙摇摇头，“不一定，不一定，也许只是相似罢了。”

    白发老人却再次陷入沉思，他还记得那个丫头主动找上自己要在试卷上出一道题，他也还记得那道题目所述，加上那个丫头也曾干过一模一样的事情，老人心存的犹疑一下子便从五分扩大到了七八分。

    没有丝毫犹豫，老人转身走下楼梯。

    无论是与不是，一问便知。

    ……

    观海城的南边有一座红竹林，占据了方圆十里的土地，由于景色优美，红竹珍贵，也成了许多来观海城的人最喜爱游览的景色之一。

    然而红竹林由于面积太过巨大，宛若一片红色的海洋一般，寻常人若进了红竹林内便容易迷失方向，像是一条掉入大海的游鱼，找不到前进的方向。因此许多人也只敢在红竹林的外围进行游览观赏，便是观海书院的老生也不敢轻易言进红竹林的深处。倒不是他们并非真的不识路，而是红竹林的最深处居住着一个他们不敢轻易招惹的女子。

    棋中仙子南玥。

    这是一个对于观海书院绝大多数弟子甚至一些老师也不敢轻易谈及的女子，而这名女子就居住于红竹林的深处，居住在一间大小刚好合适的木屋里。

    ……

    “小姐，这些事就由我来吧，今天的阳光照的人好生舒服，刚好适合小姐看书。”一名穿着红裙的娇柔少女连忙开口道。

    绝美女子轻轻摇头，丹唇微启，声音宛如轻柔的和风。

    “还是我来吧，偶尔做下这些事也不失为一种趣味。”

    见绝美女子的表情十分坚决，娇柔少女只好作罢，看着绝美女子一只细弱的柔夷拿起水洒慢慢为小路两旁的那些五颜六色的花朵浇水。

    偶尔心疼着绝美女子额上冒出的细汗，却又当看见绝美女子脸上的笑容时莫名的感觉到幸福。

    若是小姐能一直这样开心下去就好了，娇柔少女默默想到。

    忽然，绝美女子放下手中的水洒，目光移向宛若帘幕般的红竹轻声道，“阿珂，去泡壶茶。”

    正逗弄着一只蟋蟀的少女立即站起身子眨了眨眸询问道，“小姐，是有客人来了吗？”

    “嗯。”绝美女子臻首轻点，“秋老先生来了。”

    红裙少女立即瞪大了眸子，“是秋老头？小姐，还是不泡茶了吧，那个秋老头每次来这里都是来找小姐麻烦的，我才不要给他泡茶。”

    绝美女子笑了笑，抬起手轻轻揉着少女的头发，“快去吧，来者是客，对待客人不能少了礼节。”

    红裙少女皱了皱琼鼻，最终还是无奈的走进木屋内，小嘴里嘀咕道，“才不要所谓的客人呢！就我跟小姐生活在一起多好。

    没过多久，一个步履蹒跚的苍老背影从红竹林内缓缓走来，最后来到了绝美女子面前。

    “秋老先生近来可好？”绝美女子微微一笑。

    白发老人板着脸问道，“你应该知晓我所来何事。”

    绝美女子臻首轻点，“老先生大概是为了观天枢而来吧。”

    白发老人闻之凝眸道，“真是你做的？”

    “不是。”

    “那你如何会知晓？”

    “老先生应该知晓南玥修习的虽是棋道，但棋道通天，南玥自然对天机要比寻常人敏感的多。刚才南玥发现了有人遮蔽了考场那边的天机，而观天枢则如同天道的一只眼，天机被遮蔽则相当于蒙住了天的眼睛，观天枢才会无法正常运转。南玥才会因此猜想到老先生必定会来找南玥问询一番，毕竟南玥曾有先例，不是吗？”绝美女子的脸上依旧挂着淡淡的笑容，眉目如画。

    绝美女子的一番话让白发老人无从开口，最后只好说道，“你可否让观天枢恢复正常？”

    “可以。”绝美女子臻首轻点。“不过还希望老先生答应南玥一个条件。”

    “什么条件？”

    “南玥想独自在观天楼待一会儿。”

    “不可能，观天枢乃我观海书院镇院之宝，绝不允许无人看守。”白发老人直接拒绝道。

    绝美女子似乎早有预料，不紧不慢道，“那请秋老先生就此打道回府吧。”

    “你！”白发老人的胡须如倒刺般，“你还是不是观海弟子了。”

    刚端着茶盘从木屋里走出来的红裙少女听到这句话立即炸毛道，“小姐做观海弟子难道还做的不够好吗？哪次不是小姐耗尽心力为你们擦屁股，就拿数月前的那件事来说，若不是小姐出面与洛青一周旋，你们当真以为洛青一不敢踏平观海？小姐，给这种人喝茶还不如喂狗呢，至少狗还知道知恩图报。”

    “你！”白发老人吹胡子瞪眼，却始终无法继续开口，终究对于观海书院而言亏欠面前的绝美女子太多了。

    “罢了，便给你一夜的时间。”白发老人无奈道。

    “不用，一个时辰足矣。”绝美女子轻声道。

    白发老人点点头，看着坐在轮椅上的白裙女子道，“需要叫两名弟子帮你吗？”

    白裙女子微笑着摇摇头，“不必了，待会儿阿珂会带我去的。况且应该还没有人敢来我这里吧。”

    白发老人沉默不语，最终叹息一声返身远去。

    ……


------------

第58章 愠怒。

    “小姐，帮他做什么，观海书院的那些人就像养不熟的狼，小姐再如何帮他们，那些人依旧不会记得小姐的任何恩情。”红裙少女推着轮椅，两片樱唇不停的张张合合，像是有说不完的话似的。

    “我不是帮他，是帮自己。”白裙女子轻声说道。

    “小姐每次帮他们都是在消耗着自己的心力，小姐的身体本就不好，若是再继续这样下去，怕是，怕是——”红裙少女说着说着眼眶就忍不住湿润起来，嗓音哽哽咽咽。

    “别哭了，”白裙女子抬起葱葱玉指用指尖擦去了红裙少女眼角晶莹的泪滴，随后握着红裙少女柔若无骨的小手安慰道，“我本就时日无多，消耗这一些心力其实也没有多大关系了。”

    “可是对于小姐而言多活一天都弥足珍贵。”红裙少女停下脚步咬着唇瓣道。

    “其实寿命长短并无大碍，这世间的美好我基本都已经品尝过，也没有过多的留恋了，只是近来心中想要了去唯一的一桩心愿，你可知是什么？”

    “什么？”红裙少女下意识好奇道。

    “那便是替你找个好人家，”白裙女子细细捋着红裙少女的青丝，“若是能为你戴上凤冠披上霞帔，我便心满意足了。”

    红裙少女的双颊泛起绯红，蹲下身将头埋在白裙女子的怀里撒娇道，“阿珂才不要嫁给那些臭男人呢，阿珂想跟小姐一直在一起。”

    白裙女子揉着少女的青丝，笑着说：“大了总该嫁人的，这是人之常情。”

    红裙少女抬起秋眸望着白裙女子光洁无瑕的微尖下巴问：“那小姐呢？小姐会不会嫁人？”

    “不会。”

    “为什么？”红裙少女有些不解道，“论样貌，当时无人可与小姐相比；论才情，便是秋老头都不得不赞赏小姐。按我说，小姐是这天底下最好的女子，谁取了小姐便是娶了最大的福气。若阿珂不是女子之身，一定会娶小姐为妻。”

    白裙女子掐了掐少女红润的脸颊，露出足以倾城的笑容，“对于你而言是福气，对于他们而言恐怕我就是灾厄了。”

    “才不是呢，”红裙少女从白裙女子的指缝间挣脱出，看着白裙女子如一汪秋水的眼眸认真道，“下辈子我一定要变成男儿身来娶小姐。”

    白裙女子轻嗯了一声，抚摸着少女温热的脸庞道，“我等你。”

    ……

    “走吧。”

    “对了，小姐，为什么你要在观天楼独自待一会儿？”

    “有人解开了我出的题，我自然想看看那个人是谁。”

    “居然有人能解开小姐出的题？我不信。”

    “天下之大，无奇不有。把自己的位置放低，就会看到更多的东西。我从不认为自己知晓的比他人更多，因为路是走不完的，当你认为快要走完的时候，多走几步，一条新的路便走出来了。”

    “小姐说的好生深奥，有些似懂非懂。”

    “你平时最不爱读书，其实这些都是书中的道理。”

    “只要小姐懂得这些道理就行了，阿珂只想在小姐身边保护小姐，永远跟小姐在一起。”

    “好。”

    ……

    苏叶猛然睁开眸，一双漆黑的剪瞳里平静如深潭，让人不敢直视。

    “公子，怎么了？”甘棠下意识问道，她隐隐感觉到男人那双一眼望不到底的双眸下藏着一丝愠怒。

    苏叶双眸微寒，看着远处平静道，“不知死活。”

    甘棠身体一颤，即便她知晓男人的这句话不是对她说的，但还是让她忍不住下意识产生恐惧。

    都说伴君如伴虎，恐怕在这个男人身旁还要犹有胜之吧。

    “待会儿再找你算账。”冷着音调对着空气说完这句话后，苏叶双眼再次闭了起来。

    空气陷入宁静，一双素手提着茶壶再次为茶杯续上热水，热腾腾的白雾遮住了绝美的脸庞与一双看不懂思绪的双眸。

    ……

    走在冷风中，寒酥不由得打了个冷颤，不知为何，自从从考场内走出来，她的身体便愈发的难受，同时昏昏欲睡的感觉在她的脑海里愈演愈烈。

    大概是病了吧，寒酥在心底喃喃道。

    不知过了多久，原本不足一里的路程硬生生走上了一个时辰，每次想要倒地睡觉的时候她便狠狠地咬了一下自己的舌尖，如今唇齿间满是红色。

    “终于到了。”

    寒酥看着面前的客栈喃喃自语道。

    终于可以好好睡一觉了。

    推开房门，一道模糊的身影出现在了寒酥的眼帘。

    好熟悉……

    然而刚才推开房门已经耗尽了她最后的力气，让她原本想要仔细看清那道模糊身影的念头也自动被打消，身子一软，寒酥便倒在了房门内。

    脚步声，很轻，很轻。

    好熟悉……

    自己的身体被模糊的身影抱了起来，让寒酥一下子绷紧了身体，唇齿间的红色再次溢出。

    直到一句带着磁性的男声在寒酥的脑海里回响，让她没有丝毫犹豫的开口。

    “先生……”

    ……

    “嗯。”

    苏叶听着少女轻微呢喃，原本内心的怒气也不由自主烟消云散。

    只不过少女很快便失去了意识。

    苏叶轻轻将身子软软的少女放在床铺上，然后站起身静静看着少女的睡颜，翘长的眼睫，凝脂般的肌肤。

    “先天有失还敢胡来，真应该让你好好长长记性。”

    嘴上虽然这样说，但苏叶还是轻轻抬起手，掌心面向少女的额头，一束七彩的光束没入少女的体内补充着少女身体内流逝的生机。

    慢慢的，原本脸色苍白的少女逐渐浮现出一抹红润。

    “先生……”

    少女的红唇里呢喃细语着。

    “嘶——”

    少女下意识地倒吸了一口冷气，红唇里沾上了几缕红丝，显然刚才的几声呢喃让少女舌尖上的伤口再次复发。

    不过少女的呼吸却逐渐归于平稳，长长的眼睫微微颤动，看样子一时半会儿是不会醒来的，也让苏叶早已想好的一番斥责淹没在脑海里，最终只能无奈的将一旁凌乱的被褥平整的盖在了少女的身上。

    站在床边看了少女一会儿，苏叶的身影才缓缓消失不见。

    似乎确认了房间里已无男人的身影，少女的唇角缓缓向上扬，同时露出了一双狡黠俏皮的灵眸。

    “呼，还好装睡了，不然还不知道先生该怎么惩罚我呢？”少女心有余悸的拍了拍胸脯道。

    然而就在下一秒一道男声在少女耳畔淡淡响起。

    “记得下次装睡的时候不要磨牙。还有，若有下次，呵呵。”


------------

第59章 前奏。

    “师兄，还有一个时辰便是揭榜的时候了，您要不要去看看？”

    一袭白衫的年轻男人轻轻挥了一下茶盖，让茶杯内的香气更甚，抿了一口香茗，看着面前的观海弟子道，“哦，王生和齐元等人如何说？他们可有信心拿下新生榜的头三名？”

    那名观海弟子拘着手笑道，“王生师弟与齐元师弟在昨日的酒宴上说了，有师兄相助，新生榜的前三囊中之物而已。”

    年轻男人放下茶杯，微微点头道，“好，那我便去看看吧。”

    ……

    晴空万里，清风在观海城的各处晃荡着。

    由于今日乃是放榜之日，许多考生早早便来到了观海内院的大门口等待着放榜。

    不过离观海书院宣布的放榜之时还有半个时辰左右，因此许多考生便开始相互攀谈起来，问询着对方考试发挥如何，又在暗暗在心底拿自己与对方比较。

    “听说王兄在这次考试发挥不错，齐某特意提前祝贺王兄。”手持折扇的蓝袍男子走到众星捧月的瘦弱男人面前微微笑道。

    瘦弱男人寻声看去，当看到蓝袍男子的那一刻双眸中露出一丝畏忌，不过却被很好的埋在眼底，同时对着蓝袍男子施手回礼道，“听说齐兄走出考场时满面春风，想必齐兄发挥亦不下于我。”

    满面春风？

    蓝袍男子随即便注意到周围众人的双眸满是笑意，心中微怒，言语上也冷了三分。

    “听说王兄在登甲楼还凭栏赋诗一首，在下恰好听到了这首诗的内容，不如说给大家听听。这首诗是这样的：他人读书十余载，唯我独登观海楼。在下想不到王兄志气如此之高，在下佩服，佩服。”

    众人闻之，看向瘦弱男人的目光纷纷带着不善，要知道这首诗的内容无疑是贬低众人抬高自己，敢来参加观海书院考核的人无一不是心高气傲之人，如何能轻易认为自己不如他人。即使的确不如，但被如此贬低叫众人心里会如何想？

    无疑蓝袍男子用一句莫须有的诗直接让瘦弱男人得罪了众人。

    瘦弱男人顿时震怒，只不过周围众人不善的眼神让瘦弱男人将心中的愤怒压抑住，装作若无其事的笑道，“不知道齐兄是从哪儿听到的这首诗？若非狂妄，想必此人才气比天高。在下离这样的高度还差着十万八千里呢，连大贤都未言轻天下人，在下哪敢如此大胆？想必齐兄应该是轻信于人，在下可否问一句，齐兄是从何人哪里听说的？”

    蓝袍男子似乎早有准备，不慌不忙道，“哦，那人昨日与我喝酒欢谈来着，兴起他便说了此事，齐某未探究真假便说了出来实在是对不起王兄，我想想那人的名字，哦，好像是叫陈西来着。”

    “哦，那齐兄可知那人住哪，又或是他家住哪里？是何方人士？”

    蓝袍男子闻之轻摇着折扇，皮笑肉不笑道，“萍水相逢便是缘分，想来王兄与人喝酒交谈也不会问询如此之多吧。”

    瘦弱男人在心中冷笑一声，蓝袍男子就说了个名字，而参加这次观海考核的考生足足有数万之多，这叫他如何去找？便是想揭穿蓝袍男子的谎话也毫无办法。

    只不过当他还想继续说几句，一声声惊呼便传进他的耳畔。

    “赵师兄来了。”

    “赵师兄也来看榜单了。”

    “赵师兄果然玉树临风，一表人才，我等何时才能像赵师兄一样？”

    “还何时，寻常人便是花上一辈子的时间也不可能达到赵师兄那样的地位。”

    ……

    只见一个身材挺拔面容俊逸的白衫男人朝着众人缓缓走来，而随着他的脚步众人自动为其让出了一条道路。

    “师兄好。”王生，齐元纷纷朝着白衫男人抱手施礼道。

    “嗯。”白衫男人微微一笑，“刚才我在远处看到你们相谈甚欢，何事让你们如此高兴？”

    王生齐元二人不约而同的相互对视了一眼，随即同时抱手道，“师兄，我等刚才正说着一件趣事。”

    “哦，什么趣事，说来听听。”白衫男人聊有兴趣的看着两人。

    齐元立即道，“昨日王兄与一人喝酒喝得兴起如今竟忘了那人的姓名，我正笑着王兄记性不好呢。”

    王生也抱手笑道，“的确如齐兄所说，现在已经记不清那日的事情了。”

    白衫男人淡淡一笑，“喝酒误事，以后还是少喝些酒。酒能娱情，亦会愚人。”

    王生闻之连忙回答道，“谢师兄提醒，师弟记住了。”

    白衫男人摆摆手笑了笑，“少喝一点并无大碍。对了，这次考试可有信心？”

    齐元与王生再次对视了一眼，随即恭声道，“在师兄那里获益良多，想来应该不会有多大问题。”

    “嗯。”白衫男人露出满意的笑容，“那就好。你二人卓识匪浅，多用些功，定然前途无量。”

    “多谢师兄赞言。”齐元与王生纷纷行礼道。

    “嗯，我已在登甲楼备好宴席，待新生榜发布，我便在登甲楼里为两位庆贺。”

    齐元见此立即说道，“师兄如此之说，师弟定要拿下状元头名才敢赴师兄宴席。”

    一旁的王生也不甘示弱道，“状元头名花落谁家还不一定，不过想来若是齐兄拿下探花师兄也会让你参加宴席的。”

    见两人隐隐有争辩之意，白衫男人不留痕迹的微微扬起唇角。

    对于白衫男人而言，无论是谁拿下状元探花都没有关系，重要的是只要两人都在他的南山诗苑，那么他今天来到这里的目的就达到了，状元与探花都在他的南山诗苑，那他的南山诗苑在这些新生心里的地位将会不可动摇。

    两人的明争暗夺白衫男人亦是知晓，不过他却不会出言阻止，甚至他还会暗地里鼓励这种方式，因为只有这样，他才能将这些人牢牢的掌控在手心里，让他们彻底的扎根在自己的南山诗苑。

    ……

    半个时辰很快过去，观海内院的大门应声而开。

    门外的众人皆是紧张之色，因为放榜的时候到了。


------------

第60章 揭榜。

    “还有半个时辰就到放榜的时候了，公子不去看看吗？”玲珑身段的红衣女子轻捏着一枚白子放置于棋盘上，随后端着茶壶为男人续上热茶。

    “她都对此不担心，我为何要去看？”青衣男人修长的双指夹着一颗黑子直接断开了那颗白子与其他白子的联合，那颗白子犹如汪洋中的孤岛逐渐被吞没。

    “因为这是公子的事，所以公子需要关心。”红衣女子再次执起一枚白子，努力做着最后的挣扎。“若是公子不想去，甘棠可代公子去之。”

    “不必了。”青衣男人放下官子，直接结束了棋局，淡淡道，“对于她而言，想不想进观海书院只是一念之间而已。”

    “为何？”红衣女子下意识问询。

    “三千道藏尽在胸腹，千百年来唯她一人。”

    下一个文圣吗？红衣女子在心中默默念道，目光却盯着石桌上的棋盘苦笑道，“公子的棋艺无双，十个甘棠也不是公子的对手。”

    “下棋无非就是多想二字，想的多，布局才会有更多的变化，原本的死棋也未必没有一线生机。棋如人生，人生如棋，凡事多想一想便有了绝处逢生的可能。”

    红衣女子欠身施礼道，“甘棠受教了。”

    “对了，公子，书院那边来人让我们剑阁马上准备招收弟子了，毕竟一旦新生榜发布观海书院便又会多出数百弟子，选择我们剑阁的肯定不在少数。君子习剑历来都是传统，想必这次剑阁重新建立亦是能够吸引不少人。”红衣女子缓缓说道。“公子，我们该如何准备？”

    “一天。”青衣男人不急不缓道。

    红衣女子神情错愕，不太明白男人的含义。

    “用一天的时间来招收弟子，过者不侯。”青衣男人解释道。

    “可是公子，仅有一天的时间恐怕招不到多少弟子，甚至许多观海弟子都不知道剑阁要重新开启。”

    青衣男人静静听着红衣女子说完，随后淡淡道，“你似乎弄错了我在这里的目的。”

    红衣女子闻之立即跪在地上低声道，“是甘棠僭越了，甘棠只是想来这里服侍公子的同时帮助尺素姐姐多寻些有用的人，毕竟尺素姐姐那里一旦成事便是百废待兴的状态。”

    “为人着想这是好事，不过即便烟柳画桥在观海书院有些人脉，那些所谓的大贤也不会轻易让他们的弟子去此等烟花柳巷，更别说这些所谓的观海弟子一个个心比天高，为了自己的名声，他们如何会愿意入你们这般世间污浊之地？”

    “公子也认为我们烟柳画桥是污浊之地吗？”甘棠凄凄然地说道。

    “越污浊的地方反而能生长出越圣洁之物，所以生长在污浊之地并非没有什么不好，只要秉持初心，不受堕落，往往从这里走出来的人会比那些生长于干净之地的人成就会更高。”

    “公子真言，甘棠谨记于心。”红衣女子拜手道。

    青衣男人轻轻颔首，接着道，“至于洛尺素，你无需挂念她，也无需为她担忧，她的胆魄，能力在我看来已经远胜这世间绝大部分女子了，以她的能力，经营一个烟柳画桥绰绰有余。”

    “若是下次与尺素姐姐见面定当将公子对姐姐的评价告知于她，想必尺素姐姐一定十分开心。”

    “嗯。”

    ……

    一道修长身影缓缓从内院大门走出，双手横持着一卷金色榜文，中年男人面容严肃，不威而厉，一双眼睛大而有神，正气凛然，寻常人不敢与之对视。

    “居然是梁副院长。”人群里随即泛起

    “没想到竟是梁副院长亲自宣榜。”

    “听说梁副院长好几年都未曾收过弟子了，想必这次亲自来宣榜定是有些心动了。”

    “不知是哪位仁兄那么好运。”一名书生用酸溜溜的语气说道，显然从话语而言那位好运的人不会是他自己。

    看着持着金色榜文的中年男人，站在人群前的赵一经也不由得微微错愕，他原本以为是作为主考官他的老师秋远唐来宣读这道榜文，想不到竟是梁育安亲自前来，那么用意自然也十分明显，恐怕这位梁育安副院长这次是真的准备要收一位亲传弟子了。

    赵一经不由得垂眸看向一旁的王生与齐元，这两人运气的确不错，要知道梁育安能在不惑之年便是观海书院的副院长，可以知晓这人的能力绝对不可小觑，现在兼任书道阁的阁主，他的许多好友在各国都几乎身居高位，可想而知成为他的弟子在未来必定是一片坦途。

    当然，赵一经也不会有什么其他的心思，毕竟自己的老师秋远唐在观海书院的地位也不亚于梁育安，他也没必要顾此失彼，毕竟秋远唐桃李满天下，而他可借此一一摘之。

    不过显然，一旁的王生与齐元显然不会像赵一经如此平静，激动之情难以言表，对于他们而言若是成为梁育安的弟子无疑相当于一只脚踏上了成功的彼岸。

    “看来今天不一定能够宴请师弟了。”赵一经微笑道。

    王生与齐元连忙回过神抱手道，“师兄说笑了，明日便由师弟宴请师兄。”

    赵一经满意的点点头，满意的是这两人还没有被幸福冲昏头脑，依旧对自己比较恭敬。虽然以后不能再用计划的方式对待两人，不过细火慢炖，这两人终究还是逃不过自己的手掌心。

    接下来，就看这两人到底哪人能成为梁育安的弟子了。

    ……

    梁育安站在台阶之上，居高临下面无表情的看着众人，随即缓缓摊开金色榜文，声音若钟鸣般念道：

    “探花者，中山郡赵秋暝。”

    王生与齐元互相对视了一眼，静默无声。

    “榜眼者，荆州水华乡宋濂。”

    王生与齐元再次相互对视，有些不可思议，但是还是收回目光，同时心底暗暗松了口气。

    此时空气则突然安静下来，每个人都屏住了呼吸，静静等待着最后的答案。

    随后，梁育安看着金色榜文沉声道：

    “状元头名，苏山人士，寒酥。”


------------

第61章 观卷。

    @@第61章观卷。首页玄幻魔法武侠修真望书阁->网游动漫->女神召唤系统->第61章观卷。第61章观卷。上一页返回目录下一页章节报错“这不可能！”王生看着中年男人不可置信道，“状元怎么可能不是我？我要求观卷！”中年男人冷冷的看着这个发出不合时宜声音的瘦弱男人，面无表情道，“你这是在质疑我们观海书院的不公正？”听到中年男人毫无温度的声音，王生下意识的后退了几步，甚至理智告诉他在这种时候得罪这位副院长并内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！没看完？将本书加入收藏我是会员，将本书放入书架复制本书地址，传给QQ/MSN上的好友章节错误？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注()!!

    (本章完)

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!

    (本章完)

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第62章 选学。

    “咳咳，欢迎你们来到观海书院，我是傅红尘，也是观海书院的院长。”长相普通的布衣老人站在高台上缓缓说道，太过于瘦骨嶙峋的他让台下的一千多名弟子不约而同的冒出这个老人会不会被一阵风刮走的想法，不过还好，布衣老人在高台上不急不缓讲了一个时辰，无论是语气还是站姿都没有什么变化，很显然如同一具枯骨般的老人身体还是挺不错的，即使他的外表已让台下的大部分弟子感到恐惧。

    “除了必学的国论，政令，礼仪以及四书五经外，诸位还可以选学其他科目，例如算筹，天文，琴棋书画等等。总而言之，诸位既到观海书院，理当勤勉努力，观海书院有全天下最好的老师，但诸位能否青出于蓝而胜于蓝，全在于诸位的内心了。”

    “请问，如何能将名字刻在观海碑上？”一名青衣书生举起手问道。

    还未等布衣老人开口，周围的考生便纷纷忍不住捧腹大笑道，“还想将名字刻在观海碑，做梦吧。”

    “非大贤者不得留名，而且这还只是最基础的要求，且不说成为一代大贤有多难，只说这观海书院内的大贤也不过才寥寥数位罢了。”

    “兄台，你是想成圣吗？若是想，不如在梦里想想就行了，圣人，呵呵，离我们犹如遥不可及的云彩，无论怎么用手触摸都不可能碰到的。”

    听到台下的嬉笑怒骂声，布衣老人依旧没什么表情，对着那名青衣书生淡淡道，“并非是将名字刻在观海碑，而是要得到观海碑的主动认可。这种认可便是指你在某一方面乃是当世之巅峰，千古之一绝。例如你所作的文章能被全天下传唱，说不定便有机会成就文中圣人——文圣。又或者你的琴音绕梁三日不绝，百花闻之一夜盛开，这便有机会成就琴中圣人——琴圣。”

    “总而言之，诗词书道，琴棋书画皆有可能，只不过，想要在这些领域成圣就必须在超越这一领域的先人，然而，想要超越这些先人数百年甚至几千年集萃的精华不是简易之事。”

    “精诚所至金石为开，若是一直努力，某天说不定便能得到观海碑的主动认可。不过与其寻那缥缈不知踪影的圣人之名，不如着眼于当下，完成各自的学业才是诸位需要做的。”布衣老人微微笑道，只不过配上他那只剩一张人皮的脸，这笑容让人有些不寒而栗。

    只不过无人注意的是布衣老人身后的中年男人听着这些话全场面无表情，甚至一双黑眸里隐隐有些怒气。

    ……

    “寒酥，你准备选学哪些科目？”一名流花裙少女看着小册子，作为为数不多考入观海书院的几名女子，观海书院也为她们专门准备了一间小院子供其居住，而几名少女便围着石桌研究着这本小册子。

    “剑阁。”绿裙少女的手里同样有一本小册子，上面写着观海书院的基本信息，弟子需要遵守的院规以及可以选学的科目。

    “剑阁？有这种科目吗？”流花裙少女皱了皱蛾眉，“我怎么从未听过这种科目？”

    “翻到最后一页，便是剑阁的介绍。”绿裙少女合上小册子淡淡道。

    流花裙少女随即将小册子翻到最后一页，果然有关于绿裙少女口中剑阁的介绍，不过只有区区一句话：君子剑，自强不息。

    真是平淡的很呐，流花裙少女默默想到。

    “别选剑阁吧，听都没听过，不如选前面的这些琴阁，画阁，适合我们这些女子，而且也有好几页的介绍，老师也是古陆有名的音律书画大家，像这个剑阁挺都没听过，估计是观海书院新建的一个学科吧。”另一名鹅蛋脸的黄衣少女说道。

    “不是新建，是重启。数百年前观海书院便准备成立剑阁，只不过那时因为某些原因最后又取消了，直到这一次又成立了剑阁。”绿裙少女不急不缓解释道。

    “既然直到现在才会有这样一个学科，说明这门学科对于书院而言并不重要，既然这门学科连书院都不看重，我们学习还有何意义？还是换一门科目吧，选学这门基本上就等于浪费时间。”另一名化着精致妆容穿着华丽的女子轻蔑道。

    “也许吧。”绿裙少女持着笔尖最终在最后一页的剑阁二字画上了一个重重的圆圈。

    “真的是不听劝，你要学剑来什么观海书院？倒不如去南楚剑池学，像这里的剑阁老师估计也就会一些花拳绣腿，中看不中用。”

    见绿裙少女面无表情，双眸微寒，流花裙少女连忙说道，“别这样，能来书院的老师肯定不简单的，再说了，我们既是女子，学些剑术防身总归是好的。”

    然而绿裙少女依旧抬起手，迅速的朝前挥去。

    啪——

    一个红掌印随即浮现在华丽女子的右脸上，连妆容都因此变得模糊不已。

    “你敢打我！”华丽女子恼羞成怒，“你凭什么打我！”

    “因为你不尊重我家先生。”绿裙少女淡淡道。

    “你家先生？”一旁的流花裙少女有些疑惑不解，“你家先生是？”

    “剑阁阁主。”绿裙少女平静回答道。

    华丽女子捂着脸冷笑道，“原来如此，怪不得你要选剑阁呢。你家先生，原来你只是一个小小侍婢，一个小小侍婢也敢打我，不知死活。”

    “打你是因为你不尊重我家先生，若是你想报复尽管前来。”绿裙少女站起身子，静静看着华丽女子说道。

    “一个小小侍婢也敢对我口出狂言，甚至敢动手打我。很好，过几日我便要你生不如死，我要切下你打我的那只手送到你家先生面前，看看你家先生是何表情。”华丽女子冷冷说道。

    “寒酥，跟她道歉吧，她是魏国南宫家的大小姐，而且还与冯甄师兄有婚约在身。”流花裙少女拉了拉绿裙少女的衣袖小声说道。

    然而这些话依旧被华丽女子听了去，冷笑道，“道歉，你以为——”

    华丽女子突然话语一顿，眸子流转，轻蔑道，“跪下来道歉，并自扇十个巴掌，大声说‘我是贱婢’四个字，我便既往不咎，宽恕于你。”

    “你是在得寸进尺！”流花裙少女愤怒指责道。

    “怎么，你也想试试吗？”华丽女子看着流花裙少女笑了笑。

    流花裙少女顿时止了声，她虽然家世还算不错，但与南宫家这样的庞然大物相比还是远远不如，最后只能满带愧疚的看着绿裙少女。

    “怎么，当真不怕死吗？对了，我们南宫家与观海书院私交不错，你那位先生只要我们南宫家动动嘴皮子恐怕他在观海书院也混不下去了。”华丽女子轻笑道。

    “是么？”绿裙少女缓缓走到华丽女子面前，再次扬起手掌重重的打在了华丽女子的左脸上，一个鲜红的掌印随即浮现。

    “我倒是真想看看我家先生灰头土脸的模样呢，就是不知道你们南宫家有没有那个能力了。”

    绿裙少女收回手粲然一笑，看着双颊上两个红掌印的华丽女子微微一笑道，“这样就对称了，很符合你的气质——贱。”

    PS：听说今天是个节日，所以祝大家节日快乐！


------------

第63章 出现。

    “我要杀了你！”南宫钰红着眼震怒道，随后从衣袖中取出一把泛着银光的匕首，用力的朝着绿裙少女插去。

    绿裙少女看着即将到来的匕首微微一怔，论她怎么也未想到还会有人随身带着一把匕首在身上的。

    真是一朵奇葩啊！绿裙少女微微感叹道，可惜身体素质极差的她面对这把匕首是怎么也躲避不了的。

    不过傻站着不动也不是她的风格，于是她只能努力的侧着身体以免让这匕首插入致命部位，总而言之，一切都为了努力活着。

    她若不死，她一定要让这个华丽女子生不如死。

    绿裙少女一双水眸闪过一道寒芒，像一柄锋利的剑藏在少女的内心深处。

    “黎叔，快救她！”

    破空声穿透而来，随后一只修长的手搭在南宫钰的手腕上，指尖轻轻向下压，华丽女子便不得不因为疼痛而松开了手中的匕首。

    一袭淡黄色锦绣长裙的绝美女子飞快的跑至寒酥身旁，带着浓浓的关切问道，“你没事吧，有没有伤到哪里？”

    寒酥轻轻摇头，目光却不由得打量起绝美女子。

    她怎么来了？她不是应该好好的待在南疆吗？

    华丽女子却没有给寒酥多加思索的机会，看着面前的一袭黑袍的中年男人怒声道，“你是谁？快放开我，今日我一定要杀了这个贱婢！”

    检查了寒酥的身体上并无伤势后，绝美女子随即返身走到华丽女子面前平静道，“今日我在这里便不允许你动她半个指头。”

    华丽女子闻之突然大笑起来，头发妆容已是凌乱不堪的她配上这副大笑的模样让人不由得汗毛直立。

    “我是魏国南宫家家主南宫真的女儿，从今日起，南宫家和你们势不两立！你们就等着南宫家的报复吧！我要将你们通通卖入青楼，让你们在那些三教九流的男人膝下承欢，让你们求生不得，求死不能。”

    啪——

    又是重重的一巴掌扇在华丽女子的脸上。

    “你个贱人敢打我？”

    绝美女子淡淡道，“因为你说了不该说的话。”

    “再说一句，”绝美女子一双深如碧潭的水眸静静的看着华丽女子的双眸，“我会杀了你。”

    “你——”华丽女子的脸颊红白交错了好一阵子，但最终还是不敢再开口。

    “黎叔，放开她，让她走吧。”绝美女子对着一旁的中年男人轻声道。

    “可是，”中年男人犹豫了一下，但最终还是遵照了绝美女子的命令，松开的手指，退到了绝美女子身旁。

    华丽女子深深的看了绝美女子数眼，随后一言不发的离开了。

    “郡主，此女报复心极重，如此轻易放过她，日后必定麻烦不断。”中年男人小声说道。

    “徐家子弟何时怕过报复与麻烦，纵使魏国南宫家权倾一方，我南疆徐家亦不惧之。”绝美女子淡淡道。

    “你倒是变了不少。”绿裙少女轻声道。

    “一路走来看过了许多事，见过了许多人，明白了许多道理，所以才会有所变化。”徐离央将青丝撩到耳后红唇微扬道。

    绿裙少女摇摇头，“但还是太过仁慈了，换做是我，她今日必死无疑。”

    徐离央认真回答道，“若是今日杀了她，南宫家不会善罢甘休。”

    “不会善罢甘休？”绿裙少女笑了笑，“你以为统治着整个南疆的徐姜会怕一个区区南宫家，呵呵，便是借十个胆子南宫家也不敢对你下手。”

    “可是爹爹操心于南疆的琐事已经够辛苦了，我不想再给爹爹添麻烦。”

    “你爹爹才不会怕这些麻烦，或者说你给他添些麻烦他反而会高兴许多。”绿裙少女淡淡道。

    “为何？”徐离央不解道。

    “你爹爹在南疆太久了，久到许多故人都忘记了他的存在，而这次你的出现有一些因素便是你爹爹想要告诉一些人，他还在，即使身在遥远的南疆，这古陆之上依旧抹不去他的痕迹。若是你表现的过于懦弱，岂不是说明你爹爹再也没有当年的霸道强势，那样还会有何人还会将你南疆放在眼里？还会有何人将皖南王徐姜放在眼里？”绿裙少女轻声道。

    徐离央臻首微点，“你说的对，不过我还是不想杀她，毕竟是一条生命，如此轻易剥夺未免太过不近人情。”

    “你不当尼姑太可惜了。”绿裙少女毫不掩饰的嘲讽道。

    徐离央摇摇头，“爹爹不会允许我出家，况且若是入佛门便无法和喜欢的人在一起了。”

    “原来你是为了我家先生才来的观海。”绿裙少女平静道。

    徐离央双眸微亮，认真道，“我希望苏公子能去南疆帮我南疆子民平定异族。”

    “为何要帮你们南疆？就算平定了异族又如何？难道平定了异族这天下就会太平了？在我看来若是没了异族在一旁虎视眈眈，这古陆很快就会狼烟四起，到时候又是民不聊生，你们南疆也不可能置身事外。”

    徐离央呆呆的站在原地，面对绿裙少女的一番话，她有些不知所措，甚至无法反驳少女的话。

    “走吧。”绿裙少女却突然开口道。

    “什么？”徐离央有些失措。

    “带你去见我家先生，”绿裙少女扬了扬手中的小册子道，“就当是还你的救命之情了，不过能否说动我家先生就看你自己的了。不过以我对先生的了解，十有八九没什么理由他是不会帮你的，而且我能够感觉对我家先生来说无论是异族还是南疆在我家先生眼里没有什么区别，所以如果你想博得我家先生的同情还是趁早放弃吧。”

    “苏先生，”徐离央看着少女手中小册子的最后一页的那两个字问道，“他也在观海？”

    “嗯，他现在是剑阁阁主。”

    “苏先生居然会教习剑法？”徐离央的双眸泛起亮光，拉起绿裙少女的手腕道，“快带我去，苏先生的剑绝对不可以错过。”

    绿裙少女翻了翻白眼，此时的她莫名的有些后悔。

    这就是醋意吗？绿裙少女默默想到。


------------

第64章 这里是公子的剑阁。

    “这就是苏先生的剑阁吗？”

    “从舆图上来看，应该就是这里没错了。”寒酥合上小册子看着面前一片荒凉的巨大院落说道。

    “可是如同苏先生那样的人如何会居住在这里？”

    “山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。先生居住在哪里都不重要，重要的是这里有先生不是吗？”寒酥微笑道。

    “苏先生高风亮节，不拘一格，离央钦佩。”徐离央感叹道。

    寒酥听了女子柔和的声音却莫名的想起那晚的大帐篷小帐篷，于是微微带着怒气道，“别看外面是这番荒凉，说不定里面则是另一番景象呢，富丽堂皇也不一定。哦，对了，还有一个女子在侍奉先生呢，倒是不需要他人多加操心。”

    徐离央：……

    看着少女咬牙切齿的模样，徐离央似乎发觉了什么，却并未说破。

    “我们进去吧。”寒酥似乎也意识到自己说了些不该说的，连忙转移话题道，“对了，你如今也是观海书院的学生？”

    “嗯，今日刚到观海。”

    “怎么未见你来考试？还是说你是上一届的学生？”

    徐离央解释道：“不，我跟你一样是这一届的，不过南疆离观海书院太远了，根本来不及参加考试，恰好爹爹与观海书院的邱新塘叔叔乃是至交，所以爹爹便托了邱叔叔帮我安排进观海书院。不过你放心，我读的书也很多的，书玉阁一些偏远的书籍我也常有涉猎，所以我的学识也不会比别人差的。”

    寒酥：……

    “真是有个好爹爹啊。”寒酥轻叹道。

    徐离央却发现少女的语气里有一种说不清道不明的意味，不是羡慕，而是有些失落。

    ……

    “公子？”甘棠蹙眉轻声道，同时细细揉着青衣男人的双肩。

    “她们来了，你出去安排吧。”苏叶淡淡道。

    甘棠臻首轻点，“公子招弟子可有要求？”

    “打扫一间屋子吧，正好我这院落需要清扫一番。”

    “是。”甘棠欠身施礼道，随后刚准备返身而去又突然回眸看着青衣男人问：“寒酥姑娘也是一样吗？”

    “无人可以例外。”

    ……

    “你为何会在这儿？”寒酥双眸如刀，毫不掩饰的表达着自己对面前华丽女子的不满。

    “我为何不能在这儿？”南宫钰微笑道，只不过红唇还未扬起便被脸上的肿痛压了下去，“这里既然在招收弟子，我身为观海书院的学生便有权来这儿。”

    随后，南宫钰走到寒酥身旁附耳轻声道，“听说你只是你家先生的一个小小丫鬟，有你这样的丫鬟，我倒是对你家先生很感兴趣呢，你说，你家先生万一将你送与我怎么办？”

    南宫钰轻轻舔了一下红唇，双眸满是笑意，挺着饱满的胸脯居高临下的看着绿裙少女。

    然而让华丽女子未想到的是，绿裙少女只是稍稍打量了一下她的胸前，随后看向身后锦绣长裙的绝美女子笑着说道，“郡主，有人要跟你抢男人呢。”

    南宫钰的目光随后落在了绝美女子比自己还要饱满几分的胸前，脸色隐隐有些讪讪之意。

    南宫钰抬眸看向绝美女子，双眸之中有一丝畏忌。

    “原来你是徐姜的女儿。”

    “想不到这么短的时间你便调查出了我的来历，看来南宫家的确在观海书院有一些影响力。”徐离央淡淡道。

    “能否告诉我你为何要帮她，她只不过是一个小小丫鬟，你却为了她而毫不犹豫与我南宫家为敌。”

    “我与她是朋友。”徐离央平静道。

    “朋友？呵呵。”南宫钰笑了笑，“你救她恐怕是因为她身后的那位苏先生吧，我倒是对这位苏先生越来越感兴趣了。”

    “若只是对我家公子感兴趣还是早点打道回府吧，我家公子只招对剑感兴趣的，至于对我家公子感兴趣的请就此离开。”

    三女循声看去，只见一个柳叶弯眉淡如秋水的清秀女子款款走来。

    “这里是剑阁，是习剑的地方，也仅允许习剑，若是怀着其他心思，还是早点离开的好。”清秀女子眉眼弯弯道，声音有如清风黄鹂。

    南宫钰微皱着眉，看着和煦笑容的清秀女子问道，“你是何人？”

    “一个小小侍婢。”清秀女子微笑回答道。

    “小小侍婢？”南宫钰看向一旁的绿裙少女冷笑道，“原来你们是一对好姐妹。”

    清秀女子依旧礼貌的笑道，“你好像弄错了，寒酥姑娘并非是公子的侍婢。”

    南宫钰同样笑了笑，“是与不是已经不重要了，你家公子呢？现在何处？”

    “我家公子这两日都不会出现，只是明日才是剑阁正式招收弟子的时间，你们来的太早了。不过公子说了提前一日也无大碍，明日才是最后期限。这两日便由我来负责剑阁招收弟子的事宜，甘棠在此问三位一句，你们确实准备好进剑阁了吗？”

    “以先生的习惯恐怕进这剑阁也不是易事。”寒酥皱着黛眉道。

    “先生常说寒酥姑娘聪慧过人，今日一见才知先生说的极对。没错，正如姑娘所说，先生的确有所要求。”

    “什么要求？”南宫钰下意识问道。

    “一日之内，将一间屋子打扫的一尘不染。”清秀女子轻声道，随后带着促狭之意看着三人，“不过对于你们来说现在只有半日了。”

    “扫帚，屋子，清水，桌布都在何处？”寒酥不紧不慢地问道。

    “清水在东边的池塘，桌布与扫帚请自行在观海城内购买，屋子则是西边正数的三间厢房，一人一间，当然若是多打扫一间也无妨，不过没有奖赏。”清秀女子微笑道。

    寒酥与徐离央认真听完后，点点头随即准备返身离开去买扫帚与桌布，而一旁的南宫钰看着两人不解道，“你们真的打算按她的要求做？这哪里是招弟子，这分明是在招下人。”

    “若是不愿的话大可以离去，我并没有强行要你做这些事。”清秀女子淡淡道。

    “别的学阁都只要记录信息便可自由加入？凭何你剑阁与众不同？”南宫钰不满道。

    “与众不同吗？你说的没错，我们剑阁的确与众不同。”清秀女子淡淡一笑道：

    “因为这里是公子的剑阁。”


------------

第65章 古怪。

    华丽女子冷笑道，“既然如此我倒要看看还会有谁来剑阁，恐怕除了她们就不会有人来了。”

    “但愿如此，这恰好是公子期望的。”甘棠微微一笑。

    华丽女子冷哼一声，双眸忽然流转，看着清秀女子笑道，“这么说只要打扫了一间屋子就可以进入剑阁对吗？”

    甘棠有些不解，不过还是点点头道，“可以。”

    随后华丽女子笑了笑返身便出了剑阁，没过多久，华丽女子便再次出现了大门前，只不过身边却多了十几个名观海弟子，各自手上还拿着扫帚，水桶，桌布等等。

    甘棠终于明白了华丽女子意欲何为，冷声道，“谁允许你带这么多人了？”

    “你不是说打扫一间屋子便可以入剑阁吗？怎么，我这么做算是破坏规矩了吗？”华丽女子扬起红唇笑道。

    “你！”

    还未等甘棠说完一道清澈的男声在空气中响起，

    “当初甘棠的要求便是打扫一间屋子即可，但她忘记说了只能一个人打扫一间屋子。”

    甘棠立即道，“的确如此，我只是没有说明白——”

    紧接着那道男声打断了甘棠的话，继续淡淡道，“错了便是错了，既然你能抓住她的错误，她就应该承担后果。不过最先是我提出要求的，那么就由我来承担这个后果。我答应你的要求，只要你能将一间屋子打扫的一尘不染，我便答应你入剑阁。”

    华丽女子听到这道男声十分镇定，听完后便笑了笑，“苏公子果然是信守承诺之人。”

    “如今你是观海书院的学生，我则是观海书院的老师，你还是叫我老师的好。我既然是你的老师，自然会信守承诺。不过，记住，时间只有一日，若你没有完成，那这个承诺便只好作罢了。”

    “好。”华丽女子点点头，随即挥了挥手带着身后的十余名观海弟子朝着院子的西边走去。

    而站在原地的甘棠咬着唇瓣，有些不知所措，最后还是鼓起勇气返身朝着院子深处走去。

    ……

    “甘棠知罪，请公子责罚。”淡黄裙女子伏地磕头认罪道。

    “不过是一件小事而已，记住了教训便可。”苏叶食指轻抬，淡黄裙女子的身子随即被莫名的力量托起。

    “可是甘棠终究还是做错了。”

    苏叶轻轻点头，“水至清则无鱼，话不要说太满，否则便会漏洞百出。”

    “甘棠记住了，只不过那名女子用这种巧智破坏了公子定下的规则，甘棠实在有些气愤和不甘心，而且这样的做法也会让寒酥姑娘她们感到不公平。”

    苏叶薄唇微翘道，“无需担心，规则有破绽，我自然也有办法弥补。用投机取巧的方式来逃避规则，我自然也不会让她那么轻易入这剑阁，更何况——”

    苏叶漆黑的双眸里掠过一丝寒光，平静道，“我对她并无好感。”

    ……

    “怎么回事？”南宫钰坐在石凳上皱着眉头看着面前的观海弟子问道，而她的身后则有另一名观海弟子拿着蒲扇为其扇风解热。

    “小姐，好像有些不对劲。”观海弟子沉声道，“按照预计，我们应该最多半个时辰就可以打扫完这间屋子，可是直到现在这个屋子还没有丝毫干净的迹象，所以我觉得有些奇怪，这个屋子不过就半亩之地，却不知晓哪里来的那么多脏污。”

    南宫钰随即站起身子，对着面前的观海弟子道，“随我前去看看。”

    华丽女子很快便来到了西边正数的第一间厢房，厢房比平常人家的厢房要大上许多，但远没有像那名观海弟子所说可以容纳那么多污秽。

    数名弟子带着一桶桶脏水从厢房内走出，看到华丽女子时则纷纷放下水桶施礼，然而过于难闻的气味让华丽女子连连皱眉，连忙挥手让这些人离开。

    只不过华丽女子却细心注意到了那一桶桶漆黑如墨的脏水，看上去确实如那名观海弟子所说，他们直到现在还在打扫着屋子，但是以脏水的漆黑程度，恐怕离打扫干净这间屋子还有很长的距离。

    一定有鬼！

    这是华丽女子的第一想法，她没有怀疑这些观海弟子，毕竟自己为这些人支付了足够多的利益，他们没有偷懒的必要，而且惹恼了自己对他们更多的是一场灾难。

    那么唯一的问题便是这间屋子恐怕并非看上去那么简单。

    华丽女子直接朝厢房走去，还未进门便再次停下了脚步，门框上的白色蛛网又让她再次蹙眉。

    “你还不快将这里清理干净！”华丽女子直接对着一名过往的观海弟子说道。

    那名观海弟子似乎感觉到了华丽女子语气里的怒意，连忙用桌布清理了门框上的蛛网，只不过口中却喃喃自语道，“我记得刚刚明明清理完这里的啊。”

    华丽女子本就心生不解，听到这句话心里更是疑惑丛生。

    一定有古怪！

    华丽女子下意识看向门框上，上面已经被清理的十分干净，没有丝毫蛛网存在的痕迹，而一旁的观海弟子连忙朝着内屋走去，似乎在躲避着华丽女子。

    华丽女子稍稍看了一眼观海弟子的背影，心中微微有些怒气，但最终还是没有说什么。

    不对，不对。

    华丽女子似有所感，心生警觉，连忙收回目光，重新看向门框，一些白色的丝线重新进入华丽女子的眼帘。

    又是刚才的白色蛛网！

    这厢房果然有问题。

    “你们都停手，现在开始不要打扫屋子，给我看看这厢房有没有机关或者密室。”华丽女子走进内屋对着众人说道。

    众人虽然疑惑不解，不过还是按照华丽女子的要求开始对着墙壁细细研究起来。

    只不过——

    一个时辰过后。

    “小姐，没有机关和密室。”

    华丽女子不可置信道，“不可能，一定有！”

    “可是大家都已经将那间厢房翻了个底朝天，除了污秽还是污秽，墙壁是普通的墙壁，敲打各处的声音都很沉闷，没有那种空洞的声响。”一名观海弟子苦不堪言道。

    “不可能，不可能——”华丽女子喃喃道。

    忽然，一袭淡黄裙清秀女子从远处款款走来，看着华丽女子轻轻微笑道：

    “你只剩下最后一个时辰了。”


------------

第66章 谨慎。

    “你这间屋子有问题。”南宫钰冷着脸说道。

    “哦，有何问题？”甘棠却是笑呵呵的回应着。

    南宫钰无言以对，本来她以为能在这间屋子找到机关或者密室来作证据，然而直到现在她都毫无发现，自然也无法将这些奇怪的现象说出来，更何况她有预感这些奇怪的事在面对这个清秀女子时将变得无比正常。

    “我要求换一间厢房。”这是南宫钰最后的计划，既然这间厢房有问题，她就不相信这个内院里的所有厢房都会有问题。

    “哦，当然可以。”甘棠微笑着回应。

    南宫钰微微一怔，她没有想到清秀女子竟如此轻易便答应了下来。

    不过紧接着南宫钰便看到清秀女子樱唇微张，接着开口道：

    “只是你只剩下不足一个时辰了，你确定要换一间厢房？”

    “换。”南宫钰看着清秀女子的笑容虽然心中生疑，但还是咬咬牙说道。

    “好，请。”

    ……

    这次华丽女子直接带着十余名观海弟子来到了北边的厢房，随意挑选了一间后并未直接开始清扫，而是先确定这间厢房是否与西边的那间一样有古怪。

    “果然，与上次一样。”南宫钰看着面前重新出现的白丝蛛网喃喃道。

    “再换！”南宫钰咬着牙再次说道。

    只不过一连数间厢房都是如此，让她心生无力之感。甚至由于清秀女子一直笑脸吟吟的跟在她的身后，也让她怒火中烧，想要狠狠发泄一番。

    “你们这是作弊！”南宫钰最终还是忍不住朝着身后的清秀女子怒声道。“你们根本不想让我进入剑阁。”

    “作弊？请问你有何证据说我们作弊了？至于你说我们根本不想让你进入剑阁，没错，我的确不想让你进入剑阁。”甘棠微微点头笑道。

    “看来你是承认在这些厢房里动过手脚了。”南宫钰眯着眼冷冷道。

    “动过手脚？呵呵。你既然能够抓住规则的漏洞，我们自然也能在规则的基础上加以完善，这叫以其人之道，还治其人之身。倘若你能亲自打扫一间厢房，那么你遵守了规则，我们也自然会遵守。不过很可惜你没有，那么结果你也看到了。世界上没有捷径可走，倘若有，你已经是在走一条歧途了。”甘棠极为认真道。

    “说一些大道理自己还不是用一些卑劣的手段，呵呵，不就是剑阁吗？我愿意进剑阁是你们的荣幸，今日你们用如此卑劣的手段将我拒之门外，迟早有一天你们会哭天喊地的求我进来。”南宫钰冷笑道，“到时候再看看是谁定规矩。”

    “那么我就期待这一天到来了，只是别希望直到我老死的那天都还未看见。”甘棠微微一笑。

    “哼！”

    南宫钰冷哼一声，返身便准备离开，只是下一秒那道熟悉的男声再次在她的耳旁响起。

    “谁允许你离开了？”

    ……

    一道修长挺拔的身影从内院而出，与众人相隔数百丈的距离青衣男人仅仅迈出了数步便到了众人面前。

    青衣男人肤如白玉，眉眼如画，修长的双臂轻轻搭在两旁，薄唇如意，让人看了一眼便再也移不开。

    见到青衣男人的样貌南宫钰微微愣神，不过很快便恢复如常看着青衣男人平静问道，“你是何人？”

    “公子。”甘棠对着青衣男人欠身施礼道。

    听到这个词，南宫钰神情一滞，看着青衣男人不可置信道，“你是剑阁阁主？”

    “没错，我便是剑阁阁主。”

    “怎么可能如此年轻？”南宫钰不由得喃喃自语道。

    “你要拦我？”南宫钰很快回过神看着青衣男人冷冷道。

    “没错。”青衣男人点点头道。

    “为何？”

    “还记得那个叫寒酥的小丫头吗？你似乎对她不怎么友好。”青衣男人平静道。

    “你是她何人？”南宫钰冷着眸道。

    “监护人，”看着南宫钰疑惑不解的眼神，青衣男人随意解释道，“你可以将我当作她的亲人。”

    南宫钰闻之冷哼了一声，“这么说你是要为她出头了？若是想杀我就出手吧，杀了我之后我南宫家倾尽全力也要让那个小丫头生不如死。”

    “我不会杀你。”青衣男人淡淡道，“既然是她与你的恩怨，便在她与你之间解决。”

    “哦？”南宫钰微微眯着眼，神情平静地看着青衣男人问道，“如何解决？”

    “三日后，你们在我这里的比剑台进行比试，生死由命，可否？当然，若是你觉得我会暗中相助她的话也可以请另一名老师前来监督。”青衣男人淡淡一笑。

    “她身体有缺，无法修炼，这一点你应该知晓吧。”南宫钰平静道。

    “当然知晓。”

    “既然知晓，你却依旧还让我与她比试。从表面上几乎生死已定，但其中定是有我看不见的古怪之处。所以你提出的比试我不会参加。”南宫钰冷笑道，从刚才的打扫厢房一事上看她便能看出这剑阁的神秘莫测之处，令她明白就算是看上去九成九的胜算在这里恐怕也是必输之局。“听闻皖南王的宝库里有一枚断续丹，可治身体缺失，而那位离央郡主就在观海，恐怕这三日内公子便要治好她体内的缺失吧。加上一些速成的丹药与功法，要打败我这个手无寸铁的柔弱女子应该是轻而易举的事情吧。”

    “什么时候后天巅峰的女子也能称为柔弱了？”一旁的甘棠呵呵道。

    青衣男人淡淡一笑，“放心，三日后她依旧身体有缺，无法修炼，若是她使用了真气，便算她输，怎么，这样还不可以吗？”

    南宫钰闻之下意识的想答应下来，可是第六感却告诉她这种必赢之局很有可能是另外一种结果。

    “既如此，这样看上去不用比试也是我赢了，不过公子却依旧让我与她比试，可说明原因？”南宫钰微笑道。

    “没有走到尽头谁又知晓尽头是什么模样？现在的推测只不过一切都是自己的幻想罢了，既然你自信能够胜利，那又为何不与她比试？”

    “因为我惜命。”南宫钰直接打断了青衣男人的话平静说道。“虽然看上去我是处于不败之地，但刚才公子的话更让我明白我可能没有丝毫赢的可能。所以我不会参与这次比试。”

    “但是我有另一种赌法。”

    青衣男人微微错愕，聊有兴趣的看着华丽女子。

    “什么赌法？”


------------

第67章 东方清侯。

    ????南宫钰红唇微扬道，“还是刚才的赌法，不过我惜命，所以不赌命，我们赌一个条件。只要不伤及性命，对方力所能及的，输者倾尽全力也要完成。以此为条件可否？”

    青衣男人淡淡一笑，“好。”

    “我倒是想看看一个无法修炼之人如何打败我。”南宫钰轻咬着唇瓣，随后对着身后的十余名观海弟子说道，“走吧。”

    ……

    渐渐地，金灿灿的阳光逐渐变成了橙黄色，微风乍起，飞云流雾迅速远走。

    “公子，天色渐暗，甘棠送你回去休息吧。”清秀女子欠身温柔道。

    苏叶轻轻摇头，看着大门轻声道，“又有一位客人来了。”

    清秀女子有些不解，视线移向了空无一人的大门，一道银光从大门袭来，直直地朝青衣男人袭来。

    “公子小心！”清秀女子下意识惊呼道。

    只是苏叶面对这道银光时却无动于衷，因为他知道这道银光并不会真的朝自己刺来。

    果然，一道青色身影从大门而出，速度甚至比银光更快，霎那之间那道青色身影便抓住了银光停在了苏叶面前，而那道银光与青色身影也通通显现。

    清秀女子仔细一看，原来那道银光乃是一柄三尺余长的银色长剑，而那道青色身影则是一个穿着一袭青色长袍的年轻男人。

    青袍男人长相颇为不凡，剑眉星目，身高八尺，身材挺拔，气质儒雅，右眸的眼角下还有一颗极为明显的泪痣，让人印象深刻。

    “为何不躲？”青袍男人皱着眉问道。

    “因为没有杀气。”苏叶淡淡道。

    青袍男人随即收回剑，语气同样波澜不惊道，“君子剑，东方清侯。”

    “看样子你是来做我的学生的。”苏叶不咸不淡道，“不过这个拜师礼我可不喜欢。”

    青袍男人直接忽略了苏叶的话平静道，“听闻剑阁重新开启，一个我从未听说过的人成了剑阁阁主，我只想知道那个人是否有那个资格做这个阁主，若是没有的话希望那个人有自知之明早日离开。剑阁阁主不是谁都能做的。”

    “哦？那何人才有资格坐这剑阁阁主之位？”苏叶笑了笑。

    “剑冠天下，便有资格。”青袍男人毫不犹豫的说道。

    “哦？”苏叶抬了抬眸道，“不过是观海书院里一个微不足道习剑的地方罢了，还需要什么剑冠天下的人来坐镇吗？”

    “因为他们不了解这里。”青袍男人冷冷道，“他们不了解这里的过去，这里现在虽然荒凉败落，但是曾经亦是有无上的荣光。”

    “荣光？”苏叶轻笑了一声，“难道比得上天下闻名以剑为尊的楚国剑池吗？”

    “北剑阁，南剑池。如今何人知晓这句话？曾经的剑阁亦是不输于剑池。甚至天下剑丘，以北为尊。”

    “说的再多也不过是曾经罢了，现在，什么也不是。”苏叶平静道。

    青袍男人默然无语，的确如面前的男人来说，此时说的再多也不过是曾经的辉煌罢了，时光飞逝，许多事情也变得毫无意义。

    “你今日来此不会就是来告诉我这里曾经是多么辉煌吧，若是如此，你口中的这些曾经的辉煌在我眼里也不过如此。”苏叶淡淡道。

    青袍男人闻之微微有些怒气，不过还是沉下心说道，“我今日来是看看你是否有资格做这个剑阁阁主。”

    “我有没有资格与你无关，反而是你有没有资格来质疑我。”

    “我当然有。”青袍男人下意识说道。

    “哦？区区一个观海弟子也敢质疑师长？”苏叶冷声道。

    青袍男人直视着苏叶的双眸好不退让道，“我当然有资格，因为——”

    “剑阁阁主之位原本是我的！”

    “哦，”苏叶微眯着双眸微微一笑，“倒是越来越有趣了。你说剑阁阁主之位原本是你的，不过很可惜的是，貌似我现在才是剑阁阁主。”

    青袍男人冷哼一声，微怒道，“观海书院的那群老东西不守信诺，原本答应我做这剑阁阁主，却中途反悔，不知什么原因竟将这阁主之位给了你。导致我辛辛苦苦促成了剑阁重启，想不到竟是为他人作了嫁衣。”

    苏叶饶有兴致的问道，“你为何要重启剑阁？”

    青袍男人立即警惕的看着苏叶沉声道，“与你无关。”

    苏叶轻轻一笑道，“既然你能如此了解剑阁往事，想必你与剑阁有所渊源。若你只是一个普通观海弟子那些人必不会答应你重启剑阁之事，更不会允诺你做这剑阁阁主，那么看来你与观海书院也同样关系匪浅。但这种关系恐怕并非寻常。”

    “若是剑阁真如你所说曾经那么辉煌的话，既然剑阁曾经由于某种原因消失，观海书院却依旧还在，那么这种原因就值得深究了。若是仇敌，既能灭掉剑阁，定然不差你一个书院，然而观海书院却完好无损，那就并非是外敌，而是内因了。”

    青袍男人听着听着眸子就不由自主地放大，最后不可置信的看着苏叶。

    一旁的清秀女子也是抿着红唇一双水眸中满是震惊之色，带着崇拜的语气看着苏叶道，“公子才智无双。”

    苏叶微笑着摇摇头，看着青袍男人接着说道，“你应该是曾经的剑阁旧人吧。”

    青袍男人身体一滞，双眸颇为无奈的点点头，看着苏叶问道，“先生是如何得知？”

    “他们既然能答应你重建剑阁，应该是对你有所亏欠，那么你的身份也自然水落石出了。”

    青袍男人点点头道，“没错，我的祖父东方求败是剑阁的最后一任阁主。因为曾经的剑阁过于辉煌，甚至这种辉煌盖过了观海书院，导致前来观海的学生几乎都是来学剑的。功高盖主，最后观海书院便要求我们剑阁解散，我祖父无可奈何，毕竟他作为剑阁阁主的同时首先是一名观海弟子，所以最后他同意了。于是能与剑池齐名的剑阁就这样消失的无影无踪了，不过我们东方家还保留着，一直存活至今，在观海书院亦是不容小觑。但我还是希望能够重建剑阁，重现剑阁当时的荣光。”

    “出剑吧。”

    青袍男人微微一愣，有些不解。

    “你不是想看看我有没有资格做这剑阁阁主吗？既然你将剑阁说的这么高大上，若是我不露两手，似乎就有些说不过去了。”苏叶微笑道。


------------

第68章 剑亦有心。

    东方清侯双手夹着长剑的剑柄，朝着面前的青衣男人施了一个标准的剑礼。

    “请先生指教。”

    “好。”

    青衣男人笑了笑，朝空气一探手，一枝三尺长的嫩绿色长物出现在男人的掌心间，仔细一看，正是一根青绿长竹。

    东方清侯看着这根青绿长竹连连皱眉，犹豫一番最终还是忍不住开口道，“先生难道就以此物与我比试？”

    “以竹为剑，以竹代剑，有何不可？”

    “那先生也未免太过小瞧于我手中之剑了，我这口宝剑唤名为沉汤，没入热滚滚的油锅中也会毫无阻滞地直接将油锅刺穿，并且取之后剑身不会附着一滴油渍，锋利程度自不多说，先生的那根竹剑，恐怕轻轻一碰便会切断吧。”

    东方清侯沉声道：“先生还是换柄剑吧，我希望先生还是能够认真对待这场比试。”

    青衣男人淡淡一笑，“的确，对于一个剑者而言，剑的好坏程度无疑决定着剑者能将自身的实力发挥至多大程度。”

    “先生既然知晓，何故——”

    青衣男人打断了东方清侯的话接着淡淡道，“但是，手中无剑并不代表着这个剑者一无是处。剑者最重要的是一颗剑心，何为剑心，胸中有丘壑，心中也自然有一柄剑，而这柄剑才决定着剑者是否真的强大。我手里虽然是一根脆弱易折的细竹，但在强大的剑者手中亦不会输于锋利无比的宝剑。”

    东方清侯若有所思的微微点头，持剑朝着青衣男人拜了拜，“先生所述清侯记住了，只是清侯还是不相信先生仅凭一根细竹便能胜我。”

    察觉到东方清侯言语间淡淡的傲意，青衣男人淡淡一笑轻声道，“这样吧，倘若你能用手中的那柄沉汤斩断我手中的这根细竹，我便将这剑阁阁主送与你。”

    东方清侯喜上眉梢，连忙问道，“先生可是认真的？”

    青衣男人点点头道，“当然，若是你输了，也会有一些惩罚。”

    东方清侯似乎对青衣男人口中的惩罚毫不在意，行剑礼道，“那先生别怪清侯要尽全力了。”

    “出全力吧，这样才能让你心服口服。”

    东方清侯当断即断，挽起一道剑花便直直地向青衣男人刺来，青衣男人却不慌不忙，待东方清侯剑临之际才堪堪移了一步，躲过了这一道剑刺。

    只不过东方清侯似乎也预料到了这一点，手腕一转，剑身随即跟着转动，由刺击变成了横切。

    青衣男人双眸中浮现了淡淡的赞赏之意，不过手中的竹剑却丝毫不慢，随手一挥，竹剑便重重的拍打在东方清侯持剑的手腕上，强烈的疼痛之意让东方清侯不由得松开了手，沉汤剑随即掉落，剑尖直接没入坚硬的地面中，看上去确实如同东方清侯所说，这柄沉汤剑的确锋利无比。

    “剑者丢了剑相当于丢了什么，这个道理应该不需要我再说吧。”青衣男人看着东方清侯淡淡道，而东方清侯的手腕上已经出现了一条紫色的伤痕。

    东方清侯沉默不语，静静的拿起地上的沉汤剑行了一道剑礼，只不过青衣男人却能够清晰的注意到东方清侯的手腕在轻轻颤动，显然手腕的紫色伤痕还在持续地发挥作用。

    “若是拿不动剑，你可以认输。”青衣男人轻轻笑道。

    东方清侯闻之强压着手腕传来的巨大疼痛，咬着牙使出全力再次握紧了剑柄。

    “喝！”

    东方清侯猛一抬眸，身子像是从炮管里脱离的炮弹一般猛然向前激射而出，手中的沉汤剑更如一道银光朝青衣男人刺来。

    “速度不错，”青衣男人淡淡道，“可惜——”

    青衣男人面对这道银光时身子动都未动，抬手又是随手一挥竹剑。只是这次竹剑拍打的地方不是东方清侯的手腕，而是他手里的那柄沉汤剑。

    “心有余而力不足。”

    只见竹剑击打在了沉汤剑的剑身，沉汤剑便因为竹剑传导而来的这股力量由原本的轨道偏移开来。连带着东方清侯也被手中的沉汤剑引导，最终连人带剑一起摔在了地上。

    青衣男人垂眸看向灰头土脸尘土满身的东方清侯平静道，“爆发力虽然不错，不过你好像将所有的真气都注入了速度上，导致你的剑虽然看上去威风赫赫，但实际上不堪一击。没有力量的剑你又如何斩断我手中的这根细竹？”

    东方清侯依旧不说话，握着手中的沉汤剑站了起来，再次朝着青衣男人行了一道剑礼，这一次，至始至终沉汤剑都在他的手中。

    ……

    咚——

    这一次，青袍男人直接连人带剑倒在了池塘中，池水润湿了男人的整个长袍，让男人宽大的体魄若隐若现。

    青袍男人紧握着剑身借力半跪在池塘中，如刀削一般轮廓分明的侧脸不时有晶莹的水滴滑落，溅起一道道水花。

    男人沉重的喘息声不时的响起，稍稍平缓几秒后青袍男人再次抬起星眸看向了池塘边的青衣男人。

    “再来。”

    ……

    这一次，一道鲜红的印痕出现在了东方清侯的胳膊表面，此时的东方清侯全身各处已无一处完好，就连身上的青色长袍也是裂开了一道又一道口子。

    青衣男人看着东方清侯胳膊上的那道红印连连皱眉，开口道：“为何不避之？”

    “避不了。”东方清侯回答道。

    青衣男人听到了这个答案平静道，“刚才你松开手便能避开，我相信你可以做到。”

    东方清侯喘着气摇摇头道，“剑在人在，剑亡人亡，不能避之。”

    青衣男人却冷笑道，“好一个不能避之，倘若我刚才手中的是一柄真剑，你的一支胳膊就这样没了，你还是选择不避？”

    东方清侯沉默不语，随后点点头，算是他的答案。

    “愚昧！”

    青衣男人平静说道：“我且问你，人是活的，那剑是活的吗？”

    “是。”东方清侯没有丝毫犹豫回答道。

    “既如此，当你认为不能避之的时候那你手中的那柄沉汤剑也会如此之想吗？眼睁睁的看着你丢掉一支胳膊，换来的是从此不能再被主人握住，你认为它真的如此甘心吗？”青衣男人走到东方清侯面前，伸出手。东方清侯犹豫了一番，最终还是举起手将手中的沉汤剑放在了青衣男人的掌心中。

    青衣男人静静打量着沉汤剑，接着说道，“人有情，剑亦有情。我可以感受到它对我的抗拒，甚至是对我的不满。”

    青衣男人并起双指，轻轻沿着沉汤剑的银色剑身向上挥移动。

    “有时候，放下是一种更好的拾起。剑是忠诚的，它既认定了你，便不会再背叛。剑在人在，剑亡人亡，这句话的主体不是在于人，而是在于剑。”


------------

第69章 前来。

    青衣男人双手托着沉汤剑递到了东方清侯面前，半跪着的东方清侯亦是伸出双手接过，静静看着手中的三尺长剑。

    “它，似乎有些不一样了。”

    “它变得更有灵性了，这意味着它能读懂你的心，你也能读懂它的心，你们心意相通，便是人剑合一的由来。”青衣男人微微笑道。

    东方清侯哪里还不知晓青衣男人做了些什么，连忙双手持剑行大礼道，“谢过先生。”

    青衣男人摇摇头道，“养剑十年，亦能做到如此程度，我只是帮你们缩短了这个过程罢了。”

    “清侯愿为先生驱使十年。”东方清侯沉声道。

    青衣男人神色平静道，“我帮你，只是看你与这柄剑相处的不错，随手为之罢了，你不必在意。倒是这场比试你输了，需要受些惩罚你可愿意？”

    “先生的大恩清侯不敢忘怀，以后先生若是需要清侯自当竭尽全力。至于先生所说的惩罚清侯自然履之不敢懈怠。”东方清侯抱拳道。

    “很好，你的惩罚便是在我这里清扫完十间厢房，你可愿意？”

    “先生的要求清侯自当遵从，清侯马上便去清扫。”

    然而东方清侯刚起身便再次重重的摔在了地上，神态间的疲惫此时一一浮现出来。

    青衣男人哪里看不出来东方清侯此时已是体力不支，需要好好的休养一番，于是大手一挥，东方清侯便感觉到无数的困意恶魔正在侵蚀自己的脑海，很快便昏昏睡去。

    青衣男人随后唤来身旁的清秀女子，轻声嘱咐道，“让寒酥快点打扫完厢房。”

    清秀女子却苦笑不得道，“公子，寒酥姑娘那边已经快要打扫完厢房了，只是嘴里好像正对着公子念念有词呢，公子不与她解释吗？”

    青衣男人淡淡道，“明日吧，今日有些累了。”

    随后青衣男人便大手一挥，躺在地上的青袍男人随即消失不见。

    “公子，这柄剑呢？”清秀女子看着插在地面上的银色长剑问道。

    “它自会寻找它的主人。”青衣男人淡淡一笑。

    嗡——

    剑鸣声随即响起，一道银光冲天而起朝着西边迅速飞去。

    ……

    “他是谁？”绿裙少女挑了挑眉看着躺在床褥上的长袍男人问道。

    苏叶不急不缓道，“东方清侯。”

    “东方清侯？”绿裙少女微眯着眼，仔细打量着长袍男人道，“观海六子之一的东方清侯？看上去长相倒是挺不错的。”

    “怎么，对他有好感？”

    绿裙少女平静道，“先生应该知晓寒酥一向不曾信奉一见钟情，更何况我对观海六子并没有什么好感。”

    “哦？”苏叶淡淡一笑，“说不定他以后便是你的师兄了。”

    “先生要收其为徒？”绿裙少女直接点出了青衣男人的内心想法。

    “闲着也是闲着，遇上个天生剑胚也是缘分。”

    绿裙少女鄙夷道，“结果我辛辛苦苦换来的学剑机会别人便可轻易取之对吗？”

    “学剑你不如他。”苏叶淡淡道，事实上在学剑这一天赋上绿裙少女与长袍男人确实隔着十万八千里的距离。

    想到此时苏叶又接着补充了一句，“或许另一条道路更适合你。”

    少女眯着眼微微不满道，“先生这是想说话不算话对吗？”

    “我做出的承诺自然有效，既然你和徐离央已经打扫完了厢房，我自会教习你们剑法。”

    少女闻之终于满意的点点头，随后看向已经苏醒的长袍男人，“他现在应该是我的师弟吧。”

    苏叶微微一愣，然后笑了笑，“可以这么说。”

    “可以，还赚了一个观海六子当师弟，这笔买卖不亏。”少女瞥了一眼长袍男人扬起樱唇道。

    东方清侯：？？？

    ……

    “小姐，剑阁居然真的重启了。”红裙少女看着大门上那精心擦拭过的牌匾惊讶道。

    “东方清侯为这件事做了数年的努力，甚至与那些老家伙有一些约定，能够重启剑阁也是理所当然。”白裙女子十分平静道。

    “可以剑阁阁主之位还不是那个家伙的呢。”红裙少女微微有些不满道，“好像是一个叫什么名字的人来着？”红裙少女努力回忆着自己看过那本小册子上的名字。

    “苏叶。”白裙女子补充道。

    “对，就是他。”红裙少女咬着唇瓣道，“也不知道这个男人与观海书院是何关系，东方清侯数年的努力就这样白费了。”

    看着红裙少女微微担忧的表情，白裙女子笑了笑，捋了捋少女的散乱的青丝道，“放心吧，东方清侯虽然在某些方面笨的可以，但是在某些事上他却是不会轻易放弃的。想必他已经来到了这剑阁之中。”

    红裙少女惊讶道，“小姐你推算了那个家伙的去向？”

    白裙女子轻轻点头，轻声道，“他昨日便到了这里，只是不知为何现在还在这里。”

    红裙少女立即露出了焦急的神情，“那——”

    “放心，性命无忧。”白裙女子猜透了少女的心中想法说道，“只不过他的命线似乎有所改变。”

    “改变？”红裙少女疑惑不解道。

    白裙女子却未继续向少女解释，而是看着牌匾轻声道，“推我进去吧。”

    红裙少女随即推动着轮椅走进了大门。

    ……

    白裙女子看着面前一片狼藉的院落轻声道，“貌似你那位小情郎似乎被揍的比较惨。”

    红裙少女红着脸糯糯道，“小姐，我才没有小情郎呢。等等，小姐，你说东方清侯他被揍了？”

    “嗯。”白裙女子臻首微点，看着地面与墙面七零八落的剑痕道，“这些全是沉汤留下的剑痕，却并无另一兵器的痕迹，说明东方清侯与那人比试时根本应接不暇，以至于自己的剑法也变得杂乱无章，而那人却游刃有余，能够很好控制自己的兵器却没有留下任何一丝痕迹，这足以说明东方清侯远远不是那人的对手，自然会被揍得很惨。”

    红裙少女闻之立即焦急问道，“小姐，那东方清侯他可有危险？”

    白裙女子轻轻握住少女的小手道，“刚才就与你说了，我推算过，他现在安然无恙。这些剑痕皆是昨日留下的，今日他依旧安好，说明对方对他并无恶意，你也无需过于担心。”

    红裙少女松了一口气，但还是有些好奇问道，“东方清侯的剑法在这观海中也是数一数二的，如何会被人轻易打败？难道对方乃是一名大宗师？”

    “不知。”白裙女子微微一笑，“不过我已经猜到了他的身份。”

    “什么身份？”

    白裙女子看着院落深处轻声道，“剑阁阁主。”

    ……


------------

第70章 一剑。

    ?????“东方清侯！”红裙少女看着面前出现的一男三女咬牙切齿道，“我说你今日早晨怎么没来送花呢，敢情你昨晚过得很滋润嘛。”

    青袍男人闻之连忙说道，“昨晚我什么也不记得了。”

    “什么也不记得了是吗？”红裙少女冷哼一声，“亏我以前还认为你是一个端端正正的君子，没想到是我看错人了，做过却不敢承认，你真是让我太失望了。”

    “我——”东方清侯下意识的想解释，却发现自己却不知该说些什么。

    一旁的寒酥终于看不下去，咳嗽了一声对红裙少女开口道，“那个，你似乎好像弄错了什么。昨晚他是一个人睡的厢房，我们与他并没有任何接触。”

    “真的吗？”红裙少女眨了眨眼眸问道。

    寒酥则瞥了一眼身旁的青袍男人一脸嫌弃道，“况且也没人看得上他。”

    “你什么意思！”红裙少女怒声道。

    “大概就是你听到的意思了。”寒酥不可置否道。

    “你！”

    “你刚才的那番话不光羞辱了我们，也羞辱了他自己。”寒酥不急不缓道，“看样子你应该与他相处了一段时间，既然互相喜欢，就应该对彼此信任。”

    青袍男人一脸懵逼，挠挠头看着红裙少女道，“额，你喜欢我吗？”

    红裙少女则翻了翻白眼，轻哼了一声，偏过头一言不发。

    ……

    甘棠看着两人无奈一笑，向前走了两步对着白裙女子环手施了一礼道，“请问两位到这儿来所谓何事？如果是为了带走东方清侯的话请恕难从命，他还要为我家公子打扫十间厢房。”

    红裙少女回过眸轻皱着眉问：“你家公子是？”

    甘棠微微一笑，眉眼弯弯道，“我家公子便是剑阁阁主。”

    此时一直未说话的白裙女子却缓缓推动着轮椅走到了绿裙少女面前微笑着问：“你叫什么名字？”

    “你是谁？”绿裙少女反问道。

    “南玥。”白裙女子淡淡一笑。

    “寒酥。”绿裙少女认真的打量着白裙女子，想不到这位坐在轮椅上的女子便是那传闻中的女子，不过相貌却是如同传闻一样倾国倾城。

    “你可愿意加入南阁？”白裙女子开口道。

    绿裙少女却再次反问道，“为何会选择我？”

    白裙女子用只有绿裙少女才能听得到的声音说道，“因为只有你解开了那道题。”

    绿裙少女闻之垂眸看向白裙女子说道，“原来那道题是你出的。”

    白裙女子却摇摇头看了看四周说道，“能否找一间厢房详谈？”

    绿裙少女虽然疑惑，却也答应了下来，最后两人在甘棠的带领下到了一间已经打扫干净的厢房里细谈。

    ……

    半个时辰后。

    “什么，小姐，你要加入剑阁？”红裙少女不敢置信道。

    “她不愿意跟我走，我便只好与她待在一起了。”白裙女子无奈笑了笑。

    “可是小姐，你身份特殊，还身为南阁阁主，却成为一个区区剑阁的弟子，实在是太委屈小姐了。况且那个剑阁阁主何德何能能够成为小姐的老师，依我看小姐我们还是回去，那件事以后再慢慢考虑也不急。”

    白裙女子微微摇头道，“时间已经不多了。我心意已决，就这样定了。况且我待在剑阁也只是一时之举，等完成了这件事后再离开也不迟。”

    “既然如此，小姐，我也要加入剑阁，不然小姐身边就无人照顾了。”

    白裙女子淡淡一笑，抬起手揉了揉红裙少女的长发。

    “在剑阁里就别像平时对东方清侯那么凶巴巴的了，这里不是我们那里，男人都需要一些脸面，偶尔对他好一点或许你们之间也会相处的更愉快。”

    “小姐，”红裙少女小声嘟囔道，“我哪里凶巴巴的了。”

    白裙女子笑了笑，轻轻刮了一下少女的琼鼻，“走，厢房已经打扫完毕了，我们也该回去了。”

    “可是小姐，你不见见那位剑阁阁主的吗？”红裙少女问道。

    “过几日，三日后便是寒酥与那位南宫钰比试的时间，想必对那位剑阁阁主来说是一个不小的难题。”白裙女子轻声道。

    红裙少女轻哼了一声，“也不知道那个剑阁阁主是不是有毛病，让一个完全没有修炼过的人去与一个后天境界的比试，这怎么可能赢？到时候输了这剑阁的名声也就臭了，我看这剑阁阁主就是故意把小姐拖下水，这样这剑阁再怎么样都不会跌入谷底。”

    白裙女子淡淡道，“没到最后不要轻易下定论，或许结果会出乎我们的意料。我与这位剑阁阁主还素未谋面，无法推算。不过我有预感，这位剑阁阁主乃是一位奇人，说不定对我也有所助益。”

    ……

    “南玥来剑阁了。”寒酥看着面前的青衣男人开口道。

    “我知道。”苏叶淡淡回答道。

    寒酥犹豫了一下继续开口道，“她是来找我的。”

    苏叶看着少女犹豫的表情淡淡一笑，“有些秘密放在心里就行了。我和你说过，学剑这一条路不一定适合你，而她来便给你指明了另一条路，或许那才是适合你的路。”

    寒酥平淡道，“原来先生已经知道了。不过在先生这里我还是不想轻易放弃。”

    苏叶笑了笑，换了个话题接着说道，“对了，与南宫钰比试一事，你为何不怪我？”

    “曾经想狠狠骂先生一顿，毕竟先生至今还未履行与我的承诺治好我体内缺失，还让我与一个已经修炼多年的人比试，无疑让我不得不思考先生是否是存心害我。不过转念一想，先生要是害我仅是一个念头便够了，根本不必如此麻烦。那么只有另一个原因了。”

    寒酥抬眸认真的看向青衣男人，“先生是想帮寒酥惩戒南宫钰一番才会让寒酥与之比试并以一个条件为赌注。先生乃是一个高深莫测之人，想必内心已有主意让寒酥赢得这场比试。只是不知先生会用何种方法？”

    苏叶淡淡一笑，“既然答应你教你习剑，自然是用剑打败她。只不过——”

    “不过什么？”

    “我只教一剑。”苏叶淡淡道。

    “一剑？”寒酥瞪大杏眸。


------------

第71章 万物皆可断。

    “虽说只是一剑，但你若学会这剑的万分之一的精髓，打败南宫钰绰绰有余。”苏叶轻声道。

    “恐怕要学会这一剑很难吧。”绿裙少女咋舌道。

    苏叶瞥了少女一眼，淡淡道，“以你的天赋大概不足一成的几率可以学会。”

    绿裙少女却未像苏叶预料中露出失落的表情，而是十分平静道，“一成几率，很高了。就像我原本以为自己身体的缺失永远都不可能治好，但先生却带给我了希望。所以先生即将教我的这一剑，我相信自己能够学会。”

    苏叶微微一笑，“有这种自信，你学会的几率便又多了一成。好了，话已至此，便开始教你这一剑吧。这一剑与其说是剑，倒不如说我教的乃是一种剑意。而你要学会的便是体会这种剑意，并能够加以用之。”

    “何为剑意？”

    “剑有意，便是将无性质的剑化为有特殊性质的剑，这种性质，可以是水，可以是火，甚至是心灵。而我今日所教的这道剑意便是简简单单的一个字——断。而你要体会这一个字便要认定一件事——万物皆可断。”

    苏叶轻声道，“在这道剑意面前，没有什么是斩不断的，没有什么是切不开的，甚至在这道剑意达到极致时，斩断过去改变未来也并非不可能。只是相对你现在这还是遥不可及的距离。好了，说了这么多便让你看一看这一道剑意吧。”

    苏叶缓缓走到池塘边，掌心中慢慢汇聚了一根紫竹。

    苏叶随手抬起紫竹，看似平淡无奇的向下一挥，池塘中的池水旋即像是被一种无形的剑气切割开来，而中间恰好留了一道足够一人通行的道路。

    更让人难以想象的是，数分钟过去，这池塘中两边的池水依旧没有丝毫汇合的意思。

    苏叶从池塘边缓缓朝下走去，像是有一道看不见的阶梯在衬合着他的脚步。

    绿裙少女则跟着青衣男人的身后，一步步踏着无形的台阶走到了池塘内部。

    左右两旁，昨日刚投下的五彩斑斓的游鱼还在欢快的吐着气泡，只不过每当两旁的游鱼互相对望时，中间的过道却像两堵看不见的气墙，无论这些游鱼怎么撞击都无法会面。

    “这就是先生的剑意吗？确实很神奇。”绿裙少女抬起小手朝着两旁伸去，令她难以置信的是明明两旁的游鱼无法钻出来，而她的手却能够伸进去，冰凉的池水在自己的指缝间流动，甚至还有游鱼在自己的掌心里吐着气泡。

    然而当绿裙少女抓住了这条游鱼并想把它带到另一边时，那堵看不见的气墙又出现了，当然，这堵气墙仅仅只针对了这条游鱼，少女的手依旧可以自由出入，但是却让少女明白了这堵墙的存在意义。

    “先生的这道剑意实在太过不同寻常，寒酥不懂。”

    苏叶淡淡一笑，“你可以将这个池塘看作是一个整体，而我的剑意则将这个整体切为两半。你之所以无法将刚才的那条游鱼带出来，是因为我的剑意在阻碍着。而只要我的剑意不散，这两半便永远无法合二为一。”

    “那为何我能触碰到它们？”寒酥接着问道。

    “因为你在我的剑意之中。”苏叶淡淡道，“你现在站在的就是这两半的连接点，亦或是分割点。只有站在这里，你才能同时接触这两半。当然，也仅仅是接触罢了，想要修复这两半，只有等我的剑意消散或者破开我的剑意让它化为虚无。”

    “终于明白先生为何说我只要学会万分之一便足以胜过那南宫钰了。”寒酥幽幽道。“只是到现在为止，到底如何学先生的这道剑意我还是一头雾水。”

    “千里之行始于足下，万丈高楼平地起。你还未曾修炼，只能从基础开始学。”

    “然后呢？”寒酥抬眸问道。

    “接着。”

    寒酥下意识的接住从半空中下坠的两个物体，只是出乎她预料的是两个物体的重量恰恰相反，一个过于沉重，一个过于轻飘，让她不由得仔细打量起来。

    好吧，不需要仔细打量了，左手金石，右手木剑，似乎是再寻常不过的物品。

    然而寒酥却有不好的预感。

    “用木剑斩断金石，这三天你所需要做的便是这个。”苏叶缓缓说道。

    寒酥嘴角微微抽搐，有种想把手上的木剑与金石砸在这张脸上的冲动，这也能叫从基础开始学？

    “先生，仅仅三天时间我无法做到。”寒酥咬牙切齿道。

    “哦，你居然会轻易认输？”苏叶微微笑道。

    寒酥冷冷道，“我这叫有自知之明，先生给我一柄木剑便要我切开这块金石，这是在痴人说梦吗？”

    苏叶淡淡一笑，“自然不会说痴人说梦。斩断有形之物比斩断无形之物已经要简单许多了。更何况你忘了你有一个绝佳的练习场地。”

    寒酥环顾四周，皱着眉头问道，“就是这里？”

    苏叶微微点头道，“没错，就是这里。这条过道还留着我的剑意，体会它，你便会发现用木剑斩断金石也是轻而易举之事。”

    “如何体会？看也看不见，摸也摸不着。”寒酥轻哼一声。

    “自然是用心体会。闭上眼，握着剑柄，想象一下你手中的是一柄锋利无比的利剑，没有什么是你斩不断的。”

    寒酥白了青衣男人一眼，不过还是照着男人的要求闭上双眼，想象着自己手中的不是一柄木剑，而是用天外飞石制成的宝剑。

    不知为何，这些想象几乎在一瞬间便在寒酥的脑海里成型，仿佛她的手中的的确确就拿着一把惊世宝剑，虽然这宝剑——有点轻。

    “好了，睁开眼睛。”

    寒酥应声睁开秋眸，静静的看着青衣男人。

    “斩我。”苏叶淡淡道。

    寒酥没有犹豫，握着木剑朝男人斩来。

    当——

    木剑直接被青衣男人的一根食指挡了下来，纹丝不动。

    寒酥皱了皱眉，看着手中的木剑开口道，“感觉并无差异。”

    “不，差异已经出来了。”

    苏叶的目光静静看向木剑与他食指碰撞的地方，一滴鲜血正慢慢溢出。


------------

第72章 因果线。

    “公子，寒酥姑娘她真的能学会公子的剑吗？”清秀女子添着热茶，脑海里却想起了坐在池塘中拿着木剑对着一块金石敲敲打打的绿裙少女。

    “她在剑道一途上几乎没什么天赋，所以我的剑她学不会。”青衣男人品着香茗淡淡回答道。

    “那公子为何还教她学剑？”清秀女子不解道。

    “其他剑她皆不可能学会，唯独这一剑她有机会。”青衣男人淡淡道。

    “可毕竟是一柄木剑，又如何斩断金石呢？”

    “我何时说过那柄木剑是用来斩断金石了？若是只用来斩断金石也未免太过大材小用了。这柄木剑并非是斩断有形之物的，而是用来斩断无形之物的。总而言之，那道剑意与那柄木剑的奥妙远远超乎你的想象。”

    青衣男人的目光飘向了远方，最后停留在那柄看上去普普通通却浸润了他血液的木剑上。

    那柄木剑，可以比肩宇宙至宝。

    ……

    “不吃饭吗？”苏叶突然出现在绿裙少女的面前，倒是把正在发呆的少女吓了一跳。

    “现在临近戌时，再过一会儿便要天黑了。”苏叶看着愈加昏黄的天空说道。

    少女却未抬眸望去，而是静静盯着手里的木剑与金石沉声道，“毫无头绪，不敢吃饭。”

    ……

    “已经亥时了，不去休息吗？”苏叶再次出现在绿裙少女面前，这一次闭着双眸的少女倒是无动于衷，一根徐徐燃烧的火烛安静的照亮着少女姣好的脸庞。

    ……

    第二日，如此往复，少女的双眸一直未睁开过。

    ……

    直至最后一天，最后一晚，当青衣男人的身影出现的那一刻，绿裙少女突然睁开了双眼，静静的看向青衣男人。

    “我好像走错了。”少女如此说道。

    “我走错了。”少女接着说道，只不过比上一句的语气要笃定许多。

    青衣男人微微一笑，“你的确走错了，从一开始你思考的方向便出了岔。我说了，那道剑意不光可以斩断有形之物，更可以斩断无形之物。”

    “我都想过，但是毫无作用。”少女平静道。

    “不，你完全没有想明白。最基础的一个问题，你认为你要斩断的是有形之物还是无形之物？”

    “若是我所见的，应该是斩断这块金石。但是，我的预感告诉我答案可能恰好相反。然而若是斩断无形之物，我实在想不明白到底是要斩断什么。便如先生斩断的水一般，这是无形之物，但是却与我要斩断的这块金石毫无联系。这三天我一直在体会先生留在此处的剑意，隐隐约约捉摸到了一些，但是离斩断这块金石还差的很远。”少女有些失落道。

    “你的想象力还远远不够，我曾经说过，这剑意可断万物，换而言之，无物不可断。的确，我要你用木剑斩断这块金石，但是此斩断非彼斩断。斩断一块金石，对你而言无非就是两种结果，要么能，要么不能。而我便是要你斩断不能的那个结果。”

    少女越听之表情变愈发变得匪夷所思起来，最后目瞪口呆的看着青衣男人，“若是如此，能做到这样的岂非神人？”

    青衣男人闻之淡淡一笑，稍稍不屑道：“神人算得了什么，若是你能掌御此道，便是圣人也能轻松斩下。”

    “先生的意思我大致明白了。”绿裙少女正襟危坐道，“先生的意思是这世间有因便有果，因果乃是一条线，一头对着因，一头对着果。而我要学习的便是斩断这根线，这样结果也自然发生变化。”

    青衣男人微微点头，略带赞赏的看着少女道，“你在天道这一途的天赋远胜于你的剑道。没错，有因便有果，因果乃是一条线。只是有一点你说错了，那就是一条因并非对应着一条果，可能是两条，三条甚至是无数条。而你需要做的便是斩断其他因果线留下自己最想要的结果。”

    “如何斩断，先生所说的因果线又在哪里？”

    “首先你需要一双能够看破虚妄，因果，阴阳的眼瞳。”

    绿裙少女咋舌道，“先生说的越来越玄乎了，若是按照先生的说法我应该是没有的先生所说的这双眼瞳。我的双瞳与正常人无异，比之正常人也看不到更多的东西。”

    青衣男人淡淡道，“这双眼瞳唤名为天眼，顾名思义，这双眼瞳与天道的双眼无异。凡是天道能看见的这双眼瞳都能看见，而且很少有人能够遮蔽天道的双眼，因此拥有这双眼瞳的人基本上在先机上处于不败之地。只不过拥有此瞳的人被天道限制了天命，寿命极短，一般只能活到三十岁便会重归尘土。而且若是过度使用这双眼瞳，将会急剧消耗为数不多的寿命。”

    绿裙少女闻之心有余悸道，“那拥有这双眼瞳的人还不如没有呢，只是这与斩断因果线又有何关系呢？”

    “只有拥有这双眼瞳才可以直接看见这世间的因果线，才可以利用那道剑意将其斩断。”

    “那我有吗？”绿裙少女揉了揉脸道。

    “没有。”青衣男人直接回答道。

    绿裙少女：……

    “那先生说这些还有何意义？”绿裙少女微微不满道。

    “现在没有并不代表以后没有。更何况我刚才只是说天眼可以直接看这世间的因果，那么自然间接的方法也有。”

    “什么方法？”少女直接问道。

    “这三天你就从来没有想过用那本《七星图》中的秘术吗？那里面就有一种秘术可以令正常人的双瞳暂时拥有天眼的能力。”

    绿裙少女撇撇嘴，也不知道上次她使用秘术后是谁不让她再次使用。

    只不过还未等少女念口决结手印，男人却再次出声喊停。

    “你脑海里有我修改好的口诀，不会伤你半分。”

    少女怔了怔，随即念起脑海里的口诀。

    待口诀念完，手印结好后，绿裙少女的双瞳愈发炽热，像是有一团看不见的火在自己的双瞳里燃烧着。

    “待它烧完。”青衣男人似乎知道少女的感受却依旧说道。

    绿裙少女死死咬着牙，一声不吭，而少女额上流出的汗滴却慢慢浸湿了少女的罗裳。

    不知过了多久，但少女觉得一定是很久很久。总而言之，这种火烤般的疼痛终于偃旗息鼓了。

    不用青衣男人提醒，少女便自主睁开了双眸。

    而眼前，密密麻麻数不清的光线交织着，有的甚至延展至星辰之上看不到尽头，有的则深埋于泥土中看不见余端。

    很震撼，很美丽。


------------

第73章 比试在即。

    只是还未等寒酥看着另一个世界的全貌，刹那之间一股灼灼热流再次充斥了她的双眸，令她不得不重新关闭双眸。

    “想要看清这个世界所有的因果对于此时还未修炼的你还是比较遥远的距离。”

    青衣男人修长的双指轻轻覆压在寒酥的双眸上，如同一股清凉的水流逐渐与那股灼灼热流中和，最后少女双眸内的疼痛很快便消失不见。

    “可是如若不看清，又如何选择，如何斩断呢？”寒酥重新睁开双眸，此时的眼前再次恢复正常。

    “这世间的因果便如天上的星辰一般，你是永远不可能看清的。所以你过滤掉那些你不需要的因果，抽茧剥丝般直接找到你需要的那条。”青衣男人淡淡道。

    “如何找？”寒酥直接问道。

    “很简单，一切因果皆因你而起，所以你便是这因果的始端。肯定你心中所念，因果便会自然显现。”

    寒酥再次结起手印，双眸一闭一睁，整片天地便再次换了副样子，而她的眼里只有地上的那一块金石。

    她要斩它！

    瞬间，两条光线从寒酥的体内迸出，直接没入了那块金石体内。

    寒酥仔细打量着这两根光线，一根细如蛛丝，另一根却粗如麻绳，几乎不用验证她便能确定粗的那一根便代表着她不能斩断这颗金石。

    只是如何斩断这根光线呢？

    寒酥下意识的用手去触摸，然而却直接穿透了那根光线，毫无疑问，普通的方法绝对无法切断这光线。

    “别忘了你还有一柄木剑。”青衣男人淡淡说道。

    寒酥微微一怔，随即依照着男人的提醒拿起了地上的木剑朝那根粗光线斩去。

    当——

    如同金属碰撞的声音震得耳膜有些发颤，寒酥下意识的拿起手中的木剑继续朝地上的金石挥去。

    咚——

    ——金石毫发无损，木剑却出现了一个小缺口，看来这柄木剑是正常的。

    然而还未等寒酥多想，青衣男人却黑着脸走到她身边直接夺过了她手中的木剑。

    “谁让你去砍金石的？”青衣男人冷着脸说道。

    “额——”少女装作不经意道，“我以为这是特制的一柄木剑。”

    “是特制的。”青衣男人平静道。

    “嗯？”

    “不然你以为什么东西都能接触到这因果线吗？”青衣男人直接拿起木剑轻轻拍在少女的额头上，“但是除了因果线外，它碰到什么都是一柄再普通不过的木剑。”

    少女推开了顶在脑袋上的木剑，瞪大眼眸看着青衣男人不甘示弱地说道，“可是即便能接触却无法斩断又有什么用呢？我刚才可是使出了全身的力气了，但是这根光线却没有丝毫变化。”

    “断之剑意，无物不断，你以为只是说说而已吗？你只有使用这柄木剑的时候同时用以剑意附着，才有可能斩断光线。”

    “可能？”少女直接抓住男人话语的重心。

    “若是你能随意斩断任何因果，岂不是无敌于天下了？那些逆天修行数百年上千年的老怪物都不是你的对手，他们会如何想？”青衣男人淡淡道。

    青衣男人垂眸看去，只见少女闭着双眸嘀嘀咕咕不知在说些什么。

    几分钟后少女睁开眸子满脸失望的看着青衣男人，而青衣男人也像是猜中了少女的心事般开口说道，“天道之下，许多人都会受到因果线的束缚。”

    “可是先生却没有，我与先生之间产生不了任何因果。”寒酥有些失落道。

    “那就只能说明一个问题。”青衣男人淡淡一笑。

    “什么？”

    “我比天还要大。”青衣男人抬头道。

    ……

    “公子，寒酥姑娘切断金石了吗？”清秀女子双手撑着下巴静静看着烛光下的青衣男人的侧脸。

    “关于‘断’的剑意，对她而言不是一朝一夕便可学会的。我暂时将一股剑意注入了那柄木剑中，切断一块金石自然是绰绰有余了。只不过她还未曾修行，对她而言要使用这股剑意对她的身体是极大的负担，目前来看，她一天最多可以使用这股剑意一次。剩下的还是要靠她自己去领悟‘断’之剑意。”

    “即便如此，想必寒酥姑娘对于明天与南宫钰的比试已是胜券在握了。”清秀女子微笑道。

    “也许吧。”青衣男人双眸犹如平静的湖水，“不过南宫钰还算有些聪慧，这三天估计也做了一些准备来应对这场比试。”

    “即便再如何应对她也不会是寒酥姑娘的对手。”清秀女子浅浅一笑，“寒酥姑娘身后站着的是公子，有公子在，十个南宫钰也还是会输。”

    “为何会如此说？”青衣男人抬眸问道。

    清秀女子眉眼弯弯，声音如莺语道：

    “因为尺素姐姐常说，哪里有公子，哪里便是无敌。”

    ……

    剑阁，比剑台。

    “冯兄，今日的比试你怎么看？”赵一经看着身旁一袭华贵紫袍的男人微笑道。

    “自然是钰儿赢了，”华贵男人勾起嘴角笑了笑，“听说和钰儿比试的那个小丫头是个不能修炼的废物，但却是个美人坯子。”

    赵一经似乎了解华贵男人的心思，微微一笑道，“听说此次比试输者要答应赢者一个要求，冯兄大可以在南宫姑娘赢了比试之后让南宫姑娘将其送与你。”

    华贵男人双眸出现了一丝阴翳，不过很快隐藏起来。

    “赵兄提的意见倒是不错，可以考虑。”华贵男人淡淡一笑。

    赵一经显然注意到了华贵男人的变化，笑了笑开口道，“冯兄，有些事还是徐徐图之吧，既然冯兄与南宫姑娘已有婚约，有些事并不需要着急。”

    华贵男人微微点头道，“的确，她迟早是我的，倒是让赵兄见笑了。”

    赵一经摆摆手道，“都是多年好友了，冯兄实在是太见外了。对了，冯兄，你可知这剑阁阁主的来历吗？”

    华贵男人微微皱眉道，“说来也奇怪，家族有人调查过，但却没有半分有用的结果，只是此人似乎与烟柳画桥有些关系。”

    “烟柳画桥？”赵一经将这一信息记于心中，随后将目光移向远处。

    “冯兄，南宫姑娘来了。”


------------

第74章 前奏。

    只见一袭梅花纹纱袍的华美女子款款走来，引得周围的观海弟子纷纷注目。

    “气度雍容华贵，不愧是大家族的子女。”一位观海弟子感慨道。

    “可惜名花有主，听闻南宫姑娘一年前便与冯甄师兄订下婚约，冯甄师兄亦身为观海六子之一，配上南宫姑娘刚刚好。”

    “据说今日冯甄师兄也来剑阁了，看来是专程来看他这未过门的夫人了。”

    “哎哎，你们看，冯甄师兄已经过去了。”

    ……

    “钰儿，你来了。放心，今日有我族叔冯涟在一旁监视，这剑阁阁主想要搞什么阴谋诡计都不可能成功。”冯甄看着面前的华美女子微微一笑道。

    “嗯。”南宫钰不咸不淡的回应道。

    “对了，前几日你来书院，我本应该为你接风洗尘才是，不过这几天你比较忙，不如待今日你与那个小妮子比试完后我在登甲楼为你准备宴席，我们已有婚约，应该多多相处才是。”冯甄似乎早已习惯了华美女子的冷淡，脸上依旧带着笑容。

    “等这场比试过后再说吧。”南宫钰淡淡道。

    “钰儿，你爹爹可是特意嘱咐让我在书院里好好照顾你，你多少都要让我体现自己的诚意才是，不然你爹爹便要责怪我了。”

    南宫钰沉默了一会儿，最后平静道，“若我赢了便去，若是输了我也没有心情去吃你所谓的接风宴。”

    “钰儿的实力我自然再清楚不过，一个不能修炼的小丫头又如何是你的对手呢。”冯甄饶有意味的说道。

    ……

    “不能修炼就不能赢下这场比试吗？”一个身材挺拔的青袍男人缓缓走来，对着冯甄淡淡道。

    “东方清侯。”冯甄眯着眼静静打量着面前的长袍男人。“想不到你也来了。”

    东方清侯淡淡道，“我本就属于这里，何有来之言。”

    冯甄却突然笑了起来，“东方清侯啊，东方清侯，听说你前阵子的努力全部白费，如今这里也属于他人的，你还敢说自己属于这里？怪不得东方家一直在观海书院属于不上不下的那部分，估计是你们东方家所有人都活在白日梦里吧。”

    “他现在乃是剑阁弟子，按照观海院规，他有权利将你赶出剑阁。”一道轻柔的女声出现在华贵男人的耳旁，让他不由得将视线转移至长袍男人的身后——一名绣花长裙的娇小女子。

    “小妹妹，饭可以乱吃，话不可以乱讲。东方清侯会自降身份加入这么一个破剑阁，这无疑是观海书院数百年来最好笑的笑话。”冯甄随意道。

    “是吗？那么看来我的确要成为你口中的那个笑话了。”东方清侯平静道。

    “你真加入了？”冯甄的双眸露出惊讶之色，随即勾起嘴角看着长袍男人笑了笑，“东方清侯，想不到你真的自甘堕落了，还加入这么一个破剑阁，若是一个剑阁阁主也就算了，毕竟那是你东方家的祖愿，然而你居然愿意只做一名区区弟子，不知道你们东方家的老祖宗看到你会不会气的从土里钻出来。”

    “放肆！”东方清侯的真气瞬间从身体内迸发出来，狂暴的真气吹的地上的落叶沙沙作响。

    冯甄却丝毫不惧，反而愈发张狂地笑道，“东方清侯，这里虽然是观海，但可不仅仅是你东方家的观海，对我出手，你们东方家可真就在观海待不下去了。”

    狂暴的真气卷的整个院子尘土飞扬，但最终还是偃旗息鼓，未曾对华贵男人造成半分伤害。

    冯甄脸上依旧是那轻佻的笑容，略微不屑地看着长袍男人，多少年了，这个男人还不是依旧稳稳的被自己拿捏在手中。

    忽然，一个一袭百褶如意月裙的清秀女子缓缓从剑阁内院走了出来，看着满腔怒火却不能发泄的青色长袍男人轻声说道：“公子说了，你大可以随意出手，便是杀了他也无妨。只要冯家敢出手，他便灭了冯家。”

    冯甄闻之微微一愣，随即肆意大笑道，“就凭你家公子还想灭我冯家，简直是痴人说——”

    冯甄话音未落，瞳孔微缩，一道长袍男人的身影正朝着自己疾驰而来，看其眼神里的坚定之意似乎是真的下定决心要对自己出手。

    只不过冯甄依旧漫不经心，区区一个东方清侯如何能伤他。

    “少主小心！”

    一名中年大汉不知从何处跃出，直接接住了长袍男人的这一拳，并顺势将其甩了回去。

    青袍男人在空中连连翻滚几圈，直到卸下了中年大汉的力量才稳稳落在地上。

    清秀女子依旧吟吟一笑，不偏不倚的看着中年大汉道，“公子说，你越界了。”

    中年大汉冷哼一声，环顾着四周众人各种好奇的目光，随后对着清秀女子道，“即便你们是从那里来的，也不能在观海如此放肆。”

    “这句话应该换作我来说。这里是剑阁，是公子的剑阁，更不是尔等可以放肆的地方！”

    清秀女子挥起衣袖，脚步微抬，身形随即猛然向前急驰，同时小手从衣袖伸出，直接一掌朝中年大汉拍来。

    “不过是个小妮子，也敢对我出手！”

    中年大汉看着清秀女子毫无威势的一掌不由得露出冷笑，随即握紧右拳，将部分真气注入右拳内，缓缓向前推动朝着清秀女子的这一掌迎去。

    嘣——

    “居然能接下我这一拳，你这小妮子还算有些本事。”中年大汉看着纹丝不动的清秀女子说道。

    “哦，是吗？但是我这一掌才刚刚开始呢。”清秀女子再次笑道。

    ????中年大汉微微错愕，却突然感受到清秀女子的左掌顿时迸发出一股超乎寻常的庞大真气，这股真气甚至比刚才的青袍男人体内的真气还要强大上百倍，直接形成一股难以抵抗的强大推力冲击在中年大汉的身上。

    “这不可能！”

    咚——

    众人还未反应过来，只见中年大汉便像一颗炮弹般重重的砸在了墙壁之上，将数尺厚的墙壁生生砸出了一个大洞，而呆在大洞内的中年大汉良久都没有声息，不知是死是活。

    全场静寂。


------------

第75章 佳人甘棠。

    甘棠微微一笑，看着静默的众人道，“希望大家记住这个教训。这里是公子的剑阁，不是观海。”

    “放肆！搬山掌！”

    一道巨大的掌形真气从天而降，直接重重的朝清秀女子压来，空气随即如同凝滞一般，周围的尘土也开始不断飞扬。

    轰隆轰隆——

    下一刻，一袭白色长袍的中年男人从天而降落在了冯甄的面前。

    “三叔。”冯甄看着眼前突然出现的中年男人激动道。

    中年男人点点头淡淡道，“放心，有我在，区区剑阁几只三脚猫既然敢伤我冯家之人，我便不会轻易放过他们。”

    而众人则将目光移向了那尘土还在飞扬的内院门口处，虽然因为沙石飞溅尘土飘扬而无法仔细看清内里，然而那边缘露出的数寸深的掌印已经足以说明中年男人的那一掌的威势究竟是多么强悍，而清秀女子原本虽在的地方也没了声息。

    “想不到冯家的冯玄征亲至，传闻他不光是一身宗师修为，而且搬山掌已经修炼到了出神入化的境界，刚才那个女子断无幸免的道理。”一名观海弟子感慨道。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第76章 比试开始。

    清秀女子抬起秋眸，看着已经空空如也的上空淡淡道，“区区山岳，也敢言镇压我。”

    “你，你是大宗师？”冯玄征不可置信的看着面前的半空中的清秀女子道。

    “承蒙公子教导，现在只是区区宗师而已。”清秀女子平静道，“还要再战吗？”

    冯玄征唇齿间泛起苦涩，摇摇头道，“我不是姑娘的对手。”

    “那么，你可是认输了？”清秀女子再次开口道。

    “姑娘要求什么，只要我能办到的一定会竭尽全力，只希望今日与姑娘间的不愉快就此化解。”冯玄征真诚道。

    “哦，是吗？”清秀女子淡淡一笑，“按照公子定下的规矩，你既破坏这里的设施，自当由你重新翻修一遍，你可有问题？”

    “没有问题，我马上去找观海最好的匠人来翻修剑阁。”冯玄征抱拳道。

    “慢着！”

    冯玄征连忙停住脚步，看着面前的清秀女子抱手道，“不知姑娘还有何吩咐？”

    清秀女子则将目光投向一旁微微颤栗的冯甄淡淡道，“你的事已了，但他的事才刚刚开始。”

    冯玄征顿时脸色一冷，平淡道，“不知姑娘还有何要求？”

    “辱我剑阁弟子，难道就想这么轻易一笔带过？”清秀女子淡淡一笑，“我要求的事也不难，只要他现在对东方清侯道歉即可。”

    “这如何能！”冯玄征无奈说道，虽然的确像清秀女子来说，道个歉不是难事。但他这侄子他再清楚不过，心气比天高，要他在大庭广众之下向他人道歉，这如何能做到？

    “怎么做不到？”清秀女子淡淡道。

    冯甄紧紧咬着牙看着清秀女子道，“我冯家愿出黄金千两，只求姑娘能既往不咎。”

    清秀女子却偏过头看向一旁的长袍男人道，“你可答应？”

    长袍男人沉声道，“若是受此钱财，我东方清侯还有何颜面见宗族长辈。辱我东方清侯事小，辱我东方家事大，若你今日不对我东方家道歉，我东方清侯今后与冯家势不两立。”

    清秀女子闻之臻首轻点。

    “东方清侯，你别得寸进尺！”冯甄眯着眼冷冷道。

    清秀女子饶有意味的看了冯甄一眼，“怎么，你这算是威胁吗？”

    冯甄冷哼道，“是又怎样？不过是一个区区剑阁，不入流的地方，还敢对我魏国冯家如此猖狂，不知死活。我冯家掌有兵马十万，区区一个剑阁，随意便可踏平，今日招惹我，来日你们通通都得死。”

    “当然，”冯甄突然大笑道，“你若是好好服侍我，再叫你家公子跪下来赔礼道歉，我便考虑放你们一条生路。”

    只是话音未落，一条红绫直接穿透了华贵男人的胸膛，而华贵男人则是一副不可置信的眼神抬起手指着清秀女子，“你，你如何敢杀我？”

    清秀女子轻踩着红绫来到了华贵男人面前，垂下秋眸轻声道，“辱我家公子，便是诸天神佛，我也敢杀之！”

    看着华贵男人倒下去的身躯，冯玄征微微一愣，紧紧握着拳头，最后还是无奈松开，缓缓走到华贵男人的红色渐染的尸体前。

    冯玄征随即抱起了华贵男人的尸体，看着清秀女子面无表情道，“今日之事，冯家记住了。”

    清秀女子淡淡一笑，抬手道，“请便。”

    众人最后惊慌失措的看着两人一步一步离开了剑阁，因为冯甄之死，在场的大多数人也没了再观看比试的心情，最后匆匆忙忙便离开了剑阁。

    清秀女子随即缓缓走上比剑台，看着留下的极小一部分人微微一笑道：

    “我宣布比试开始。”

    “好久不见。”南宫钰看着面前的绣花长裙的少女温和笑道。

    “你似乎看起来心情不错，要知道你那个未来的夫婿才刚刚死没多久。”寒酥不咸不淡道。

    “没错，因为他死了，所以我很高兴。”南宫钰直言不讳道，“你们不了解冯甄，我却十分了解。他表面上光鲜，像一个文质彬彬的浊世佳公子，实际上骨子里比那些权贵子弟更加纨绔，被他玩弄过的女子不知几何，嫁给这种人，试问这世间又有哪个女子会开心呢？”

    “所以刚来到观海的时候我的心绪不宁，就是因为观海有他，也正因为如此，言语上才会对你多有冒犯，所以在此我向你赔罪，对不起。”

    寒酥看着合着双手弯着腰赔礼的华美女子微微一怔，以她对这个女子的了解此女心气甚高，如何能轻易低头？只是这一次——

    “你是想让我既往不咎，今日的比试也可以取消了对吗？”寒酥平静道。

    “一开始的确有这样的想法，毕竟你们已经帮我解决了冯甄，这场比试于我也就毫无意义了，”华美女子笑了笑，“不过，若是不打上一架的话，你对我心中的不满恐怕也无法宣泄出来。”

    “所以，你便打算让我胜吗？”寒酥平淡道。

    华美女子摇摇头道，“不，我还是会尽全力，赌注仍然未变，只是今日之后无论输赢我都希望成为你的朋友。”

    寒酥提起木剑淡淡一笑，“若你今日赢了我，我便答应你。”

    观天楼。

    “师弟，听说你要收这个小丫头作弟子？”骨瘦嶙峋的老人看着画面上的长裙少女笑道。

    老人身旁表情严肃一身蓝色长袍的中年男人平静道，“我的确想收她为弟子。”

    “这个小丫头伶牙利嘴，古灵精怪，倒是与师弟的性格不太合衬，吾看师弟还是收其他学生为弟子吧。”

    中年男人不紧不慢道，“此女虽然古灵精怪，但我观其心地倒是良善，想来不会做伤天害理之事。读书一途，聪慧也十分紧要，而此女最不缺少的便是聪慧。怎么，难道师兄要与我争抢？”

    老人摇摇头笑道，“师弟数十年才收一名弟子，师兄哪里敢争抢。只是此女可是与烟柳画桥有不深不浅的关系，若是传出去师弟的脸上恐怕不太好看，对于吾观海的名声更是损害。”

    中年男人淡淡道，“读书一途，不分高贵低贱，师兄难道忘了师弟小时候也不过是一个只会放牛的傻小子吗？我倒是忘了，师兄恐怕早就不记得了，这么多年，平安乡，师兄可是从未回去一次。”

    老人随即一挥衣袖，画面戛然而止。

    “师弟，这么多年，你还是没有什么变化啊。”老人平静道。

    “当初和师兄立志走进观海，如今初心未变的只有师弟一人而已，而师兄恐怕早已不记得当初的誓言了吧。”中年男人淡淡道。

    老人缓缓走下楼，一句苍老的声音随即出现在中年男人的耳旁。

    “这么多年了，你还是在恨我啊。明日是她的祭日，替我带一束牡丹吧。”

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”
------------

第77章 比试结束。

    “话说，你就用这柄木剑与我一战吗？”南宫钰垂眸打量着少女手中那柄缺口分明的木剑，即便这是一件法宝，但毫无真气又如何使用？

    即便如此，南宫钰仍不会认为对方真的脑子进水了拿着一柄毫无作用的木剑来与她比试，那么排除这个因素这柄木剑必然有不同寻常之处。?

    果然，很快南宫钰便见到少女双手一摊开，木剑随即悬浮在半空中，而少女双手则开始结着奇怪的手印，口中还在说着一些拗口的字眼。

    南宫钰迅速明白这便是关于那柄木剑的古怪之处，随即身形猛然朝前冲去，伸出一掌随即朝少女拍来，阻碍她继续唱念着咒语。

    长裙少女显然反应也不慢，在南宫钰动身的那一刻便停止了继续吟唱咒语，同时身体向一旁闪去，只是南宫钰的速度实在太快，虽然躲过了南宫钰的这一掌，却未能躲过南宫钰掌风携带的真气，直接重重的摔在了一旁，唇边还溢出了血丝。

    在远处旁观的清秀女子却微微蹙起黛眉，在她看来失去了先手的少女已经必输无疑，或许对于少女而言强挨这一掌念完咒语才是更好的选择。

    南宫钰看着少女淡淡道，“身法不错，只是你毕竟还没有修炼过，还有什么隐藏的招数还是快些使出来比较好，不然这一场比试就没有意义了。”

    少女抬起素手擦拭了唇角的血丝，看着华美女子笑了笑，“的确，未曾修炼过差距还是挺大的。”

    少女接着提起了木剑，一副认真的模样说道，“但我还是想看看这条鸿沟是否真的不能逾越。”

    南宫钰平淡道，“那你可以试试看。”

    话音刚落，南宫钰再次出手，一拳朝长裙少女轰来，这次磅礴的真气直接封锁了少女的退路。

    只是让南宫钰的未想到的是，少女竟轻踏地面，双脚一蹬，身形随即一跃十余丈之高，直接躲过了她这一拳。

    南宫钰微皱着眉，少女的表现虽然已超乎常人之举，但她依旧没有感受到少女体内的真气存在，也就是说少女完完全全凭借着超高的身体素质来做到这些，虽然让她微微有些措手不及，不过仅凭这些想要战胜她还是太过痴心妄想。

    下一刻，南宫钰以更快的速度朝少女冲了去，甚至比剑台下的众人都有些难以看清华美女子的身影。

    “南宫家的凌云步，不愧是天下一绝。”比剑台下的赵一经看着身影几乎已经消失不见的华美女子喃喃道，“若是能得之，倒也不错。”

    此时的赵一经不经想起了刚才死去的那位好友。

    清秀女子双眸露出有些失望的表情，在她看来公子花了三日的时间教导这个小丫头实在是太过浪费时间，这个小丫头面对南宫钰恐怕会毫无还手之力。

    然而下一刻，她的想法却瞬时改变。

    “怎么可能？”清秀女子双眸微怔道，“竟然接下来了。”

    “竟然接下来了。”

    这个念头同样在南宫钰的脑海里出现，自己的家传步法她再清楚不过，寻常人连她的身影都捕捉不到，偏偏自己运用凌云步从少女身侧拍来的这一掌恰好被其用木剑挡了下来，无论是时机还是她攻击的位置少女都判断的十分准确，甚至仿佛少女早有预感知道她要从何处何时拍出这一掌。

    等等，木剑？

    南宫钰抬眸看向少女手中的木剑，还是那个再分明不过的缺口，还是那柄再普通不过的木剑，只是自己何时连柄木剑都拍不断了？

    “居然用木剑将南宫钰的掌力卸了下来，这等用剑技巧并非一朝一夕便能学会，她是何时学会的？”清秀女子喃喃自语间直接道出了少女接下南宫钰一掌的真相，只不过让她感到好奇的是公子说过这个女子在剑道天赋上十分寻常，焉能轻易便学会这些剑术。

    南宫钰显然不知晓这一点，不过虽然拍空一掌，她也未轻易放弃，紧接着又是数掌再次朝少女拍来。

    少女抬起木剑同样一剑又一剑地朝南宫钰刺出，每一剑都正好刺在了南宫钰的掌心。

    “好厉害的剑法。”见连续数掌都未能有效果，南宫钰收回手停留在少女数十丈之外平静道，“每一剑都能够刺破我手掌汇聚的真气，让我掌间的真气聚而又散，最后每一掌都失去了原本的威力，这等剑法，我还是第一次见到。”

    “怎么，你是打算认输了吗？”少女平淡道。

    “为何要认输？”南宫钰淡淡一笑，“最美味的佳肴总是需要等待的，不过你以为木剑当真无敌吗？”

    “覆火掌。”

    南宫钰又是一掌拍出，掌间的真气开始燃烧，最终化为一团又一团火焰朝少女冲去。

    南宫钰双眸紧紧盯着少女，她不相信少女还能用木剑接下这一团团火焰。

    只是她未想到的是，少女竟不躲不避，直直的朝这一团又一团火焰冲来，却将木剑立于身后，以免被火焰灼烧。

    “你想死吗！”南宫钰朝着几乎被火焰包裹住的少女呵斥道。

    火焰灼烧着少女白玉般的肌肤，南宫钰甚至能清晰的看到少女的皮肤被火焰慢慢烤的绽了开来。

    只见那一道火人儿却不偏不倚的继续朝南宫钰冲来，直到临近时一柄木剑从火焰里穿出直直地刺在南宫钰的胸口上。

    “你真的不怕死吗？”南宫钰低下秋眸静静的看着少女已经黑成碳的脸颊。

    “想赢怎么能不付出代价？”少女淡淡道。

    “赢对你来说有那么重要吗？”南宫钰好奇道。

    “至少在先生面前，我不能输。”少女平静的看着南宫钰胸口处溢出的红色血液，“不过你为何不躲，你可以躲开。”

    “躲？”南宫钰扬起红唇笑了笑，“为何要躲？更何况，你既然义无反顾的冲进我的覆火掌，想必一旦近了我身我便没有还手之力，对吗？”

    少女沉默不语，确实如同南宫钰所说，自己的所习的剑术皆只有近身才能发挥作用，而从一开始南宫钰便未给她近身的机会，所以她才会冒着风险直接冲进了那一团团火焰中。

    “到此为止吧，这次比试我输了。”南宫钰开口道，“说实话，第一次见到你这么不要命的女子。”

    “因为惜命，才会不要命，更何况，有些事，宁死也不愿认输。”


------------

第78章 交谈。

    “我的伤怎么全好了？”长裙少女摊开被褥，抬起手轻轻在自己的脸庞上摩挲着，看着手臂上白玉光滑的肌肤，昨日的烧伤都已不在，反而皮肤比从前变得更加细腻光滑。

    “当然是公子为你疗的伤。”

    少女闻声移去目光，宛若一朵青莲般的女子正静静的看着自己。

    “为何如此拼命？”清秀女子缓缓走到少女的床边坐了下来，将少女的手握在掌心中，“你的输赢对于公子来说根本无关紧要。”

    “若是我输了，那我对于先生来说还有什么存在的意义。”少女抽回小手，看着清秀女子平淡道，“对于你来说，不是同样如此吗？像先生这样的人，是不需要任何人帮助的，也正因为如此，我们才需要更加拼命来证明我们存在的意义，不是吗？”

    清秀女子良久无言，最后静静看着少女淡淡道，“希望你不要成为公子的累赘。”

    少女抬眸轻声道，“总有一天，我会证明自己的存在，不输于任何人。”

    “希望如此吧。”清秀女子平淡道。

    “先生现在何处呢？”少女微微偏过头问道，一缕青丝随即垂落。

    “南玥姑娘来了，公子正在见她。”

    ……

    “听说寒酥姑娘赢了比试。”

    “然后呢？”苏叶静静打量着坐在轮椅上的绝美女子。

    “先生是一个很神奇的人，能让未曾修炼过的寒酥姑娘打败南宫钰。”绝美女子淡淡一笑。

    “只能说未输罢了，南宫钰这几日已晋升先天之境，但在比试中却未展露出来罢了。”苏叶淡淡道。

    “哦？”绝美女子闻之也不惊讶，似乎早有预料，翘长的双睫微微扑闪，“先天强者有真气护体，寻常兵器难以刺穿其坚如磐石的护体真气，更何况仅是一柄木剑。先生何来未输之言？”

    “因为未到最后一刻，又有谁能预知输赢。就像比试还未开始之时，多少人认为她必输无疑，可她还是赢了。又如现在的你，还未看到结果，却全凭自己的推断来猜测结果，与那些人又有何异？”

    绝美女子沉默了一会儿，随即抬起一双剪瞳轻声道，“先生说的对，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。事无绝对，未到最后一刻的确无法知道结果。”

    “你到此来是为了带走她吗？”苏叶忽然开口道。

    绝美女子双眸露出一丝惊异，随即突然咳出了一团血沫，脸色变得苍白不已，双眸的震惊之色丝毫不减，反而更有甚之。

    苏叶一步迈出便来到了绝美女子的面前，抬手一指轻轻点在绝美女子的眉心处，绝美女子的脸色随即慢慢恢复红润，只是看向苏叶的目光之中夹杂着一丝古怪意味。

    “不要妄图推算我，假如你还想平安度过自己剩下的为数不多的时日。”苏叶淡淡道。

    “先生知道我的来历？”绝美女子暂缓心中的疑惑红唇微启道。

    “不知道，但我知晓你这双眼睛的来历，或者说你眼睛里那股瞳力的来历。”

    绝美女子终于压抑不住心中的疑惑，不吐不快道，“先生到底对我知道多少？”

    “这些都不重要，重要的是你为何而来。”苏叶收回手轻声道。

    “先生既然知道我双眼内瞳力的来历，便应该知晓我来自诸葛家。”绝美女子淡淡道。

    “哦，你与那位传闻中的诸葛圣人是什么关系？”

    绝美女子应声道，“诸葛圣人原名诸葛启，乃是我诸葛家的先祖。而我本名乃是诸葛玥，是目前诸葛家的家主，也是诸葛家唯一活下来的人。”

    “唯一活下来的？”苏叶将目光投向绝美女子的脸庞，而绝美女子的神情却异常平静。

    “先生难道不知道吗？南阳诸葛，为天下人共剿之。先生既然知道我双眼中的瞳力，也自然知道它有何用处。推算天下大势，掌控天下人心，这便是我诸葛家立足于古陆千年不倒的根本。然而有人却知晓了我诸葛家关于这双眼瞳的秘密，因此引得天下人愤怒，让我诸葛家成为天下人的公敌。说白了，他们在惧怕这双眼瞳的同时，更多的是对这对眼瞳的贪念。”

    说到此时，绝美女子不由得握紧双拳，指甲深深的陷入掌心间，声音更冷了几分。

    “那一日，所有的诸葛族人皆被挖去双目，从眼眶流出的血泪足足形成了一条血河流淌在南阳山上。”

    “即便如此，那些人还是没有得到他们想要的，否则你就不会出现在我面前了。”苏叶淡淡道。

    绝美女子轻轻摩挲着自己的双目，平淡道，“的确，他们不知道的是我们诸葛家实际上只有一人才会拥有这种瞳力，而且这种瞳力可以传承给他人，所以他们最终还是未达成目的，只不过我们诸葛家从此却成为了古陆喊打喊杀的存在。”

    “你不怕吗？将这些事都告知与我。”

    “怕吗？是怕先生夺取我的双瞳，还是说怕先生将我是诸葛家的后人告知于天下？”绝美女子的笑容淡如水，“先生已知晓我的时日无多，对于一个时日无多的人来说，怕还有意义吗？”

    “何况先生并非寻常人，先生是第一个我无法推算的人，连我这双眼瞳都对先生都毫无办法，先生又怎么会在乎我这双眼瞳？先生乃世外之人，来此的目的我虽不知，但我的存在还是可以对先生有所助益不是吗？”

    “你想要带走寒酥？”苏叶开口问道。

    “希望先生能够割爱将寒酥姑娘交与我。”

    “不可能，”苏叶平静道，“我不可能将她交给你，因此她便是我此行的目的。”

    绝美女子的素手随即轻轻压在轮椅上，朝着苏叶轻声道，“那么是南玥打扰了，原来寒酥姑娘才是先生来此的目的，南玥这就告辞。”

    “慢！”苏叶再次出声道。

    绝美女子随即松开转轮，一双如水的剪瞳再次看向苏叶。

    “我会让她在你身边待上一年，就作为那本《七星图》的谢礼吧。”

    “多谢先生。”


------------

第79章 三年后。

    三年后。

    观海城南边，红竹林深处，木屋前，栅栏旁，一名女子正坐在石椅上拿着一支毛笔在宣纸上作画。

    女子穿着用绒棉制成的绛纱袍，十指犹如一颗颗圆润白皙的玉珠轻轻捏着墨笔，瀑布般的青丝毫无阻滞地从女子脑后倾泻，白玉光滑的绝美脸庞让人看了一眼便已深陷，齿白唇红，小巧的琼鼻与两瓣如桃花的红唇让人惊艳之声赞不能绝。

    除此之外，女子还有一双特殊的玫瑰色眼瞳，看上去宛若两颗倾世宝珠，而流光则在宝珠上不停流转，让人忍不住想要将这两颗稀世宝珠珍藏起来。

    女子白皙的手腕轻轻飞扬，墨笔随即在女子的指缝间轻快飞舞，一幅栩栩如生的墨画很快便在女子的笔下诞生，纷乱的竹林也随之跃然呈现在宣纸上。

    女子放下墨笔，静静看着手里的墨画，黛眉却开始紧蹙，显然对这墨画并非十分满意。

    这时，一阵沙沙声在女子的耳畔响起，女子循声望去，两个木轮轻轻压过一片又一片枯叶，发出吱吱的声音。

    “你在做什么？”推着轮椅过来的白裙女子询问道。

    “画竹。”女子的回答简洁分明。

    “听你的语气似乎画起来不太顺心。”白裙女子微微一笑。

    女子似乎早已习惯白裙女子这样的准确判断，淡淡道，“恭喜你，又猜对了。”

    “用心看这个世界，反而能知晓的更多，这是我这几年体会到的。”白裙女子微微笑道。

    心吗？

    女子默念了一声，一双红瞳随即看向了白裙女子被一条白布紧紧包裹的双眸。

    “不能再看清这个世界，你不会后悔吗？”女子问道。

    “佛云：忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，越觉得拥有的更多。我虽放弃了这双眼瞳，但却感觉对这个世界明晰了更多。眼见未必为实，所以才会有遮蔽天机一说。而我磨炼心灵，心若通透，即便天机被蒙蔽，我的心依旧能告知我要走的路。”

    女子淡淡一笑，“你这一悟，悟出了余生。”

    白裙女子也以笑回应，推着轮椅来到了女子面前，“那么，你又在烦琐着什么？”

    女子将宣纸铺在石桌上轻声道，“我在想，即使画的再好，画的再多么栩栩如生，别人看到的这片竹林却未必是我心中的这片竹林。”

    白裙女子也微微感慨道，“的确，若是第一眼看去，定然会认为你笔下的这片竹林乃是生机盎然的青竹，而非深沉幽香的红竹。所谓眼见未必为实，就是这个道理。”

    “如何解决？”

    “很简单，添上几个字便是。”

    白裙女子抬起素手拿起墨笔，仔细在宣纸的一角写下了几个小字。

    ——暗香何处寻，红竹有沉香。

    女子默念着白裙女子留下的一句话，轻轻点头道，“果然一眼了然。”

    白裙女子放下墨笔，将素手收于绣裙中，眨了眨眼眸促狭道，“不然你以为那些画师为何总是要找才华横溢的书法家提字？”

    “因为他们的字不好看？”女子偏着头装作无辜的表情问道。

    白裙女子捂着红唇笑了笑，随即轻轻朝着宣纸吐着气，吹干了宣纸上的墨汁。

    “有些想法若是不说出别人怎么能知道，埋藏心底的就永远无法生根发芽了。”白裙女子从怀里取出一条绣巾将墨画宣纸包裹起来，微笑道，“你画的倒是越来越好了，说不定这些画也能流传千古。”

    “流传千古么？”女子淡淡一笑，“我从来不觉得闻名天下是多么值得骄傲的事情，人只要活的无愧于心便已足够。”

    “但想要做到无愧于心却比流传千古更难，许多事都是迫不得已，许多话都是言不由衷。能做到无愧于心的才是真正的圣人。”白裙女子轻声道。

    “便是圣人，再由千年后的世人来评判，恐怕都会是一个不一样的结果。”女子一双秋眸静静看着蔚蓝纯净的天空。

    “本来你只需要在我这里住上一年，你却又自作主张多住了两年，不后悔吗？”

    “后悔吗？”女子淡淡一笑，双眸却有一丝苦楚，“我对他而言无足轻重，在不在他身边又有什么区别？”

    “不是圣人，却比圣人还要遥不可及。”白裙女子直接道出女子心里的苦楚。

    女子平静道，“想要看看他的路是什么模样，于是自己走的越来越快，却找不到关于他的任何踪迹，最后才发现也许他要走的路藏在那里的深处。”

    女子一双玫瑰色的剪瞳静静看着蔚蓝的天空，徐徐微风吹乱了女子的青丝，刮擦在女子光滑的脸庞有些痒痒的感觉。

    女子不为所动，依旧看着那片云海，忽然开口道：“暮雀。”

    下一刻，一只飞鸟从云海中穿出，划过天际，鸣声嘹亮。

    “你真的打算那样做了吗？”

    “他答应我的事一一都做到了，我答应他的唯一一件事自然不能失约。”女子淡淡道。

    “你不喜欢闻名天下，却为了他违背本心。”

    “我的本心就是他，为了他便是与天下为敌我也不在乎。”女子轻声道。

    “对了，明日并且剑阁再次招生的日子了。”白裙女子推着轮椅来到了女子的身旁。“你要去吗？”

    女子臻首轻点，“他不知还要闭关多久，以现在剑阁的名气，必然会引得诸多弟子前来，我总要多加照看才是，他喜欢干净，不能让他的剑阁变得杂乱无章。”

    “有女如你，是他最大的幸福。”白裙女子轻声道。

    ……

    “出来吧。”红裙女子看着幽深的洞穴淡淡道，不知为何，自从有了这双红瞳，她发觉自己愈发的喜欢红色。

    “啧啧啧，你又来了。”一个遮住了面容的黑袍人缓缓从洞**走出。

    “我要那剩下的半张纸。”红裙女子平静道。

    “不可能。”黑袍人直接拒绝道。

    “同一句话我不想说第二遍，”红裙女子声音冷了几分，“除非你真的打算永远不见天日。”

    “那又如何？杀了我，你便永远得不到那剩下的半张纸。”

    红裙女子眼眸又冷了几分，杀意毫不掩饰的释放，黑袍人却淡然处之，淡淡道，“等你想好了再来找我吧。”

    随即黑袍人的身影缓缓消失。


------------

第80章 苏醒。

    “想不到今年剑阁都排进了前五名。”红衣女子的素手指尖轻轻翻过小册子的一页又一页，吐气如兰道。

    “前两年东方清侯打败了前来挑衅剑池的小剑仙黎韬，自此一跃成名，也成了观海书院许多弟子追捧的偶像，我们剑阁的知名度也因此大幅提升，名气之高不下于其他阁院，恰好今年是梁育安编纂这本小册子，于是便将我们剑阁往前挪了挪。”身着一袭淡黄色花袄的清秀女子淡淡一笑，“说起来，我们倒是因为你承了梁育安的情呢。”

    “老师向来十分古板，不会因为世故人情而改变自己的想法，想来剑阁确确实实凭借着自己的实力在老师心里的地位上升了不少，老师心中改变了想法，自然体现在这本小册子上。”红衣女子合起了小册子，抬起一双水眸看向清秀女子道，“明天估计要忙上不少了。”

    “幸好有公子定下的规矩，要忙的话也只是一天而已。”清秀女子端了一杯热腾腾的清茶放在红衣女子身旁的石桌上笑笑道。

    空气随即陷入了宁静。

    沉默良久，红衣女子轻抿了一口清茶，随后起身朝着剑阁后院走去。

    清秀女子没有阻拦，因为这是红衣女子每日约定俗成的事情。

    ……

    红衣女子端着一盆热气腾腾的清水推开了房门，缓缓走到正在闭着眼盘坐着的青衣男人面前。

    “好久没通风了，空气也变得浑浊了起来呢。”红衣女子对着青衣男人微微一笑，随即走到各个窗口前将纸窗推了开，一束又一束阳光钻了进来，倒是让原本有些潮湿阴冷的房间变得温暖了起来，几只小鸟也落足于窗口上，开始叽叽喳喳的鸣叫。

    “先生喜静，你们这样做倒是打扰了先生休息。”

    话音刚落，几只小鸟似有预感的停止了鸣叫，纷纷又从窗口飞向了远处。

    红衣女子随意看了那几只飞鸟一眼，然后便开始捋起衣袖，露出两条如莲藕般白皙的小臂。

    “先生，明日便是剑阁再次招生的日子了呢。想想三年前，先生刚来观海的时候，就仿佛昨日一般。先生亦如三年前的先生，没有什么变化，然而观海却大变了个模样，整个天下也大变了个模样。今日正好闲暇时光还算充裕，我便和先生说说这天下的变化吧。”

    “首先是魏国，魏国的君主魏西晋突然病故，其不足六岁的稚子魏易经则披袍戴冠坐上皇位，而由于其子少不更事，而由魏西晋作为摄政王代为辅佐，想来魏西晋的病故恐怕并非看上去那么简单。”

    红衣女子将浸过清水的脸帕揪干，然后用其轻轻擦拭着青衣男人的脸庞，双眸却打量着青衣男人紧闭的双眸，红唇微启，继续说道：

    “其次便是楚国，自从先生教导的东方清侯大败了楚国剑池所谓的小剑仙黎韬，楚国剑池的地位在天下武者的眼里便一落千丈，甚至还有好事者传言楚国剑池虽然贵为天地第一习剑圣地，但实际上教出的弟子却连一个手无缚鸡之力的读书人都打不过。这份屈辱楚国剑池当然忍受不住，于是一年前宣称先生可随时去楚国剑池作客，楚国剑池的三千弟子欢迎先生的大驾光临。只不过由于先生这一年来一直闭关，世人渐渐认为先生是对楚国剑池有所畏惧，不敢前去，楚国剑池的地位也因此水涨船高。呵。”

    红衣女子素手解开了青衣男人的衣裳，白皙挺拔的胸膛随即出现在红衣女子的眼帘。

    红衣女子的指尖轻轻划过男人无一丝赘余的小腹和挺阔的胸膛，脸上却莫名的染上了一层绯红，这一幕无论她多么熟悉，无论她看了多少次，每当此时，她的心总是会变得滚烫，跳动的频率也越来越快。

    深吸了一口气，红衣女子才继续拿起汗巾开始擦拭着男人的胸膛，话音也随之继续响起。

    “接下来便是秦国，说到秦国，最近最大的事便是秦帝秦九阙下月便要迎娶皖南王之女徐离央。没错，正是在身边呆了两年之久的徐离央。她来的目的先生并非不知道，只是先生未拒绝也未答应，两年已过，先生闭关，却始终未给她一个答案，估计离央姑娘离开之时也是十分失落吧。”

    红衣女子笑了笑，“只是如今异族越来越强大，即便徐离央内心深处不想答应这场婚事，但却不能不考虑整个南疆子民，不能不考虑她黑发渐白的爹爹。然而这场婚事却对双方都有益处，秦国巩固了自己疆土的统治，可以对其他各国大展拳脚，南疆获得了秦国的支持，对付异族也自然轻松了许多。对于离央姑娘而言，远离先生这种不解风情的人或许会是一件好事。”

    “最后只剩下燕国了。”红衣女子重新为男人穿好上衣，轻声道，“任谁也未想到，燕国能复国。我也未想到，当听到这个消息时，我预知的画面便是我与她的再次见面，只是不知道我与她见面时会是何场景，或许该恨，或许不该恨，或许会谈笑自若，又或许是冷眼相待。大概这些只能用时间来解释了。”

    红衣女子此时双眸却骤然凉了几分，“可是一想到那些犯过错的人活的却比任何人都好时，我的煎熬就更深了几分。时间从来都不会缓和伤痛，而是让伤痛在心里越埋越深。”

    红衣女子双臂紧紧搂住男人的脖颈，眼泪不停地流了下来，直接浸湿了男人的衣裳，“可是先生，我快要撑不住了。”

    “那就去吧。”

    红衣女子微微一愣，抬眸看向青衣男人，正好与青衣男人那双深邃幽深的眼瞳对视。

    “先生，你醒了？”

    青衣男人淡淡一笑，“闭关了一年，还算有些收获。刚才你说的那些事我已知晓，关于你的事，若是想去那便去吧。”

    “这一去寒酥很可能会与天下人为敌，我怕会拖累了先生。”

    青衣男人淡淡道，“无需为我担心，这天下人，我还未放在眼中。”
------------

第81章 撒的满满的狗粮。

    “哇，居然这么多的观海弟子都来剑阁。”长相有些呆萌的女子看着院子里满满的人潮感叹道，门外更是有些车水马龙的意味。

    “说起来这些倒是要感谢你家的东方清侯，前两年自从他打败了小剑仙黎韬，剑阁的名声也随之传遍了整个古陆。虽然观海书院是读书的圣地，不过不少观海弟子也怀揣着仗剑走天涯的梦想，来到这里也无可厚非。”甘棠微微一笑，看着不远处道，“只是，貌似追捧你家东方清侯的弟子比较多啊。”

    南柯立即转过眸子，沿着甘棠的视线看去，正好看见一个玉树临风的高大男人被一群莺莺燕燕的女子们围了起来。

    “师兄，能不能在我的手绢上签个名？”

    “师兄，你家住哪里？家中有谁？父母双亲可还安好？”

    “师兄，我就是因为你才来的观海书院，师兄你与我前世情人长得好像啊！”

    ……

    “想不到今年竟有如此多的女弟子，”甘棠适时说道，“看上去你家的东方清侯倒是颇受这些女弟子的欢迎。”

    南柯闻之顿时脸色一冷，面无表情地朝着莺莺燕燕中的高大男人走去。

    穿过拥挤的莺莺燕燕，南柯终于来到了高大男人的身后，抬起手重重的拍了男人的肩膀一下。

    当男人下意识的转过头时，南柯扬起樱唇微笑道：

    “哎呀，师兄，你的脸掉了，唔，变脏了呢。呼呼，我踩踩，嗯，这下干净了。”

    说完心声后，南柯恢复成面无表情状转过身离开，无视着周围众多女子愤怒的目光。

    “这个人怎么可以这样？”

    “这个女子是观海弟子吗？怎么会如此没有素养？”

    “东方师兄肯定不会喜欢这样的女子，是个男人都会对这样的女子厌恶到了极点。”

    ……

    东方清侯微微一愣，随即毫不犹豫的从莺莺燕燕中冲了出来，拉住了南柯的小手。

    “放开我！”南柯微微怒道。

    “不放。”东方清侯摇摇头道。

    “你怎么这么不要脸。”南柯怒声道。

    东方清侯点点头道，“你若是不喜欢这张脸，我可以不要。”

    说完后东方清侯便抬起手朝自己的脸庞划去，一缕锋锐的剑气在东方清侯的指尖溢出。

    “不要！”南柯下意识的便紧紧抓住了高大男人的手腕。

    “哦，好。”东方清侯旋即松开手，指尖的剑气也随之消散。

    “你是不是故意的！”看到高大男人指尖上的剑气消散的如此之快，南柯又忍不住生气道，“刚才你还和她们有说有笑的。”

    “我没有笑。”东方清侯认真道。

    “我不相信。”南柯轻哼了一声别过脸道。

    “你曾经说过我只可以对你一个人笑，所以我没有对其他人笑，就连老师我也没有对他笑过。”东方清侯解释道。

    “那你现在笑一下给我看看。”南柯正过脸扬起头说道。

    东方清侯随即咧着嘴开始笑，露出两行白净的牙齿，傻乎乎的模样也不由得感染了南柯。

    “笑起来真傻。”南柯双手捏着高大男人的双颊道。

    “只要你开心就好。”东方清侯认真道。

    “我说的你一定会做到？”南柯扬起头眯着眼道。

    东方清侯挠了挠头，点点头道，“一定。”

    “好。那现在开始，你告诉她们，你东方清侯今生今世非我不娶。”南柯双眸直直的看着高大男人的眼睛道。

    然而下一刻，高大男人没有言语直接转过身朝着众女走去。

    南柯咬着唇瓣沉默不语，难道这个男人所说的一切都是骗人的吗？还是说自己在他的心里真的没有那些表面浮华的女子重要？

    不由自主的，南柯的眼眶开始慢慢湿润，曾经一切的点点滴滴在她的脑海里一瞬间都化为了泡影。

    “姑娘你好，今生今世我非南柯不娶。”

    熟悉的低沉嗓音在南柯的耳畔响起，南柯抬眸望去，正好看见高大男人走到另一名女子身旁用极其认真的表情说道：

    “姑娘你好，今生今世我非南柯不娶。”

    说完后，高大男人又走到另一名女子面前开口道，“姑娘你好，今生今世我非南柯不娶。”

    那名女子微微一愣，然后下意识的问道，“东方师兄，南柯是谁？”

    见高大男人的目光朝自己看来，南柯的双颊顿时变得绯红。

    “过来。”南柯红着脸说道。

    高大男人虽不解其意，不过还是连忙小跑至了南柯身旁。

    “原来你把我的意思理解成了这样。”南柯白了高大男人一眼哼哼道。

    “难道不是这样？”高大男人挠挠头问道。

    东方清侯略显委屈的眼神让南柯心里不由得有些想笑。

    下一秒南柯却紧紧抱住了高大男人，将头深深埋在了男人的怀里，细嗅着男人身上的味道。

    “今生今世，我非你不嫁。”

    远处的甘棠见此会心一笑，眉眼弯弯道，“按公子的话来说，这狗粮撒的满满的。”

    ……

    “怎么了？”甘棠看着黛眉紧锁的红衣女子问道。

    “现在已是未时了，仍没有一名弟子来剑阁，你不觉得奇怪吗？”

    “那又如何，至少我们现在还有时间来闲谈，若是换作上午，恐怕一人人的询问过去就要口干舌燥了。现在看不到一人，对我们而言也没什么不好的。”甘棠端了一杯清茶递给了红衣女子轻声道，“这是昨日刚才茶园采下的茶叶，你可以尝尝。”

    红衣女子接过茶杯，转而放在木桌上，看着空无一人的大门外平静道，“怕就怕这事情并非那么简单。若是我没猜错的话，这应该是有人有心唆使的。”

    “哦，是谁？”甘棠轻轻抿了一口清茶问道。

    “我们剑阁得罪了谁的利益，谁就有可能。”红衣女子淡淡道。

    甘棠红唇轻扬，微微笑道，“这样看来，我们几乎得罪了整个观海。现在只能看看他们有没有后续了，依我看，他们心里恐怕是想着让剑阁重蹈几百年前的覆辙。”

    红衣女子闻之平静道，“这里是先生的剑阁，而不是观海的，我想这一次他们会记住这一点的。”


------------

第82章 因起。

    观海内院的中心坐落着整个观海书院最大的学院——文苑。

    而文苑中有一处迎客居，是文苑的阁主裘乌海专门用来待客的地方。

    而此时，裘乌海正与其他几名别院的阁主欢谈着。

    “不愧是乌海兄，这篇文章当真是写的极好。”画阁的阁主橘未捧着手里的宣纸笑道。

    “的确，多亏有乌海兄的这篇文章，不然我们自家的阁院恐怕便要荒凉了。”琴舫的阁主曲俪也是微微笑道。

    裘乌海一双狭长的眼眸眯成了一条缝，品了一口香茗淡淡一笑，“这里可是观海书院，乃是风雅之地，焉能舞刀弄剑，再者而言，若是你我的弟子皆被这所谓的剑阁夺了去，那这观海书院也就不能再称之为书院了，就要叫观海剑阁了。”

    “如此说来，静风先生他们对此事又是如何看呢？”一名长发飘飘的儒雅男人执起一枚白子轻轻落在棋盘上，随后又执起一枚黑子落于白子旁与白子形成犄角之势。

    “老师他们自然也不会纵容剑阁如此下去，剑阁毕竟只是我们观海的支流，我等的阁院才是主流。到底是谁对观海有益，老师他们心中自然会衡量清楚。”

    裘乌海走到儒雅男人对面坐了下来，看着案几上的星罗棋布的精致棋盘道，“麒麟兄左右互搏的棋道功夫倒是越来越厉害了，就是不知麒麟兄对此事如何看？”

    “你用这篇污蔑剑阁的文章——”察觉到了裘乌海脸色一滞，露出尴尬之色，棋观的阁主郭麒麟适时地止住了话锋，换了一种说法接着说道：

    “你用这篇阐述剑阁于我观海有害的文章贴在了书院的告示栏上，用‘习剑有辱斯文’这一文章的主题规劝了许多原本打算进入剑阁修剑的学生，让剑阁在观海的众多学生的印象里留下了极坏的印象，口口相传，剑阁的名声下跌，自然也没有什么学生愿意进入剑阁学习。”

    “只是这些还远远不够。”儒雅男人又突然话锋一转道。

    “哦？这是为何？”裘乌海微微一愣，随即合起手朝儒雅男人一抱，“请麒麟兄指教。”

    儒雅男人摇摇头，微微笑道，“指教就免了吧，毕竟乌海兄的才能不亚于我。只是在这篇文章中，乌海兄虽然生动形象的描述了剑阁对书院的害处，描述了学剑之人是多么粗鄙庸俗，但却忘了重要的一点。”

    “什么？”裘乌海下意识问道。

    “实例。”儒雅男人又放下了一枚棋子落于棋盘之上，“乌海兄文章写的再好却缺少了足够力证自己观点的佐据，这一点便是乌海兄的不足之处。表述的再多，却没有关键性的论据，那么这篇文章最多只能影响人心的一段时间的浮动，但最终的人心所向，我想还是会回归至原来的地方。”

    儒雅男人又突然扶额笑了笑，“我倒是忘了，剑阁的招生时期只有一日，乌海兄的这一篇文章已经足够了。”

    裘乌海顿时不知该不该开口，有些尴尬的坐在那里看着儒雅男人下棋，毕竟自己确实没有儒雅男人考虑的那么多，但这件事却没有解决好，这样一来他在老师面前就相当于失了颜面。可若是就此开口岂不代表着自己不如儒雅男人。

    似乎察觉到了裘乌海的为难之处，一旁的琴舫阁主曲俪则适时开口道，“麒麟兄还是说一下完美的解决之法吧，这篇文章是乌海兄昨夜匆匆忙忙作下的，恐怕一时之间也无法将心中的想法全部表达出来，刚好麒麟兄最擅长查漏补缺，对于细节的丝毫差异都心中有数，我想由麒麟兄来完善这篇文章再适合不过了。”

    裘乌海闻之连忙应和道，“没错，我这只是为了解决当务之急，只是三年之后恐怕这样的文章便毫无效用了，还是希望麒麟兄能够彻底解决此事。”

    儒雅男人随即放下棋子端着手礼貌笑了笑，“既然曲俪兄如此之说，今日我也不能白来乌海兄的文苑下棋，那我便为乌海兄添一添柴火，让这火烧的更旺些吧。”

    ……

    “宋兄，你看那群人在做些什么？”

    皮肤黝黑的粗犷男人顺着身旁好友的手势看去，正好看见一群观海弟子将书院的告示栏围的水泄不通，各自的口中不断说着一些评判之词。

    然而粗犷男人只是稍稍看了一眼便继续抬步向前走去，对他而言那些弟子口中到底说了些什么丝毫不在他关心的范围内。

    只不过下一刻好友便拉住了他的胳膊，微微不满道，“宋兄，你太过沉迷于读书了，这是一件好事，也是一件坏事。观海书院虽是读书人的圣地，但也是所有读书人交流的圣地，互相交流，互相补缺，这才会有进步。而宋兄你在这偌大的观海仿若一人，这无疑不是一种悲哀……”

    宋濂显然知晓他这位好友一旦评判一个人起来，话头便如滔滔江水，连绵不绝，没有一两个时辰是绝对说不完的，可是顾及礼风他又不可能直接走掉，于是连连告饶道，“好吧，就算你说的这些都对，但与这告示栏又有何关系？我总不能与这死物交流吧。”

    看到宋濂态度放软，好友满意的点了点头，随即解释道，“在这观海不光需要交流，更需要了解时事。宋兄来观海读书肯定是为了在未来做一番大事的，辅佐国君，拯救苍生黎民……”

    见到好友的话匣子又有打开的趋势，宋濂连忙咳嗽了一声打断道，“宋某只想做一名小小的九品芝麻官，能够造福一方便已心满意足，至于你刚才说的这些，我还不曾想过。”

    好友淡淡道，“但不论什么官，官职多大，这天下还是要放在胸中的，这天下的大事还是要关切的。当然，宋兄会问告示栏上又有什么天下，此天下非彼天下，在我看来，我们在观海，那这观海便是我们的天下，这观海书院的告示栏上面便是大事，作为观海的学生，难道我们不需要对此关心吗？”

    看着好友正义凌然的表情，宋濂叹息一声，无论事实如何，他的这位好友总是有办法让他信奉，所以他这位好友亦称得上一个妙人吧。

    当然，能与自己这种人成为至交的，总会有些与众不同。

    “那去看看吧。”宋濂最终还是无奈开口道。


------------

第83章 事起。

    儒雅男人站起身子从画阁的阁主橘未手中取过写着文章的宣纸，看向盘坐着的裘乌海淡淡道，“这篇文章的主题‘有辱斯文’乃是最精彩之处，但却也是最大的败笔。”

    “麒麟兄为何会如此说？将学剑归类于有辱斯文一事难道不可行吗？”裘乌海忍不住反驳道，毕竟这可是自己这篇文章的中心，被人说是败笔难免让自己感到有些不舒服。

    “学剑确实可以归类于有辱斯文中，毕竟这只是粗鄙的武夫所为，但是最讲究斯文这个词的难道一定是读书人吗？”

    “难道不是吗？”裘乌海皱起眉头，不思其解道。

    “斯文代表着礼节，而礼节则是需要长时间学习的。而能够长时间学习礼节的都是有深厚家族传统的学生，然而来我观海读书的学生却还有一部分是没有家族渊学的学生，这一类学生你说他没有斯文恐怕不太合适，因为对于他们中的大部分人斯文是什么恐怕都不清楚。”

    裘乌海却仿佛抓到了什么，立即反驳道，“可是即便他们不知晓斯文具体是什么，但总该知晓斯文对他们而言有没有益处，有辱斯文这种对于他们名声的影响恐怕足以令他们却而止步了。”

    “却而止步吗？呵呵。”儒雅男人淡淡一笑，然而裘乌海却顿时脸色一青，认为儒雅男人的笑容是对他的嘲讽。

    “不知麒麟兄有何高见？”裘乌海抱手道，“乌海自当洗耳恭听。”

    “高见没有，只是乌海兄似乎对我们观海的学生们似乎不太了解。”儒雅男人直接无视了乌海兄眼眸中的怒意，接着开口道，“物以聚类，人以群分，在观海中亦是这个道理。寒门子弟自成一体，而世家豪族子弟又成另一类，这两类则代表了观海学生的两大阵营，而且据我所知，这两类学生之间相处的不愉快由来已久了。”

    “而乌海兄可知世家豪族中的学生最喜欢对这些寒门子弟的学生说些什么吗？”

    裘乌海大致猜想到了儒雅男人接下来所要说的话，皱了皱眉却没有打断，任由儒雅男人继续开口。

    “有辱斯文。”儒雅男人说这四个字时故意加重了语气，“没错，这四个字便是那些世家豪族的学生最喜欢对这些寒门子弟说的。在这些世家子弟看来，寒门子弟便等同于不受教化的蛮夷，不知礼节，不知廉耻，让人恶而远之。目前在观海而言这两类学生大部分都是老死不相往来的状态，所以乌海兄用有辱斯文这四个字虽然得到了世家豪族子弟的欢心，但无疑却让那些寒门子弟寒了心。”

    儒雅男人抬眸望向窗外，轻声道，“恐怕这时已有不少出身寒门的学生已经去往剑阁了吧。”

    “这些学生安敢如此放肆！”裘乌海大怒道，只是还未等他说完木门便被人猛然推开，一名观海书院匆匆忙忙的跑了进来，哭丧着脸对着裘乌海连忙说道：“老师，文苑的好多学生正闹着要退出文苑呢，而且其中还有一部分是在文苑呆了好几年的老生。”

    裘乌海的身体顿时仿佛失去了所有的力气一下子瘫软在地上，但裘乌海却没有顾及此时的不雅形象，目光看向一旁的儒雅男人哀求道，“麒麟兄，救我！”

    儒雅男人淡淡一笑，眼神出现了莫名的意味。

    ……

    “有辱斯文，哼！这裘乌海是故意羞辱我等吗？宋兄，你怎么看？这老匹夫就是故意的，我看这种人就应该……”

    宋濂有些无奈的看着自己的这位好友对着告示栏的行文一顿谩骂，忍不住出声打断道，“也许这并非他本意，这‘有辱斯文’四个字或许并非他故意施为。”

    “不是故意，那便是有意？我就知道这老匹夫不是什么好东西，没想到他竟然……”

    宋濂颇感无语的抬头望向湛蓝的天空，话说今日的那本书估计是看不完了。

    “我看呐，乌海先生说的真对，你们这种人的存在不就是有辱斯文吗？”

    宋濂听闻着这刺耳的言语，低下头循声望去，正好看见几名穿着不凡玉带环腰的观海弟子正对着自己与好友指指点点，口里尽是嘲讽的笑意。

    “又是你，莫邑！”

    身旁的好友似乎与对方的领头人早有相识，忍不住带着微微怒意开口道。

    “哎，这不是我们观海最有名的小蜜蜂吗？整天可以嗡嗡嗡响个不停。”莫邑偏过头故作思量状，“对了，你叫什么名字来着？算了，不记得了，干脆叫你小蜜蜂吧，反正你整天也是嗡嗡嗡的响，这个名字配你再合适不过，来，小蜜蜂，嗡一个。”

    “你！”

    “哎呀，说嗡就嗡啊，真听话，要不要本公子赏你颗糖吃，听说蜜蜂都喜欢甜的。”身旁的随从随即给莫邑呈上食盒，莫邑随意从中取出一颗糖果朝宋濂的好友扔了过去。

    “小蜜蜂，吃吧。”

    宋濂的好友看着那颗滚在地上沾满了几层尘土的糖果，身体不停颤抖。

    “我想作为一只蜜蜂，比起美味，应该不会嫌弃这点脏的吧。”

    “百兄，冷静。”宋濂随即抓住百语的胳膊努力让他这位好友镇定下来。

    只是莫邑见此却不屈不挠道，“哎，小蜜蜂，我记得你是齐海郡雨扬乡之人吧。你在那里似乎好像有一个青梅竹马，你们似乎已经定了亲，而她的名字似乎叫做季月吧。对了，前几日我特意邀她来到了观海来玩，专门带她去登甲楼吃了一顿好的……”

    还未等莫邑说完，百语的双眼便布满了血丝，直接挥起拳头朝莫邑冲了去。

    然而只是行进到了一半百语便被莫邑身旁的随从制住，强大的力量让百语无法动弹。

    “畜生，你到底对她做了什么？”

    莫邑轻轻一笑，走到百语的身旁在其耳畔用微不可闻的声音道，“区区一个乡下女子，我怎么会有兴趣呢。所以呢，我便把她给了我那些手下了。不愧是乡下女子，真好骗呐，我说我是你好友她便信了，以为是到观海来见你，可惜呀可惜。”

    莫邑说完之后随即继续朝前走去，随从适时问道，“公子，这个人该当如何？”

    “这里是观海，可不能越界了，将他放了吧。”莫邑淡淡一笑，“反正不过是一个乡下来的穷书生，对我根本毫无威胁。”

    莫邑随即朝着双眼茫然的百语轻笑道，“对了，你那未过门的妻子昨日已经上吊死了，这乡下女子倒是把贞洁看的极重。”

    话音未落，百语直接双膝跪在了地上，双目无神，眼泪直流，口里喃喃道，“月儿，月儿……”

    一旁的宋濂看着好友的这副模样，心里犹如绞痛，双脚直接走到了莫邑的面前，今日他绝对不能让此等恶徒轻易离去。


------------

第84章 转折。

    “怎么，想要为你那位好友打抱不平？”莫邑静静打量着拦着他去路的布衣男人，微微笑道。

    “在我看来，你所做的那些事才是真正的斯文败类。”宋濂平静道。

    “哦，是吗？”莫邑淡淡一笑，“可是在我的脑海里，这个词好像是专门为你们这种人准备的。”

    “这件事我会完完整整禀告书院的，你这种人必须受到应有的惩罚。”宋濂紧接着说道。

    莫邑闻之却大笑了起来，“禀告书院？怎么，我犯了书院定下的那条规则吗？”

    “你杀了人。”宋濂看着华服男人一字一句道。

    “哦，我杀了人？你有证据吗？”莫邑微嘲道，“书院可不是官府，书院只是专门管我等学生的行事作风是否有异，至于书院外，他们可丝毫不关心一个乡下女子的死活。更何况，我刚才说了，那个乡下女子是自缢身亡，她的死跟我，可是毫无关系。”

    “若是书院不管，我会禀告官府，你这种人被判入大牢也不为过。”宋濂沉声道。

    莫邑微微笑道，拍了拍宋濂的肩膀随后继续向前走去，“那你去吧，至于能不能把我送入大牢，我想这辈子你恐怕都没有机会了。”

    宋濂握紧双拳咬着牙道，“这辈子，我一定会将你绳之以法，倘若官府不作为，我会去京城面见陛下，我不相信这天下之大没有公平可言。”

    莫邑停住了脚步，面无表情的回过头看向了这个布衣男人，此时的他已经失去了谈笑的心情，沉下眸子平静道，“我很讨厌多管闲事的人，不过是一个乡野村夫，竟然妄论要面见陛下，你以为陛下是你一个区区村夫便可以见得吗？还敢谈公平，那我就告诉你，在你们这些村夫面前，我就是公平，要你生你就生，要你死你就死。你们两个，给我揍！这种人，不让他知道什么是痛，他就不知道天高地厚！”

    旋即，莫邑身旁的两名身材粗壮的随从摩拳擦掌朝着布衣男人走去，嘴角时不时地露出一丝冷笑。

    “住手，你们在做些什么？”

    莫邑微微一愣，目光转向声音的源头，眉眼却微微皱起，用手势直接示意两名随从暂时不要轻举妄动。

    “不知道赵兄有何指教？”莫邑朝着白衣男子抱手道。

    “这里是观海，不是你可以肆意妄为的地方。”从远处走来的赵秋暝淡淡道。

    “这么说赵兄是想路见不平拔刀相助了。”莫邑淡淡一笑。

    “怎么，你也想让你那两个随从对我出手吗？”赵秋暝似笑非笑道。

    莫邑双眸中闪过各种思绪，但最终还是冷哼一声，带着随从便离开了。

    “多谢公子。”宋濂朝着白衣男子抱手道。

    赵秋暝摆摆手表示不用客气，“对了，你们与莫邑为何起争执？”

    见白衣男子如此问，宋濂随即将所有事完完整整的告诉了白衣男子，而白衣男子听闻后也是满脸怒容道，“想不到竟有这样的畜生。”

    随后赵秋暝便走到跪在地上无声的哭泣着的百语前，双手准备将其托起，然而双手却被百语重重的甩去。

    “百语兄，你这是何故？”宋濂不思其解道。

    百语缓缓站起身子，睁开了通红的双眼面无表情地看向白衣男子。

    “你跟他，是同一种人吧。”百语此时的声音仿若一汪死水。

    “百语兄？”

    百语将目光转向布衣男人，平静道，“宋兄，从今日起我恐怕不能与宋兄再畅谈天下大事了。”

    “这是为何？”宋濂的表情越来越疑惑。

    百语摇摇头，不再言语，稍稍的看了一眼白衣男子后随即朝着一个方向开始前行。

    “百语兄！”宋濂朝着百语的背影大声喊道。

    百语步伐微微一滞，不过随即又继续朝前走去，双眸中满是坚定。

    赵秋暝看着百语的背影叹息了一声，随即道，“他是要去剑阁。”

    “剑阁？”

    “嗯。”赵秋暝点点头，“这个方向正是去剑阁的路。”

    “百语兄他去剑阁做什么？”宋濂不解道。

    “有朝一日剑在手，荡尽天下不平事。”赵秋暝微微感慨道，“这应该便是他接下来的追求吧。”

    “对了，还未问兄台是什么名字？”宋濂抱手道。

    “楚国中山郡，赵秋暝。”赵秋暝微微笑着还礼道。

    “中山郡？我记得楚国的国都就在中山郡吧。”

    赵秋暝点点头回答道，“正是，楚国国都封陈正是在中山郡。不闲聊了，听说剑阁就此一日招生，如今未时已过，时间已不多了。”

    “赵兄也要进剑阁？”宋濂微微吃惊道。

    “是啊。”赵秋暝眨了眨眼眸笑了笑，“那里可有我心仪的女子。”

    听着白衣男子如此简洁直接的理由，宋濂咳嗽了一声，无奈道，“赵兄可真是一个耿直的人。”

    赵秋暝摆摆手笑了笑，“那我就先去了。”

    “等等。”宋濂连忙跟上了白衣男子的脚步，“赵兄与百语兄都要去的剑阁，我也想去看看。”

    赵秋暝淡淡一笑道，“不会让你失望的。”

    ……

    “似乎人又多了起来。”清秀女子微尖的下巴压在撑起的光洁掌背上看着大门排着长队的观海弟子道。

    “看来那些人用的计策似乎只是一时之效。”红衣女子的回答有些平淡，紧接着看着面前的观海弟子道，“下一位。”

    “作为观海书院的老师，理应不该如此平庸吧。”清秀女子有些疑惑道。

    “难道你没发现吗？至今为止，来这里报名的穿着都非常普通，其中大多数穿的都是棉麻布料织成的衣物，至于锦绣丝绸从未见到。”

    “原来如此。”聪慧的清秀女子淡淡一笑，“敢情他们忽略了这群穷书生的感受。”

    “人穷志气长，”红衣女子淡淡道，“往往对于他们而言自尊是自己最宝贵的东西，也是自己的底线，触之即反。所以书生可言安国，亦可言亡国。”

    “但总而言之，即使他们在迟钝，也会注意到了这点吧。毕竟往往穷书生，在努力这方面可不输于任何人呢。而在观海，穷书生可是占了绝大部分。”

    红衣女子则似乎感应到了什么抬起头，眸子沿着长长的队伍向后看去，而队伍的最后一群观海弟子聚集在了一起似乎在谈论什么，而有不少人脸色一变连忙离开。

    “来了。”红衣女子轻声道。


------------

第85章 应对。

    “抱歉，赵兄，恐怕我现在不能入剑阁了。”宋濂抱手道。

    赵秋暝微微一笑，摆手道，“无妨，既然书院已经说明剑阁的存在意义，对于你来说自然不可能再进入剑阁。”

    宋濂点点头，随即看向一旁的百语问道，“百语兄，你的决定仍不更改吗？”

    “她死了，曾经的理想对我来说已经毫无意义了。”百语平静道，“而且我想将这条路走下去，去求一个心安，去求一个公平，去求一个我自己想要的结局。”

    “天道不公，我便替天行道。”

    ……

    “麒麟兄这一计真乃妙招，我已经派人问询过了，许多原本打算进剑阁的观海弟子知道了那篇榜文的内容后纷纷都退了出来，就像是老鼠见了猫一般避之不及。”裘乌海给儒雅男人倒了一杯九月茶，然后盘坐了下来，笑着说道，“麒麟兄真乃智谋无双之士。”

    儒雅男人微微摇头，淡淡道，“我只不过恰好利用了他们未来的利益罢了。对于他们而言，从戎与入仕相比，哪个更重要想必再明显不过。这里是书院，是读书人的天下，入仕自然是最好的选择。而投笔从戎，想要下定这个决心可不容易。”

    “所以麒麟兄便让乌海兄再写一篇榜文表示剑阁是书院特意用来为学生未来从戎所设立的，这样一来便足以自动劝退绝大部分学生了。”画阁阁主橘未笑呵呵道。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第86章 比试。

    ????????纵然裘乌海没想到是这样的开始，潜意识也不想答应这个对他毫无利益的事，然而以师为表，他是无法退让的，不然便在观海的众多弟子心里文苑就真的怕了剑阁。

    不过要他就这么轻易答应此事也不太可能，因为对于他而言赢了一名弟子，或者准确来说赢了一名小姑娘并不是什么值得骄傲的事情，甚至本来就是理所当然的事情。

    “若是要求比试，还是让你们剑阁阁主亲自来吧。”裘乌海平缓道，言下之意便是你与我比试你还不够资格。

    裘乌海从容不迫的语气尽显一代名师风范，让门下弟子也暗暗称赞。

    寒酥淡淡一笑，不紧不慢道，“听说《志未酬》是裘老师所作？”

    “正是。”

    裘乌海有些诧异的打量着红衣女子，因为《志未酬》是自己早年所作，那时候初出茅庐，名声不显，所以很少人知晓自己年轻时作下的这篇文章，未想到今日进他文苑大门的这名红衣女子竟然知晓。

    “男儿志兮天下事，但有进兮不有止，言志已酬便无志。这句话是《志未酬》的最后一句。当时裘老师向五湖四海的各大名师请教，来达到自我进步的目的。今日寒酥也想请教一番，裘老师还要拒绝吗？”寒酥轻声道。（梁启超·志未酬）

    裘乌海如鲠在喉，不知道该说些什么，若是他拒绝了这名女子，那么当年他就不应该出这样的先河。

    昨日之因形成今日之果，时也命也。

    最终裘乌海只能强颜欢笑，温和对着身后的弟子们说道，“有交流才会有进步，闭门造车只会毫无建树。这一点你们要向这位姑娘学习。”

    “是，老师。”学生们纷纷抱手道。

    裘乌海随即正过身对着红衣女子礼声道，“既然如此，今日我便答应于你。不是为了论高低，而是纯粹为了相互促进。当然，若是今日之后你喜欢了诗词文章，大可以来我文苑学习，我文苑从不拒绝任何一个喜欢诗词文章的学生。”

    寒酥平淡道，“若是我输了，我自当退出剑阁，成为文苑的弟子。”

    一旁的甘棠闻之微微错愕，而裘乌海听后则满意的连连点头，“好好好，识时务者为俊杰，想必对于姑娘来说文苑才更适合你。”

    寒酥淡眸如水，声若清潭道，“我还未输，裘老师下这个结论是否太早。”

    裘乌海笑了笑，直入正题道，“既然我为师长，那便由你来出题吧。”

    “我虽然是来请教的，但也不至于占了师长的便宜，既如此就由他人来出题吧。我这里倒是有一个好主意，不如就由我来选择文苑中的一名弟子来出题吧，不知裘老师觉得是否可行？”

    裘乌海稍稍想了想便赞同道，“可。”

    “那就他吧。”寒酥抬起纤长的手指随意指了人群中一位身材微胖的男弟子。

    微胖男弟子愣了愣，随即被众人推了出来，脸色泛红的看着红衣女子。

    “屈正。”裘乌海看着自己弟子呆头呆脑的模样不由得咳嗽了一声提醒道，对于这名弟子他也是较为熟悉，看来红衣女子选择的比试方式的确比较公平，甚至对他而言还有利，毕竟自己的行文风格这群弟子再清楚不过，而红衣女子擅长的他们却并不知晓，总而言之，在裘乌海心中，这场以文章论高低胜负已定。

    “看来裘老师没有异议，那便这样决定了。”

    “如何论输赢？”裘乌海有些迫不及待的问道。

    寒酥不紧不慢道，“我的时间不多，便以一炷香的时间为界。文章好者胜，至于谁的文章更好，想必大家的心里自有评判。”

    此言一出，众人皆惊，毕竟想要在两刻钟的时间内完成一篇文章，从古至今，闻所未闻，见所未见。若是换作诗词还不足以令众人惊奇，但是文章少说上百字，多者上千字也是稀松平常。想要在短短两刻钟便作出一篇上百字的文章，绝无可能。

    众弟子开始纷纷议论起来。

    “这绝无可能！一炷香的时间连思索文章大体的时间都不够，更不用说要写出来了。”

    “这位姑娘看上去不像是一个夸夸其谈之人，怎么说起话来如此不切实际？”

    “怪不得选择这样的方式论高低，双方都写不出来，岂不是以平局收场？”

    原来如此，裘乌海认为自己终于明白了红衣女子的做法，随即笑问道，“若是双方都未写完，又如何论输赢呢？”

    寒酥淡淡道，“若是都未写完，仅凭已写下的部分文章也足以分出好坏了。”

    “好，那便开始吧。”

    ……

    随即，数名观海弟子为两人研墨，准备好了书桌纸笔。

    裘乌海随即看向了一旁的微胖男弟子，咳嗽了一声沉声道，“屈正，该你出题了。记住，是随意出，凡是握课堂上说过的字眼都不要在这里出现。”

    “是，老师。”微胖男弟子朝裘乌海施了一礼，随即说道，“既如此，就请老师与这位姑娘以各自的学阁为题，描写各自的学阁之景吧。”

    裘乌海闻之微微一笑，自己这位弟子果然还是了解自己，知晓自己最擅长此类的文章。

    随即，心中有数的裘乌海暂且还未动笔，一是还未思考完文章的前半部分，二是他想看看这名红衣女子面对此题是该是怎样的神情。

    然而令他未想到的是，红衣女子听完题目后下一秒便拿起毛笔沾上墨汁开始在宣纸上书写，而且书写速度之快绝对能让大部分读书人都叹为观止。

    难道此女胸中早有腹稿？

    裘乌海不由得这样想到，但自己这名叫作屈正的弟子在文苑中待了六年之久，自己再了解不过。而且那时剑阁还未建立，与此女也不可能暗通联系。

    最终，裘乌海只能将红衣女子这样的举动定义为空有其表，实际上不见得能写出一字。

    裘乌海收回目光，解开了心中的疑惑后开始静下心来思考。

    很快，灵感如泉水般喷涌，无数美好的景象在裘乌海的脑海里化为了字句，然而正当他准备下笔时，一声声惊叹却在耳边响起。

    裘乌海茫然的抬起头，正好看见红衣女子放下墨笔，双手拿着宣纸的两旁抖了抖纸上的墨汁，裘乌海随即便看到宣纸上满满一页工工整整的清秀字体。

    裘乌海愣住了，直到笔下的墨汁落在宣纸上形成一个大大的黑点他才回过神来。

    然而两张纸在他的脑海里形成的对比却永远挥之不去。


------------

第87章 圣贤之文。

    怎么可能！

    裘乌海的内心终于无法像他的神情表现那样平静，甚至他的表情也隐隐有种绷不住的趋势。

    最终，这种混乱不堪的思绪让他原本灵感的源泉还未迸发便已枯萎，而他只好放下墨笔努力让自己用平静的语气朝红衣女子质疑道，“你定是早已知道这个题目，提前背下了这片文章。”

    “这么说你是怀疑我与你门下的这位弟子暗中互通？”红衣女子淡淡道。

    而那名微胖男弟子则连忙解释道，“老师，我没有，这真的是随意出的题。”

    裘乌海直接无视了微胖男弟子的解释，冷哼了一声，“若非如此，你怎么可能短短不到半柱香的时间便写完一篇文章。”

    “天下无奇不有，你做不到，不代表着他人同样做不到。”

    裘乌海却冷笑一声反驳道，“如此说来，我也从未见过那些大贤，圣人能够做到，难道你能比那些大贤，圣人更甚之？”

    “如果你这么说，那就是了。在这一点上，他们的确不如我。”红衣女子平淡道。

    众人闻之，皆是不可置信的眼神看着红衣女子。

    “此女未免太过张狂了些，竟拿自己与圣贤相比。”

    “不过是半柱香的时间写完了一篇文章，还不知其内容如何，却说出如此的话来，实在是太过放肆。”

    “我看可能就是如裘乌海老师所说，这个女子肯定与那名男弟子暗地里私通，心中早有腹稿，才会写的如此之快。”

    “没错，必定是如此。想不到如此鲜丽的外表下竟如此蛇蝎心肠，故意坑害裘乌海老师。我看呐，此女必定是用这种方式来让裘乌海老师出丑，让我们大家以为裘乌海老师不如此女，而实际上，呵呵。”

    众人皆以为自己看穿了红衣女子的真实面目，就连裘乌海也在这种议论纷纷下怡然自得，认为红衣女子不过是虚有其表罢了。

    只不过从始至终，红衣女子的神情从未发生过任何变化，一直是那风轻云淡的模样。

    “一炷香时间已过。”红衣女子淡淡道。

    “那又如何，靠着这种作弊的方式赢得这场比试，若是这就是你想要的胜利，裘某给你便是了。”裘乌海悠然说道。

    然而红衣女子却拿起宣纸走到裘乌海面前，轻声道，“可读否？”

    裘乌海挑了挑眉道，“有何不可。”

    随即裘乌海接过宣纸开始看着纸上的文字，只是当看了文章的前一小部分后裘乌海的额头上不由出冒出几滴冷汗，而当他越看到后面嘴唇也开始哆嗦起来，颤颤巍巍的眸子却依旧牢牢的被双手里的这张宣纸里的文字吸引住。

    “这，这不可能！”裘乌海用微不可闻的声音惊叹道。

    “可读否？”红衣女子再次开口道。

    裘乌海立即转过目光看向红衣女子，怒斥道，“此乃圣贤之文，你是从何处抄来的！”

    红衣女子闻之却淡淡一笑，“既然你说是抄来的，那这篇文章你可有听过？”

    裘乌海顿时涨红着脸止了声，一副欲言又止的模样。

    “既然未听过，那便读出来吧，想必他们也好奇着我到底写了何样的文章才能够让你大吃一惊吧。”红衣女子淡淡道。

    裘乌海顺着红衣女子的视线正好看见众人的目光纷纷落在了他手里的宣纸上，这些目光里的好奇意味再明显不过。

    这样的圣贤文章一定会有人知晓！

    抱着这样的心理，裘乌海看着宣纸上的文章中气十足道：

    “时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫……”

    便念着裘乌海的余光边看着众人的表情，然而除了惊愕之外再无其他的神色。

    难道这篇圣贤之文太过偏僻，竟无人回忆起？

    裘乌海心中不免有些忐忑，但还是继续念道，“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦……”

    “黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁……”

    就在裘乌海快欲哭无泪之时，一道声响传进了他的耳畔。

    “等等，这钟鸣声，难道是——”裘乌海下意识的抬起头望着天空，正好看见一束金光在不远处冲天而起。

    众弟子看着这束金光纷纷瞪大了眸子，一副副不可思议的眼神。

    “这是观海碑的声音！”

    “难道，这篇文章得到了观海碑的肯定？”

    “我记得上一次观海碑有反应还是九年前，想不到今日竟能再次看见。”

    紧接着，裘乌海突然感觉到宣纸上不停抖动，随即便看见纸上的一颗颗黑字从宣纸上脱落，朝着天空飞去。

    最后，完完整整数百字的《剑阁序》在金光中一一被放大般的印出，独留一张干干净净的白色宣纸在裘乌海的手中。

    空气一下子陷入了宁静，良久之后，直到一名观海弟子出声打破了宁静。

    “她，走了？”

    裘乌海抬起眸子有些错愕的看着那道渐渐远去的红色背影，喃喃道，“她，就这样走了？”

    “她的目的已经达到了，为何不走？”

    “什么目的？”

    “从此观海无文苑，只有剑阁。”

    ……

    “这一次你本可以在观海碑上留名。”甘棠疑惑道。

    “还不是时候。”

    “现在去哪儿？”甘棠看着一袭红衣的寒酥问道。

    红衣女子看着不远处的院阁轻声道，“琴舫。”

    ……

    偌大的琴舫门前，琴音不绝如缕，这里也是天下琴师向往的圣地。

    “这次换我来吧。”甘棠对着红衣女子轻轻笑道，“尺素姐姐的琴艺天下一绝，我自然也不会输给任何人。”

    “好。”

    ……

    一炷香后，琴舫大门开启，清秀女子缓缓走了出来。

    “现在去哪儿？”甘棠微微笑道。

    “画阁。”

    ……

    “这次你来吗？”甘棠朝着红衣女子问道。

    “嗯。”

    “可是我记得你学画才学了一年。”

    “一年足矣。”

    ……

    “这次有些麻烦呐，”甘棠看了看黑白两个大字的牌匾，随后朝着身边的女子问道，“下棋，你会吗？”

    “不会。”红衣女子淡淡道。

    “等等，你做什么？”甘棠连忙拉住了红衣女子的手。

    “进去下棋。”红衣女子平静道。

    “可是你明明不会。”

    “看看就会了。”

    红衣女子的语气太过风轻云淡，一副游刃有余的模样，但甘棠仍然不认为仅凭看几眼红衣女子就能赢过闻名天下的棋艺大家。

    正当甘棠犹豫不决之时，一道清冷的声音正好传进她的耳畔。

    “这一次，便由我来吧。”


------------

第88章 流水有意。

    ……

    “这次便由我来吧。”

    声音有种独特韵味的清冷，一下子便让甘棠意识到了这道声音的主人是谁。

    “我倒忘了，论棋道，谁都没你更有资格。”

    一旁的红衣女子也是难得的没有出声，静静的看着到来的白裙女子。

    “怎么是这副表情？难道对我没有一丝丝期待？”白裙女子微微笑道。

    “我未想到你会来。”寒酥直截了当地说道。

    “我既是剑阁弟子，又怎会不来？”

    “只是你的眼睛——”甘棠打量着那块白布，她还依稀记得曾经那块白布下的双眸是多么澄澈纯净。

    ????“以心弈棋，对于棋者而言再普通不过。”白裙女子回答道。

    然而甘棠却知晓即便对于那些棋道大家而言，闭着眼下棋也并非如同白裙女子口中所说的那样轻松。

    围棋共361个点，可称为一个周天，周天之下星罗棋布，要将黑子与白子同时记住谈何容易，更不用说棋子犹如兵者，兵者诡道也，一子之错便可能造成全盘皆失。所以即便是对于被成为棋中仙子的白裙女子，甘棠还是一万个不放心。

    而此时一直未出声的红衣女子终于开口了。

    “天色已晚，进去吧，再过一会儿就戌时了。”

    甘棠抬头看向天空，此时天空已是橘红色的一片，日簿西山，红云漫天，的确是独有的晚霞景象。

    只是，这样便算是同意了吗？

    甘棠不由得转眸看向红衣女子，只见其一步踏进了院门内，没有给她丝毫回应。

    “她从不会如你般忧虑。”

    白裙女子推着轮椅经过甘棠时轻声开口道。

    “为什么？”甘棠下意识问道。

    “人生如棋，在她心里，所走的每一步都不会存在输的可能。”

    ……

    “你的眼睛，怎么了？”儒雅男人仔细打量着白裙女子姣好的容颜，那块白布包裹的部分则显得异常刺眼。

    “多谢麒麟先生关心，只是看不见了而已，并不算什么大问题。”南玥轻声回答道。

    “可我记得三年前你的眼睛还是好好的，如今怎么会变成这样？难道你——”

    还未等儒雅男人说完，南玥作出手势直接打断了其要说的话，平静道，“今日南玥是来下棋的，下完棋就会离开，其他的请恕南玥无法回答。”

    儒雅男人眉头紧锁，最后双眸静如止水看着白裙女子道，“若是我赢了，你要一五一十的告诉我究竟是怎么回事。”

    南玥看了儒雅男人良久，最后平静道，“好。”

    “我身为师长，便由你执黑先行吧。”儒雅男人淡淡道。

    “所谓达者为师，在棋道，还没有人有资格可以做我的师长。”

    儒雅男人微微一笑，看着白裙女子摇摇头道，“没想到你的性格还是依旧如此的不服输。”

    “我不喜欢被人让之，从前如此，现在如此，将来亦是如此。”

    南玥从袖管里伸出白皙的柔夷，直接从棋罐里抓了一些白子紧紧握在拳心，随后目光看向儒雅男人。

    儒雅男人无奈的摇摇头，修长的手指随即夹起两枚黑子轻轻放在棋盘上。

    ……

    “咦——”

    寒酥微微皱着眉，一双红色眼瞳静静的看着发出轻吟的清秀女子。

    清秀女子也像是感应般地回过眸子，解释道，“听闻麒麟先生下棋若猜子从来只猜单，不知这次为何猜了双。”

    “执黑先行，黑子优势即大于白子。”

    “所以这是故意让之？”清秀女子微微眯着眼打量着神情专注的两人，扬起红唇笑道，“我倒是好奇他们两人究竟是何关系。”

    ……

    “你猜对了。”南玥轻声说道，随即松开手，一颗颗白子随即掉落在棋盘上发出清脆的响声，细细一数，正好八子。

    “好，我先行。”儒雅男人微微一愣，随即笑了笑，从怀中取出一块黑布，静静绑在双目上，随即双指从棋罐中取出一颗黑子置于棋盘上。

    “天元。”

    ……

    “真是一点也不心慈手软呢，我还以为他会有意让之。”甘棠看着棋盘上黑子将白子紧紧相逼得理不饶人的姿态感慨道。

    “她说了，不喜欢被让。”红衣女子平淡道。

    “我倒是十分好奇，话说他们如何能准确的将棋子一颗颗准确的落在棋盘上的一个个点上？仿佛遮住双目的那两块布不存在一般。”

    红衣女子思索了一会儿，随即凝眸看着两人道，“那么只有一个原因，这个棋盘对于两人再熟悉不过。换而言之，两人曾在这个棋盘对弈过无数次。”

    甘棠臻首轻点笑了笑，“我好像明白了些什么。”

    甘棠静静看着棋盘上局势胶着的黑白两方，既然能够对弈无数次，便说明两人在棋道上不分高下，那么这一次到底谁能赢呢？

    ……

    看着棋子逐渐占据着棋盘的每一个点，双方却始终未丢失一子，棋阁的众多弟子也是纷纷感慨万千。

    “貌似，这是老师第一次没有吃过对方的子。”

    “无怪乎南玥能被称作棋中仙子，这么多年了还是第一次看到在棋艺上能和老师不分上下的人呢。”

    “只是南玥如此年轻，棋力就如此之高，若是再过几年岂不是连老师都不是其对手？”

    “那也只能说是青出于蓝而胜于蓝。”一名在观海待了七八年之久的老观海弟子幽幽道，随即似乎发现了说错了什么立即止了声。

    “什么意思？”其他弟子似乎察觉到了不同寻常之处，然而无论怎么追问那名观海弟子依旧闭口不言，一副表情神秘的样子。

    ……

    “所以南玥曾经是这位麒麟先生的弟子？”听觉还算不错的甘棠直接一言道出了隐秘，只不过却仅仅说给了红衣女子听。

    红衣女子闻之微微摇头，看着还在下棋的两人轻声道，“若是普通弟子，那名弟子为何会止了声，或许在这棋阁，南玥的名字就是一个禁忌。”

    “哦？那你说具体会是什么？”甘棠饶有兴趣问道。

    “或许是，”红衣女子顿了顿，看向了儒雅男人用微不可闻的声音道，“落花无情，流水有意。”

    下一刻，儒雅男人准备落子的手轻轻一颤。


------------

第89章 落花无情。

    ……

    “怎么了？”白裙女子轻声问道。

    “无事。”余迟禅尽量让自己的脑海里淡忘刚才耳朵里听到的那句话，夹着一颗黑子的双指随即落下。

    ……

    数分钟过去，白裙女子再次开口道，“快结束了。”

    余迟禅脑海里回顾着整个棋盘，脑海里的棋盘仅剩几个空格，随即余迟禅苦笑道，“的确快结束了。”

    ……

    又是几分钟过去。

    “我赢了。”白裙女子轻声道，随即从棋盘上提出被白子紧紧包围的一颗黑子放于棋罐中，“赢了一目。”

    不知为何，听到这句话，余迟禅的心反而平静了下来。

    “你赢了。”他平静说道。

    “刚才那颗黑子，你下错了。”白裙女子淡淡道。

    “你认为的错，恰好是我心中的对。”余迟禅回答道。

    “对就是对，错就是错。”白裙女子平静道，“世事如棋盘，黑白分明。”

    “世事无常，唯心从心。”余迟禅直视着白裙女子的双眸道。

    “我的心从不会改变，以前如此，现在如此，将来亦是如此。”白裙女子平静道，随即推着轮椅朝门外走去。

    “果然是流水有意，落花无情。”

    清秀女子微微一笑自言自语道，随即跟着白裙女子与红衣女子的身后。

    而余迟禅则紧紧握着双拳，看着白裙女子三人缓缓离开棋阁。

    自此，剑阁在观海无人不知无人不晓，弟子皆以加入剑阁为荣。

    ……

    “并非落花无情，而是即便有情，落花的花瓣却快要凋零了。”寒酥驻足于木栏前，而她的视线里坐在轮椅上的白裙女子正好在樱花树下，而裙摆几乎被凋谢的樱花花瓣铺满成了粉色。

    “她，快死了吗？”一旁的清秀女子轻声问道。

    寒酥臻首轻点，“待那棵樱花树的花瓣全部凋零时，她便会死去。”

    “为何？”清秀女子问道。

    寒酥知道清秀女子问的并非是白裙女子为何会死，而是问为何这么好看的樱花树会这么快就消亡，因为对于清秀女子而言，白裙女子的死亡她根本丝毫不在意。

    话说三年来，清秀女子与白裙女子之间似乎根本未说过话。

    但这樱花树下，却是清秀女子与白裙女子最喜欢的景色。

    ……

    南玥微微抬起头，此时的她双目上已经摘下了原本的白布，露出一双难以言表的精致眼瞳，然而在这双眼瞳之下却如同一片白茫茫的雾气般，让南玥无法看清外面的世界。

    虽然对于此时的南玥而言，看与不看已经不重要了。

    一片粉色的樱花花瓣落在了南玥的掌心中，南玥随即握着那片樱花，指缝间随即传来清凉的感觉，似乎这片花瓣还夹杂着清晨的露珠。

    莫名的，南玥忽然记起来，九年前自己来到这棵樱花树下，同样是这一种感觉。

    有些冰凉，有些清冷。

    话说自己这一生，似乎也在得过且过着。

    ……

    “小姐。”

    清脆的声音在南玥的耳畔响起，南玥微微一怔，随即抬起素手。

    “小姐，你在想些什么？”阿珂静静的趴在白裙女子的胸口前，像一只温顺的小猫让主人轻轻的捋着毛发。

    “东方清侯，对你好吗？”南玥轻声问道。

    “虽然他总是不能理解我的意思，像一棵木头一样，不过总体来说还是很不错的，至少我的话他都会很认真的听。只不过不知为何，今日他偏偏死活不让我见小姐，害我一气之下给他闻了小姐送我的迷迭香，才把他放倒了，我也才能来见小姐。”

    南玥闻之无奈的笑了笑，旋即揉乱了阿珂的秀发，“小心他醒来打你。”

    “他敢！”阿珂下意识道，不过很快便羞红着脸小声道，“他才不舍得呢。”

    南玥随即敲了敲阿珂的小脑袋，装作生气道，“所以今天你就是故意到我面前来秀恩爱吗？”

    “才没有呢！”阿珂捂着额头道，“我只是在想什么样的人才会和小姐般配。”

    “原来是给我说媒来了。”南玥捏了捏阿珂可爱的小琼鼻。

    “小姐，我觉得清侯的师尊就是挺不错的选择。”阿珂鼓着脸道。

    “哦，为何？”

    阿珂认真道，“你看他既然能把清侯这样呆头呆脑的人都教的如此厉害，那么说明他自己也是一个非常厉害的人，若是他和小姐在一起，小姐就有人保护了。到时候那些老头子再也不敢让小姐做这做那的了。”

    南玥听完了后只是淡淡一笑，并未在意，随后对着阿珂说道，“好了，赶紧回去吧，若是东方清侯看到你醒来后不知该多着急呢，你还记得上一次你藏起来结果他走遍了整个观海城一直叫着你的名字吗？”

    阿珂的脸随即红的仿佛能滴出血一般，对着白裙女子施了一礼，“小姐，那我先回去了，明日再来看你。”

    “嗯。”

    恰是一片花瓣落在了南玥洁白的头顶，南玥静静想到，待明日，这些花瓣就该彻底凋谢了吧。

    ……

    “你来了。”南玥轻声道。

    “嗯。”红衣女子轻轻抬起素手，许多落在地上的樱花花瓣再次飞舞起来，犹如一颗颗会跳舞的精灵。“你有什么未了的心愿吗？”

    南玥轻轻摇头道，“世间冷暖我皆知，这个世界差不多已经看透了，所以也没什么好留恋的。”

    “那余迟禅呢？”红衣女子问道。

    “我与他并无关系。”

    似乎察觉到红衣女子有些不相信的眼神，南玥继续说道，“九年前，我是书院最年轻的弟子，他是书院最年轻的老师。恰好我入了他的门下，他便成了我的老师，他教会了我下棋，我则教会了他除棋之外这世间还有其他值得去用心的事情。事实便是如此简单。”

    “可他喜欢你。”红衣女子直接道。

    “我知道，”白裙女子轻声道，“他曾经告诉我，喜欢我，是他除了下棋之外第一次用心做的事。”

    “那你呢？”

    白裙女子眼睑微颤，平静道，“我不喜欢他。”

    “是因为你没有多少时间了吗？”

    白裙女子摇摇头道，“不是，即便我不会死，我也不会选择他。”

    “为何？”

    “因为我的心从一开始就死了。”


------------

第90章 假死。

    ……

    “你，封闭了自己的心？”红衣女子终于露出了错愕的目光。

    南玥轻轻点头，波澜不惊道，“想要推算天下大势，就必须封闭自己的心，否则便会被俗世所影响，所以我们诸葛家有祖训，凡是继承了天眼之人皆不能与他人产生情感，任何都不行。”

    “佛家修的是闭口禅，你修的却是闭心禅。”红衣女子有些惋惜道，“若是这样，的确与死无异了。”

    “为何你不曾要求我如此去做？”

    “因为你不会放弃，”白裙女子的笑容如海棠花般清澈，“你一旦固执起来，不死心绝不回头。”

    红衣女子纠正道，“是心有所属，飞蛾扑火，直到粉身碎骨为止。”

    ……

    南玥缓缓闭上眼，身边终于空荡荡的一片，脑海里同样黑暗密布，什么也看不清，什么也听不到。

    仿佛在这个密不透风的环境里，所能做的只有沉睡一般。

    于是，南玥便昏昏睡去。

    ……

    不知过了多久，忽然，在这个密不透风的黑暗空间里的一角亮起了一束烛光。

    “准备好了吗？”

    躺在轮椅熟睡的南玥也突然睁开了双眸，静静看着那束小小的烛光道，“准备好了，请先生助我。”

    下一刻，烛火开始熊熊燃烧起来，朝着空间四周开始蔓延，最后火光充斥着整个空间，瞬时将轮椅上的白裙女子吞没。

    ……

    “似乎有些不对。”甘棠微微皱着眉，警觉着四周说道，“周围的灵力不知为何开始变得狂暴了起来。”

    红衣女子则静静看着在樱花树下似乎已经陷入长眠的白裙女子，双眸中闪过一丝诧异。

    ……

    此时在观海书院各处修为高深的大贤们也感受到整个观海城内的灵气剧烈波动，纷纷开启神识探索着这种异象到底因何而起。

    搜寻许久，终于让各位大贤发现了一丝不寻常之处，于是，大贤们开始用神识开始交流起来。

    “五台兄，你的神识可否进入剑阁？”

    “不能。”

    “观武兄，你呢？”

    “同样不能，似乎剑阁的四周有某种封禁，直接拦住了我等的神识。”

    “我记得这剑阁才未成立多久，怎么会有封禁？”

    “如今看来这剑阁似乎有不小的秘密啊，我等前往一观即可。”

    “好。”

    ……

    只是待众位大贤凌空站在剑阁的大门前时，却发现有一位柳叶弯眉淡如秋水的清秀女子早已在剑阁门前等候着。

    “你是要拦我等？”一位大贤双目如炬，气势威严的看着清秀女子道。

    清秀女子摇摇头，在诸位大贤面前依旧神色自若淡淡一笑说道，“甘棠只是想提醒诸位，进我剑阁最好还是走进去。”

    另一位大贤冷冷道，“这里是观海，还轮不到你一个小丫头来对我等说教。”

    清秀女子闻之也不恼怒，依旧笑道，“并非说教，而是善意的提醒。我家公子知道诸位要来，特意嘱咐甘棠在此等候提醒诸位，希望诸位不要辜负我家公子的一片苦心。”

    一位脾气火爆的大贤冷哼一声，微怒道，“在观海，还未有我等必须走进去的地方。”

    随即这位大贤便踏空而行，缓缓朝剑阁内走去。

    然而待他迈进墙内一步，身体立刻犹如被千斤巨石压着，原本在半空中飘飘欲仙的身躯此刻却像一只惊弓之鸟般迅速下坠，很快便与地面亲密接触，然而等这位大贤再次站起来时，洁白的衣裳此时已沾满了尘土，脸上也不复刚才的从容淡定。

    “我的真气呢？你到底对我做了些什么？”此时的这名大贤像极了一只不能飞行的麻雀，只能叽叽喳喳着来缓解心中的不安。

    “观武兄，难道这小丫头对你施了某种阴谋诡计？”另一名大贤立即询问道。

    “暂且不知，只不过我刚进这剑阁一步，身体上所有的真气便仿佛消失了，这剑阁定有古怪。”被称作观武的大贤此时才想起了还有其他大贤在自己身后，咳嗽了一声镇定道，“小丫头，你们剑阁到底在做些什么？这观海还由不得你们这样放肆。”

    清秀女子淡淡一笑，“请倒退一步。”

    被称作观武的大贤微微一愣，随即冷声道，“小丫头，你以为我还会上当吗？”

    “话已至此，退与不退全在于你。”清秀女子波澜不惊道。

    “哼！”观武大贤冷哼一声没有丝毫举动，而清秀女子依旧是吟吟笑意，似乎对这样的结果她早有预料。

    “若是无事的话，请诸位自便。”清秀女子略施一礼，随即准备转身离开。

    而此时一位看起来颇为高冷的大贤忽然出声道，“观武兄，后退一步。”

    似乎这位面容表情能拒人于千里之外的大贤在众人里的名望颇高，观武大贤仅是犹豫了数秒便按照其所说倒退了一步，脸上随即露出欣喜若望的表情。

    “我的真气又回来了。”

    高冷大贤微微点头，平静道，“此封禁如我所料，不光能阻绝我等的神识，还能封锁我等的真气。所以进入剑阁中，我等便与寻常人无异。”

    观武大贤随即震怒道，“莫非是要将我等诱骗至剑阁内再杀之。”

    清秀女子闻之双眸中满是不屑之意，但却未出声反驳。

    而高冷大贤则是看向清秀女子问道，“小丫头，这观海内的真气波动源头可是在你们剑阁里？”

    “正是。”

    高冷大贤双目露出一丝异色，似乎未想到能得到如此直接的答案，随即继续问道，“你们剑阁内在做什么？”

    清秀女子微笑道，“入阁一观便知。”

    观武大贤冷笑道，“既然你们剑阁的封禁能封闭真气，我等入阁岂非为鱼肉任尔等宰割。”

    清秀女子淡淡道，“入不入阁皆是你们的自由，我家公子嘱咐我提醒诸位一句，此次是诸位最大的机遇，若是错过了便是真的错过了。信与不信，皆在于你们。”

    观武大贤闻之嘲笑道，“小小的烟柳画桥也敢言给我等机遇，真是笑话。”

    “话已至此，诸位怎样的选择都是诸位的事，与我无关。”

    话毕，清秀女子转身离开，留下诸位大贤站在剑阁大门前面面相觑。

    诸位大贤的表情不由得变得凝重起来，面前的剑阁在众人的心中第一次披上了神秘的面纱。
------------

第91章 证道。

    ……

    “诸位，对于这个小丫头所说你们有何看法？”高冷大贤转过眸子看着众人道。

    观武大贤首先出言说道，“这个小丫头的话不能当真，此小丫头乃是烟柳画桥出身，首先不谈区区一个烟柳画桥能否给我等机遇，若是真的要给我等机遇，为何要设下此封禁，我看若是我等入此剑阁必定为鱼肉任人宰割。”

    众人闻之纷纷默然点头，观武大贤所述也是他们最怕的事情。

    “可以确定的是整个观海城的灵气波动确实是由剑阁而来，但具体原因我等现在却还不知晓，若是不进入剑阁又该如何调查？”高冷大贤缓缓道。“还有一个问题，一般封禁都有其薄弱处，也就是常说的阵核，破坏此处整个封禁便会自动消除。刚才我用神识围绕了整个剑阁观察，不光未找到其薄弱处，便连封禁的端倪也丝毫未察觉出来。”

    “清玄兄是指——”

    高冷大贤微微点头道，“我想这可能并非是封禁，但具体是什么暂且不知。”

    诸位大贤面面相觑，有甚者开始用神识探索着剑阁周围，但确实如同高冷大贤所说，无论怎么探查确实也未看出与封禁有何联系，一开始的封禁之说只是他们的臆想，现在看来剑阁的神秘之处远不止如此。

    “派个弟子进去探查吧，我想这是最好的办法了。”一位大贤出声道。

    其他大贤纷纷点头，表达了对这个主意的认可。

    “那么该让谁去呢？”

    “就让迟禅去吧，”高冷大贤开口道。

    众人纷纷点头道，“迟禅这孩子，的确是一个不错的选择。”

    “就让他去吧。”

    ……

    “奉家师之命而来，敢问观海灵气波动究竟因何而起？”

    “随我来吧。”

    余迟禅静静跟着清秀女子的背后，虽然灵气像老师所说的一样被封锁住，但他心生不出任何紧张之感，仿佛剑阁就如自己的画阁一般。

    这种莫名平静的感受必然是有源头，而且他有预感自己就在朝着源头走去。

    不知经过了多少廊桥，清秀女子的脚步终于慢了下来，而余迟禅微微松口气双目观察着四周。

    很安静，甚至能闻到清新的泥土气味。

    只是这里便是观海灵气波动的原因吗？他丝毫没有看出偌大的观海城灵气的变化会与这里有关。

    “你喜欢南玥？”

    余迟禅微微一愣，看向身旁的清秀女子，一双如水的明眸正打量着自己，而他却不知道该如何作答。

    于是余迟禅便选择了保持沉默。

    “促使裘乌海写下那篇榜文的人就是你吧。”清秀女子继续说道。

    余迟禅依旧没有开口。

    “她不愿见你，你便用这种方式让她出现吗？”清秀女子淡淡道。

    余迟禅终于露出了错愕的表情，嗓音有些干哑道，“你怎么会知晓？”

    清秀微微一笑道，“还想再见她吗？”

    那双捏过无数枚棋子的手开始微微颤动着，亦如自己的心境般不停动摇。

    “踏进这个门，你就可以见她最后一面了。”

    没有犹豫，没有任何思索，脑海里一片空白的余迟禅就这样踏进了园林门内。

    一个白裙女子出现在他的眼帘。

    附加的是一棵樱花树下。

    只见樱花树下的白裙女子慢慢转过身，长发飘飘，若玉轻风，一双盼若琉璃的双眸里无悲无喜，却在余迟禅的脑海里流转了无数遍。

    未等他开口，地上的樱花花瓣却开始围着白裙女子飞舞起来。

    白裙女子樱唇微启，开口道，“今日，我证道。”

    余迟禅双目圆睁，不可置信的看着白裙女子，随即胸口气血翻涌，嘴角不停的溢出鲜血。

    白裙女子却只是淡淡的看了余迟禅一眼便收回目光，仿佛儒雅男人对其而言不过是一个陌生人一般。

    余迟禅握紧双拳，看着白裙女子的身形漂浮至半空中，心中却变成了一片荒凉。

    ……

    “被拒绝的滋味看来是真的不好受。”甘棠看着仿佛一下子老了十岁的白衣背影开口道。

    红衣女子淡淡道，“一直只不过是一厢情愿罢了。”

    “话说回来，我倒是未曾想到南玥竟然是大宗师，你在她身边呆了三年之久你不曾知晓吗？”

    “不曾。”

    “你说公子为何要助她破碎虚空呢？”甘棠看着红衣女子的那双玫瑰色双瞳微微笑道。

    红衣女子明白甘棠的潜在之意，淡淡一笑偏过头道，“怎么，你这是嫉妒吗？”

    “你在公子心里的位置我自然是无法取代的，只是你不觉得公子与这南玥有些相似吗？从表面上看完全看不出会是一个无情之人呢。”

    “未到最后的结果，所有提前的一切都只是猜测罢了。”红衣女子却不由得多看了一眼那身形佝偻的白衣背影。

    “话说，那几位还是来了呢。”甘棠看向走进园林的几个老人笑了笑。

    “整个观海城的灵气都快被吸干了，他们若是还能无动于衷才是怪事。”

    ……

    “她，是南玥那个丫头！”

    “虽然体内的真气与神识都被封锁了，但还是能感受到周围的灵气的的确确都是在朝她涌去。”

    “此等异象，我还是第一次见。”

    “清玄兄，你如何看？”

    高冷大贤沉声道，“若是我没记错，这与古书上所记载的证道时的情景极为相似。”

    “清玄兄的意思是这里有人在证道？”

    高冷大贤点点头，目光却看向了半空中的白裙女子。

    只是怎么偏偏会是她？

    ……

    不知过了多久，直到储存在自己身体内的灵气达到极限后，白裙女子终于动了。

    一抬手，储存在白裙女子体内的灵气化为了一颗颗液滴，无数液滴聚集在一起形成了一条灵河在白裙女子体内的经脉中缓缓流淌。

    似乎看上去太过于轻松惬意，太过于稀松平常，事实上对于三年前便是大宗师巅峰修为的白裙女子而言，这些都不过是积累多年的水到渠成。

    至此，白裙女子在修为上已越过了大宗师，离破碎虚空只差一步。

    然而这一步，却是证道最难的一步。


------------

第92章 回忆。

    ……

    “证道亦是证心中的执念，执念所至，脚下的道路便会清晰的呈现出来。”

    “公子。”甘棠对来人施了一礼。

    红衣女子则看了看来人默然不言。

    苏叶缓缓走到寒酥与甘棠的中间，一双黑瞳静静靠着半空中的白裙女子。

    “公子，我有点想不通对于她来说会有何执念，看上去她并不像是有所欲望的人。”甘棠提出疑惑道。

    苏叶解释道，“执念并非是欲望，或者是活下去的意义，又或者是推动你前进的动力。总而言之，执念是心中埋下的一颗种子，而这颗种子根深蒂固，与心灵密不可分，而当证道来临之时，这颗种子便会生根发芽，而这颗种子开出的花结出的果能不能得到苍天的认可便意味着证道是否成功。”

    “至于南玥，许多年前便知道自己的死期，按理说无欲无求才是，而她表现出来的一举一动皆如她的心境一样宠辱不惊，对于她而言，生与死她早已看淡，似乎她心中应该不会有执念的存在才是。”

    “那为何？”甘棠欲言又止。

    “看破红尘，看破世间的酸甜苦辣，犹如佛教里的得道高僧，对世间有一种大彻大悟的体会。往往这些人的心中，都会有属于自己的一块净土。对于南玥而言，樱花树下便是她的净土，是她留恋人世间的一点小美好。这为数不多的留恋，便成了她心中的执念。她不想忘却，自然便要证道，以保留自己最后的那片净土。”

    “原来她对这红尘还是不舍的。”

    一袭红衣的寒酥却出声淡淡道，“真正能够不舍的又有几人？”

    ……

    南玥静静看着漫天飞舞的樱花花瓣，那一片片花瓣仿佛变成了一个个画面，里面不断浮现出她的影子，她的回忆。

    她伸手一招，一片花瓣落入她的掌心，画面随即在她的脑海里运转。

    ……

    “天下为棋盘，众生为棋子。”一名老人坐在蒲团上对着她说道。

    “我不想下棋，我想和小七一起玩。”她大哭大闹着。

    老人冷哼一声，呵斥道，“作为诸葛家的传人，如此形象成何体统！作为下棋之人，你不能受外物影响，不能让七情六欲侵入你的五脏六腑。所以，你要学会无情。”

    于是，那一年小七死了，家人将其炖成了肉汤，而她被家人逼着将肉汤喝了下去，后来吐了整整后半夜，躺在床上将近一月不曾开口说话。

    因为那只叫小七的狗，她养了七年。

    ……

    “杀了他，这统领之位便是你的了。”她看着披着坚硬铠甲的男人说道，而他们面前则跪着一个被粗绳紧紧捆绑的虬髯大汉。

    铠甲男人握着长刀的双手不停颤抖着，额头上汗液横流，双眸中满是不忍之色。

    “他终究是我大哥。”铠甲男人犹豫不决道。

    她平静道，“不过是结拜的而已，而统领之位只有一个。况且你难道忘了这统领之位原本是你的，是他贿赂一个小太监从你这里抢走的。”

    “牧然，别听这个小丫头瞎说，这统领之位是陛下钦定的，我怎么可能有这么大能耐。”虬髯大汉苦苦辩解道。

    “别说了，”铠甲男人带着哭腔呵斥道，“啊——”

    随即，长刀直落。

    铠甲男人放下长刀，转过身努力保持着平静道，“统领之位你其实只要跟我说，我会亲自去向陛下表明，你是我大哥，你要做统领我心甘情愿。但是你用如此手段，我——”

    刺啦。

    尖锐的长刀从铠甲男人的背后刺入，贯穿了男人整个身体，熟悉的声音也在铠甲男人悄然响起。

    “牧然，你果然如我想的一样斩断了绳索，真是让我感动呢。只是，若是不杀了你，陛下的眼中便不会有我。你知道吗，我找了无数太监在陛下耳旁帮我美言，然而最终的统领之位陛下依旧定的是你。”虬髯大汉的笑声变得癫狂，看着鲜血淋漓的铠甲男人大笑道，“没错，其实统领之位从始至终都是你的。我不杀你，我就永远无法出人头地。”

    “你，挡住了我的路。”虬髯大汉忽然恢复平静，拔出长刀在铠甲男人的耳旁轻声道，“所以你必须死。”

    砰。

    铠甲男人怒目圆睁的倒了下去，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    “多谢南姑娘相助，我陈武必当为南姑娘效力。”虬髯大汉抱着长刀半跪道。

    “他为什么死，你应该明白。”

    “南姑娘需要的是听话的棋子，至于不听话的，就应该老老实实在棋篓里长眠。”

    她点点头，一双水眸随即看向躺在地上的铠甲男人。

    我给过你机会，可惜你没有珍惜。

    ……

    “你做的很好，家族的任务你基本都完成了，如此一来离掌控天下只差最后一步。”中年男人畅笑道。

    “最后一步，需要我去吗？”她平静道。

    “当然需要，”中年男人阴阴一笑，“只需要你乖乖配合。”

    “你是想要我的这双眼睛吗？”她淡淡道。

    中年男人闻之大惊失色，不过随即恢复镇定道，“没错，只要你乖乖将这双眼睛里的瞳力交给我，以后你便是长公主殿下，荣华富贵应有尽有。”

    “若是我不同意呢？”她问道。

    中年男人淡然道，“由不得你选择，若你不同意我便会取下你的双眼，失去了天眼的你只有死亡一途。为了家族的兴盛，我劝你还是好好听话，不要像你的父母那样执拗。”

    “看来我父母的确死于你之手。”

    中年男人笑了笑说：“长兄如父，你父亲不尊重我也就罢了，反而利用自己那双眼睛里的瞳力处处与我作对，这样的人在诸葛家也是祸害，杀了也罢。不过没想到他竟提前将双眼中的瞳力继给了刚出生的你，瞳力必须封锁在双目中十年才可再次取出，所以我才会让你活到了现在。现在，就是该你物归原主的时候了。”

    忽然，窗外不知何时有了噪音，并且逐渐变大。

    中年男人微微皱眉，“什么声音？”

    木门被猛然推开，一个满身血迹的奴仆慌慌张张的跑了进来，对着中年男人说道，“老爷，好多人，好多人杀进山庄了。”

    “是何人？”

    “好多官兵，好多门派的长老都来了，他们，他们这是要亡我们诸葛山庄啊。”

    中年男人却感觉到隐隐有些不对劲，江湖上的宗派他几乎掌控了一半，为何出现这等事情他竟一点风声也不知晓，除非——

    看到中年男人转过头看向她，她淡淡一笑，“没错，从始至终，那些人听得都是我的命令而已，他们是我的傀儡，而不是你的。”

    中年男人随即抽出腰间的佩剑直指她，“快让他们停止，不然今日我让你命丧于此。”

    一股强烈的气势却突然从她的身体内迸发出来，庞大的真气直接将整个屋子震的支离破碎。

    她终究还是亲自出手了。


------------

第93章 情丝难解。

    ?????????……

    呼啸而过的劲风吹乱了她的青丝，而中年男人握着佩剑单膝跪地，鲜血从胸口撕裂的伤口汩汩的流了出来。

    “怎么可能，你竟然是大宗师。”中年男人双目圆睁，不可置信道。

    “很早就是了。”她淡淡道，“无情是最好的修炼灵药。”

    “这一幕你该策划了很久吧。”中年男人回过头，看着支离破碎火光漫天的山庄无声的笑道，“恭喜你，终于毁灭了诸葛家，也毁了你自己，你就是诸葛家的罪人，诸葛家传承千年就毁在你手上。”

    她望向满天繁星的夜空，轻声道，“其实诸葛家很早就不在了。”

    她还记得诸葛圣人时代的诸葛家，天下苍生皆心存敬意。如今，她只不过说了一句，多少人却已经迫不及待的磨刀霍霍。

    这样的诸葛家，不要也罢。

    ……

    “先生，我该如何证道？”她朝青衣男人问道。

    “到现在为止，你所做的一切都是正确的吗？”青衣男人反问道。

    “正确吗？”她不禁笑了笑，随即沉下秋眸认真说：“如果罪过可以累积的话，我应该可以算是千古罪人吧。”

    由她亲手杀的只有一人，但是被她间接致死的却有千万人，如此看来，千古罪人确实对她来说名副其实。

    “不，我问的不是别人对你的判断，而是你心中对自己的判断。”青衣男人淡淡道，“证道证的是你自己的道，你认为你一直所做的一切是正确的，那么便是对你的道的肯定，换而言之，若是你认为是错误的，那么你要证道便一定会失败。”

    “那么岂非十恶不赦的大魔头亦可以证道？”她不禁下意识问道。

    “为何不可？”青衣男人平静道，“只要肯定心中的那股执念，无论是与非，无论对与错，纵然与天下人为敌那又如何？”

    “我们心中的对，从来不需要别人来评判。”

    “这是属于你的征程，这是属于你的道。”

    ……

    南玥松开手，樱花花瓣随即像雪一般在她的掌心间迅速消融。

    紧接着，漫天的花瓣也像是变成了飞雪般缓缓消失不见。

    直到最后一片花瓣消融，南玥慢慢闭上了双眸。

    黑暗重新向她袭来，她再次被囚笼锁住。

    忽然，囚笼了一角亮了起来，一只熟悉的毛绒绒的身影正朝着她狂吠，似乎在问她那一晚为何不救它，甚至还将它的血肉咽入腹中。

    南玥的双眸此时却泛起冰凉的冷光，看着毛绒绒的身影平静道：

    “我在南山给你立了一座墓碑，杀了那一晚所有喝了肉汤的人为你陪葬，如今你我已经互不相欠。”

    毛绒绒的身影立即停止了狂吠，转而开始呜咽起来，它在说它很想她。

    只是南玥依旧是一双淡如秋水的眸子，没有诉说任何言语，于是那只毛绒绒的身影随即慢慢变淡，最后消失不见。

    另一角却缓缓亮了起来，这一次出现的是一个铠甲男人，而他的身上则被数条冰冷的锁链牢牢捆绑着。

    ……

    “公子，她在做什么？”甘棠看着半空中的白裙女子一直闭着眼不思其解问道。

    “她在证问心无愧。”青衣男人淡淡道。

    “问心无愧？”

    “既然杀千万人有罪，那便让这千万人都成为罪人，罪人杀罪人，何罪之有？”

    ……

    “就是你，离间我和大哥，最后让我死于大哥手中，让我家破人亡，今日我绝不会让你证道成功。”铠甲男人冷冷道。

    “我派人杀了你大哥，也算是为你报了仇。”南玥淡淡道。

    “你以为这样就会消除我心中的恨吗？”

    “难道你不应该恨你大哥吗？人心虽然可以蛊惑，但终究还是你们之间不信任造成的。换者而言，我只是催化剂，没有我的存在，这颗种子依旧会生根发芽，有一天依旧会出现这种局面。”

    铠甲男人依旧是怒不可遏的眼神，但却找不到任何言辞来反驳，最后只好恨恨的看着南玥。

    南玥却上前走了几步，铠甲男人立刻露出吃人一般的狰狞表情，冰冷的锁链在地面上发出滋滋的摩擦声，可惜锁链终究是实实在在的，于是铠甲男人冲到离南玥不足数尺处便再无法寸进半分。

    “你对我还有如此强烈的恨意，不是因为我杀了你，而是因为我杀了你大哥，对吗？”南玥停下脚步压低嗓音说道。

    铠甲男人微微色变，但依旧保持着镇定。

    “你知不知道，锦秋是如何死的？”南玥微微一笑。

    而铠甲男人顿时大惊失色，仅是一小会儿双眸中便露出错综复杂的情绪。

    “我调查过你，”南玥继续说道，“你的好友同僚多次为你介绍名门世家之女，其中不乏有姿色人品皆属上乘的，你却毫不犹豫的一一拒绝。”

    “不要说了！”铠甲男人怒吼道，冰冷的铁链再一次咣当咣当的响了起来，仿佛捆绑的不是人，而是一头野兽般。

    南玥却毫无畏惧，反而加快语速道，“你大哥素有美髯公的称号，除了武艺高强之外可以说是一无是处的庸才，但为什么可以短短数年就从一个小兵爬到千人将，因为你在他背后，你让他冒领你的大量军功，让他的军职一升再升，除了兄弟之情外，恐怕一开始他找不到你对他如此之好的原因。”

    “直到他娶了锦秋这个女子，”南玥又放缓了语速，“锦秋终于察觉到了你的不同寻常之处，没错，喜欢同一个人，又焉能察觉不到对方眼中的爱意。然而锦秋却顾及你们之间的兄弟之情，只是让你大哥疏离你。你得知这一点后却想法设法的暗中杀了她，嫁祸在其他人身上。然而你未想到你大哥却像开了灵窍一般，找到了你杀害锦秋的证据。”

    “没错，这才是你大哥要杀你的真正原因，而不是所谓的区区统领之位。杀妻之仇，不共戴天。”

    “你不要说了！”铠甲男人疯狂的对着南玥大吼道。

    “断袖之癖，杀人妻子，这便是你犯下的罪。”南玥轻声道，“所以无论昨日还是今日杀你，我无罪。”

    随即，一柄三尺青锋出现在南玥手中。

    “对了，还记得你大哥与锦秋所生的那个孩子吗？”南玥走到铠甲男人身旁平静道，“他的名字叫做牧然。”

    顿时，铠甲男人双膝跪地，不停哽咽着。

    而南玥手持着青锋，毫不犹豫地朝着铠甲男人斩了下去。

    囚笼再次恢复成一片黑暗，只有女子的那双眸子熠熠生辉。

    她还记得后来那个虬髯大汉临死时说着他与铠甲男人的第一次相遇，不是在军中，而是在一个大冬天的雪地里。他看到一个穿着破洞布衣的黑发少年光着脚在雪地里走着，一副摇摇欲坠的模样，杀了无数人的他第一次出现了心疼的感觉。后来他请这个少年去驿站吃了一顿羊肉汤，喝了一壶热酒，黑发少年问他：

    “此恩，何以为报？”

    他看着黑发少年长得眉清目秀的，就随意打趣道，“以身相许吧。”

    黑发少年却怒视道，“我是带把的。”

    他打着哈哈道，“不好意思，你长得要比寻常的姑娘还要好看些，我还以为哪个大户人家把这么好看的女娃儿扔在外面，我还准备抢回家做媳妇儿呢。”

    黑发少年随即怒不可遏，一言不发。

    他喝了一口热酒道，“想当个爷们儿，那就去从军吧，正好我看你也没有出处。说不定以后万一我有难在军中还可以有容身之地。”

    黑发少年沉默良久，最后出声道，“好。”

    然而他早已醉的不省人事。

    ……


------------

第94章 破碎虚空。

    ……

    一道又一道的身影在这个黑暗囚笼里出现，而白裙女子手中的剑却始终如一。

    终于，最后一道身影出现了，一个相貌英挺的中年男人。

    中年男人穿着一袭白色长袍，胸口上绣着两个龙飞凤舞般的大字：诸葛。

    “为何要阻止我？”中年男人的语气颇为沉稳，不似刚才那些出现的疯狂狰狞的身影。

    “若你不阻止我，诸葛家本可以传承千秋万代。”中年男人又添了一句。

    南玥却突然笑了笑，反问道，“你认为真的可以吗？”

    “如何不可？古陆将近一半的宗派皆被你我掌控，四国之中遍布你我的棋子，到时大战将起，我们诸葛家完全可以凭借这股力量统一整个古陆，到时候国泰民安，天下太平。”

    南玥平静道，“我从不认为一个刽子手会当什么好皇帝，更何况对于你来说，什么国泰民安，天下太平都不重要，只有掌握在你手中的权力才是唯一。”

    “我想要的只是让诸葛家永远传承下去。”中年男人轻轻**着冰冷的锁链，表情变得温和起来，“在我心里，只有家族利益才是唯一。玥儿，这么多年，难道你就没有发现，每一件事的出发点我都是以家族利益为前提吗？”

    “家族只是你心中的工具而已，亦如我一样。”南玥轻声道，“若是你真的为了家族能够传承下去，那么便不应该造成如此多的杀戮。真正的传承乃是众心所归，众心所望。以传教天下，以德行育人，这才是真正的传承之道。而你口中所谓的为家族利益，不过是自我欺瞒罢了。”

    中年男人的双眸闪过一丝微不可察的戾色，强笑道，“玥儿说的是，这一次确实是大伯我做错了。”

    “既然你错了，那我杀你便是正确的。”南玥缓缓举起手中之剑。

    看着女子手中泛着寒芒的三尺青锋，中年男人连忙说道，“玥儿，不要杀我，我可以帮你重建诸葛家，让诸葛家万世不坠，到时候诸葛家以你为中心，无论你是想要传教，还是想要以德行育人都可以……”

    南玥轻声道，“很早以前我就说过了，这样的诸葛家，不要也罢。”

    中年男人顿时面露无穷恨意，大笑道，“千年诸葛家就毁在你一人手中了，将来我看你如何面对列祖列宗。”

    南玥不为所动，一剑朝中年男人斩去，将中年男人一分为二，中年男人随即化为点点星光散去。

    而整个囚笼也像是被这一剑劈了开，露出一条缝隙，无数光线随即从这条缝隙中钻了进来，驱逐了囚笼里的黑暗。

    终于，待囚笼里所有的黑暗被彻底驱逐后，囚笼也随即支离破碎，而南玥则被白光包了起来。

    纵然是错上加错，我亦无愧于心。

    纵然是罪孽缠身，我亦无惧无畏。

    南玥如水的双眸看着最刺眼的地方，红唇微启，轻声道，“这是属于我的征程，这是属于我的道。”

    “我无罪，所以这一次，是我赢了。”

    下一刻，南玥的身体随即没入至白光中，消失不见。

    ……

    “最终还是没能明白她证的是什么样的道呢。”甘棠微微感慨道。

    “只要她自己明白就行了，这是属于她的道。”红衣女子淡淡道。

    “不过这一次确实得益于她，她证道之时也让我获益良多。”

    红衣女子却看着不远处一群老人呆呆的站在原地的模样，微不可察的笑道，“恐怕还有一些人也会庆幸自己来到了此处。”

    ……

    “清玄兄，她这最后一句话究竟是何含义？”一位大贤开口说道。

    高冷大贤沉思良久，最终还是摇摇头叹息道，“不知。”

    “诸位难道没有进过牢狱吗？”

    几位老人听到这句颇为平淡的语气，不由得纷纷抬头朝着声音的源头看去——一个年轻男人。

    年轻男人穿着颇为素雅的青色长袍，却有一张好看到只能用完美来形容的脸。

    几位老人不由得回忆过去，百年漫长的时光，他们能够找到比眼前这一位好看的，根本没有。

    无论是男还是女。

    不过几位老人也算是活了百年之久，倒不至于目光会为此多停留半分。

    “牢狱者大多都是大恶之人，我等若是进过那等地方，如今何德何能站在这里？”一位老人回答道。

    年轻男人神情平淡，似乎老人的答案在其预料之中。

    “那这些人为何全身被铁链锁住？”年轻男人继续问道。

    这一次那位老人却不知该如何作答，因为这是他同样不解的问题。

    “因为他们是罪人。”年轻男人自问自答道，“所以他们的身上才会有枷锁。倘若南玥有罪，铁链就会牢牢捆绑着她，将其和这些人一起锁在此地。这便是证道失败的后果。”

    “因为她杀的都是该杀之人，所以她才能无罪是吗？”表情严肃的老人沉声道。

    年轻男人淡淡道，“是。”

    另一名老人却怒气冲冲道，“这是何道理？杀了人难道不是罪过吗？听南玥那个小丫头所说，她杀的起码有成千上万之人，难道这里面就没有无辜者吗？我不信她无罪。”

    年轻男人却反问道，“杀无辜一人可救有罪千人，这是恶还是善？”

    原本怒气冲天的老人闻此一言表情一滞，怏怏道，“我不知道。”

    年轻男人淡淡一笑，“若是南玥来选择，她会将有罪的千人全部杀之。因为对她来说，对就是对，错就是错。她今日得已证道，无论你信与不信，她所杀的千万人中，没有一个会是无辜之人。否则，她今日便不会破碎虚空而去。”

    老人顿时像霜打的茄子愣在一旁，不知道该如何反驳，甚至在其心里，年轻男人所说的才是真言。

    “你是观海弟子？”表情严肃的老人问道。

    年轻男人微笑道，“我就是剑阁阁主。”

    几位老人不由得错愕，任他们怎么也未想到传闻中的剑阁阁主竟如此年轻。

    “对了，明日我阁中有一名弟子会在观海碑证得圣人之位。”

    由于年轻男人的语气太过于风轻云淡，一名老人不由得怀疑自己听错了，下意识的问道，“证圣人之位？”

    “先证道，后证圣。良辰吉日，刚刚好。”年轻男人微微笑道。

    众圣贤：……


------------

第95章 黑袍人。

    ……

    “把剩下的半页纸给我。”

    “你我的约定还未达成。”戴着一张银色面具的黑袍人嗓音像是撕裂般令人刺耳。

    “你想知道什么？”

    “我告诉过你了，我要知道洛尺素为何能够短短时间之内便成就大宗师。”黑袍人从袖口出伸出一只干枯如枯骨般的手，青白色的双指紧紧夹着一张泛黄的纸。

    寒酥一双玫瑰色的红瞳在这张纸上停留许久，纤长玲珑的指尖微微颤动，与此同时，那张银色面具也微不可察的轻抬了一下。

    “虽然我如今修为大减，但是要让这页纸灰飞烟灭还是轻而易举的事。”

    话毕，黑袍人青白色的指尖出现了一小株火苗。

    似乎察觉到红衣女子的强烈杀机，黑袍人干笑了一声迅速熄灭了指尖的火焰，沙哑道，“当然，我相信我们还是能够好好相处的。”

    寒酥随即收起释放的杀意，平静道，“我也曾经说过，关于洛尺素的事，就算我告诉了你也无济于事。”

    “因为洛尺素，我才会变成如今这样，难道你想要告诉我让我放过她？”黑袍人微怒道。

    寒酥轻轻点头。

    黑袍人随之怒不可遏道，“绝无可能，就算她身后站了古陆上所有的大宗师我也要让她付出应有的代价。”

    寒酥淡淡道，“就算是古陆上所有的大宗师加起来也打不过她身后站着的那一位。”

    察觉到红衣女子话里的隐秘，黑袍人立即偃旗息鼓，小心翼翼问道，“难道她身后的那位乃是能够破碎虚空之人？”

    寒酥波澜不惊地挑了挑眉道，“就在今日，他刚刚帮了一位大宗师破碎虚空。”

    “你在做什么？”寒酥拿着手中的纸看着黑袍人不解道。

    不知何时走到洞口前的黑袍人叹息了一声道，“那张纸就送给你了，惹了惹不起的人，在下得找一处世外桃源来隐居，或是将其提前当作自己的坟墓。”

    寒酥会心一笑，轻声道，“想不到烟柳画桥的前任阁主竟如此软弱，真是让人意外啊。”

    黑袍人立即反驳道，“这叫审时度势，扬长避短，知难而退……”

    说着说着，黑袍人似乎发现了什么作出警惕状，“等等，你是如何得知我的身份？”

    寒酥淡淡一笑道，“当然是，洛尺素亲口说的。”

    黑袍人微微一愣，露出不可置信的眼神，随即干枯的双手不停地在袖口掏来掏去，不知在找些什么。

    寒酥抬起手，泛黄的纸在黑袍人的眼帘内飘荡。

    黑袍人看着纸捂着胸口倒退了几步，最终恢复镇定叹息道，“想不到我百里申屠纵横一世，最终竟要死于你手中。”

    “我何时说过要杀你了。”

    “多谢姑娘放我一条生路，大恩大德，有缘再报。”黑袍人立即抱拳道。

    “等等。”寒酥看着黑袍人准备离去的背影淡淡道，“我又曾何时说过你可以走了？”

    黑袍人的脚步一滞，缓缓转过身，沙哑的声音随即从面具里传了出来。

    “看来姑娘对我仍有杀意。”

    “做个交易。”寒酥简洁明了道，“我帮你恢复伤势，而你则要替我效力。”

    黑袍人闻之不由得大笑起来，“我乃是堂堂一介大宗师，身份地位自不用说，你竟然要我听命于你。”

    “忘了说，洛尺素身后的那位便是我家先生。”寒酥不紧不慢道，一双水眸幽幽的看向黑袍人，言下之意自己这条大腿有多粗，抱不抱自己看着办。

    几乎不带犹豫的，黑袍人立即答应了下来，可是转念一想，似乎又有些不对劲。

    黑袍人问道，“等等，若你家先生是只手可破碎虚空的存在，那么对于你而言想求得一位大宗师的帮助应该不算难事，为何偏偏选中实力大减的我？”

    “大宗师与大宗师之间牵连甚广，若是我找寻他们不但对我所做之事无益，反而有害。相反，虽然你如今实力大大缩减，但却是孤家寡人无人敢与你有任何瓜葛，这样我用起来也会方便许多，更何况倘若你不听从我的命令，我便可以将你的存在告知洛尺素，你虽然能在她手中用假死的方式逃过一次，但绝无可能逃过第二次。”

    黑袍人有些欲哭无泪，顿时感觉面前的红衣女子仿佛是恶魔的化身，一步一步将自己拉入深渊。

    “我要帮你做些什么？”黑袍人无奈说道。

    “杀人。”

    “此事简单，名字，性别，籍贯，家居何处，近者两三日，远者一月之内定把他的项上人头带回来。”黑袍人语气轻松道。

    “大宗师。”寒酥微微笑道。

    黑袍人连忙重重地咳嗽了几声，随即似乎察觉到了什么，脑海里将红衣女子所说的话联系了起来，不可置信地问道：

    “等等，你不会是想把那页纸上的人全部——”

    “是。”寒酥波澜不惊地承认道。

    黑袍人连忙摇摇头道，“恕我无能为力，别说我现在实力大减，便是当初我亦不可能做到。”

    一位大宗师就已经够棘手了，而黑袍人可是记得那页纸上的名字如今成为了大宗师的有数位之多。

    黑袍人补充说：“当然，若是你家先生出手想必不在话下。”

    寒酥微微摇头，“我家先生不会出手，这是我的事，与他无关。况且若不能亲手杀掉那些人，我心难安。”

    黑袍人沉默了一会儿，随即开口道，“恕我直言，仅凭我们二人，想杀一位大宗师绝无可能。”

    “真的不可能吗？”寒酥红唇微扬道，“明日我便杀一位给你看。”

    ……

    “公子，尺素姐姐传来消息说百里申屠没死，并且很可能朝剑阁而来。而且烟柳画桥的内阁中一本记载了许多隐秘之事的书缺了一页，尺素姐姐寻着一些迹端，推断那一页纸很可能与寒酥姑娘有关。”甘棠便揉着青衣男人的肩边说道。“尺素姐姐怀疑百里申屠很可能会去找寒酥姑娘。”

    “这件事不必探究下去了。”苏叶轻声道。“无论是那页纸，还是那个百里申屠。”

    “诺。”甘棠应声道。


------------

第96章 观海碑。

    ……

    若是观海书院乃是天下读书人的圣地，那么在观海碑上留名从而证圣便是天下读书人所向往的至高荣耀。

    南玥证道一事因为被数位大贤特意封锁住消息，因此极少有人知晓。

    然而观海城的灵气消失一空却是无法遮掩的，因此大贤们将剑阁弟子即将在观海碑证圣的消息传了出来，引起整个观海书院更大的波动时也能让灵气消散一事与之联系起来。

    也因此，一大早观海书院的数千名弟子便在观海碑周围早早等候。

    幸而每年都有不少人来于此参观，高达十余丈的观海碑周围也早已修建成一个宽阔的白玉石铺垫的广场，容纳数千名弟子不在话下。

    数千名弟子静静看着观海碑上的一个个名字，领略着圣人们的绝世风采。

    所谓字如其人，从观海碑上的金钩银画上，众弟子仿佛可以看见名字背后的主人皆是以何种方式证圣的。

    “文圣苏东坡，那首《念奴娇·赤壁怀古》乃是我最喜欢的一首词。”一名弟子感慨道。

    “王羲之不愧是千古书圣，在观海碑上留下的名字亦是如此遒劲有力。”

    “你们看左上角的吴道子，他竟用这三个字画出了一幅山水画。”

    ……

    众弟子纷纷感慨着观海碑上的人物是如何传奇，时间也在他们的诉说中迅速飞逝。

    终于，一名弟子从这种怀缅圣人的氛围中恍然惊起，双眸不由得打量着微微西斜的烈日。

    “诸位，已经是丑时了。”

    这一声提醒让众多弟子纷纷望向天空，刺眼的阳光洒在一张张脸庞上。

    弟子们感受着自己被汗液浸湿的衣裳，黏糊糊的感觉也让许多弟子站立难安，心绪也纷纷躁乱了起来。

    “难道传闻剑阁弟子今日来观海证圣的消息是假的？”一名弟子不由得疑惑道。

    “应该不会是假的，没看到还有一些老师也在这里吗？”

    “我想恐怕今日那人应该是不回来了。”一名弟子轻笑道，“想要证圣，哪有那么容易，别忘了书院中还有许多大贤都未证圣。”

    “我看今日大家都散了吧，如今来看这人是定不可能出现的。”另一名弟子摆摆手道。

    “原本以为是一个天之骄子，没想到亦是一个胆小如鼠的人。”一名弟子不屑道。

    而正当众人议论纷纷之时，一名红衣女子悄无声息的来到了广场外。

    准备好了吗？

    寒酥不由得看向偌大的观海碑，上面一个又一个名字代表着一个又一个风华绝代的人物。

    眼睑微微下拉，原本异常妖艳的红瞳变得半遮半掩，像两颗藏在宝箱里的红宝石，摄人心魄。

    该开始了。

    寒酥朝面前的石阶迈了一步。

    一个人突然安静了下来，身旁的人奇怪，拉扯着那个人的衣袖小声询问，那个人未回答，只是一双眸子却静静地看着某处，身旁的人发现了这一点，顺着那个人的目光看去，于是，他也沉默了。

    人间怎会有如此绝色。

    他心生感叹，胳膊却突然被人推搡，他有些恼怒，于是无视了他人的询问，目光依旧看着某人，心却在荡漾着。

    循环往复，终于整个广场都安静了下来，众人屏住呼吸，不敢开口多言一字，生怕会惹这位穿着红衣罗裳的姑娘心生厌恶，只是各自暗地里却希望自己是第一个让红衣姑娘停下脚步的人。

    可惜，直到红衣女子生生从数千名弟子中间让出的一条小路走过，也依旧未有人让她多看一眼。

    她看的始终是那偌大的观海碑。

    寒酥终于走到了离观海碑不足一尺的地方，伸手便可触摸的地方。

    于是她轻轻抬起手，纤长的指尖沙沙地划过观海碑。

    最后手腕向下压，掌心随即按在了观海碑上。

    这下子傻子都知道红衣女子要做些什么了。

    原来她要证圣。

    原来要证圣的是她。

    众多弟子的目光渐渐变了，由一开始的惊艳变得疑惑、不解甚至是惶恐。

    只不过这些目光通通沉寂在红衣女子的周围，似乎女子的那袭红衣是一堵看不见的墙，可以断绝一切。

    不过，很快空气便再次燥热了起来。

    因为他们的耳畔传来了红衣女子毫无波动的声音，一字一句如同天上的白云，淡如秋水，却往往抬头就能看见。

    “今日剑阁弟子寒酥前来证圣。”

    下一刻，钟鸣声响彻云霄。

    ……

    “想不到这个丫头第一次证圣便得到了观海碑的许可，我等输了也不足为奇。”一袭白袍的画阁阁主橘未微微摇头笑道。

    裘乌海也叹息一声，“仅是一炷香不到的时间便作出了能让观海碑都认可的传世文章，不得不说此女天赋之甚简直难以想象。只不过我认为要是证圣的话还是得再缓一缓才行，毕竟光靠一篇传世文章是远远达不到证圣的要求。这个过程需要积累，而此女缺少积累的过程。”

    “可惜今日不知迟禅兄为何不曾出现，他可是书院中证圣次数最多的一位，若是在此或许还可以点评一番。说来我等倒是忘了告诉这个丫头迟禅兄对证圣一事最为了解，应该让她向迟禅兄问询有关证圣一事的。”

    裘乌海冷哼一声，“此女太过一帆风顺，恐怕即便提醒她也不一定会去找迟禅兄。不如让她今日受一受挫折，正好治一治此女目中无人的性子，让她知晓证圣并非易事，需要耐心与磨炼，这样也是为她好。”

    “乌海兄说的是，不过若是这个丫头真的能证圣成功，也能称得上是观海的传奇了。”画阁阁主橘未扶着雕栏看着远处的红衣女子说道。

    “千古未有一女子能够在观海碑上留名，但愿此女会是第一人。”裘乌海淡淡道。

    橘未笑了笑，他能够听出裘乌海言语之间还是不相信红衣女子能证圣成功，他亦不信。

    “对了，乌海兄，你说这个丫头会以何种方式证圣？”

    “当然是以文证圣，”裘乌海沉声道，“此女的文章已达到了巅峰造极的境界。”

    橘未微眯着眼说：“乌海兄，话无绝对，我看这个丫头的画亦是不差，虽然未能得到观海碑的共鸣，不过在画的天赋亦是千古一绝。若是再多沉浸几年定能成为千古画圣。”

    裘乌海立即反驳道，“此女必当成就文圣，以文证圣才是正途。”

    橘未不甘示弱道，“此女意境甚高，若只是成就文圣才是可惜。”

    “你！”

    于是一旁的琴舫舫主曲俪莫名奇妙的看着两个原本一代儒士风范的中年男人为此争得脸红脖子粗。

    只是怎么现在证圣在两人的口中变的如同吃饭饮水一样简单了，曲俪默默扶额心想道。

    不过话说回来这个世间貌似从不缺少的就是意外。


------------

第97章 证圣。

    ……

    “这些皆是上等墨宝，你可满意？”额头高达生得一张马脸的中年男人捋着胡须微微笑道，只不过这一笑，原本本就比例不当的眉毛与眼睛散的更开。

    面前突然出现的精致墨宝一眼便知价值不菲，只不过眼前这个长相可以称之为丑陋的中年男人的身份反而让寒酥更加好奇。

    寒酥点点头，表示对墨宝的肯定。

    “既如此，你便开始吧。”中年男人的面前亦是出现了同样的精致墨宝，中年男人随即席地而坐，看着红衣女子笑道，“千年来第一次见女子证圣，这样，便由你出题吧。若是你能胜我，便可成就文圣之位。”

    “天平地阔路三千，遥望双眉云汉间；去年一滴相思泪，至今流不到腮边。阁下乃是东坡先生？”寒酥看着中年男人有些奇特的面容问道。

    中年男人微微一愣，随后笑了笑，“没想到你竟然也知道她的诗。”

    “虽然先生胞妹名声远不如先生，不过我却觉得先生胞妹其实亦是一个才华横溢的女子。”寒酥认真道。

    中年男人双眸出现了一丝追忆，感慨道，“论诗词文章，小妹不输于世间任何一个男子，我亦包括在内。若非我先于观海碑证圣，以小妹的才气，证圣对她而言亦不算难事。可惜一个时代只能有一个文圣，不然说不定早在千年前就会有第一位女圣人了。”

    中年男人忽然垂眸看向红衣女子，“小妹所作文章诗词皆不留名，想不到你竟知道这首诗。”

    “只能怪先生胞妹所写的诗描述的太过形象，让我看了先生第一眼便想了起来。”寒酥淡淡道。

    中年男人闻之畅然大笑，“的确的确，我这小妹最喜欢拿我的长相说事，为此写下的诗词也是不少。我有时也是奇怪，同是父母所生，小妹天姿国色，我却是这副模样，哈哈。”

    虽然中年男人话语中表现的很在意，寒酥却从中听出来释然的感觉。

    “观海书院有先生的雕像，”寒酥顿了顿继续说：“倒很是丰神俊茂。”

    中年男人再次大笑了起来，“这些老家伙过了上千年还是没有改变，我的模样小妹可是专门作了画的，那画我记得应该还在书院中吧。”

    “这些我倒不是很清楚。”寒酥抱手道。

    中年男人摆摆手道，“不用说我也能猜到，那张画乃是女子所作，加上画中人又是如此丑陋，那些老家伙若是摆了出来岂不是要丢了观海的颜面。”

    “在我看来观海若是少了先生才是最大的遗憾。”寒酥说道。

    中年男人虎着脸道，“你这小妮子，是不是故意讨好我，我跟你说，虽然我也是挺想看见第一位女子证圣，不过要是你才华不够的话，我可是不留情面的。”

    “先生弄错了，我从未说过我要以文证圣。”寒酥轻声道。

    “这么说你是要以画证圣了。”

    一个仙风道骨般的老人忽然出现在中年男人的身旁，老人的身后则是偌大的一幅山水画卷，而在画卷之中，无论是河流，炊烟还是村庄中的一个个小人都在不停地运动，仿佛是鲜活的画面。

    “寒酥自知画技也就比寻常人好了些，但离吴老先生还有很长的一段距离。”寒酥平静道，“所以，我亦不是以画证圣。”

    “纷披灿烂，戈矛纵横。姑娘，要听嵇某弹一首《广陵散》吗？”

    寒酥看了看白衣飘飘的儒雅男人，儒雅男人手指未动，优雅的琴声却不断从男人怀中的古琴里传来，令人心旷神怡。

    “余音绕梁，三日未绝。嵇康先生抱着的是‘绕梁’吗？”寒酥问道。

    嵇康微微一愣，随即略带赞赏的看向红衣女子，轻声道，“不错，正是名琴‘绕梁’。”

    “如此，寒酥很想听听已成为天下绝唱的《广陵散》。”

    嵇康神色有些失落，随即又很快神情平静道，“好。”

    见嵇康抱着琴盘坐了下来，中年男人与老人也纷纷坐在了一旁，静心倾听。

    “嵇兄的《广陵散》若是错过了可是人生的一大遗憾。”

    抱着酒壶，穿着一身布衣的年轻男人出现在了红衣女子的身后轻笑道，“有美人相伴，有美酒可饮，有佳音相随，可谓人生一大快事。”

    中年男人和老人看着年轻男人纷纷摇头却未出声斥责，似乎对年轻男人这副模样早已习惯。

    而年轻男人一副醉醺醺的样子，没走两步后就倒在地上，数秒之后竟响起了轻微的鼾声。

    嵇康见此只是微微摇头，随即双手轻轻抚着琴弦，手腕一提，仅是一刹那，旋律便开始变得激昂、慷慨，寒酥仿佛能听见戈矛交错的杀伐声，连眼前之景都发生了改变，无数的士兵在他们的面前开始厮杀，钟鼓的击鸣不断在整个战场回荡着，一名又一名的士兵倒下，一根又一根长戈穿体而过，紧张又刺激的氛围在众人的周围弥漫着。

    不知过了多久，这场大战终于结束，此时战场上已无人站立，所能看见的只有黄土不停飞扬，而琴声也随即在此终止。

    “嵇兄的《广陵散》真乃千古绝唱！”

    不知何时苏醒的年轻男人拍起手来，表示着对嵇康琴艺的赞叹。

    “姑娘，我们开始吧。”嵇康却无视年轻男人的举动看向红衣女子说道。

    寒酥摇摇头淡淡说：“我不会琴。”

    嵇康闻之瞪大了眸子，他刚才抚琴时可是注意到红衣女子的十指有节奏般地轻轻颤动着。

    “我只是在记你弹的这首《广陵散》。”寒酥解释道。

    嵇康眸子瞪得更大了，随后压下心里的复杂情绪问道，“那姑娘可记得了多少？”

    “全部。”

    嵇康露出不可置信的神色，要知道这首曲子一共四十五段，而且音节复杂，常人能够学会都是难题，更别说仅是听他弹奏一遍便能记住。

    “我记性一向很好。”似乎发现嵇康有些不相信，寒酥随后添了一句当作补充，甚至拿起“绕梁”重新弹奏了一遍，手指与音节皆与嵇康丝毫不差，让嵇康为之震惊。

    “为何要记住这首《广陵散》？”嵇康换了一个问题。

    “这首曲子很好听，若是成为绝唱有些可惜。”寒酥平静回答道。“恰好我有一个故人琴艺不错，而且对嵇康先生的《广陵散》情有独钟。不过若是嵇康先生不喜的话我会将此曲深埋心底，不会告诉任何人。”

    嵇康闻之自嘲道，“我因谗言而死，死前未将这首曲子传给任何人，这是我的一大憾事，这千年来也未有任何一人前来以琴艺证圣，我心难安。如今你也算了却我一桩心愿，但愿你能将此曲带出去，让绝唱成为传唱。”

    “好。”寒酥应诺。

    寒酥的目光随即落在醉醺醺的年轻男人身上。

    而原本眯着眼一副享受模样的年轻男人也适时的睁开眸子笑了笑，“这么快就到我了呢。”


------------

第98章 唯美酒与美人不可辜负。

    ……

    “想不到你这个弟子年纪轻轻就走在了我们的前面。”满脸沟壑的老人笑了笑，像枯木抖动着它的残枝落叶，让人不寒而栗。

    梁育安神情却有些平静，仿佛在他心中自己这位弟子证圣乃是十分寻常之事。

    “想来我教了二十年的书，却无一弟子如你弟子这般光彩。”老人接着说道。

    “至少你都为他们牟取了出路，而且这就是你想要的。”梁育安终于开口道，他还记得自己这位师兄曾经可以说是桃李满天下，四国之中的一二品的大臣皆有他的弟子身居其位。

    “没错，这的确就是我想要的。”老人眯着眼笑了笑，“不过我更想要一个能够证圣的弟子。”

    “这不可能。”梁育安直接拒绝道，“你不适合。”

    “适不适合不重要，最重要的是我能帮其证圣。”老人淡淡的看了梁育安一眼，“而你做不到。”

    老人话音未止，接着说：“我想证圣对于一个人意味着什么，这些你我早已再了解不过。一个圣人的诞生对于观海意味着什么，你也应该清楚。所以今日，她证圣失败后，你便将她过于我的门下，我自会倾尽全力让她下一次证圣成功，让观海又多一位圣人，你我皆可留名千古。”

    梁育安闻言沉默良久，似乎想到了什么开口道：“即便你能说服我，恐怕也不能让我那个弟子听从。”

    “做我傅红尘的弟子，如得半个天下相助。”老人看着盘坐在观海碑前陷入沉睡的红衣女子掷地有声道，“二十年来，无人会拒绝，她也不会例外。”

    ……

    “姑娘，下棋之前要不要小酌一杯，我这里面可是香味浓厚的百年御酒。”布衣男人微微一笑，大手一挥，一杯玉盏便出现在其手中。

    “先生让我滴酒不沾。”寒酥回答道。

    布衣男人揉了揉自己散乱的头发，感慨道，“真是可惜啊。不过你家先生难道自己也不喝酒吗？”

    “喝，”寒酥指了指布衣男人手中的酒壶道，“不过像这种他不喝。”

    “那他喝什么酒？”布衣男人瞪大了眸子问道。

    “听先生说起码是万年玉酿他才会尝一口。”寒酥回答道。

    闻言，布衣男人刚喝下去的美酒直接喷了出来，怒气冲冲道，“你家先生一定在吹牛，一万年份的酒，我听都没听过。”

    寒酥不紧不慢道，“拿万年玉酿来说，其用万年寒冰融化成水，外加万种花瓣揉碎加入水中，然后用特殊培育的谷物加入其中，用秘法密封让其发酵万年，据说开启后酒香万年也不会消散。”

    布衣男人抬起衣袖擦了擦嘴角的口水，看着红衣女子笑呵呵道，“那个，你家先生还有万年玉酿吗？”

    寒酥抬起素手抵着微尖下巴故作思量状，“先生好像未曾说明。”

    布衣男人不由得抓着头发沮丧道，“我就说嘛，这等美酒肯定不会剩下的。”

    “不过我家先生曾经给我看了看其珍藏的美酒，每一份都比所谓的万年玉酿还要好的多。”

    布衣男人直接扔下酒壶跑到红衣女子身前，努力睁大双眸泪眼汪汪道，“那个，姑娘，有件事能不能商量一下？”

    寒酥的双眸随即弯成月牙状，唇边噙着淡淡笑意。

    “怎么，你想尝一尝那些美酒？”

    见红衣女子直接猜透了自己的心思，布衣男人也不掩饰，认真道，“这世间，唯美酒与美人不可辜负。”

    “佳人在前？”一旁嵇康挑了挑眉道。

    布衣男人一脸大公无私的模样道，“当然是美酒在前。”

    “就未见过如你般厚颜无耻的国手。”嵇康淡淡道，“也是，千年来，大概喝醉而死的独你一人。”

    布衣男人咳嗽了一声，一本正经道，“如此一来，在这里只会醉，却不会死，乃是最好。”

    寒酥看着布衣男人表现的一副自己早有预谋的样子，不由得有些无奈。

    “姑娘，这样吧，倘若你能带来的美酒真如你所说那般好喝，我便主动认输让你证圣，你看这样如何？”布衣男人微笑道。

    “当真？”寒酥眯起眸子问道。

    “君子一言，驷马难追。”布衣男人淡淡道，“我一向言出必行。”

    “好。”寒酥微微点头，随即身影便消失在白茫茫的空间里。

    一旁的三人却不由得大怒道，“晋士明，你！”

    被称作晋士明的布衣男人淡淡笑道，“诸位这副模样，倒是让我颇为惶恐。”

    中年男人看着布衣男人脸上所谓的“惶恐”气的不打一处来，怒声道，“你把证圣当做了什么？”

    布衣男人又仰起头喝了一大口美酒，笑道，“不过是成为那高高在上的存在罢了，还能如何？比起美酒，圣人又算的了什么？”

    “你！”

    中年男人还想继续说什么，却被身旁的老人用眼神打断。

    老人走到面前对着布衣男人说道：“即便圣人对你来说算不了什么，但对于这外面的众生却是如同黑暗中的烛火，指引着他们前行。”

    布衣男人淡淡一笑，有些失神道，“那只不过是表面罢了，即便是圣人说不定有一天也会沦为他人假意引导众生的工具。”

    中年男人闻言大怒道，“何人敢对圣人如此不敬。”

    “怎么，你们想知道吗？”布衣男人眯着眼笑了笑。

    嵇康似乎预感到了什么，看向布衣男人问道，“和你有关？”

    布衣男人拿起酒壶又是饮了一大口滚烫的烈酒，淡淡道，“说来我应该是自古以来第一个被他人推上圣人之位的，没错，如你们所想，我证圣并非是自己所想，而是被迫。”

    刚认真说了几句，布衣男人却又眨了眨眸子笑道，“不然以我的性子，怎么可能愿意被一个所谓的圣人头衔压在自己头上，什么也做不了，更不用说美酒与美人了。”

    只是面前三人表情依旧是一脸严肃，布衣男人也不敢继续开玩笑，小酌一口接着说道：

    “对了，强迫我证圣的那个人曾经是我的老师，如今是观海书院的院长。”

    “他叫傅红尘。”


------------

第99章 美酒与美人兼得。

    ……

    “原来你竟不是醉死的。”听完了布衣男人的一番讲述之后，嵇康有些不可置信道。

    晋士明没好气的翻了翻白眼，“以我的酒量，千斤不醉，怎么可能会醉死？只不过是我那老师给我找的死亡原因罢了。世人皆知我好美酒，似乎醉酒而死是解释我死因的最好理由了。”

    “对不对，嵇康兄，”晋士明朝着嵇康打趣道，“一开始你亦是不信，后来你不就是自然而然的相信了吗。”

    【谁让你整日抱个酒壶不离身，醉死也是正常之事。】

    嵇康咳嗽了一声，在心里暗暗说道。

    “但你为何要助那个姑娘证圣？”中年男人微微怒道。“她证圣与你之死又有何关系？”

    “谁说她一定要证圣了？”晋士明笑了笑说道，“其实她与我都有相同的目的。”

    “你是说她是假证圣？”中年男人微微错愕道，“相同的目的，难道你们是要——”

    “糊涂！”画卷伴身的老人不复以往的平静，对着晋士明大骂道，“你知道你这一举会让观海书院变成何种样子吗？”

    “观海早已不复当初的那个观海，若是让这样的人继续指引着书院，你认为这条船真的不会下沉吗？”晋士明反问道。

    老人随即沉默良久，最后重重叹息了一声，喃喃道，“罢了罢了，我且问你，刚才自始至终你们都未谈及这个问题，你们两人如何知晓对方的心思？”

    晋士明淡淡一笑，“你可还记得那个叫南玥的姑娘？”

    嵇康闻言笑了笑，“晋兄不说我差点忘了嵇兄与南玥下的那十盘棋，话说天下棋艺能媲美晋兄的只有此女了吧。”

    “五胜五负，这恐怕是我自始至今最大的败局。”晋士明同样感慨道。

    嵇康却有些疑惑道，“那十场棋局我亦在一旁旁观，未见晋兄与之有任何交流。”

    晋士明笑了笑，解释道，“下棋本就是一种交流的方式，围棋有棋语一说，嵇康兄不知晓也是正常的。”

    “所以你们便在那时有了约定？”

    晋士明点点头，表示事实的确如此。

    “想不到南玥姑娘居然能预测今日之事，果然了不起。”嵇康微微感叹道，“也无怪乎那个叫余迟禅的小子明明达到了要求，晋兄却始终压着他未让他证圣。”

    “还好有缘人已至，否则再过两年恐怕就要十局皆输了。”

    “只是我还有一点不明，请晋兄指教。”嵇康抱手一脸郑重的表情。

    “请讲。”

    “对于晋兄的性格我还是有所了解的，晋兄从不计较任何得失，所以我觉得晋兄心中应该早就对自己的老师没有恨意了才是。为何晋兄依旧答应了南玥姑娘，成就了今日之举。”

    晋士明笑了笑，回忆起多年前自己与那位白衣女子的棋语。

    “如何你才能答应？”

    “这世间，唯美酒与美人不可辜负。”

    “若是美酒与美人兼得？”

    “赴汤蹈火，在所不辞。”

    ……

    看到本来盘坐着的红衣女子睁开了双眸，原本安静的广场再次掀起了一片涟漪。

    “没有成功吗？”一名弟子带着可惜的口吻说道。

    “若是成功的话哪里会这么早便苏醒。”又一名弟子嗤笑道，“若是证圣成功了，观海碑自当为其洗练躯体，哪会像现在如此毫无动静难得的没有难得的。”

    ……

    “毕竟是证圣，需要一些底蕴，此女还是太过年轻了，再过几年再来证圣也不迟。”画阁阁主橘未微微摇头感叹道。

    一旁的曲俪亦是点点头赞同道，“对于此女来说证圣已是水到渠成之事，只需耐心等待即可。今日证圣失败，虽然是个挫折，亦是一种磨炼，如此一来此女对于证圣应该会有更多的体会。”

    众人闻言纷纷点头，橘未却注意到一旁的裘乌海竟难得的保持着沉默。

    “乌海兄，怎么了？”橘未问道。

    裘乌海摇摇头未曾作声，橘未顺着裘乌海的目光看去，正好看见一个穿着长袍的老人缓缓朝红衣女子走去。

    “他怎么来了？”橘未有些疑惑道。

    ……

    “虽然今日你证圣失败，但无需灰心，来日可期，证圣一途需要经历无数挫折与磨难，你能够在如此年纪证圣已是不俗了。”

    傅红尘对着红衣女子温和笑道，伸出苍老的手想去拉红衣女子起身，然而红衣女子像是未看见般自顾自地站了起来。

    有那么一刻，傅红尘似乎在红衣女子的那双妖魅的红瞳里看到了一丝杀机，只不过却未放在心上。

    “你愿意成为我的弟子吗？”傅红尘看着红衣女子微微笑道。

    此言一出。广场上的众多弟子纷纷露出艳羡的神情，要知道傅红尘不但是观海书院的院长，而且其门下许多弟子皆在秦魏楚三国身居高位，可以说即便红衣女子就算一直无法证圣，将来也会是一片坦途。

    “会答应吧？”一名弟子有些忐忑道。

    “当然会答应。”另一名弟子狠狠说道，“可惜被院长收为弟子的不是我。”

    “即便是圣人也需对观海书院的院长保持敬意，这是观海上千年来保持的传统，可以说院长的一句话即便是圣人也需要三思。能够成为院长的弟子，可以说在观海无人敢招惹了。”

    “此女可谓算是天之骄子了。”

    然而众人却未想到，面对傅红尘的这一句话，红衣女子竟然笑了，而且笑声里的嘲讽意味再明显不过。

    ……

    “不好意思，”寒酥收起了笑容，面无表情一字一句道，“你不配。”

    傅红尘闻言顿时大怒，只是在众人面前却未表现出来，转过身大挥衣袖道，“既如此，那便祝你早日证圣。”

    “我今日证圣之事还未完毕，院长就这么迫不及待要走了吗？”寒酥扬起红唇笑道。

    “你已经证圣失败——”

    话音未落，傅红尘却不由止了声，只见红衣女子莫名的从衣袖中取出一支密封好的竹筒，紧接着将其拆开，一股让人迷醉的芳香随即从竹筒飘了出来，红衣女子素手一弯，一股清流随即从竹筒缓缓倒了出来，浇在了观海碑上。

    待竹筒内的清流全部倒完，一道畅意的大笑随即从观海碑里传了出来。

    “此酒只应天上有，人间能得几回浮。姑娘，美酒已收，该是我履行诺言的时候了。”

    随即，一道洪亮的钟鸣声震彻云霄。


------------

第100章 一箭。

    ……

    “这似乎是晋兄的声音？”画阁阁主不可置信道。

    “这笑声，还好美酒，定是他无疑。”裘乌海颤着声音说道。“原来当年他证圣一事竟是真的。”

    ……

    老人微微睁大了眸子，表情有些错愕，这道畅意十足的笑声他再熟悉不过，虽然不了解他这位弟子声音会在此时出现的原因，但老人还是迅速恢复了平静。

    “原来你竟得到了他的认可。”老人一双浑浊的眸子看向了红衣女子，用仅他们二人可以听到的声音问道，“他究竟对你说了些什么？”

    寒酥却再次忽略了老人的话，双脚轻踏地面，身形随之朝半空中飞去。

    无人注意到，观海碑的右上角慢慢浮现出两个字，直到从这两个字中迸出一束泛着白光的洪流，在天空中不停旋转，化为了一个白色漩涡般，而洪流则随着漩涡的不停旋转逐渐凝聚，最后变成了一颗如同丹药般大小的白色小球落在了红衣女子的掌心。

    老人看了看那还有淡淡荧辉的二字，转过身随即对广场内的众多弟子笑道，“观海幸甚，今日又出了一位圣人。”

    “我还未是圣人。”

    天空中传来的否定让老人微微尴尬，的确，未吞下那颗白色小球便无法洗练躯体，也就不是所谓的圣人之躯，更无法称之为圣人。

    不过，对于拥有那颗白色小球的红衣女子无疑可以在任意时候成圣，但红衣女子的这句话又有何含义？

    老人毫无头绪，还未转过身看向红衣女子，只听见其如冬雪般的声音继续在耳旁响起。

    “十六年前，楚国寒岭，傅红尘，你还记得吗？”

    老人闻言顿时脸色大变，随即又迅速镇定下来，双目如炬，看向红衣女子沉声道，“今日乃是你证圣之日，与其无关的事还是不说的好。”

    “难道你已经忘记你还是梁育平时所有的事吗？”寒酥平静道，“需要我来帮你回忆吗？那个十六年前夜里，当你还只是观海书院里的一个老师之时。”

    老人静静看着红衣女子，神色依旧平静。

    “你似乎丝毫不担心我揭露此事。”寒酥淡淡道。

    “揭露此事对你亦无好处。”老人直接神念传音在红衣女子的脑海里说道。“她已经死了，你不会希望她死后也不得安生。”

    寒酥垂下眸子用微不可闻的音调说：“所以你已经猜到了我是谁了吗？”

    “现在看来你确实有几分她当年的模样，”老人淡淡道，“我更未想到你竟能活下来，还来到了观海。”

    “洛青一有你这个朋友是他一生犯下最大的错误，他从未想到那一晚让他失去最心爱的女子的罪魁祸首会是你这个所谓的好兄弟。”

    “但是若没有我，他的剑道天赋无疑会彻底浪费。”老人轻声道，“说起来，他如今能够成为剑仙也应该感谢我，当时他太过于沉迷于那个女人了，竟然还因此放弃剑道——”

    “住口！”寒酥冷冷道，“你没有资格谈及她。”

    老人神情依旧道，“那么，作为她的女儿，你又来做什么？”

    “杀你。”

    “所以你便打算证圣，成为圣人以后再来杀我是吗？”老人不紧不慢道。

    “我从来都未说过我要成为圣人，”寒酥淡淡道，“我证圣只为杀你。”

    随即，寒酥轻轻握紧右拳，白色小球随即碎开，强大的洪流在寒酥的指缝间倾泻。

    紧接着，洪流割开了她掌间的皮肤，一滴又一滴鲜血从裂口处溢出，迅速没入白色洪流内。

    而白色洪流则因这些鲜血的浸没慢慢染成了红色，同时开始凝固起来。

    最后洪流化为了一支箭，而寒酥则将体内的真气化为弓与弓弦，将这支通体血红的箭搭在了弓弦上，而箭头的朝向正是长袍老人。

    老人脸色惊变，任他怎么也未料到红衣女子竟舍得放弃圣人之位，不惜将这先天灵气用来杀他，要知道这份先天灵气观海碑是绝对不可能再给同一个人第二次。

    面对这一支箭，仿佛如临大敌的老人再也无法隐藏自身的实力，浩瀚的真气随即从老人的身体内迸发，而老人直接凝聚真气形成一条巨鞭朝半空中的红衣女子抽去。

    然而一条红绫不知从何处出现，直接将这巨鞭真气打散。

    一道轻盈的声音随即在长袍老人的脑海里响起。

    “我家公子说了，这一箭，你必须受之。”

    “你又是何人！”老人的神念随即覆盖了整个观海，然而却始终寻不到那道声音的踪迹。

    既然寻不到，面对用先天灵气化作的一箭，老人依旧不敢如同刚才那道声音所说坐以待毙，随即大手一挥，强烈的真气朝红衣女子冲了去。

    只是红绫再次不知从何处出现，一条条红绫组成的墙壁直接拦下了真气的去路，强烈的真气旋即重重的拍打在红绫组成的墙壁上，将其撕裂成一段又一段，只不过当整个红绫都被撕碎后，强烈的真气也直接荡然无存。

    眼见红衣女子已然弯弓搭箭，长袍老人不由得脸色一沉呼喊道，“诸老救我！”

    然而天空之中依旧无一人出现，长袍老人的脸色也愈发苍白。

    箭发。

    老人聚集在面前强大的防御真气在这支箭面前却如同泡沫般一触即碎，随即箭继续从老人的胸前穿透而过，破开了坚硬的广场石板，爆裂声不断从地底下传来，像是不断的余震让人心惊胆战。

    寒酥轻轻落在了地面上，静静看着老人死去时不可置信的眼神。

    良久，寒酥红唇微扬，笑出了声，同时一颗颗滚烫的眼泪从眼角垂落。

    ……

    “公子，傅红尘已经死了。”清秀女子躬身施礼道。

    “此间事了，我也该离开了。”苏叶点点头，随即轻声道。“剩下的无需我她也可以做到。”

    清秀女子继续问道，“公子准备去哪儿？”

    “南疆。”苏叶看向远方淡淡道，“两年前我答应了徐离央那个丫头去南疆作客，现在差不多是时候动身了。”
------------

第101章 南疆。

    ……

    京阙城乃是南疆重城，亦是南疆抵御异族的最前沿的一座大城，而统御着整个南疆的皖南王徐姜的王府亦是设立于此。

    虽说京阙登上城楼便可看见异族的身影，但京阙却依旧是南疆最繁盛的城市，只因统御着整个南疆的皖南王徐姜在此，而数十年来无一异族能够踏进京阙。

    正因如此，京阙百姓们的生活几乎与秦魏楚三国的百姓们没什么差别，甚至因为与异族常年交战，南疆习武之风渐盛，人人皆好武，年轻子弟皆崇拜实力强劲者。

    也因此，京阙常年举行比武大会，而今年更是因为皖南王之女与秦国陛下的婚事将近，为了添彩，秦国陛下更是特意安排十万秦军代为驻守南疆，同时在京阙举行了天下人皆可参与的比武大会，比武大会又称为武举，优胜者将会得到秦国陛下重赐，并且封以“武圣”的称号。

    ……

    “公子，您终于来了。”甘棠躬身施礼，随即挥挥手散去周围的奴婢侍妾。

    “嗯。”苏叶微微点头，随后问道，“为何不在京阙等我？”

    甘棠不由得苦笑道，“公子有所不知，因为秦帝在京阙举报武举，这段时间来京阙的人实在是太多了，皖南王徐姜怕京阙鱼龙混杂，稍有不慎便可能让秦帝在京阙身亡，这份后果是整个南疆无法承担的，于是便安排了麾下的长陌军在城门驻守盘查，身份不明之人皆无法进入京阙。”

    “所以我们便无法进入京阙是吗？”苏叶眼帘微抬道。

    甘棠却咳嗽了一声，干笑道，“准确来说是只有公子您无法进入，公子无籍贯，自然也没有身份证明，所以可以算是身份不明之人。”

    “对我而言，进入京阙并非难事。”苏叶淡淡道。

    “可是即便在城中，一些相貌不同寻常之人也经常会受到盘查，尤其是——”甘棠抬眸看了一眼青衣男人的如刀削般的侧脸，随即又迅速低下头脸颊泛红道，“尤其是公子这样漂亮的男子。”

    苏叶当然注意到了清秀女子脸上那抹娇羞的红润，只是却未作声，而是继续问道，“那你说该如何是好？”

    “公子可以借烟柳画桥的名义参加武举，秦帝素来想要交好烟柳画桥，对于公子的身份定然不会多加询问。如此一来公子便可名正言顺的进入京阙。若是公子觉得武举无趣，中途假意认输退出即可。”

    “你倒是做了充足的准备。”苏叶淡淡一笑。

    “公子不在的这些时日，甘棠总不可能一直赶路，不然公子也不会让甘棠先来南疆了。”甘棠微笑道。

    “那便按你说的办吧。”

    “诺。”

    ……

    “陛下，烟柳画桥那边也派了一人来参加武举。”一名小太监压低嗓音道。

    原本闭目养神的黑袍男人闻言睁开了深邃的双眸，淡淡道，“哦，朕记得烟柳画桥最近更迭频繁，甚至阁主之位都换成了一个女子，怎么，她们打算让一个女子来参加这次武举吗？”

    “陛下，烟柳画桥派来的是一个年轻男人。”小太监躬身答道。

    “哦，居然是一个男人？”黑袍男人淡淡一笑，看向小太监问道，“是何人？”

    “其他暂且不知，只知是一个叫苏叶的男人。”小太监不敢直面黑袍男人的目光，低下头回答道。

    “苏叶？这个名字有些熟悉。”黑袍男人摸着下巴思索道。

    【等等，他不是那个——】

    “童，童总管？”小太监看着面前突然出现的老人惶恐道。

    “我问你，是哪个苏，哪个叶？”老人一出现便是咄咄逼人的语气。

    小太监不寒而栗，哆哆嗦嗦的回答道，“是苏州的苏，落叶归根的叶。”

    老人闻言点点头站到了黑袍男人的身旁，而黑袍男人也适时的挥挥手示意小太监下去。

    ……

    “会是那人吗？”秦九阙询问道。

    老人随即摇摇头，“暂且不得而知，若想知道此人身份，陛下，老奴还是需要亲眼所见。”

    “那便问问那人住哪里？你再去看看便可。”秦九阙说道。

    老人再次回绝道，“比起那人的身份，陛下的安危更为重要。”

    秦九阙淡淡一笑，“不过就是看一眼，去去便回的事情，耽误不了许多时间。更何况朕既然在这京阙，徐姜便不会让朕出任何事情，因为后果是他所不能承受的，这一点想必他比朕更加明白。所以，你还是去吧，正好了一段心结，若真是先祖，对于朕大秦更是益事，甚至对于朕大秦统一古陆有重要意义，这一点，比朕的性命要重要的多。”

    见黑袍男人的话说到了这种地步，老人也只好叹息一声点点头道，“那陛下今日就安心待在这里，老奴速去速回。”

    “你且安心去吧。”

    ……

    “公子，怎么了？”甘棠看着正在小憩中的青衣男人突然睁开眸子有些不解道。

    “有客人来了。”苏叶看着窗外道。

    “不请自来，定是来者不善。”甘棠目光一凝，顺着青衣男人的目光，一条红绫随即向窗外刺去，直接将纱窗震的支离破碎。

    “老朽不请自来，确实是老朽的不对，但姑娘你一言不合便动手，未免太蛮横了些。”

    随即，红绫应声折断。

    “好了，甘棠，就到此为止吧。”苏叶见清秀女子还要动手立即出声道。

    甘棠随即端坐在青衣男人身旁，素手一抬，为其继续添茶。

    “公子家的奴婢，身手倒是不同寻常，若是再过几年，老奴恐怕就招架不住了。”

    苏叶随意看了一眼突然出现的锦袍老人淡淡道，“你到这里来不会是为了与她比试吧。”

    锦袍老人干笑了一声，旋即问道，“公子可知晓我是谁？”

    苏叶微微一愣，随即抬眸认真的看了锦袍老人一眼，除了未有这个年纪通常有的老年斑之外，似乎与其他老人并没有什么区别，相貌也太过寻常，恐怕寻常人看一眼便会将其忘记。

    总而言之，这个老人未曾在他的记忆里出现过。

    那么，老人此言又是何意？


------------

第102章 拜访。

    ……

    看着老人一副希冀的表情，苏叶选择垂下眼帘平淡道，“不知。”

    老人闻言又认真的打量着青衣男人数眼，发现青衣男人脸上的表情不似作假，随即开口道，“可能是老朽认错人了，不好意思。”

    “无妨。”

    “对了，不知公子家居何处，父母是否尚在？”老人又继续追问道。

    “四海为家，父母皆已入土。”

    老人立即躬身抱手说，“是老朽失礼了。”

    “无妨。”

    “既如此，老朽便先离开了，这破坏的窗门，老朽一会儿便会差人送来补偿，同时希望公子能够在武举上大展身手。”老人温和道。

    “嗯。”

    待锦袍老人离开后，甘棠才不解的看向青衣男人，“公子为何不问问他的身份？”

    “无需过问也可猜得出来，此人喉结不明显，嗓音略微尖细，加上走路时步子与步子的间隔都控制的极为相近，应当是受过专人训练所致，体态偏于佝偻，常年不是跪着就是弯腰低头。如此一来便可猜出他的身份。”

    得到这么多信息，甘棠焉能猜不出刚才那位锦袍老人的身份，只是这位锦袍老人是如何得知公子的？

    想到这儿，甘棠双颊顿时变得惨白，额上冒着细汗道，“公子，我——”

    苏叶摆摆手打断了清秀女子想说的话，淡淡道，“此事应与你无关，想必在此之前他们就应该知晓我了，才会到此询问，你也无需自责，安心便是。”

    “我待会儿会去一趟皖南王府，你无需跟随。我看这偌大的京阙城还算繁华，你也是一个姑娘家的，等下那人定会送来不少钱玉作补偿，你可任取之，逛一逛这京阙，买点自己喜欢的小玩意。”

    苏叶抬起手揉了揉面前清秀女子的秀发，微笑道，“若是你想买衣裳的话，也可以给我带一件。”

    原本有些失望的甘棠闻言双眸立即变得亮晶晶的，语气亦是掩盖不住的兴高采烈，对着青衣男人说：“谢谢公子。”

    “嗯。”

    ……

    “可是先祖？”黑袍男人紧紧握着拳头问道。

    锦袍老人却摇了摇头，叹息了一声。

    黑袍男人顿时大失所望，紧握的拳头也松了开。

    “陛下误会了，此人与先祖年轻时有五成相像，只是在遇见老奴时却不知老奴，才让老奴困顿。”

    黑袍男人的眸子重新恢复光亮道，“哦，那你说可能是何原因？”

    “既然此人与先祖相像，想必定与先祖有极深的关系。老奴猜测，此人应是先祖的子嗣，如此一来不知晓老奴也实属正常。”锦袍老人缓缓道。

    黑袍男人微微点头，只是这样一来自己岂不是多了一个兄弟？

    锦袍老人却接着说：“陛下，此人身旁那位烟柳画桥中的女子，似乎与此人乃是主仆关系。老奴曾无奈与其交手，然而却大吃一惊。那女子的功力已不下于寻常宗师，而且年纪极轻，想必背后也有一股庞大的势力，老奴联想烟柳画桥最近的更迭，很有可能烟柳画桥也成为了那股庞大势力的一部分。”

    闻言，黑袍男人不由得双指轻轻压在太阳穴上，缓解着大脑的疲劳。

    “事情变得越来越复杂了。”黑袍男人感叹道，原本以为会是一个强力帮手，现在看来未免不可能成为一只洪水猛兽。

    “陛下打算如何做？”

    黑袍男人沉默了一会儿，随即开口道，“先交好为主，当然，防人之心不可无。”

    ……

    “麻烦通报一下府上的大小姐，就说是故人来访。”

    大门前的守卫仔细打量着青衣男人，除了一张好看到极致的脸却再也找不出其他有用的信息，最后无奈作罢的守卫沉声道，“你在此处侯着，我这就通报大小姐。”

    半柱香的时间过去，终于有一道大大咧咧的女声传进苏叶的耳畔。

    苏叶微微抬起头，正好瞧见一个穿着上好绣裙相貌还算可以的女子对着他指指点点，同时对着刚才的那位守卫不停呵责着什么。

    最后，又是半柱香过去，那名绣裙女子才终于踱步至苏叶的面前，仰起头有些不屑道，“就是你要见我家小姐？”

    苏叶微微偏过头，环顾四周，看了看空荡的周围，“除了我之外，好像确实没有人要见你家小姐了。”

    “你是何人？”绣裙女子挑了挑眉问道。

    “苏叶。”

    “没听过。”绣裙女子话语一顿，随即不咸不淡的看了青衣男人一眼，对着身旁的守卫呵斥道，“跟你说了多少次了，小姐的朋友皆是大名鼎鼎的人物，像这种光有长相一无是处的男人用脚想都知道他要来干嘛！”

    绣裙女子又看向青衣男人，似乎觉得青衣男人依然站在这里有些不可思议。

    “你难道嫌命长，不知道我家小姐即将大婚吗？即便你不怕死，也要为你亲人朋友考虑，对方可是能诛你九族的存在……”

    绣裙女子在一旁絮絮叨叨了半天，然而青衣男人却依旧没有丝毫离开的意思。口干舌燥的绣裙女子有些气急败坏的看着青衣男人说：“你怎么还不离开？”

    苏叶闻言神情如故，看着绣裙女子淡然说，“我与你家小姐确实认识。”

    “你！”绣裙女子随即呵斥两旁的护卫道，“你们还不赶紧把他轰走！”

    数名护卫手握着佩刀走到青衣男人面前亮出刀光，凶狠的目光让人不敢直视。

    “还不走！”绣裙女子生气道，

    苏叶直接无视一道道刺眼的刀光，默不作声静静看着绣裙女子。

    正当绣裙女子准备下令让护卫们将青衣男人赶走时，远方却传来了一道轻笑声。

    “春雨姑娘，切莫动怒，伤了身体可就不好了。”

    绣裙女子稍稍看了来人一眼，没好气道，“你来作甚？”

    一身锦织袍服的年轻男人笑了笑抱手说道，“奉家父之命，特来拜访。”

    边说着，袍服男人的余光边打量着身旁的青衣男人。

    【倒是生了一张不错的脸，呵。】

    “只是不知这里发生了何事？若是春雨姑娘需要的话尽可告知我。”

    “与你无关。”绣裙女子偏过头道。

    袍服公子闻言也不恼怒，看向一袭普通青色长袍的男人淡淡道，“这位兄台，你似乎惹恼了春雨姑娘。”

    “与你何干。”苏叶回答道，却未看年轻男人一眼。

    青衣男人颇为平淡的回答，让袍服公子心里有些恼怒，不过这种恼怒很快化为了愉悦。

    很显然，绣裙女子对这个青衣男人颇为不高兴，倘若他能收拾这个青衣男人一番，说不定绣裙女子也会改善以往对他的印象。

    打定了主意的袍服公子很快付诸行动。


------------

第103章 春雨。

    ……

    “敢问这位兄台是何方人士？”袍服公子微笑道。

    “关于我来的这件事，你应该告知你家小姐。”苏叶看着绣裙女子淡淡道。

    袍服公子见青衣男人直接无视自己的存在，心中怒气更甚，却未表现出来。

    观察到了绣裙女子一脸不悦的表情，心领神会的袍服公子随即走到青衣男人面前沉声道，“阁下未免太不把我莫方放在眼里。”

    “但你还是拼命的挤了进来。”苏叶眼睑微抬道。

    莫方闻言有一些不解，思索了一会儿心中顿时大怒，但却无法直言，只能冷冷道，“我只想告诉阁下不是谁都有资格接触皖南王府的，我劝阁下还是早日离开的好，莫惹得春雨姑娘不高兴。”

    “今日来只是想告诉她我已来京阙，无论你告知她与否，结果都是一样。”苏叶看着绣裙女子淡淡道，“不过对于皖南王府而言，认识有些人利大于弊，而认识另一些人则弊大于利。”

    “你！”莫方焉能听不出来自己就是“弊大于利”的那类人中，于是心中怒气更甚，冷笑道，“益州莫家在秦国好歹也是名门望族，一些不知来历的人焉有资格与其比之？”

    “没听过。”苏叶撩了撩眼皮子波澜不惊道。

    莫方的脸色顿时气成了猪肝色，对着青衣男人大怒道，“辱我益州莫家，罪无可赦，我莫方定要与你论个高低，分生死！”

    绣裙女子此时却突然站了出来微微不满道，“现在天色不早了，两位，若是比武请离王府远点。还有，莫方，既然你这么有闲情逸致与旁人比武，我看你今日也不用来王府见王爷和夫人了。比完你就可以回家了，益州的那个家。”

    “春雨姑娘，我——”莫方干笑了一声，随即看向青衣男人沉声道，“辱我莫家，本该将你千刀万剐，今日少爷我心情好，还不快滚！”

    “聒噪。”苏叶大手一挥，一巴掌甩在了袍服公子的脸上，一张较为俊美的脸上旋即出现鲜红的巴掌印。

    火辣辣的疼痛从脸上传来，莫方再也抑制不住心中的怒气大骂道，“今日我定要将你碎尸万段。”

    苏叶收回手平静道，“正好我亦有此意。”

    镇定下来的莫方突然想起这是皖南王府，于是看着青衣男人冷笑道，“一炷香后，金玉台，分生死。若是你不来，你的亲朋好友我都会一一前去拜访的。”

    苏叶平淡道，“好。”

    “希望如此。”

    沉下脸色的莫方旋即转身离开，只剩下青衣男人依旧停留在原地。

    绣裙女子静静看了身材消瘦的青衣男人一会儿，咬了咬唇瓣冷冷说道，“不识好歹。”

    然而青衣男人一张好看到极致的脸依旧是一副平淡如水的神情，而绣裙女子愈是看到青衣男人如此，心中愈是被怒气填满。

    最后被怒气涨饱的绣裙女子冷哼一声，面无表情道，“莫方乃是益州莫家的嫡长子，而莫家作为将门，对其武艺的严格要求自不用说。莫方年仅十五便已是先天之境，如今已是及冠，估计离宗师之境也只是临门一脚的距离。你与他比试，必死无疑。”

    苏叶终于缓缓开口道，“若是你家小姐在此，便不会如此认为。”

    绣裙女子旋即以为青衣男人在说她家小姐在此便会护着他，心中怒气更甚，冷冷道，“我劝你这辈子都不要指望我家小姐了，我家小姐是你高攀不起的，你现在最好的选择便是赶紧出门。言尽于此，你好自为之。”

    随后绣裙女子毫不犹豫的转身踏进王府，护卫们也重重的关闭了王府大门。

    苏叶看了看大门眼帘张了又合，随即转身离开。

    ……

    王府大门内。

    “那人走了吗？”

    从门缝中看到青衣男人已经离开的一名护卫旋即转过身抱手道，“已经离开了。”

    “还算不是没有脑子。”春雨淡淡吩咐道，“今日之事，你们不许告诉任何人，尤其是小姐。当然，我会亲自向王爷禀明的。”

    “是。”众护卫皆应声道。

    ……

    “小姐。”春雨看着一袭素衣的绝美女子糯糯道，目光却不由得陷入女子娇柔的侧颜里。

    【自从小姐去了观海后，倒是更加好看了不少。】

    “你怎么去了这么久，人呢？”绝美女子轻声问道。

    “不过是一个要饭的，知道小姐向来心善，才故意装作是小姐的故人。我已经散些银两将其打发走了。”春雨将自己准备好的解释说出。

    绝美女子闻言双眸微微黯淡，“原来是这样。”

    春雨察觉到了绝美女子眼角的那抹抑郁，立即上前握住绝美女子的素手道，“小姐，姓苏的那家伙是不会来了，小姐你又何苦为其伤心呢？”

    绝美女子摇摇头道，“苏公子是信守承诺之人，大概是因为还在闭关中，所以才未到京阙罢了。”

    想起自家小姐时常担忧着刚才的那名青衣男人，春雨便没好气的说道，“哪有人一闭关便是数年之久，便是大宗师也不可能如此。”

    绝美女子闻言笑了笑，却未说明。在她心里，苏叶的身份依旧是一个禁忌，不能向外人说明。

    气氛再一次变得沉默，房间里缭绕着淡淡薰衣草香。

    闻着怡人的香气，春雨却莫名的想起刚才的青衣男人，如果她没猜错的话，那个男人应该便是绝美女子朝思暮想的所谓的苏公子。

    说实话，以她现在对那位所谓的苏公子的印象便是除了一张美到令人窒息的脸之外，似乎便再无特点了，甚至在她眼中那个莫方都比这位苏公子要强的多，更别谈可以让绝美女子凤仪天下的那位了。

    所以在春雨看来，那位苏公子根本配不上自家的小姐，但偏偏自己小姐就是心仪这个所谓的苏公子，也让春雨有些无可奈何。

    会不会这位苏公子未听她之言，硬要去与莫方比武呢？

    春雨的目光不由得透过窗朝外看去，那位苏公子应该不会愚昧到这种地步，毕竟看上去也不是一副孔武有力的模样。

    可是愈发这样想，春雨的内心便愈发忐忑。

    终于，春雨不由得装作镇静的样子对着绝美女子说，“小姐，我有东西落在西街了，我出去一趟。”

    “嗯。”

    ……

    看着绣裙女子的背影，徐离央眸子中微微有些疑惑。

    貌似她是第一次见这个小丫头眼里躲躲闪闪的模样。


------------

第104章 金玉台。

    ……

    金玉台乃是秦帝特意吩咐工匠们连夜建造的一座大型比武台，其中材质皆由上好玉石与黄金打造，虽然金玉台的外表极其奢华，但也代表了秦帝对于这一次武举的看重。

    因此虽武举还未举行，但每日皆有四海武艺高超实力强劲之人在金玉台上提前切磋与比试，可以算是武举正式举行前的热身赛或是预选赛。

    因而当听到有“小枪圣”之称的益州莫家大公子要与人比试时，无论是武人还是未修行之人皆纷纷来到金玉台外所设立的看官席。

    不过半柱香的时间，围绕着金玉台的看官席便已坐的满满当当的。毕竟莫家大公子乃是这一次武举状元的热门人选之一，能与之比试的不用多说也必是实力强劲之人。所以便连其余数位武道之中声名显赫之人也纷纷来此观看，这场比试必然能让他们获益匪浅。

    ……

    “莫家公子已经来了，果然一表人才。”一名后天之境的习武之人感叹道。

    “他手中的那杆枪倒是看上去好生霸气。”一个门派的弟子看着袍服公子手中的那杆漆黑长枪有些好奇，尤其是枪身所纹的一条银色长龙隐隐有摄魄荡魂之意。

    那个门派的长老立即向弟子解释道，“那是莫家传名天下的墨龙枪，只是未想到这位莫家公子如此年纪便被赐予了如此重物，看来这位莫家公子深得莫家的看重，恐怕不久便要入那宗师之境了。”

    “宗师之境呐。”

    看着自己弟子脸上艳羡的神情，长老却心中苦笑，要知道自己现在也不过才是宗师而已，长江后浪推前浪，现在的年轻人倒是让他这样的前辈都要叹为观止了。

    ……

    在袍服公子登上金玉台没多久后，苏叶也不紧不慢踩着玉石制成的台阶缓缓来到了袍服公子的面前。

    “想不到你竟真有勇气前来，倒是出乎我的意料。”莫方淡淡一笑，徐徐清风随即吹起他的衣摆，尽显高手风范。

    苏叶平静道，“多说无益，开始吧。”

    “你兵器呢？”莫方看着双手空空的青衣男人微微愣道。

    “杀一个人而言，对于我来说不需要那么麻烦。”苏叶平淡说道。

    莫方闻言却畅然大笑道，“狂妄！”

    随即莫方手腕翻转，漆黑长枪在半空中划了个旋然后开始下坠，最后重重的砸在了特殊玉石制成的地板上，枪尾甚至插进地板深达数寸。

    “虽然要杀你，但我莫方也不至于趁人之危。你既然不用兵器，我亦不用。”莫方淡淡笑道。

    得闻此言，看官席中的赞誉声络绎不绝。

    然而苏叶神情依旧如湖水般平静，倒是让莫方的内心有些不安。

    “益州莫家莫方，请赐教。”莫方抱手道。

    “苏叶。”

    看到青衣男人如此平淡的反应，联想到刚才青衣男人无视他的种种行为，莫方心中的怒火便不由升腾起来。

    “一会儿我会给阁下买一个好棺材的。”

    莫方冷笑一声，旋即身形暴动，一拳朝面前男人轰去，即便不用枪，宗师之下也不可能有人是自己的对手。

    至于面前男人的武道修为会在宗师之上莫方则是完全没有考虑过，毕竟整个古陆修为能在宗师之上的年轻翘楚他皆心中有数，而面前男人无论长相还是姓名皆未曾听说过，估计是哪个山野宗派的弟子，自以为天赋异禀，便到他的面前放肆。

    总而言之，今日这个男人必死无疑。

    ……

    “小，小姐。”绣裙女子努力让自己的声音保持平静，尽量不引起他人的注意，然而眼前的面纱女子却已在她心中掀起了狂涛巨浪。

    “你怎么来了？”

    绣裙女子问完不由得咽了咽口水，她突然想起了某个男人还站在台上与他人比武。

    然而原本以为的狂风骤雨却未等来，虽然面纱遮挡了绝美女子的面容，但绣裙女子却能感受到绝美女子似乎在笑，那种发自内心的笑。

    她突然有些不懂绝美女子到底在想些什么。

    “原来你瞒着我的事是他。”徐离央终于开了口，声音像细雨一般轻柔，“苏公子来到了京阙，你居然不告诉我，上午来的是苏公子吧。”

    “我——”本想解释的绣裙女子听到这句明白了自己已经被绝美女子完全看透，只好应声道，“是。”

    “可是春雨是为小姐好，小姐大婚将近，若是再与这种来历不清的人来往，对小姐来说——”

    “住嘴！”徐离央喝止了绣裙女子的话，心中有些恼怒。“苏公子不是你能够谈论的，若有下一次，定要将你家法处置。”

    绣裙女子闻言顿时心中觉得委屈的不行，双眸迅速噙满了眼泪。

    徐离央显然也注意到了泪眼汪汪的绣裙女子，知道自己刚才话有些重，但却未安慰绣裙女子，只是轻声向她解释。

    “苏公子不是你心中想的那样，而且也是我亲自诚邀苏公子前来京阙。”

    “可是小姐，我实在看不出除了脸之外，这位苏公子还有哪里特别的。”

    徐离央闻言轻声笑道，“那是你对苏公子不了解，的确如你所说，苏公子确实生的好看，但除此之外他也有很多很多优点。比如，在他身上永远看不到慌张紧迫的样子，虽然总是一副闲云野鹤的神态，却让人感到十分安心。而且他会体贴会关心，但总是假装不经意的样子。当然，这些优点之中，还是苏公子的容颜最让人难以忘记。”

    绣裙女子：……

    即使不能看清绝美女子的面容，绣裙女子也能想象面纱之后的那双水眸中满满的爱意。

    心中暗叹一声，目光却不由得被金玉台的两人吸引了去。

    【比试终于开始了。】

    绣裙女子却能感觉到绝美女子对于这场比试依旧是十分平静的姿态。

    “小姐，你不紧张吗？”绣裙女子不由问道，问完却对自己有些鄙夷，毕竟心仪的人在比武台上与人斗生死，哪有不紧张之理。

    可偏偏面纱女子却笑了笑，轻声道，“苏公子可以胜，我为何要紧张。”

    “难道这苏公子是一个深藏不露的大高手？”绣裙女子的语气有些不可思议。

    面纱女子笑而不语，她可是记得两年前他的弟子轻易打败了宗师之境的小剑仙黎韬，身为老师的他，又怎么可能会输？


------------

第105章 比武。

    ……

    【这一拳空了？】

    莫方微微眯着眼，他倒是未预料到青衣男人的身法修炼的居然有些出神入化，甚至他都未曾看清青衣男人究竟是如何躲过他这一拳的。

    “有点意思。”莫方勾起嘴角笑了笑，看来这个青衣男人倒是有些实力，不过也是，若是让他一味的单方面屠杀，那么这场比试也就没什么看头了。

    那么便让这场比试变得更加有趣些吧。

    【让我看一看，你究竟能躲过我几拳。】

    莫方朝青衣男人沉声道，“我莫家虽以枪法闻名天下，但拳脚功夫亦是不差，今日便让你见识一下我莫家的十破拳。”

    莫方脚尖重踏地面，身体迅速向半空中飞去，最后身体停滞在半空中。

    看官席的众人看着停留在半空中的袍服公子纷纷露出惊异的表情。

    “可踏空而行，难不成这？莫家公子已是宗师之境了？”一名身材魁梧的大汉不可思议道。

    同伴立即解释道，“应该还未入宗师，否则仅凭化为五行的真气便可轻松打败那个青袍男子。虽然这位莫家公子踏空时有轻微颤动，明显经验不足，但既然能做到踏空而行，想必已是半只脚踏进了宗师之境了。”

    事实也正如此，莫方近几天的确已经隐隐约约触摸到了宗师的那层膜，并且能从膜后窥探宗师之境的一些奥妙，而这踏空而行便是他昨日感悟而来的。

    【这一用，倒是感觉不错。】

    停留在半空中的莫方明显能感受到看官席一片艳羡的目光，而这种居高临下的姿态也让他心神荡漾。

    只是下一刻一道很不友好的声音打破了他此时的心境。

    ……

    苏叶看了看半空中的莫方淡淡道，“以你目前体内的真气量，最多只能滞空半柱香的时间。所以你打算一直在上面待着，让我不战而胜吗？”

    莫方闻言脸色一沉，的确如同青衣男人所说，这踏空而行虽然效果不错，但消耗的真气也是巨大的，而自己最多维持一炷香的时间，一炷香后消耗完所有的真气的自己无疑是待宰的羔羊。

    【只是他为何要提醒我？】

    此时看官席却传来一片唏嘘声。

    “只能持续一炷香，哈哈，原来是中看不中用的绣花针啊。”

    “这莫家公子是不是脑子有问题，用那么多的真气待在半空中，结果什么都不做，不如干脆直接认输算了。”

    ……

    临近宗师之境，莫方的五识也更加清晰，对于看官席众人所说的话自然也是一字不落的全部收入耳朵里。

    这一听，莫方脸色变得更加阴沉，心中的怒火无处发泄，最后双眸聚焦于台上的青衣男人。

    半空中的他在众人眼里成了莫大的讽刺，而这一切皆是面前这个青衣男人造成的。

    【我要让你生不如死！】

    莫方看着青衣男人冷笑道，“我的真气虽然不多，但要杀你还是绰绰有余。”

    “十破拳第七式，朝天破！”

    天空传来一声惊雷，莫方的拳头随即迅速朝青衣男人砸去，体内的真气也旋即释放出来，全部附着于其拳面上，狂暴的拳风随即席卷在整个金玉台。

    【这一拳，你终于躲不开了吧。你引以为傲的身法，终于也没用了吧。】

    看着青衣男人被自己的拳风锁定而无法躲避，莫方的心中肆意狂笑。

    只是下一刻，莫方却看到青衣男人缓缓抬起了手臂。

    【想挡下我这一拳？】

    莫方有些不屑，要知道即便是宗师受了自己这一拳也是重伤的下场，青衣男人居然还试图尝试挡下自己的这一拳，简直痴心妄想。

    【老老实实变成肉泥吧。】

    ——

    砰砰砰——

    一道又一道冲击波在拳与掌的交汇处诞生，然后向四周散去。

    幸好整个看官席已设立阵法保护，一道圆形的蓝光在看官席的周围升起，而冲击波则狠狠的砸在了蓝光上，发出了嗡嗡般的钟鸣声。

    即便如此，看官席的许多人面对此情此景还是心有余悸，连这蓝光都被震的一颤，很难想象若是这冲击波若是砸在了他们身上会有什么后果。

    不过，让众人出乎意料的是，金玉台上的青衣男人却毫发无损，甚至似乎连衣角都未掀起涟漪。

    不约而同，众人心里都对这个青衣男人升起了同一个念头。

    深不可测。

    ……

    【他竟然接住了。】

    站在金玉台上的莫方开始回忆起青衣男人的那一掌，似乎没有什么不同，甚至他都未感受到对方真气的存在。

    然而那再普通不过的一掌偏偏挡下了这一拳，甚至他明显可以看到对方似乎连一点细微的擦伤都没有。

    不由得，莫方内心里升起了一丝恐惧。

    他似乎从一开始就对这个青衣男人产生了错误的判断。

    这个男人，可怕至极。

    ……

    苏叶捕捉到了对方双眸中一闪而过的惊恐，却当作未看见，缓缓开口道，“现在你体内的真气十不存一，这场比试你已经输了。”

    【为何他如何清楚我体内的真气余量？】

    此时的莫方终于意识到这个问题，要知道真气的多少皆是因人而异，不同人体内的真气量皆是不同，而想要知道对方体内真气的多少只有可以用神念探测的大宗师。

    他会是大宗师？

    即便到了此时他也不愿相信这个推测，毕竟青衣男人相貌太过年轻，如此年纪的大宗师自古以来都闻所未闻。

    【应该是特殊的秘法可以探测他人体内真气，绝无可能是大宗师。】

    况且如今便是莫方想要认输也不可能，不说家族会对他惩处，而且这次比试乃是生死斗，他可不相信他认输后青衣男人会放过他。

    “这不足一成的真气，足够了。”

    莫方眸子渐冷，随即大手一挥，握紧了一旁的漆黑长枪，枪指青衣男人说道，“我莫家的枪法举世无双，这杆墨龙枪更是染过万人之血。今日便让你成为枪下亡魂。”

    苏叶微微抬眸平静道，“不过是一柄屠了万人的兵器罢了，何惧道哉。”

    “杀你，不过弹指间尔。”


------------

第106章 从始至终，都是如此。

    ……

    莫方冷冷一笑，说道：“那我便看看你是如何弹指间杀我。”

    旋即，莫方手持长枪向前轻轻一扫，玉石制成的金玉台表面像龟纹般震裂开来。

    见此一幕，看官席的众人不由得心生惊惧，仅是一扫便让这金玉台龟裂，可想而知这要是扫在他们身上便是宗师恐怕都要被震碎五脏六腑。

    然而莫方依然看不到青衣男人的眼中有任何畏惧之色，甚至青衣男人这副平淡的表情却让莫方心中的怒火更甚，双手紧紧握着枪身，莫方身形暴动，迅速朝着青衣男人刺了去。

    苏叶缓缓抬起手掌，漆黑长枪的枪尖旋即刺在了他的掌心中，刺啦的火花在碰撞处乍泄。

    莫方死死盯着这一幕，内心却被震惊与不安填满。

    【他还是人吗？】

    ……

    看官席的众人见此一幕也不由纷纷站起身，双目皆是不可置信。

    “竟然仅凭一只手便挡下了这一枪，难道是我出现幻觉了吗？”一名实力颇为不俗的散修咬了一下舌尖，剧痛随即传入他的大脑，告诉他眼前的一切是真实的。

    “难道他的身体是铜经铁骨做的吗？这一枪竟连他掌心都刺不穿，甚至连刺破都做不到。”

    一名德高望重的宗师前辈听闻此言感叹道，“恐怕不只是铜经铁骨如此简单，要知道这金玉台的玉石可是陛下从极寒的越州取来的滇玉，论坚硬程度便是铜铁也远远不及滇玉。莫家小子手中的那杆墨龙枪可以轻易震碎滇玉，却无法刺穿那个青衣小子的手掌，真不知道此等肉身是如何修炼的。”

    “连墨龙枪这等利器都无法刺穿，那这青衣男人岂不是天下无敌了？”一个后天之境的晚辈叹息道。

    “当然不可能，”那名德高望重的宗师前辈淡淡一笑道，“所谓扬长避短，既然这个青衣小子的肉身无敌，那么便不去作想用兵器与其硬碰，或以火炙烤，或以水浸淹等等。总而言之，避彼之长攻彼之短。不过只有宗师之境才能将真气化五行，如此一来，可以说这个青衣小子才是真正的宗师之下无敌手。”

    只是这一言也让绝大部分准备参加武举的习武之人心里紧了又紧，只有少数天骄与老牌宗师自有对应的秘法才松了一口气。

    不过显然金玉台上的青衣男人此时已然变成了一座压在众人面前的大山，想要翻山而过显然并非易事。

    ……

    “最后的真气也消失殆尽，”苏叶平静的看着莫方道，“你已无再战之力，不认输吗？”

    莫方气喘吁吁的握住长枪支撑着自己整个身子，如青衣男人所言，自己的五脏的气海里已无一丝一毫的真气，可是即便如此他还是不甘心，为何自己拼尽全力到头来连青衣男人的衣角都未碰到。

    【我还不够强！】

    莫方紧紧咬着牙，目光却看向了手中的漆黑长枪，不一会儿莫方的眼神出现了一抹释然。

    “都快要死了我还在乎什么？我还有什么不能够舍弃的？”莫方喃喃自语着，随后一咬牙，一滴滴鲜红的血珠缓缓从他的唇角滑落，滴在了漆黑长枪上。

    旋即，妖异的事情出现了。

    那一滴滴精血直接没入了漆黑长枪体内，而漆黑长枪犹如脱茧般，一片又一片漆黑的壳滑落。

    直到最后一片漆黑的壳滑落，墨龙枪终于露出了他本来的面貌。

    鲜红欲滴的红色枪身，一条漆黑古龙则在枪身上缓缓游荡，似乎在寻找着新鲜的美食。

    终于，那诡异的眸子盯上了面前的青衣男人，长枪随即发出阵阵鸣声，如同龙啸一般，仿佛在为自己找到了猎物而感到欢喜。

    ……

    “这，传说竟然是真的！”那名德高望重的宗师前辈此时却不停的捂着胸口，双目仿佛要从眼眶挣脱般，红丝则布满了双眼，“原来墨龙枪体内真的寄居了一条古龙之魂。”

    一道轻扬动听的女声随即缓缓响起。

    “传闻这条古龙好饮血，泗阳一战中喝了十万将士的精血，所以最后那十万将士的尸身不过三天便全部化为枯骨。不过要动用这墨龙枪首先必须自献体内一半精血才可，若是墨龙枪内的古龙喝饱精血，会将其精血的一部分能量转化给使用者提高修为。但若是墨龙枪体内的古龙未喝饱精血，便会以使用者为食。可以说这墨龙枪乃是双刃的魔兵。”

    看官席的众人循声看去，只见一袭青蓝色烟罗衫如诗如画的绝美女子款款走来，让人望一眼便愿意终生在脑海里为其留出一块净地。

    “你是何人？”看官席上不乏有人问道。

    甘棠微微一笑，如蝴蝶般的眉眼扑闪扑闪，让人一见倾心。

    “小女子只是公子的一个小小奴婢罢了。”

    “公子？你家公子又是何人？”

    “正在这金玉台上。”甘棠如秋水的眸子微微凝望，一个清瘦的男人出现在他的眼帘。

    而众人顺着绝美女子的目光也很快发现她口中的公子究竟是哪位。

    “如你所说，既然这墨龙枪如此毒辣凶狠，你就不怕你家公子命丧于此吗？”那名德高望重的宗师前辈看着绝美女子说道。

    “说起来，你们更应该怕，毕竟那条古龙的胃口可不是一个人的精血可以满足的。”甘棠微微笑道，“不过你们运气还算不错，幸好今日有我家公子在这里。不要说只是一条古龙之魂，便是真正的古龙在此，我家公子也可一只手将其镇压。”

    众人闻言纷纷露出不屑的神色，要知道古龙乃是上古神兽，便是十个大宗师也不可能是其对手，即使是一条魂魄，也可堪比大宗师，焉是金玉台上这个青衣男人可以对付的。

    德高望重的宗师前辈随即站起身来，环顾四周抱手沉声道，“诸位，面对此等凶魂，我等必须联手方可有一战之力。”

    “陈老所言极是，我等必须齐心协力，才能不让这条恶魂为祸京阙百姓。”一名身材魁梧的大汉站起身抱拳道。

    随后一名又一名强者站起身来，表明自己愿意为此全力以赴。

    然而一道剧烈的爆炸声却直接打破了众人的思绪，只见硝烟散去，已变成废墟的金玉台上的青衣男人直接用那杆鲜红长枪刺穿了莫家公子的身体，而鲜红长枪体内的那条古龙之魂则颤颤巍巍的缩在一旁，不复刚才凶神恶煞的模样。

    青衣男人淡淡开口道：

    “我说过了，杀你只需弹指间尔。”

    “从始至终，都是如此。”


------------

第107章 稚童。

    ……

    从来未有人想到，明明是风俗之地的烟柳画桥有一天会有如此多的达官贵人在门外等候，而且无一人露出不耐烦的表情。

    ……

    “大胖，你说那些贵人怎么愿意在这么大的太阳下侯着，他们不怕晒吗？”一个七岁稚童朝着一个胖胖的孩童询问道。

    叫“大胖”的孩童直接一巴掌拍在了稚童有三根呆毛的光秃秃的头顶上，大声道，“三毛你傻啊，没看到那些贵人都坐在马车里吗？在外面晒的都是那些贵人的奴仆，贵人才晒不到呢。”

    胖胖的孩童接着摸了摸自己长着密密麻麻头发的脑袋松了一口气，随后说道，“当然，那些贵人肯心甘情愿在马车里坐着也是有原因的。你爹娘没跟你说昨天在城南金玉台的事吗？那才是响当当的大人物，拿着一杆长枪直接就杀了释放恶龙的坏人，结果那恶龙在大人物面前都不敢大声喘气。”

    “恶龙喘气是什么模样？”顶着三根呆毛的稚童继续问到。

    胖胖的孩童打了个嗝，装模作样拍了拍饱满的肚皮说道，“吃的太饱了，我要回家歇会，额，你在这看着，等下那个大人物出来了你再告诉我。”

    “可是我不知道那个大人物长啥样啊。”稚童有些无辜的说道，

    “你傻啊，等下能让马车上的贵人下来的肯定就是大人物。好了，就这样吧，你在这好生看着，一有消息就来告诉我。”

    “哦。”稚童应了一声。

    胖胖的孩童随即迅速的转过身，边走着边摸了摸自己的扎手的头发喃喃自语道，“果然还是娘说的对，头发越多的人越聪慧，像三毛那样的估计这辈子都没救了。”

    ……

    不知何时，那道门终于开了，一股香风也随即在众人的鼻翼间弥漫。

    一条条布幔升起，一道道雍容华贵的身影踩着车凳走下马车。

    最后，所有人的目光聚焦在从那道门内走出来的绝美女子身上。

    “甘棠姑娘，苏公子他可否代为引见？”一名气度高贵的美妇首先上前问道。

    甘棠看了美妇一眼，红唇微扬摇摇头道，“不可。”

    美妇听闻旋即皱着眉头，但却未继续作声。

    于是甘棠接着对着围着她的众人说道，“你们来的目的我家公子很清楚，很可惜的是我家公子不想认识各位，也不需要各位的任何帮助。所以请诸位从哪来就回哪儿去吧。”

    “你家公子怎能如此做事？”一位身居高位的中年男人沉声道。

    “我要见你家公子，”刚才的那名美妇也随即附和道，“我想要苏公子当面给妾身一个解释。”

    “你家公子虽然修为通天，但如此不把他人放在眼里，未免太过跋扈了些吧。”一个名望颇高的老人也表达不满道。

    然而下一刻，一条红绫直接抵达了老人的脖颈处，明明脆弱不堪的红绫偏偏像一把刀子割开了老人颈上的皮肤，一滴血液随即从伤口处溢出。

    “这只是个警告，下次再敢对公子不敬，我不介意让你这伤口更深几寸。”

    而老人摸着脖颈处的鲜血却怒不敢言，站在一旁又不知该如何是好，随即返身踏上马车离开。

    “怎么，你们还要继续待在这里吗？”甘棠轻笑道。

    “既然你家公子今日不便见客，那在下过几日再来好了。”一名实力强劲的散修看着那条在空中不停飘荡的红绫立即开口道。

    剩下的众人也纷纷给自己找了个借口离开，大门前一下子变得空旷了不少。

    瞧得这副场景，心满意足的甘棠旋即收起红绫，刚准备关上大门，目光却不经意的飘到了站在路口呆呆的看着她的一个稚童身上，站在炙热阳光下的稚童早已汗流浃背，但那稚童似乎像是感觉不到热一般，依旧笔直的站在原地。而那稚童为数不多的三根呆毛迎风飘扬的模样却是显得有些可爱。

    甘棠偏了偏头思考了一下，随即朝着那名稚童走去。

    ……

    “你在这里做什么？”

    “唔，我在等一个大人物的出现。”顶着三根呆毛的稚童回答道。

    “哦？”甘棠笑了笑说道，“你等到了吗？”

    “大胖告诉我能让那些贵人都下马车的就是大人物，本来我以为姐姐就是那个大人物，可是那些贵人又上马车离开了，所以现在我又不知道了。”稚童挠了挠头有些不知所措。

    “那是因为他们见不到那个大人物所以便离开了。”

    “哦。”稚童若有所思的点点头。

    “那些贵人都离开了，你为何还不离开？”甘棠看了看得到了答案却依旧站在原地的稚童。

    “我答应了大胖，在这里等那个大人物出现后就去告诉他。但现在那个大人物还没出现，所以我不能离开。”稚童露出两行白牙笑了笑。

    看着稚童天真无邪的笑容，甘棠的神色却有些平淡，“你站在烈日下苦苦等待，而你口中的大胖却不知在哪里玩耍，你觉得公平吗？”

    稚童想了想，又露出干净的笑容说：“没事的姐姐，反正我从小就笨，有一些事要学习数十遍才会，有的甚至学习无数次也学不会。所以我娘就告诉我有的事无法完成就干脆不想，而能完成的事就努力做到最好。站在这里等那个大人物对于我来说是可以做到的事，所以我想做到最好。”

    “若那个大人物今日都不出现呢？”甘棠冷冷道。

    顶着三根呆毛的稚童抬起头认真说，“那我明日再来好了。”

    “若是永远都不出现呢，你站在这里无疑就是在浪费时间。”

    稚童挠了挠头，“我觉得有些事若是做到最好就不会后悔，即便可能最后不是自己想要的结果。就像一颗种子在土里努力的生长发芽，也许它想成为一朵花，但却长成了一棵树。虽然这可能不是它想要的，但至少努力了就一定会出现一个结果不是吗？”

    甘棠闻言不由得静静看向顶着三根呆毛的稚童，她从未想过这样一个小小的身躯会说出让自己都要深思良久的话语。

    “你想做那个大人物的弟子吗？”甘棠开口道。

    稚童再次挠了挠头，神情不解道，“什么是弟子？”

    “就是跟着他学习，他教什么，你学什么。”甘棠转过身朝着大门走去，“若是愿意的话就跟上来，不愿意的话就算了。”

    稚童站在原地犹豫了一会儿，最终鼓足勇气跟着绝美女子走进了大门内。

    这一进，古陆传承数千年的静安寺内的一个金塑佛像悄然破裂。

    多年后却多了一位行走世间济世安民的真佛。

    ……


------------

第108章 大婚。

    ……

    怀着不同的思绪，她终于又出现在了他面前。

    “你来这里做什么？”他的眼神有些冷淡，的确，那么不愉快的第一次相识，她在他的心里定然留下了不好的印象。

    “我想请公子救我南疆。”她跪在地上，直接将此行最重要的目的说了出来。

    “若这就是你来此的目的，你可以回去了。”他毫不留情的拒绝道。

    “若是公子愿意救我南疆的话，我愿、愿意……”她轻轻捏着衣角，脸颊已变得滚烫。

    “我对你没有兴趣。”他的嗓音冷的像一块寒冰，仿佛一靠近就会被冷气缠身。

    他的一句话让她脸色顿时变得苍白不已，她死死咬着唇，有些不知所措。

    他看着眼泪快要掉出来的她莫名升起一丝厌烦，刚想抬手将其送回南疆，却听到她抬起头忍着眼泪开口道，“但是先生不能赶我走对吗？因为我现在已经是剑阁的弟子了。”

    念头被生生掐断，他微微有些恼怒，压着嗓音道，“那你可知晓剑阁亦有剑阁的规矩，若你不能完成我教的剑式，我同样可以将你逐出去。”

    她却擦了擦眼泪扬起唇角道，“只要先生不现在赶我走即可，我一定可以完成先生教的剑式。”

    他却有些想笑，自己教的东西可从不是那么容易学会的。

    ……

    “失之毫厘，差之千里。若是不行，你可以回去了。”他看着她微微颤抖的手臂平静说道，即便他知晓昨日她为练这一招剑式练到了半夜三更还未睡。

    贝齿重重的朝舌尖咬去，疼痛随即侵入大脑，泪水再次在眼眶里打转，她深吸了口气，利用疼痛带来的清明用尽全身力气终于微微抬高了手臂，与昨日他所教的丝毫不差。

    看着她的唇齿间溢出鲜血，他微微皱着眉，但未作声。

    ……

    “这是我做的海棠酥，是南疆最有名的酥点之一，先生可以尝一尝吗？”她张着水润的眸子看着他小心翼翼的问道。

    他看了看银盘上摆放精致的酥点，随即拿起一块送入口中，咬下了一小口便直接丢回了银盘将其他酥点推了下去，她还未反应，酥点便已掉落一地。

    而他平静道，“这是我吃过的最难吃的酥点。”

    她站在原地有些不知所措，有些想哭却只能强笑道，“对不起，我会努力的。”

    看着她强忍着泪水清扫着地面时，他却再次开口道，“与其花这些心思在这上面，不如想想如何好好练剑。倘若这一次你再败给东方清侯，你便可以离开了。”

    她闻言身体颤了又颤，最后咬着唇应声道，“是先生。”

    看着她离开后，他的目光落在了银盘上仅存的唯一一块被他咬了一小口的酥点。

    他再次拿起了那块酥点送入口中，撩人的清爽感在唇齿间弥漫。

    口感还不错，他不由想到。

    第一次他再次感觉到了口腹之欲，然而有些事后悔却已经来不及了。

    ……

    “先生，我赢了。”她拿着剑朝他高兴的挥舞道。

    而他却沉着脸未曾回应她，而是唤来了不远处的东方清侯。

    “为何要让她？”他平静道。“不用狡辩，论剑术，十个她都打不过天生剑胚的你。”

    东方清侯只能苦笑，不敢多言。

    “罚你每日多练一个时辰，可有怨言？”他开口道。

    东方清侯连忙摇摇头，这样的惩罚倒是出乎了东方清侯的意料。

    而他则转身离开，自始至终都未看她一眼。

    而她则静静站在原地看着他离开，眼神里却再次被泪水填满。

    她终于明白他在用各种方式让自己离开这里，或许在他心里，她始终都是让他厌恶的那个人。

    要不要离开呢？她不由得这样问着自己。

    这一想，夕阳西下，初日东升，想到了她终于没有力气站在原地继续想下去。

    还未做出选择的她就这么昏了过去。

    等她再次苏醒时，他看着她平静问道，“想好了吗？”

    她抬起头第一次看着他的双眼认真道：“想好了，我想要继续在这里待下去。我相信有一天，先生对我的看法终究会因我的努力而改变。”

    “希望如此。”他淡淡道，心里却不得不承认，他确实需要改变对眼前女子的看法。

    ……

    “我要闭关了。”他开口道。

    “嗯。”

    “这一年来，除了剑术外，你进步最大的便是你的酥点。”他又说道。

    “谢谢先生。”她心里有些雀跃，然而下一刻他却给她判了死刑。

    “回南疆去吧，我闭关不知多久，你待在这里也毫无意义。不如回去陪在你爹爹身边，他若是看到你回来想必也会高兴很多。”

    她明白，他对于这一件事，没得商量。

    “先生闭关后我便会回去。”她说道。

    “嗯。”

    察觉到她低着头有些踌躇不前的样子，他开口道，“有什么话就说吧。”

    她抬起头笑了笑，滚烫的泪水却从双颊滑落。

    “先生出关后能不能去南疆看看？南疆真的很美，无论是大漠还是清鸢花，先生去看了一定不会失望。”

    他沉默良久，最后缓缓说道，“好。”

    ……

    “小姐，苏公子果然深藏不露。”绣裙女子看着金玉台上拿着红色长枪的他感慨道。

    “嗯。”她回答道，目光却莫名落在了悄然出现的一袭青蓝色烟罗衫的女子身上。

    “小姐，苏公子要离开了，你不去和他见一面吗？”

    她看着他和烟罗衫女子的背影，心中有一些荒凉，最后只能摇摇头道，“不了，有缘再见吧。”

    可能他的身边从来都不需要她的存在。

    而自己不过是一厢情愿的期望。

    ……

    “小姐，小姐……”

    耳畔传来的呼喊声终于将沉睡的徐离央唤醒。

    “好了吗？”她看向一旁的小婢问道。

    “好了。”

    徐离央于是抬起眸子看着铜镜，镜中人凤冠霞帔，金簪玉钗，眉眼间尽显雍容华贵的姿态，倾国倾城的脸庞像一张定格的流芳千古的名画。

    “走吧。”徐离央开口道。

    旋即小婢为其戴上头纱，徐离央站起身从偏房走出，朝着有些喧闹的正厅走去。

    今日是她大婚之日。


------------

第109章 这样的结果已是最好。

    ??????……

    “送我十万赤阳军来换取我南疆对他的支持，秦九阙这小子倒是好大的手笔。”徐姜将书信放在一旁大笑道。

    “王爷不如顺水推舟答应这桩婚事吧，”一名心腹小声说道，“近年来异族势力渐盛，不少边城还在苦苦支撑着，这十万赤阳军确实解了我南疆的燃眉之急。”

    徐姜却冷哼一声，郑重道，“我徐姜绝不会拿自己女儿的幸福做交易，何况央儿心有所属，这桩婚事我是不会同意的。至于与异族之间的战争，只要我徐姜一日活着，就永不教异族踏入南疆。”

    心腹闻言心中却是苦笑，在他看来这一桩婚事对于南疆而言乃是大大的好事，即便对于郡主而言亦是如此。要知道郡主一旦嫁了过去便是凤仪天下的皇后，而并非普通的嫔妃，这对于南疆而言是多么重要可想而知。

    忽然，心腹的余光出现了一道清丽的身影，他连忙抱手躬身道，“郡主。”

    徐离央摇摇头示意自己并不在意，而徐姜也站了起来露出了笑容，“央儿怎么来了？有何事吗？”

    徐离央则跪在了地上，双手叠在一起朝着徐姜施礼，目光尽是坚定之色，“女儿恳请爹爹答应这一桩婚事。”

    徐姜微微一愣，随即怒不可遏的看向自己的心腹，“好你个于江，你竟敢将此事告诉郡主！”

    心腹连忙跪下，“王爷，并非于某啊。于某自知王爷护女心重，安敢从此入手。”

    徐离央也附和道，“爹爹，这件事的确与于将军无关。昨日有一个小太监特意找到了女儿的贴身侍女告知女儿此事，所以女儿才得已知晓。”

    徐姜闻言冷哼一声，“想不到那皇帝小子竟做了两手准备。”

    徐离央则认真说道，“女儿从未替爹爹分忧过，如今乃是为我南疆万民造福的最好机会，女儿心甘情愿嫁入帝王家。”

    “可是央儿你已有了喜欢的人。”徐姜沉声道。

    徐离央摇摇头道，“苏公子身边从不缺为他好的人，然而我南疆一旦错过了此等机会就再没有下次了。”

    “可是央儿——”

    徐离央一双水眸静静看向徐姜轻声道，“爹爹，对于女儿来说，这样的结果已是最好。”

    ……

    【这样的结果，对于自己来说已是最好了。】

    “于江将军到，送百叶珠十颗。”

    “泸州青雨派洛秋掌门到，送名剑‘季云’一柄。”

    管家熟悉的嗓音不停传入徐离央的耳畔，徐离央微微抬起头，隐隐约约能透过红盖头看见一个个走进正厅的人，或胖或瘦，或高或矮，但却没有他的身影。

    徐离央不由得怔了怔，自己这是怎么了，怎么到现在还是在想着他？

    要知道他对自己从来就谈不上好，甚至可以说是差到极点。即便是在他对自己好不容易改观的那段时间里，也不过待她与常人没有什么分别。

    只是自己如何喜欢上他的？

    一见钟情？说起来勉勉强强吧，自己一直想找一个顶天立地的男子，看到他一挥手即招来了剑海，无疑这样的大高手在她的内心变成了憧憬，所以才会义无反顾的从南疆到了观海。

    接下来自然是自己被他的一系列不公正对待，而她坚持留下来的理由早已不是简简单单的憧憬，而是想努力告诉他，真实的她不是他心中厌恶的那个她。

    后来她做到了，他亦对她改变了看法。

    不会再说她的酥点很难吃，反而会要求她明日做怎样怎样的酥点给他。在剑术上却依旧对她要求严格，只是偶尔会打发东方清侯将她留下来单独教她学剑。

    她终于明白了自己的心意，她知道自己终究还是喜欢上了这个对她不好不坏的男人。

    只是在他身边却从不缺旁人照顾，她的爱意卑微的像一只折断了翅膀的小鸟，永远没有展翅翱翔的机会。

    【他或许这次来到京阙真的只是路过吧。】

    ——

    忽然，门外的喧闹打破了徐离央的思绪。

    一旁正坐的徐姜则皱眉朝身边的奴仆吩咐道，“去，看一下何事。”

    奴仆很快就回来了。

    “禀王爷，有一个小和尚说着代替师父要来参加喜宴，还要见郡主。不如便由奴才将其打发走吧。”

    徐姜微微皱着眉，刚想答应却注意到身旁的红盖头颤抖了一下。

    徐姜立即改变了想法，对着奴仆说道，“既然是一个小和尚就让他进来吧，佛门中人多为善事，想来是为我徐姜之女祈福的。”

    周围的众人闻言纷纷笑着抱手道，“郡主洪福齐天，看来佛门中人也不由得被郡主的福气吸引。”

    ……

    小和尚很快出现了，只不过头上顶着三根呆毛迎风飘扬的他让在座的众人不由得纷纷好奇这个年纪极小的孩童到底是否为一个真和尚。

    只不过这个小和尚双手合十作了一个极为标准的合掌之礼倒是打消了众人的疑虑。

    然而接下来却让众人哭笑不得。

    小和尚涨红了脸说道，“阿，阿弥——佛，”

    “小和尚，是阿弥陀佛，你家师父没教好你啊。”一旁的人立即笑道。

    小和尚则认真看向那人说：“并非是师父没教好，而是我这个徒弟太笨了。我昨夜被罚了念三千遍阿弥陀佛，想不到今日还是忘了。”

    众人闻言更是哭笑不得。

    “小和尚，你来此地作甚？”有一个人终于忍不住问道。

    小和尚挠了挠头，摸了摸自己三根呆毛的其中一根，然后终于回忆起来师父吩咐的事看着众人说道，“我是来替我师父参加大婚的。”

    徐姜闻言则是微微一愣，想不到自己从戎半生竟会与一位和尚有联系，只是在他脑海里却怎么也找寻不到自己有一位和尚好友。

    “你那位师父姓甚名谁？”徐姜不由得问道。

    小和尚终于能脱口而出，“我师父姓苏，名字还没告诉我。”

    众人闻言又是大笑不止，如此有趣的小和尚他们平生还是第一次见。

    然而徐姜却注意到了自己的女儿原本平放的双手却开始颤抖起来，不用猜测他也能感觉到女儿内心的波动。

    【姓苏？】

    徐姜不由得回忆起小和尚说的话来。

    【难道是他！】

    徐姜终于开始正视面前战战兢兢的小和尚。


------------

第110章 决断。

    ……

    “你师父，他还好吗？”徐离央轻声开口道，嗓音清澈，却好像在努力掩盖着什么。

    让众人未想到的是，第一个开口的是那个将面容藏在红盖头下的女子。

    【郡主居然认识一个姓苏的和尚？】

    这样的念头不约而同在众人的脑海里纷纷升起，甚至由这个念头延展成无限的遐想。

    “我师父老人家应该很好吧，”小和尚挠了挠头说道，“他每次敲我脑袋都挺用力的。”

    随即女子轻灵般的笑声在正厅里徜徉，像是一股清澈的小河在众人的心头上流淌。

    唯独徐姜怔了怔，他忽然想起，这样干净的笑容，他竟好久没有听到了。

    下意识的，徐姜的目光便落在了一袭红装的女子身上。

    【但愿今日会是一个好的结果。】

    “他，要你来做什么？”徐离央隔着红盖头打量着这个有趣的小和尚。

    “那个，”小和尚又挠了挠头，“他是谁？”

    “他就是你师父，”徐离央解释道，“你师父要你今日来做什么？”

    “额——”小和尚仰天挠着头思考了良久，可还是没一个答案。

    徐离央不禁微微蹙着眉头，说实话，到现在她也不得不怀疑这个小和尚是否为那个人的徒弟，因为对于那个人来说教这般笨的徒弟是极为麻烦的事，她不相信说话时简而又简的那个人会有这般耐心。

    “自行领悟。”徐离央不由得下意识道。

    没想到小和尚听了这四个字却大吃一惊的看向徐离央，“姐姐怎么知晓师父最常说的四个字。每次师父给我说一些我不懂的字眼后总有这四个字，然后师娘就给我一一解释。”

    “师娘？”徐离央神情瞬时变得有些黯然，“你师父已经娶妻了么？”

    小和尚挠了挠头道，“什么是娶妻啊？”

    徐离央闻言不知是该哭还是该笑。

    “不过师娘是甘棠姐姐让我偷偷私底下叫她的，在师父面前还是要叫甘棠姐姐。”小和尚认真说道。

    【幸好……】

    徐离央突然笑了笑，眼角却滑落了一滴泪珠。

    【我到底还在祈祷着什么？他今日未出现在这里已经足够说明了。】

    “你师父总不可能无缘无故让你来到这里，或许是让你带什么话，又或者是让你给我什么东西？”徐离央轻声道。

    小和尚立即张大了眸子，摸了摸自己光滑的头顶道，“我记起来了，师父说要送你一件礼物。”

    【礼物么？】

    徐离央不由得正襟危坐，嗓音也止不住的微微颤抖。

    “在哪里？”

    小和尚挠了挠头道，“不在这里，师父说你去城墙上就可以看到了。”

    徐离央咬着唇，纤长的手指死死抓着椅子两旁的扶手，却始终未站起来。

    【一旦去了，不光之前所有的一切都会化为泡影，纵使南疆也有可能万劫不复。】

    她不能去。

    然而一只粗糙的大手却轻轻掀开了她的红头盖，露出了她已是泪流成河的面庞。

    “去吧。”

    众人的目光纷纷落在了徐姜身上，他们第一次在这个铁血无情的男人的眸子里看见了温柔。

    徐姜抬手擦拭着徐离央面庞上的泪水，“为了央儿，不要说区区一个南疆，纵使整个天下压在我徐姜身上我也能抗住。”

    “纵使爹爹能抗住，可我南疆的那些百姓，驻守我南疆的那些将士，他们的命运又当如何？我不能眼睁睁的看着他们从此面对的是无端的硝烟与烽火。”徐离央的手指捏的泛白，却强行露着笑容，“我不能这样做，我不能用南疆万民的幸福来换取我徐离央一人的幸福。”

    然而此时正厅内却有一人哈哈大笑起来，众人定睛一看，大笑之人正是南疆最有名的虎将游龙。

    只见游龙站起身走至正厅，单膝跪地朝徐离央抱拳中气十足道，“我游龙大字不识一个，也不知道什么是幸福。但我只知晓，连我南疆唯一的郡主都没有幸福可言，我南疆万民何谈幸福？而且郡主也太过小瞧我南疆将士了，别说区区异族，便是加上整个秦国我南疆将士又有何惧之？”

    “正是，若是秦国敢犯我南疆，我荆子越定让其有去无回。”一名有勇有谋的南疆大奖站起身抱拳道。

    “郡主的幸福当由我等守护，若是有人敢坏之便是与我整个南疆作对。”另一名曾用计破万敌的谋士笑笑道。

    在场的其他秦国将臣听闻此言却有些坐立难安，然而由于南疆这些将士的目光太过骇人，因而无人敢多言。

    “游叔叔你们——”徐离央有些不知如何开口。

    徐姜却笑了笑，看着自己的女儿道，“去吧，我徐姜还没有老到要嫁女儿来换取安稳的地步。”

    “王爷所言极是，要是有一天不能打仗了，我游龙也就没饭吃了。”

    其余将军闻言纷纷看着游龙大笑，而徐离央也下定了决心，双手互握合于胸前，看着站起身的所有南疆将士弯下腰深深地鞠了一躬。

    “郡主不可！”

    徐离央摇摇头道，“今日我徐离央无论能不能得到自己追求的幸福，都会记住各位将军的恩情。来日若是南疆真的有难，我徐离央亦不会坐视不理，纵使万劫不复，我徐离央亦会与南疆共存亡。”

    “得郡主此言，我等皆心满意足。”荆子越笑了笑。

    而只有正厅的小和尚不停地挠着头，他能感受到这里似乎有师父所说的人间温情的存在，然而却听不懂这些人到底在说些什么。

    直到那个穿着一袭红色嫁衣的绝美女子缓缓来到他的身边。

    “走吧。”绝美女子看着一脸茫然的小和尚微微一笑。

    于是，这足以倾城的一笑在小和尚的心里记得了好多年。

    ……

    徐离央牵起小和尚的手踏出了正厅，踏出了王府，来到了偌大的街市。

    【如果你的未来依然没有他的存在，对于今日的所作所为你是否会后悔？】

    徐离央静静看着熙熙攘攘的人群，看着他们看向自己时的诧异目光。

    【若是他们从此过上颠沛流离的生活，作为罪人的你，又该何去何从？】

    【这一步踏出，便再没有回头的路了。】

    【或许以后，你便要受到天下人的唾骂。】

    ——

    “丫头，有心事？”苍老的声音在徐离央的耳畔响起。
------------

第111章 送你半座天下。

    ……

    徐离央微微一怔，只见一旁卖菜的老婆婆正慈祥的看着自己。

    “丫头，你这嫁衣是真好看。”满是老茧的手轻轻握住了徐离央的素手，“丫头，你这是偷偷逃出来了吧。”

    “嗯。”不知如何应对的徐离央只好小声应了一声。

    “你有喜欢的人对吗？所以才偷偷跑了出来。”老婆婆抬起手摸着徐离央的头顶轻声道，“但现在却犹豫不决对吗？因为你觉得自己的偷跑会给家人带来不小的麻烦。”

    徐离央微微点头道，“是。”

    “那你喜欢的人呢？你觉得他怎么样？”老婆婆继续问道。

    “他很好，非常好，我——”

    “很喜欢他，无论他对我好与不好，我都很喜欢他。”徐离央抬眸坚定说道。

    “若不是发自内心的喜欢，你也不会逃了出来。”老婆婆笑了笑，“既然如此，你就应该相信他。你这么喜欢他，他就不应该辜负你的喜欢。所以，既然喜欢他，就选择相信他吧，相信他会对得起你的这份喜欢。”

    徐离央怔了怔，随后对着老婆婆鞠了一躬。

    “我明白了。”

    老婆婆善意的点点头道，“喜欢是两个人的事，所以后果也是由两个人共同承担。”

    “谢谢您。”徐离央郑重道。

    “无妨，快去吧，去见他吧。”老婆婆眯起笑眼道，“心里若是迫不及待了，那就快去吧，说不定那人也在等着你呢。”

    “嗯。”徐离央终于露出纯净的笑容，“无论如何，这份属于我自己的幸福，我会牢牢抓住，绝不放手。”

    ——

    看着一袭红色嫁衣的绝美女子牵着小和尚慢慢向前走去，老婆婆会心一笑。

    而此时，那个小和尚像有预感的回过了头，看着身后那人露出不可思议的目光。

    “师——”

    露出本来模样的苏叶将食指轻轻压在薄唇上，示意小和尚不要喊出。

    他这个笨傻笨傻的徒弟终于聪明了一回，摸着自己只有三根呆毛的头顶只顾着傻笑。

    ……

    “王爷就是如此做事的吗？这样一来我大秦的威严何在？”正厅里终于有一个秦国的官员坐不住了，站起身对着徐姜冷哼了一声道，“不过是为了一个姓苏的和尚，还有那不知何物的礼物，王爷与郡主便打算毁了与陛下的婚约吗？”

    徐姜沉声道，“至于此事，我会给你们秦国一个答复。但是我依旧会尊重央儿的选择。”

    那名官员不由得冷笑一声，“看来王爷确实没把我大秦放在眼里。如今十万赤阳军已驻于南疆各大边城，只是不知王爷有没有将这十万赤阳军放在眼里。”

    “竖子安敢如此放肆！”游龙立即拍桌道，木桌随即断成两截，倒是让那名官员心有余悸，未敢多言。

    “要知道你们大秦陛下便在这京阙内，倘若这十万赤阳军胆敢有所异动，我想南疆也无法保证你们大秦陛下的性命。”南疆一名谋士悠悠道。

    “你！”那名官员立即大怒，但却又无可奈何，思虑许久，心中忽生一计，看向徐姜抱手道，“不知王爷可否让在下前去那城墙之上？”

    徐姜闻言目光随即落在了那名官员之上，“你要做什么？”

    “在下只是想看看究竟是何人能让郡主如此痴心，连我大秦的皇后之位都可以不在乎。”

    徐姜眸子一凝，微微有些恼怒，他如何不知这名官员心里暗藏的杀机。

    只是一旁的游龙却也朝徐姜抱拳道，“王爷，我也想看看那位姓苏的和尚所送的礼物是什么。”

    徐姜看了看同样抱着拳的诸位南疆将士，他知晓他们并非是站在了那名秦国官员一起，而是他们想知道那个姓苏的男人究竟配不配的上他的女儿，或者说，他究竟值不值得他们为其浴血厮杀。

    “既如此，那便看看吧。”

    徐姜点点头道，那个男人应该不会让他失望吧。

    ……

    “苏先生。”

    苏叶听到了这声熟悉的清澈嗓音，心中一滞，但却未回过头，而是看着城墙外淡淡道，“这大漠，和这大漠里独有的清鸢花，的确很美。”

    城墙外，一望无际的沙漠形成了一条水平线，那里是南疆独特的潮起潮落。

    而在这沙漠中，只有唯一一种植物可以存活，那便是清鸢花。一种根叶弯曲，拥有独特的淡紫色花瓣的植物，亦是这大漠中最美的风景。

    “先生喜欢吗？”徐离央上前一步，与青衣男人肩并肩，只要微微偏过头便能看到男人棱角分明的侧脸。

    “你喜欢吗？”苏叶却看向一袭红色嫁衣的绝美女子反问道。

    面对青衣男人的注视，徐离央有些措手不及，但很快恢复了镇定，微笑说，“喜欢，小时候最爱玩的便是娘亲推着我从这沙漠的高坡滑下，那时候看着两旁的清鸢花，真的很美。”

    “既然如此，我便将这些送给你。”苏叶轻声道。

    徐离央微微一愣，有些不知青衣男人所说的是何含义。

    不远处却有人大笑起来，“原来这位姓苏的不是和尚啊，还将这大漠与清鸢花送给郡主。郡主抬头便能看见的东西也需要你送？”

    苏叶缓缓转过身，只听得一名穿着华贵长袍的中年男人接着冷笑道，“也对，如你这般贫酸的模样也只能送此礼物了，像我们大秦陛下，不算那十万赤阳军，光金银玉帛就送了十余车，更不用说那无数的战马与牛羊。萤火之光焉敢与皓月争辉？”

    “是么。”苏叶淡淡一笑，看向身旁一袭红色嫁衣的女子轻声道，“我送的，你可喜欢？”

    “只要是先生送的，无论高贵与贫贱，都会是离央心中最珍贵的礼物。”徐离央认真道。

    “那就好。”苏叶再次转过身，透过城墙看着无尽的大漠平静道，“听说这古陆以南疆为界，一半是人族的天下，一般是异族的天下。如今，我便将这半座天下送与你。”

    中年男人闻言嗤笑道，“就凭你安敢言送这异族的天下，若你进异族早不知死了多少次了……”

    然而还未等他说完，地面便开始微微震动，并且随着时间的流动震动的幅度越来越大，中年男人未注意便一个倒栽葱摔在了地上，让旁人纷纷嗤笑。

    徐姜却微微皱着眉头，因为这种感觉他在熟悉不过。

    果然，很快一名亲卫匆匆赶来朝其抱拳道，“王爷，有大量异族正在向京阙迅速靠拢。”

    没过多久，又一名亲卫迅速赶来抱拳道，“王爷，南门也发现了大量异族的身影。”

    “王爷，西门也是。”

    “王爷，北门有大量异族正在观望。”

    徐姜脸色变得越来越难看，登上烽火台朝外看去，原本是一条地平线的大漠此时却出现了密密麻麻的粗壮身影，数量之多实乃他平生罕见。

    只不过越到这种时候徐姜的内心反而越镇定，出现如今这种场景让他隐隐感到有些不对劲，甚至异族数量之多让他有一种异族乃是倾巢而出的感觉。

    要知道这座城内可是不光有自己，还有那个秦国的皇帝小子，一旦自己与那个皇帝小子死在这里，无疑对于古陆的人族乃是最大的危机。

    徐姜不由得将目光投向了不远处的青衣男人，双眸渐冷。

    【难道这一切都与他有关？】


------------

第112章 为吾王的诞生，献上礼炮。

    ……

    数日前。

    ……

    【被这古陆人族所称的异族，原来是拟人化的野兽么。】

    苏叶打量着缓缓朝他走来的狮头人身的几名异族，身材倒是颇为粗壮，从胳膊突出的青筋来看，异族的力量显然与人类不是一个档次，加上是拟人化的野兽，能够驯服某些凶兽也不足为奇。

    【除了智商外，应该算是毫无缺点了吧。】

    “想不到洛格西瓦竟出现了人类。”一名体型最大的狮头人同样在打量着青衣男人，“也不知道驻守的那些士兵在做什么，竟然让人类闯了进来。”

    “无妨，哥几个正好缺下酒菜，这个人类长的白白嫩嫩的，拿来下酒应该很不错。”一名较矮的狮头人张开獠牙，一股恶臭的气息随即扑面而来。

    “注意分寸，狮格鲁，别把这个人类吓死了，那样人类就不好吃了。”体型最大的狮头人吩咐道。

    “明白。”较矮的狮头人摩拳擦掌，走到青衣男人面前一副凶神恶煞的表情说道，“小子，虽然不知道你是怎么来此地的，但是很可惜你来错地方了，这里可是你们人类的坟墓，乖乖成为我们的下酒菜吧。”

    旋即，较矮的狮头人挥起粗大的爪子直接朝青衣男人的胸口抓去。

    然而只见眼前的青衣男人却突然消失不见，下一刻却出现在了体型最大的狮头人面前。

    “你叫什么？”

    体型最大的狮头人闻言怒不可遏，刚想抬爪一巴掌把面前的青衣男人拍死，却只听“砰”的一声，青衣男人身后那个较矮的狮头人瞬间变成了血雾，然后如同下了一场小型的血雨，地面上则多出了一滩血水。

    “同样的话我不喜欢问两遍。”

    体型最大的狮头人咽了咽口水，声音有些颤抖道，“桑，桑格，我叫狮桑格。”

    “很好。”苏叶淡淡一笑，“那么现在，让你们狮族的王来见我。”

    见这个狮头人有些犹豫不决，苏叶接着开口道，“你只有一个选择，假如你不想死的话。”

    狮桑格旋即咬咬牙，转身向后走去。

    ……

    不到一炷香的时间，一个足足有狮桑格数倍体型身披巨甲的狮头人出现在青衣男人的面前，其身后则有无数狮头人跟随着。

    狮桑格朝着那名足足十丈之高的狮头人单膝下跪行礼道，“王，就是这个男人要见您？”

    身披巨甲的狮头人随即居高临下的看着青衣男人道，“就是你要见我？既然你能单枪匹马闯到洛格西瓦我们狮族的领地，想必你就是人类的大宗师吧。”

    苏叶淡淡道，“臣服或者毁灭。”

    身披巨甲的狮头人闻言微微一愣，随即哈哈大笑起来。

    “竟然有人类要我们臣服？”

    “人类的大宗师，真以为你在人类中是顶尖高手到我们兽族的领地就可以肆无忌惮了吗？”身披巨甲的狮头人铜铃大的眸子骤然一冷，“今日我便让人类世界再少一名大宗师。”

    旋即，身披巨甲的狮头人一拳朝青衣男人砸去，足足把地面砸出了一个数尺之深的大坑。

    “想不到你倒是跑的挺快的。”身披巨甲的狮头人抬眸看着半空中的青衣男人说道。

    苏叶平静道，“既然你已经做出了选择，那么等待你的只有毁灭。”

    下一刻，十丈之高的狮头人再次“砰”的一声化为血雾，巨甲重重的砸在了地面上，血雨则纷纷落在了那些狮头人的身上。

    气氛陡然安静了下来，只有青衣男人的声音在空气中回荡。

    “臣服或者毁灭。”

    已经见识到两场血雨的狮桑格立即单膝跪地，右手握拳轻捶左胸大声道，“我狮桑格愿臣服主人。”

    其余狮头人见此也纷纷单膝跪地行礼效忠。

    “今日起，便由你作为狮族的王。”苏叶指着狮桑格说道。

    “谢谢主人。”狮桑格大喜道。

    ……

    “狮桑格，你在做什么？”一个体型巨大的狗头人身的异族看着狮桑格拨弄着一个长长的黑色管子，眼睛则透过管子那个透明的东西不知道在看着什么。

    “按照主人的说法这个叫望远镜，可以看到很远很远的地方。我现在就在看城墙。”狮桑格嘟囔着解释道。

    “主人那里已经好了吗？”

    狮桑格点点头道，“嗯，已经能看见主人身旁的那个人类女子了，现在只要等主人发信号了。”

    “主人抬手了，小的们，快把那些大炮抬出来。”狮桑格看着城墙上的男人抬手道。

    随即，无数异族开始行动起来，一架架通体漆黑的大炮被抬了出来，所有的炮口皆朝向天空。

    而狮桑格则站在了所有大炮的前面，看着城墙上的那个红色嫁衣的女子单膝跪地行礼效忠同时大声道：

    “为吾王的诞生，献上礼炮！”

    这一日，京阙的百姓们抬起头便能看见漫天的七彩烟火。

    后来，这一日被南疆万民以及异族称为“王之大典”。

    ……

    “你，你这是……”徐姜看着城外绚烂的烟火有些不可置信道。

    “从今往后，这些异族会奉离央为他们的王，异族与南疆之间便再无战争可言。”苏叶淡淡道，“不过异族和南疆的相处估计会需要一个漫长的过程。”

    “多谢。”纵使千言万语在心中，徐姜最后也只能化为了这句话。

    苏叶点点头，旋即看向一旁红色嫁衣的绝美女子。

    “我怕我做不好。”徐离央咬着唇瓣说道，

    苏叶抬起手轻轻摸着绝美女子的头顶道，“没有什么事可以一蹴而就，都是由无数的努力与血汗造就的。相比之下，比起我教你的剑法，这些事已经很简单了。”

    “但离央还是觉得自己的能力不够。”

    “你只要记住八个字就够了。”苏叶温和道。

    “哪八个字？”徐离央有些好奇道。

    “顺我者昌，逆我者亡。”苏叶淡淡道，“无论将来这个世界变成什么样，你只要按照你的想法去做就好了。好又如何，坏又如何？千古留名如何？十恶不赦又如何？我为你荡平天下，便是要让你随心所欲。”

    “还有。”

    “嗯？”徐离央仰起头看着青衣男人有些不知所措。

    “想哭的时候就哭出来，想抱的时候就抱，不用在乎别人的想法。”苏叶轻声道。

    话音刚落，红色嫁衣便钻进苏叶的胸膛，温热的泪水打湿了苏叶的衣襟。

    “原来先生什么都知道。”

    ……

    ps：这个结局你们应该还算满意吧。?ń?ń?你好2018大家元旦快乐。


------------

第113章 夜尽天明。

    ……

    “陛下，青柒失败了。”一名老太监小心翼翼为龙椅上的明黄色长袍男人沏茶。

    “失败了？”年纪已近五旬的明黄色长袍男人端起茶杯微微皱眉道，“难道如此大好的机会那些异族竟视而不见？虽然朕知晓异族绝大部分都是愚昧无知，但其中也有智谋不下于我人族的，难不成他们也选择放弃这次大好时机吗？”

    老太监不由苦笑道，“陛下，并非如此，令异族改变想法的乃是一个男人。”

    “一个男人？”明黄色长袍男人双眸中露出一丝杀机，“究竟是谁敢坏了朕的大计？”

    “这个老奴已经让人调查清楚了，此人名叫苏叶，乃是观海书院的剑阁阁主，不过传言此人与烟柳画桥有不深不浅的关系。”

    “烟柳画桥？”明黄色长袍男人微微一愣，脑海里不由得浮现出一个俊美男人身影。

    “不过老奴猜测这个男人应该不属于烟柳画桥内，毕竟即便是整个烟柳画桥也无法让异族向南疆臣服。”

    “你说什么？异族竟然向南疆臣服了？”明黄色长袍男人不由得大吃一惊。

    看着中年男人脸上的动容之色，老太监也不由想起了听到这个消息时自己当时的表情还要比中年男人诧异许多。

    “准备来说就是因为那名叫苏叶的男人，不知他用的什么方法，竟让异族奉皖南王徐姜之女为王。听闻徐姜之女似乎也与那个男人关系匪浅。”老太监恭声道。

    “所以为红颜一笑，便将这偌大的异族天下送给了徐姜之女吗？倒是好大的手笔。”中年男人冷哼一声道。

    老太监看着中年男人脸上隐怒的表情，心中暗叹一声，沉声道，“陛下，对于此事老奴觉得可以换一个角度来看，无论那个叫苏叶的男人是用何种方式令异族臣服的，徐姜之女与秦国皇帝的大婚已经不可能再继续了。如此以来，南疆与秦国的关系必定一落千丈，从另一个方面来说也算是有益于我大魏。”

    中年男人微微点头道，“你说的有些道理，鹬蚌相争，朕大魏可在其中得利。”

    “只是老奴觉得陛下最好还是不要将南疆视为敌人，努力交好南疆才是。”

    “为何？”中年男人皱眉道。

    “无论那个男人用什么方式令异族臣服的，这等秦国与南疆加在一起也无法做到的事，他却做到了，足以说明这个苏叶的男人的不凡之处。况且如今南疆有异族助力，地位绝对可以比肩于魏秦楚三国，对于我大魏而言还需谨慎待之。”老太监躬身道。

    中年男人淡淡一笑，“那既然如此，不如再为此事多添一把火。稍后朕便写一封书信给徐姜，若是他南疆想立国，朕大魏当鼎力支持。”

    老奴抱手道，“陛下谋略过人，南疆徐家的王爵乃是秦武帝所封，如今徐家若是想立国，秦国必定不满，到时候陛下便可轻易在二者中获取不少利益。”

    “此事的规划，便由你去办吧。”中年男人吩咐道。

    “是，陛下。”

    ……

    “到了吗？”魏北渊问道。

    “禀老爷，到了。”

    奴仆立即伏在地上，而魏北渊则踩着奴仆的宽背下了马车。

    眼前是车水马龙的景象，景象后则是一座古韵古香的巨大建筑，雕栏玉砌，灯火阑珊，仅是看一眼就让人忍不住好奇这座建筑里到底藏着些什么。

    无数的达官贵族从这个建筑里出出进进，每个人都带着沉醉的表情，亦或是享受。

    甚至有些去而复返。

    魏北渊微微皱着眉，缓缓走进了这座建筑里。

    ……

    “不知这位老爷需要些什么？”一位容颜姣好的淡妆女子上前问道，声音不卑不亢，甚至眼神中表现出对丑陋男人的一丝厌恶。

    【太过于逆来顺受，所以才反其道而行之，这样才会更容易激发人心中的趣味么。】

    魏北渊心中暗暗冷笑，表面依旧如一副冰山模样，开口道，“我要上摘月楼。”

    闻言，淡妆女子立即有些惶恐，旋即恭声道，“大人请在此等候，奴婢这就去问问司音大人。”

    很快，淡妆女子便去而复返，看着丑陋男人躬身道，“大人，司音大人在摘月楼等候着您，奴婢这就带您去。”

    跟着淡妆女子走进一道暗门，来到了一个仅能容纳不足十人的小屋里。随即，淡妆女子拉下某棍状物，小屋旋即开始晃动起来。

    淡妆女子的表情微微惊恐，虽然早已感受过多次这种身体逐渐加重的感觉，但脑海里还是被这种未知的力量所侵扰着。

    “这不过是普通的机关罢了，作用便是将我们拉向高处。这在燕国应该很常见才是。”

    “奴婢是楚国人，并非燕国人。”淡妆女子闻言恭声道。

    “是吗？”魏北渊笑了笑，双眼微眯捏着淡妆女子的下巴说道，“楚国的女子我还未尝过呢。”

    淡妆女子轻轻剥开自己胸前的衣裳，媚眼如丝道，“只有大人想要，青萝随时都可以。”

    ……

    暗门再次打开，一束月光照进了这间小屋。

    魏北渊整理好衣裳，带着十分满意的表情缓缓走了出来，而他身后则是一个表情惊恐万分的女性干尸。

    【果然反其道而行之才会让人更加享受。】

    “你这么做是不是越界了？”叫做司音的淡雅女子微微皱着眉道。

    “那又如何？”魏北渊淡淡一笑，“她又不是燕国的女子，死了便死了。”

    “你应该知道，对于红袖添香来说，培养每一个都不容易。”淡雅女子有些恼怒道。

    魏北渊微微眯着眼道，“既然如此，作为赔罪，朕便答应再让你们呆在这里一年。”

    “你！”淡雅女子露出一丝杀机。

    “司音。”阴影处的声音咳了咳，“那就多谢魏国陛下了。”

    而此时月光也正好照亮了那片阴影，一个颇为俊美的男人出现在魏北渊的眼帘。

    魏北渊笑了笑，抬起右手撕开了包裹在脸上的某物，露出一副微胖的面孔，然后看着颇为俊美男人说道：

    “好久不见了，燕兄。”


------------

第114章 布局。

    ……

    “倒是不知魏国陛下到燕某来做什么？”俊美男人咳了咳，魏北渊此时才注意到男人苍白的脸色。

    魏北渊却笑了笑，“倒是无人能及燕兄的适应能力，即便跌落至此燕兄也能淡然处之，这一点朕倒是要好好学习。”

    “燕某要求本就不高，寒舍虽小，但足以让燕某栖息了。”

    魏北渊打量着四周安静怡人的环境，数十颗挂在半空中的夜明珠照亮着整个大厅，桌椅散发着让人陶醉的香气，倒是一点也看不出那个男人口中所谓的“寒舍”。

    不过魏北渊也只是随意环顾了几眼，随即坐在了木椅上开门见山说道，“今日来是有事要问燕兄。”

    “何事？”站在阴影处的男人也缓缓走了出来同样坐在了木椅上，夜明珠的冷光扑在男人俊美的脸庞上，为其增添了几分冷峻，然而过于苍白的脸却又让人隐隐畏惧。

    只不过魏北渊早已习惯眼前男人病恹恹的模样，开口问道，“我想知道，一个叫苏叶的男人。”

    “以陛下的手段，难道查不出来吗？”体型颇为瘦削的男人淡淡道。

    “查是查到了不少，但却有一种越来越模糊的感觉。”魏北渊随意拿起一块桌上的糕点吃了下去，接着说道，“总而言之，即便到现在为止，朕依旧看不透那个男人。”

    “既然陛下未查出来，难道就认为燕某一定能查出来吗？”瘦削男人平静道，“陛下应该知道，如今的烟柳画桥早已不是我能掌控的那个了。我现在握在手里的不过是一个才建立三年的红袖添香罢了，难道陛下以为我现在能与从前相比？”

    看着脸色苍白的男人颇为自嘲的意味，魏北渊微微一笑，“有些事的确不能比了，但朕不相信你在烟柳画桥中就真的没有后手了。狡兔亦有三窟，何况是你。你既掌控了烟柳画桥数十年，朕不相信你会如此轻易拱手送人。”

    “即便如此，我对于他的了解比陛下也多不了多少。”瘦削男人变相的承认倒是让魏北渊微微错愕，只听其继续说道，“对于那个男人，我只想给陛下一个忠告。”

    “哦？是何忠告？”魏北渊眯着眼问道。

    “切莫招惹，轻则粉身碎骨，重则万劫不复。”瘦削男人淡淡道。

    “燕兄的一番好意，朕记住了。”魏北渊笑了笑，“对了，玉鸾侄女在绥阳起复，一连攻下十余城，倒是让人颇感意外。朕终于知晓燕兄当年为何要狸猫换太子了，玉鸾侄女无论是武艺还是统兵能力都不愧为当时一绝。若非朕现在还无子嗣，真想把这位侄女娶进朕大魏。”

    “玉鸾从小就比较独立，许多事都有自己的见解，并且颇为固执。有时候连我这个父亲都未必能改变她的想法，就更不用说她的婚事了。”

    “倒是一个奇女子。”闻言魏北渊称赞了一声，随后垂下眼眸道，“不过恐怕这位奇女子活不长了。”

    瘦削男人听后轻轻抿了一口清茶，抬眸问道，“秦楚要平叛了吗？”

    魏北渊则大笑道，“当然还有朕的大魏。燕苍，你明知复国之计不可取，你偏要反其道而行之。”

    瘦削男人黄村放下茶杯，轻声道，“那便祝陛下马到成功。”

    魏北渊立即止住了笑意，静静打量着瘦削男人，然而苍白的脸上只能看出这个男人时日无长与双眸中异常的冷静。

    “那朕便回去了。”魏北渊缓缓站起身，将那张丑陋的人皮面具重新覆在了脸上，沟壑纵横的面孔洋溢着可怖的笑容，“燕兄，你这人皮面具倒是做的不错。”

    “只要陛下喜欢，我可以多做几副。”瘦削男人淡淡道。

    魏北渊微笑道，“只此一副就足矣，换一副丑恶的嘴脸，生活才会更有趣不是吗？”

    ……

    直到暗门彻底合上后，一旁穿着月纱的司音才开口道，“与这种人合作对你有益吗？”

    “野心越大，才会越让人找到破绽。”瘦削男人淡淡道，“当他想要吞下整个天下时，我们只需静静等待他撑破肚皮，鸠占鹊巢即可。”

    “玉鸾公主那边又该如何？”司音又问道。

    “计划不可更改，至于玉鸾，”瘦削男人沉默了一会儿，随后淡淡道，“生死由命。”

    ……

    楚国通州的一间客栈。

    “也就是说，所有的一切不过是当年燕苍与魏北渊的一场交易？”寒酥的一双水眸渐渐冰冷，嗓音清幽，“而我娘只不过是其中一个交易的工具而已。”

    黑袍老人微微点头道，“的确如此，当年燕苍只不过是边缘的七皇子，论继承大统怎么也不会轮到他。所以不想在夺嫡之争沦为牺牲品，燕苍只好与魏北渊合作。”

    “于是刚怀上我的娘亲便被魏北渊用计送至了燕苍的府邸。”寒酥嗓音愈加寒冷，“只因寒家乃是将门，在燕国的地位无人可比是吗？”

    面无表情的红衣女子让黑袍老人打了个冷颤，咳嗽了一声说道，“至此我也算是解释清楚了。当年魏北渊助燕苍成为太子，想必魏北渊也在其中获得了不少好处。如今燕苍已在三年前的灭燕之战中死去，如今你的仇人便只剩下魏北渊了。”

    “一国之主么。”寒酥无声的笑了笑。

    “平常魏北渊身边护卫众多，寻常人难以接近。所以你要杀他就必须创造接近他的机会。”黑袍老人沉声道。

    “什么机会？”

    “魏北渊所修的乃是邪功，乃是吸食人血里的精气来提高修为，而且最爱吸食貌美女子。不过作为一国之君的他虽然后宫佳丽三千，但不可能以这些女子作为目标，否则后宫恐怕就要人人惶恐了。”黑袍老人笑了笑。

    “我可不想进后宫。”寒酥冷冷道。

    黑袍男人干笑一声，随即道，“当然不是，即便您同意，您身后的那位我也惹不起啊。据我所知，每当魏北渊想吸食人血时，便会去一个叫红袖添香的地方。”

    “红袖添香，那又是何处？”寒酥微微皱着眉。

    黑袍老人咳嗽了一声，“与我的那个，额，烟柳画桥颇为相似。”

    “原来是青楼。”寒酥看着柔和的月光轻声道，“倒是一个不错的地方。”

    “红袖添香，佳人在侧。烛影摇红，红衣起舞。良辰美景，静待佳音。刀剑鸣乐，死期已至。”

    “有趣。”

    ……


------------

第115章 登剑池。

    ……

    巍巍穹顶，四季常春，这是天下第一剑宗楚国剑池最好的写照。

    传承千年之久的剑池将宗派建立在一座名为千绝山的山峰上，此山巍峨高耸，山顶则是一座偌大的清澈湖泊，湖泊名为天池，而剑池则是围绕着天池的四周所建。

    因为千绝山的山体似一柄出鞘的剑，山顶之上有闻名天下的天池，围绕着天池而建的又是一座习剑的宗门，于是慢慢的千绝山与天池还有剑宗合为一体共称为剑池，并且不知是否是环境所致，在这里习剑的弟子剑道天赋都异于常人，古往今来，不少从剑池而出的弟子在古陆上都闯出了不小的名头，于是剑池也被誉为剑道圣地，数百年来更是有天下第一剑宗之称。

    近些年剑池的名声更是达到了顶峰，老辈中除了有剑仙之称的洛青一出自剑池之外，年轻一代中出类拔萃的弟子更是屡屡不绝。又如有小剑仙之称的黎韬，虽然败给了观海书院剑阁中的东方清侯，但依旧有不少人看好他未来能够比肩于洛青一。

    还有如今的剑池掌门步惊鸿，坊间传闻修为通天，如今离脱凡褪俗也只差一步之遥，说不定某个时候便会一剑破空，踏碎虚空而去。

    而此时，一位年轻男人出现在了千绝山山脚下，而其身后则跟着一个一袭青蓝色烟罗衫的侍女。

    ……

    “传闻这登天梯有十万阶，也不知是真是假。”眉目如画的甘棠看着白玉般的石阶轻声道，而这石阶组成的小路高耸入云，无人能看清白云后的路究竟是什么模样。

    除了已经换上一袭纯白月袍的年轻男人。

    原本就眉清目秀的苏叶换上这纯白月袍犹如一位超然物外的仙人，长发飘飘，蔚然独立。

    “一共九万八千八百四十九阶，未及十万之数。”苏叶轻声道。

    “果然世事无完美，”甘棠轻轻挑了一下眼眸，“即便如公子，亦是如此。”

    听出了烟罗衫女子言外之意的苏叶淡淡一笑，他已察觉到女子言语间淡淡的醋意。

    “不过能够跟在公子的身后，甘棠已觉足矣。”甘棠眉眼弯弯道。

    苏叶微微一愣，温和道，“上山吧。”

    ……

    “你是何人？”傲气凌人的守山弟子居高临下看着面前的年轻男人。

    “苏叶，特意前来讨教。”苏叶看着守山弟子微微一笑。

    守山弟子闻言轻蔑笑道，“苏叶？没听过这个名字。无名之辈也敢前来剑池讨教？”

    苏叶轻声道，“据我所知，你们好像一直期待着我的到来。”

    “哈哈。”守山弟子大笑起来，“你以为你是谁，能让我们剑池恭候？近年来能让我们剑池等的也只有一人而已。而那人是缩头乌龟，一直不敢前来——”

    “等等，你叫苏叶？”守山弟子恍然一惊，直到此时他才想起剑池擅自与他人定下约定的那个人的名字。

    苏叶看着守山弟子大惊失色的表情微微一笑道，“没错，如你所说，那个缩头乌龟终于来了。只是不知晓你们准备好了吗？”

    守山弟子顿时如临大敌，额头不停的冒着冷汗，要知道此人的弟子可是数剑便败了他们有小剑仙之称的黎韬师兄，如今登顶剑池上门讨教，如何不让他大惊失色。

    “阁下请在此等候，在下现在就去禀告本宗长老。”守山弟子抱拳道，目光却落在了一旁的青蓝色烟罗衫女子身上，传闻剑阁阁主有一侍女，如今一见传闻所言果然不差。

    只是他还听说这容颜姣好的侍女曾击败了一名宗师之境的高手，这侍女年纪看上去比他还小，武道修为却如此出彩，倒是让他不由得感叹这世间人与人间的差距。

    苏叶微微颔首，示意自己可在原地等候。

    守山弟子遂朝着更高处走去，不一会儿一个穿着蓝色长袍一脸威严的中年男人便出现在了苏叶面前。

    “徐长绩，剑池长老。”蓝袍男子一如他威严的表情，言辞简洁，干净利落。

    “苏叶，剑阁阁主。”苏叶淡淡道。

    “你要应约？”徐长绩沉声道。

    “正是。”

    “他是我的弟子，你若胜了他，便可和我一决高下。”徐长绩看着一旁的守山弟子对着苏叶说道。

    甘棠闻言大怒道，“堂堂的天下第一剑宗便是这般恬不知耻吗？公子乃是剑阁阁主，你却让他和一名弟子比试？便是胜了也恐让天下人耻笑。”

    “你等既然上门讨教，让谁出战则是我们的自由。你也可以选择拒绝，就此下山离去。”徐长绩面无表情道。

    甘棠听了露出有些好笑的表情，“如此以来，我家公子又变成世人口中不战而逃的懦夫了吗？阁下倒是好算计。怎么，难道堂堂剑池输不起吗？”

    “无论你如何说，决定在你。”徐长绩平静道。

    苏叶淡淡一笑，“既如此，你方可以任意选人出战，我们是否也可如此？”

    徐长绩深深的打量了白衣男人一眼，旋即沉声道，“可。”

    “很好。”苏叶笑了笑，抬手轻轻**着身旁女子的头顶，“若仅仅只是弟子的话，恐怕剑阁的三千弟子今日都要败了。”

    “阁下的口气之大倒是徐某平生所见，比试还未开始，输赢未定，我这弟子虽不成器，但至少败一女子应该不成问题。”

    然而中年男人未注意的是他口中的弟子早已是一副欲哭无泪的表情，虽然他武艺的确不错，但他只是先天之境，焉能赢过打败了宗师的烟罗衫女子。

    守山弟子不由得心中连连叹息，他这位师父常年闭关不问世事，所以不知晓烟罗衫女子也不稀奇。

    只是若是告诉自己这位师父那个烟罗衫女子修为与他是同等境界，不知他师父会是何表情。

    大概九成九会不信吧，毕竟他师父对于出类拔萃的年轻一辈都无好感，认为那是世人过于吹嘘的结果。便是宗内的小剑仙黎韬师兄，他师父也从未给其好脸色看，要知道黎韬师兄的师父可是掌门呐。

    这也是中年男人至今没有什么朋友的原因，

    摊上这样一位师父，守山弟子感觉很心累。

    于是守山弟子上前抱拳用极为认真的语气朝着烟罗衫女子一字一句说道，“我—认—输。”

    一旁的中年男人听到后则瞪大了眸子，一副不可置信的神色。

    ……


------------

第116章 无人可胜她。

    ……

    甘棠饶有兴趣的打量着这名体型微胖的守山弟子，“为何认输？”

    守山弟子十分耿直的回答道，“因为我打不过你。”

    一旁的徐长绩闻言顿时大怒，“混账！不战而逃，丢尽了我剑池的脸面。”

    面对中年男人的一阵斥责，守山弟子只能默默地待在一旁未敢作声。

    甘棠却轻笑道，“明知不敌也要战，那是莽夫所为。在我看来，至少你这位弟子懂得知难而退，倒是让人刮目相看。”

    徐长绩冷哼一声，“习剑之人讲究的是宁折不弯，即便大敌当前亦要义无反顾。若是连拔剑的勇气都没有，那他便不配用剑。”

    苏叶微微一笑称赞道，“虽然古板，但却不失道理。”

    随即苏叶看向微胖的守山弟子继续说道，“你师父说的不错，虽然明知不可为而为之乃是莽夫之举，不过亦是一种勇气。知难而退是睿智，向死而生却是信念。不过是一场比试而已，输了便输了，实力不敌你师父也不会多言什么。”

    徐长绩又是一声冷哼，却未在多言，似乎把选择交给了自己的这名弟子。

    守山弟子见此脸庞泛起红裙，羞愧之色溢于言表，随即持剑朝烟罗衫女子行礼道，“剑池弟子，庞拓，请指教。”

    甘棠淡淡一笑，回应道，“为了公平起见，我便将修为压制为先天之境与你一战。”

    听此一言，守山弟子也郑重回答道，“我天赋一般，不一定能赢过你。但也请不要小瞧我们剑池，很多师兄师弟都比我厉害。总而言之，我会全力以赴的。”

    甘棠听着守山弟子傻乎乎中带着可爱的宣言，眉眼弯弯，眨了眨眼眸道，“那加油！”

    ……

    【好美——】

    烟罗衫女子的嫣然一笑直击守山弟子的脑海，让他顿时有些失了魂。

    徐长绩看着自己弟子一脸沉醉的表情却有些恼怒，太丢人了有木有！

    就仿佛多少年来没见过女子一样，好吧，因为剑池不收女弟子的缘故，所以在剑池修剑的男弟子基本没有可能见到女子。而想要见到女子的唯一途径便是实力得到师父的肯定，然后便可下山，这才有机会见到女子。

    当然，从某种意义上来说成为剑池弟子也是一件十分苦逼的事情。

    同样，现在待在剑池中的基本都是单身了不知多少年的男弟子，见到容颜如此姣好的女子心动也是正常的。

    只不过这显然触怒了几十年还是老处男的徐长绩，哦不，是准备打算将一生都奉献给剑道固守道心的徐长绩。

    听到了一声重重的咳嗽，守山弟子才注意到自己的师父正对着自己“横眉冷对”。

    打了一个寒颤，守山弟子连忙抱手道，“姑娘，得罪了。”

    旋即拔剑出鞘，施了一个剑礼。

    “那便开始吧。”甘棠轻声道。

    握着剑的守山弟子眼神也变得凌厉起来，挽了一个起剑式，身形随即向前迅速冲去，没有多余的花里胡哨般的造作，亦没有所谓的大开大合，就是这么明晃晃的一剑，就是这么正大光明的一剑。

    苏叶看了一眼这朴素的一剑，眸子随即便转向了一旁的中年男人。在他看来，如此一板一眼的剑法也唯有这个古板的中年男人才教的出来。

    只不过这样一来，甘棠若想赢得这场比试全在于看她想如何胜了。

    ……

    在甘棠看来，守山弟子的剑法有些粗糙，虽然她能看出这一剑守山弟子必是花过不少时间练习的，但这一剑的漏洞也实在太大，仅是这一小会儿，她的脑海里便闪过数余种一招制敌从而获胜的方式。

    不过甘棠却将脑海里的那些方式全部过滤掉。既然对方如此单纯，她若用那些方式倒是显得有些过分了。

    甘棠淡淡一笑，双眸紧紧盯着朝她刺来的这一剑，即便是正面相迎，她也绝无输的可能。

    刹那间，数根红绫从甘棠的衣袖里延伸而出，直直的朝着守山弟子的这一剑冲了去，然后红绫直接层层包裹住了剑身，却没有锁住这一剑的冲击力，反而让其更快的朝她刺了过来。

    此时守山弟子已经涨红了脸，双手紧紧握着剑柄似乎使出了自己全身的力气，然而剑却早已不停自己的使唤。

    见此一幕，苏叶淡淡一笑，在他看来已经无法控制自己剑的守山弟子其实已经输了。而烟罗衫女子最后只要松开红绫守山弟子便会因为无法收回力道而与自己的剑一起摔在地上。

    只不过，苏叶却注意到此时的中年男人依旧是一副淡然的表情，甚至似乎这样的画面本就在他意料之中。

    “原来如此，有趣。”苏叶对着中年男人微微一笑。

    徐长绩闻言有些诧异的看向苏叶，“你在说些什么？”

    “原来你师徒二人最擅长的不是剑法，而是演技。”苏叶淡淡道，“你徒弟并非是愚物，故意使出如此破绽百出的一剑，假装自己力有不逮，实际上体内的真气早已经注入至了那柄剑内，然后等待着一个最佳的时机爆发而已。”

    徐长绩闻言淡淡一笑，“不愧是剑阁阁主，眼神竟如此犀利。不过即便现在提醒那位姑娘也已经晚了，因为这样的距离已经足够了。”

    话音未落，守山弟子手中的剑便瞬间爆发出强烈的真气，直接震碎了包裹的红绫，而此时这柄剑离烟罗衫女子才不过数丈。

    “怎么，还不出手相救吗？”徐长绩有些好奇的看着白衣男人。

    苏叶则看向神情依旧平静的烟罗衫女子轻声道，“忘了告诉你，她的实力，比打败了你们剑池黎韬的东方清侯，还要强上几分。”

    “准确而言，大宗师之下，无人会是她的对手。”

    “即便她现在将修为压制至先天之境，若非宗师，绝无可能胜她。”

    旋即，不可思议的一幕便在众人的眼前发生了。

    那些红绫的碎片竟在空中迅速组成了一柄与守山弟子手中一模一样的剑，挡在了烟罗衫女子的身前。

    两剑相撞，竟发出了嘣的一声脆响。

    最后红绫碎片全部散落在地上，而守山弟子的那柄剑亦是悄声无息落在了红绫碎片铺成的地毯上。

    空气陡然凝滞。

    ……


------------

第117章 黎韬。

    ……

    即使不愿承认，徐长绩也不得不感叹烟罗衫女子对于真气细致入微的把控，甚至自始至终，烟罗衫女子都未使用超出先天之境的真气量。

    “天生奇才。”徐长绩发自内心感慨道，换作是他亦不可能做到如烟罗衫女子般。

    “有些事习惯了就好了，毕竟她接下来要挑战的可是你们剑池的三千弟子。输多了就会习以为常，现在的感慨可能会变成即将到来的折磨。”苏叶淡淡一笑。

    徐长绩闻言顿时脸色变得铁青，不过在他内心里白衣男子所说的隐隐会成为事实。

    ……

    “那么，你可认输？”甘棠抬眸道，地上的红绫碎片又重新组成一柄剑直直的对着守山弟子。

    守山弟子连忙举起双手示意自己投降，体内的真气余量所剩不多，况且刚才那一剑已经足以说明自己和这位烟罗衫女子实力差距，再继续比试已毫无意义。

    “那我们可以继续上山吗？”

    守山弟子将目光转向自己的师父，得到回应后无奈的点点头。

    于是苏叶与甘棠二人继续踩着阶梯向上走去。

    ……

    “师父，难道你不比试吗？”看见苏叶二人离开后，守山弟子不由得小声问道。

    “怎么，想看你师父的笑话？”徐长绩冷冷道。

    “徒儿不敢。”

    徐长绩冷哼一声，“今日一战，你也该知晓天外有天，人外有人。以后应当更加勤勉才是。今日守山任务完成后，便到我云来峰练剑，我会好好督促你的。以后也是如此。”

    “啊，师父——”守山弟子顿时皱成了一张苦瓜脸，可怜兮兮哀嚎道。

    “吃得苦中苦，方为人上人。你不是总羡慕有许多姑娘特意跑到山上来给黎韬那小子送礼物吗？只要你打败了他，便什么都有了。连刚才那位闭月羞花之貌的女子也会对你刮目相看。”

    “是，师父！”守山弟子紧紧握着双拳，脑海里浮现出一张倾世笑颜。

    ……

    正当守山弟子浮想联翩之际，苏叶与甘棠也到了天池脚下。

    天池上建立了一座座白玉桥以供来往通行，而天池脚下则是无数宏伟的宫殿一一相连。

    来往匆匆的青衣弟子背后皆挂着一柄剑，剑的长度，形状各自不同，看来是根据不同弟子所需而制。

    不过突然出现的白衣男人与烟罗衫女子倒是让他们稍稍停下了脚步，纷纷驻足远望。

    毕竟，出现这样一位倾国倾城的绝美女子，在这个散发着满满雄性生物气息的地方实在是太过难得。

    同时，绝美女子身旁的白衣男子也一下子便沦为了这些青衣弟子眼中的公敌。

    【长得这么好看也就算了，还要穿那么显眼的白衣，这样在那位女神眼里我岂不是显得很土。】

    无数抱着这样想法的青衣弟子顿时对白衣男人怀有满满的恶意。

    不少青衣弟子双手合十祈祷：快把这个妖孽收了吧，当然，女的留下！

    ……

    “你好。”

    苏叶缓缓转过身，一个身着蓝色长袍的年轻男人正对着自己礼貌的微笑。

    年轻男人身材挺拔，面如冠玉。一双眼瞳炯炯有神，气质也是稀少的沉稳，倒是一位别具一格的美男子。

    不过这位美男子看到容貌不下于自己，甚至犹有胜之的白衣男人时微微一愣，不过很快又恢复了正常，微笑着看着白衣男人温和说道：“你们是来参观剑池的吧，这里是传剑殿，许多弟子会在这里向不同长老询问剑法，弥补不足。不过现在好像因为你们的到来，打乱了这里的正常秩序。不如这样吧，接下来便由我带领你们参观剑池，你们对这里不熟悉，由我带领也会方便的多，许多剑池的美景我也会带你们一一领略。”

    甘棠刚想回拒，准备将此行来的目的托出，却见一旁的苏叶淡淡一笑先行回答道，“好。”

    于是二人就跟着不知身份的年轻男人在剑池里逛了起来。

    ……

    “这里是桃花林，因为剑池四季如春的特殊天气，这里的桃花亦是一年四季让人感到美轮美奂。对了，还未问过二位的名字。”

    苏叶静静站在桃花树下，朵朵盛开的桃花将整片天空也渲染成了桃红色。除此之外，年轻男人的温和笑容也为这片桃花林增添了一分别样的温暖。

    “苏叶。苏州的苏，落叶的叶。她是我的侍女，落叶乔木，果实甜美的棠梨，唤名为甘棠。”

    年轻男人闻言稍稍打量了白衣男子身旁的绝美女子，随后微笑道，“苏兄的一名侍女都是如此沉鱼落雁，也无怪苏兄会生的如此好看。”

    不得不说，苏叶对于眼前的年轻男人观感不错。

    ……

    “我可以带他们看看剑崖吗？”年轻男人对着守着山口的两名弟子询问道。

    两名弟子闻言面露为难之色，不过还是咬咬牙说道，“若是师兄想要的话，我等可以偷偷放师兄进去，只是希望师兄速去速回。”

    年轻男人温和道，“我和他们就走到前面的路口远观就可以了，不会消失在你们的视线里。”

    两名弟子随即纷纷抱手道，“多谢师兄谅解。”

    年轻男人轻轻颔首随即对着苏叶二人微笑道，“两位请随我来。”

    ……

    “世人皆以为剑池的名剑皆是藏在天池里，其实不然，我剑池历代剑修前辈留下的佩剑皆是在剑崖上。”年轻男人看着眼前高耸入云的岩壁轻声解释道，“在剑崖上留下的剑数量已不可计，不过每一柄都倾注了先人的心血。我们继承先人的佩剑亦是继承先人的遗志。”

    “你的是哪把剑？”苏叶静静看着剑崖，基本上每一柄剑的剑身都没入了山体，岩壁中亦有不少豁口，看样子便是年轻男人所说的那些被取走的剑。

    年轻男人随即抱手道，“黎韬侥幸取得了三百年前青阳子师祖的佩剑，剑名为阳关。”

    “一夫当关，万夫莫开。”苏叶微微抬眸，目光落在了这个始终温文尔雅的年轻男人身上，“你要阻我？”

    黎韬温和道，“黎韬自知不是前辈的对手，但前辈既应约而来，黎韬身为剑池弟子也自然站出来。”

    “从古至今，阳关都是最后一道艰险。”

    一柄金色长剑随即应声而来，一声剑啸响彻天际。

    只见年轻男人行了一个极为标准的剑礼：

    “剑池弟子黎韬，烦请前辈指教。”


------------

第118章 独木。

    ……

    “阳关，好剑。”看着那柄几乎要融入阳光的金色长剑，苏叶不由得称赞道，仅是一眼他便看出这柄金纹镶边的长剑与年轻男人心意相通，而在这片偌大的古陆能达到人剑合一这种境界的也才不过五指之数。

    所以说，眼前的年轻男人无愧于小剑仙之称。

    ……

    “那就来吧。”苏叶上前一步，看着剑崖上的密密麻麻的剑朝年轻男人询问道，“可否借剑？”

    “苏兄请。”黎韬抱剑道。

    于是苏叶抬起手随意一探，一柄埋在剑崖最下面的剑旋即晃晃悠悠的朝其飞了过来，最后落在了苏叶的手中。

    可能是多年无人问津，苏叶手中的这柄剑不光生锈的厉害，就连剑身也是坑坑洼洼，残缺不全，仿佛轻轻一击就会应声而断。

    “我觉得苏兄还是换一柄剑好。”黎韬忍不住提醒道，剑崖亦如埋剑之地，但却是越往高处所埋的剑就越好，剑的品质也就越高，毫无疑问，埋在最下面的都是最次等的。

    “你可知为何会有这剑崖？”苏叶却岔开话题问道。

    黎韬略作思考了一会儿，随即说，“先辈们为让自己的剑道传承不断，故将自己的爱剑留在了这剑崖上，以让后辈们继承其遗志。”

    “说的不错。”苏叶淡淡一笑，随即目光落在手里的这柄剑上，虽然剑身早已腐朽不堪，但还能隐隐约约看见“独木”二字。

    “既然这柄剑能留在剑崖上，说明它的主人亦是有属于自己的传承。可能它的主人实力没有其他人强大，但是最起码它的主人亦是走出了自己的一条路。”苏叶淡淡道，“剑有好坏，传承有高低，但无论好坏高低，都不要小瞧了开辟了属于自己道路的剑者。无论他的路走了多远，都是值得敬佩的。”

    话音未落，苏叶手中的剑开始微微轻颤起来，“独木”二字在阳光下显得异常耀眼。

    “今日，我便让你看看属于这柄剑的剑道吧。”

    黎韬的双眸也顿时凝聚，他知晓无论面前的白衣男人接下来使出怎样的一剑，他都必须全力以赴才能够抵挡。

    ……

    此时的两名守山的青衣弟子也注意到了离剑崖不远处的情形。

    “黎师兄的阳关剑居然出鞘了？”

    “此事有些奇怪，而且黎师兄的表情竟是难得一见的凝重，我怀疑那两人身份有古怪，你快去通知掌门，我在此处继续观察。”

    “好。”

    ……

    “一叶障目。”

    突如其来的刺眼剑光让黎韬下意识的闭上了双眼，眉眼一紧，身形随即迅速反应过来向后疾退。

    幸亏黎韬的机敏反应，苏叶的这一剑也只是割破了黎韬的袖袍。

    只不过，未给黎韬多余的喘息时间，一袭白衣的苏叶再次持剑朝他袭来。

    苏叶手中的剑犹如狂暴的骤雨，不断朝着黎韬席卷而来。虽然黎韬一开始有些手忙脚乱，但凭借着修习多年的精湛剑艺，硬生生的接住了苏叶的狂暴的剑式。

    只不过白衣男人虽然剑式疯狂，但却没有一丝一毫的漏洞，让想要找到其缺陷之处来反击的黎韬不由得惋惜，同时生出对白衣男子的钦佩。

    他知道能做到这点的，在天下第一剑宗的剑池里也仅有一人而已。

    不过既然无法找到其缺陷，那便以更疯狂的姿态将其破开！

    此时的黎韬仿佛化为了一名勇猛精进的虎将，即便是面对千军万马亦一往直前。

    “破军！”

    庞大的真气从黎韬的体内迸出，直接跟随着其手中的阳关剑冲击着白衣男人狂暴骤雨般的剑式。

    苏叶手中的独木剑也因为黎韬庞大的真气逐渐凝滞，剑速也缓缓慢了下来。

    最后苏叶察觉到自己的剑式已对黎韬造成不了任何影响，便索性从庞大的真气冲击里抽身，一跃跳至了旁边的一个小坡上。

    “没想到你的修为离大宗师也只是一步之遥。”苏叶微微感叹道。

    黎韬腼腆的笑了笑，“两年前与东方兄一战所悟良多，这两年不光剑艺精湛了许多，便是修为也自然而然突飞猛进了不少。只是不知道东方兄现在是何境界？”

    苏叶略有深意的淡淡说道，“那你可要加油了，要知道我现在这个弟子已经是大宗师了。”

    黎韬：……

    黎韬懵逼了良久才抱手感慨道，“东方兄果然天赋异禀，黎韬今生也不知有没有机会赶上。”

    “多努力的话还是有机会的。”苏叶淡淡一笑，“毕竟他已经娶妻了，你还没有。”

    黎韬：……

    好不容易缓过来的黎韬决定不与白衣男子再谈论此事，主动岔开话题道，“若是前辈执意用此剑的话，还请前辈善待此剑。”

    苏叶微微一愣，微微笑道，“怎么，怕我弄坏此剑。”

    黎韬闻言也很真诚的点头道，“前辈修为高深，但此剑已然腐朽，无法驾驭前辈的真气，所以前辈才自始至终未使用真气。只是——”

    “你认为我不使用真气便胜不了你吗？”苏叶眯着眼道。

    “的确如此。”

    “罢了，既然要告诉你此剑的剑道，我也就不拐弯抹角了，”苏叶笑了笑，“你可知我为何要选择此剑？”

    “这难道不是前辈随意选出来的一柄剑吗？”黎韬有些莫名其妙道。

    “当然不是。”苏叶深邃的眼眸出现了一丝狡黠，“你可知这‘独木’二字是何含义？”

    “独木难支，孤掌难鸣。这柄剑若非是一柄孤剑？”

    “恰恰相反。”苏叶淡淡一笑道，“‘独木’二字是剑的主人为了警醒自己所起。正所谓独木难支，孤掌难鸣。若想独木成林，就必须借助他人的力量，这才是这柄剑的传承之意。”

    “即便如此，前辈又能用此剑借来什么呢？”黎韬有些不解道。

    “这柄剑最特殊的地方在于它可以与剑契合，所以它可以借的便是与它作伴多年的这座剑崖上所有的剑。”

    苏叶微微一笑，手指轻敲了手中的独木剑，腐朽铁剑随即嗡嗡的响了起来。

    与此同时，黎韬脚下的地面也开始震颤起来，黎韬旋即回头一看，剑崖上的无数名剑正不停颤动着，似乎在响应着白衣男人手中那柄腐朽不堪的剑的号召。

    黎韬的脑海里不由得想起那个白衣男人刚才所说的那句话：

    “无论他的路走了多远，都是值得钦佩的。”

    【所以这便是独木剑传承的剑道吗？】

    黎韬抬头望天，漫天飞剑已经几乎遮蔽了整片天空。


------------

第119章 阳关。

    ……

    “师父，我取得了阳关剑。”小男孩看着儒雅男人欣喜若狂道。

    “嗯，不错。”儒雅男人淡淡道。

    “师父，你的反应好平淡呐，难道这柄剑不好吗？长老们都说这阳关剑是剑崖上最好的一柄剑了。”小男孩捧着金边长剑微微不解道。

    儒雅男人摸了摸小男孩的头说道，“剑崖上的剑皆无凡品，没有最好与最坏之分。”

    “啊，那早知道取最底下的一把了，害得我爬了那么久的悬崖，差那么一丢丢就摔下来了。”小男孩边比着手势边小声嘟囔道。

    儒雅男人闻言笑了笑，“区别还是有的。”

    “什么区别？”小男孩立即抓着儒雅男人的衣袖问道。

    “你可知阳关剑的来历？”

    “不知。”小男孩闷声道。

    “阳关乃是异族通往我古陆万民的最后一道天险，可以说只要打下阳关，异族便能如鱼得水，肆意侵犯我古陆万民。所以为了守护万民，数千年来剑池一直都会派最有天赋的弟子前往阳关待上十年。”儒雅男人轻声道。

    “那师父也待过吗？”小男孩好奇道。

    儒雅男人轻轻点头，“待过。不过事实上南疆的将士都颇为悍勇，因此师父在的时候没有异族能攻打至阳关。”

    “所以原来师父根本就没见过异族是吧。”小男孩不由得鄙夷道。

    儒雅男人咳嗽了一声继续说道，“还是继续说说这阳关剑的来历吧。”

    “虽然为师待在阳关的日子很平淡，但却不代表数千年来的阳关都是如此。事实上，在一千多年前，曾有一次在数十万异族的征伐下，南疆终于摇摇欲坠，无数城池纷纷陷落，只有一小部分城池还在顽强抵抗。而此时，一支足足五万之数的异族精兵却悄然来到了阳关下，然而那时阳关内驻守的将士不过才寥寥三千余人。”

    小男孩扳着小指头算了算，惊讶道，“比十倍还多，不过凭借着天险的优势倒是能与之周旋。”

    儒雅男人摇摇头道，“天险这一最大的优势一开始就消失了。异族里的狐族蛊惑了阳关内的几名士卒，成功骗开了城门。而且异族力量比我们人族要强悍许多，所以骗开城门后，即便驻守的将士顽强抵抗，却仍然改变不了被一面屠杀的结局。”

    “这时候，我们的剑池弟子便作为一个英雄人物站了出来，一人一剑成功干掉了那些异族，对不对？”小男孩突然开口道。

    儒雅男人微微一愣，随后哭笑不得的看着小男孩，“这些你都是从哪儿听来的？”

    小男孩抱着剑鄙夷道，“这么庸俗的故事还需要听吗？猜都猜的到。”

    “是吗，不过很可惜，你猜错了。”儒雅男人淡淡一笑，“事实上，被狐族蛊惑的那几名士卒中，便有我们青山弟子。”

    小男孩震惊了。

    “因为帮助了异族，加上己身是剑池弟子的身份，那位剑池弟子很快得到了异族的优待，并且同时利用人族的弱点帮助异族攻城掠地。”

    听到此刻的小男孩已是沉默无言。

    见此，儒雅男人摸了摸小男孩的头说道，“不过，就在此刻，你刚才说的那个英雄人物登场了。”

    小男孩抬起眸子，目光中充满了希冀。

    儒雅男人咳嗽了一声继续说道，“准确来说，是化作英雄人物的一柄剑。”

    小男孩似乎猜到了什么。

    儒雅男人则随即证明了小男孩想法，“没错，那柄剑就是那位剑池弟子日夜携带的佩剑。因为这个剑池弟子违反了宗规，并且背叛人族，我宗自然要负起责任处置这个叛徒。然而这个剑池弟子的天赋也是百年难得一遇，派去的数名长老皆不是他的对手，最后当剑池弟子想手刃我宗长老时，他手里的剑终于发生了变化。”

    “剑亦有心，那柄剑最后主动插进了自己主人的身体。当自己的主人死后，这柄剑则飞进了被异族攻陷的城池，将城池中的所有异族皆一剑封喉，说起来也是让人感叹，偌大的异族竟无一人能够抵挡此剑。”

    “于是在这柄剑的帮助下，我们人族逐渐收复了被异族侵占的城池。”

    “不过这也惹恼了异族当时的首领，从自己的领地硬是飞到了南疆与那一柄剑大战了十天十夜，最后一人一剑愣是未分出胜负，各自消耗了所有的力量躺在了城池之下。而此时驻守城池的一些士卒想要趁此机会杀死那位异族的首领。”

    “卑鄙无耻。”小男孩不由怒骂道，“这些人怎么能够这样！”

    儒雅男人摇了摇头没有继续评判那几名士卒的所作所为，而是继续说道，“让人意想不到的事发生了，为了不让那位异族首领死在那些士卒手中，那柄剑消耗了自己最后的力量背起那位异族首领将其送至了异族领地内，从此便陷入了沉睡，与普通的剑也毫无分别了。”

    “那它去了异族那里，为何又出现在我们剑池呢？”

    儒雅男人淡淡道，“当然是由那位异族首领交还与我们的，传闻异族首领与这柄剑用人族的方式结拜为兄弟，最后叮嘱我们要好好呵护此剑。”

    “与剑结为兄弟，不得不说那位异族首领乃是一位奇人啊。”

    儒雅男人则垂眸道，“后来那位异族首领在世的时候，异族大军便再未侵犯南疆。有人问他为什么，他说人族有一座天险名叫阳关，是异族最难以攻破的地方，而那柄剑就是他心中的阳关。”

    “那柄剑尚未苏醒，他便不会触碰心里的那座阳关。”

    “久而久之，那柄剑的名字就变成了阳关。”

    ……

    【我若退一步，恐怕你便会醒过来将我一剑封喉吧。】

    黎韬低下眸子，看着手中金纹镶边的长剑笑了笑。

    收起笑容，黎韬缓缓抬起头，看着漫天飞剑，心中却无一丝畏惧。

    旋即黎韬看着漫天飞剑朗声道：

    “剑池弟子黎韬，今日一剑在手，敢教万剑低头！”

    下一刻，阳关剑发出了一声长啸，磅礴的剑气从黎韬的手中之剑倾泻而出，荡气回肠！


------------

第120章 信念。

    ……

    “这声剑啸，莫非是？”

    儒雅男人缓缓睁开眸子，静静望着天空远处那漫天飞剑。

    而躺在儒雅男人身旁的一柄透着淡淡寒光的剑则微微震颤着，似乎在告诉着儒雅男人自己也想加入其中。

    “它既然难得苏醒一次，那我们便前去看看吧。”

    儒雅男人慢慢站起身子，修长的手指握住了那柄散发着淡淡寒光的剑。

    “不知道如今的它，究竟是否还有当初那不可一世的实力？”

    ……

    苏叶一抬手，漫天飞剑顿时将剑尖整齐划一的对向了一袭蓝色长袍的黎韬。

    “冲锋！”

    天上的飞剑随即仿佛化作了千军万马朝黎韬奔腾而来，犹如一条长长的黑色洪流瞬间便将黎韬包裹住，锋利的剑刃破开了其身上的衣袍，有的剑甚至划破了黎韬的脸颊，留下了一道道血痕。

    然而即便如此，黎韬的神情依旧平静，双手紧握着阳关剑，随后重重的向下插去，地面接着产生了巨大的震颤，直接向下深陷了数寸，裂纹也如蛛网般向四周扩散。

    “破军！”

    又是破军，然而这一次黎韬体内迸发的真气却远远不是上一次可以相比。

    几乎已经凝成实质的真气直接从黎韬的体内朝四周席卷而去，像是一个逐渐变大的保护罩抵御着黑色洪流的侵蚀。

    而此时黎韬抬起头，双手将阳关剑拔起，目光则望向不远处小坡上的白衣男子。

    “纵使千军万马，我黎韬亦不惧之！”

    随即黎韬的身形朝白衣男人激射而去，然而未到白衣男人面前，又是一道道飞剑像是组成了墙壁般挡在了黎韬面前。

    “去。”苏叶轻念一声。

    随后面前的数十道飞剑再次应声朝黎韬刺去。

    让黎韬更加难以置信的是这数十道飞剑皆轻而易举的刺破了他周围凝成实质的真气。

    而苏叶此时则淡淡解释道，“虽然你的阳关剑位于剑崖之巅，但也不要小瞧了这些剑。它们，比起你的阳关剑也只是差了一线而已。”

    “所以若是前面的那些是小兵，那么现在的便是虎狼之将吗？”

    黎韬喃喃自语，眼神却愈加坚定起来。

    “就算是虎狼之将，我黎韬亦要将其斩落马下！”

    手握阳关剑的黎韬不仅未在原地等待，反而直接朝那数十道向他袭来的飞剑冲了去。

    一人一剑则在半空中与数十道飞剑就此混战了起来。

    ……

    “公子，为何不直接败他？”甘棠不由得好奇道。

    好整以暇的苏叶闻言笑了笑，“论天赋，此子与清侯不相上下。对于清侯来说倒是一个不错的对手。”

    “所以公子这是打算调教他，借此来磨炼东方清侯吗？”甘棠眨了眨眼眸说道。

    苏叶轻轻点头道，“有不分上下的对手，才会有进步的空间。此子的心性也不错，适合当清侯的对手。除此之外，让我更看好的是他手里的那柄阳关剑，那柄剑内已诞生了魂魄，虽然还未成熟，但远非寻常之剑可比。差了一线，这一线却是咫尺天涯。”

    “看来公子是想让他赢了？”

    苏叶淡淡道，“不，若他赢了，我等的那个人就不会主动出现了。所以，他一定会输。”

    ……

    与数十道飞剑缠斗许久，好不容易脱身的黎韬却发现天上再次布满了飞剑。

    与刚才不同的是，这次飞剑不光整齐划一的对准他，同时散发出了强大的威压，这种威压亦是凝成了实质，仿佛化为了一座巨山压在了黎韬身上。

    咚——

    没有丝毫预兆的，黎韬的一只脚直接单膝跪在了地上，头颅低着，而双手则紧紧握着阳关剑的剑柄靠其支撑着。

    然而这种支撑却未持续多久，因为阳关剑亦是在慢慢没入地面。

    最终，地面上只留下了阳关剑的剑柄，黎韬则是仅靠着双手牢牢支撑着。

    然而疲倦却如滔滔不绝的江水朝黎韬袭来，汗水亦是沾湿了他的整片衣袍。

    这种无法抗拒的威压终究是让黎韬的内心不由产生了一丝迷惘。

    【已经支撑不住了，要放弃吗？】

    黎韬最后一只脚的膝盖也重重的砸在了地上，剧烈的疼痛瞬间侵蚀了他的大脑。

    【已经没法挣扎了，我已经尽全力了不是吗？】

    黎韬死死咬着下唇，鲜血顺着他的唇齿慢慢滴落。

    【为何还要继续下去，明明可以放弃的。】

    眼泪缓缓从黎韬的眼角掉落，与地上的泥土与鲜血混合在了一起。

    【好想睡一觉啊，全身上下的真气都已经消耗的一干二净了，我已经没有力气再继续战下去了。】

    黎韬终于合上了眸子，身体旋即砰的一声撞在了地面，然而这些疼痛却已经无法刺激黎韬的大脑了。

    忽然，黎韬的右手似乎出现了什么，黎韬下意识的抚摸着，这种冰冷的感觉却让他异常熟悉。

    【这，是我的，阳关剑？】

    【它，为什么，会如此冰冷？】

    【我想起来了，我还未得到它的认可。】

    【它因我而苏醒，我却得不到它的认可。】

    【不甘心呐——】

    黎韬突然睁开了眸子，看着手里阳关剑的剑柄轻声道，“还没有得到你的认可，我怎么可以轻易认输？”

    忍着身体传来的强烈疼痛，黎韬硬生生的从地面上爬了起来，满是泥土的脸颊已不复开始的俊朗，而双手则再次紧握着阳关剑的剑柄。

    苏叶静静看着这一幕，眼神出现了一丝赞赏。

    黎韬用尽全身力气拔起了没入地面的阳关剑，举起阳关剑对着漫天飞剑怒吼道：

    “我黎韬既战，就算明知不敌，也绝不认输！”

    阳关剑随即也发出一声震彻云霄的剑啸，似乎在挑衅着天上的数千柄飞剑。

    苏叶平静道，“去。”

    漫天飞剑随即化作剑雨朝黎韬激射而去，像是一颗颗炮弹般轰在了黎韬的左右，一个个深坑不断涌现，剑崖上也不停传出震耳欲聋的爆炸声。

    ……

    “剑下留情！”

    远处忽现一道白光，倏的一下眨眼间便冲进了爆炸中，瞬间便将已经昏迷的黎韬带了出来，然后轻轻放在了一个青衣弟子面前。

    而此时众人也才看清那道白光的原本面貌，竟又是一柄飞剑。
------------

第121章 青鱼。

    ……

    苏叶微微眯着眼，薄唇微翘道，“正主终于来了。”

    似乎响应着苏叶的话语，一袭淡蓝色长衫的儒雅男人从远处踏空而来，最后稳稳落在了地面上，让人惊奇的是地面竟连一丝尘土都未扬起。

    不远处的白光倏的一声再次回到了儒雅男人的手中，此时众人才看清了它的原貌：一柄稀松平常，甚至可以称得上毫无特点的一柄铁剑，唯一突出的便是剑柄上那刻画的淡淡“青鱼”二字。

    然而即便铁剑如此普通，在儒雅男人的手中却依然能给人相得益彰的感觉。

    “阁下未免下手太重了。”儒雅男人的语气亦如他的神情一样平稳，苏叶却从中听出了一丝愠怒。

    然而苏叶却未将此言放在心上，反而看着儒雅男人微微一笑：“我下手很重吗？”

    “那么接下来呢。”

    苏叶一扬手，无数柄各式各样的飞剑从剑池的各处向天空升起，密密麻麻的飞剑如帘幕般占据了整片天空，好似一片闪着光芒的繁星。

    ……

    “我的飞剑怎么不见了？”

    “你们看天上！”

    “我日，最下边那个角角里不就是我的剑吗！我日，凭什么我的剑在最角角！简直欺剑太甚！”

    ……

    听着不远处传来的骚乱声，儒雅男人也很快明白了天上这密布的银色帘幕究竟从何而来。

    “放肆！我剑池三千弟子的剑也是你想借就借的！”

    又是一声剑啸，一名长须老者踏着飞剑而来出现在了苏叶的面前。

    “汝到底是何人？为何来我剑池如此肆意妄为？”长须老者踩在飞剑上怒声道。

    “剑阁苏叶，应约而来。”

    儒雅男人闻言微微皱着眉，看向苏叶道，“你便是剑阁阁主，东方清侯的师父？”

    “正是。”

    “为何要伤我弟子？”儒雅男人沉声道。

    苏叶淡淡道，“若无生死之间的压迫，你弟子如何能成长起来？”

    似乎在印证着苏叶所说的话，阳关剑围绕着昏迷的黎韬开始旋转起来。

    “即便如此，那你现在又是做什么？”儒雅男人看着白衣男人身后的漫天飞剑问道。

    苏叶淡淡一笑道，“现在便是真的要仗势欺人了。”

    随后苏叶的目光在儒雅男人与长须老者二人身上流转，轻声道，“提醒一句，待会儿你们最好共同抵御，不然恐怕我便是算真的下重手了。”

    话毕，未给儒雅男人与长须老者反应的时间，苏叶身后的漫天飞剑齐齐向儒雅男人与长须老者冲去，疯狂的爆炸声旋即在剑崖不停的响起，尘土飞溅，整个剑崖就仿佛被尘霾淹没般。

    随后，一道剑气划开了这片尘霾，并且顺势朝苏叶斩来。

    苏叶徒手一招，尘霾里随即钻出了十柄飞剑迅速来到了苏叶面前。

    “斩。”

    随着那个音节从苏叶口中念出，十柄飞剑朝前一斩，十道强烈的白色剑气旋即在空中显现，最终与向苏叶斩来的那道剑气开始碰撞。

    呲——

    终究寡不敌众，向苏叶斩来的那道剑气被十道剑气轻而易举的割开。

    “去！”

    从尘霾中传来了一声轻喝，随后一道白光破开了尘霾，又接着刺穿了那十道剑气，宛如一道迅疾的白色闪电径直朝着苏叶袭来。

    “这驭剑之术倒是不错。”

    苏叶看着袭来的白光微微赞叹，然而眼见迅疾的白光就要穿过他的身体。

    终于，苏叶动了。

    抬起手，直接抓住了那道白光。

    此时尘霾恰好散去，露出了儒雅男人与长须老者错愕惊诧的目光。

    儒雅男人的青鱼剑竟被白衣男人徒手抓住了，甚至细观之白衣男人的手依旧是洁白如玉，没有染上一丝绯红。

    简而言之，无伤。

    儒雅男人终于明白了白衣男子刚才为何会说没有下重手，因为对于其而言，白衣男人若下重手，黎韬绝无生还的可能。

    青鱼剑不停挣扎，然而苏叶的手却仿佛是坚不可摧的铁枷一般，无论它怎么挣扎都毫无用处。

    然而这一幕却激怒了儒雅男人，身形暴动，一掌向白衣男人拍来，掌间灼热的真气仿佛连空气都能融化。

    苏叶轻轻朝前走了一步，身形随即出现在了长须老者的身旁。

    “怎么，这柄剑对你很重要吗？”苏叶淡淡道。

    “把它还给我。”儒雅男人嗓音有些干哑道。

    “看样子这柄剑的确对你有非同寻常的意义，”苏叶平静道，“青鱼，洛青一。”

    儒雅男人身体一颤，不知为何，再听到这个字，他还是会如此不能自已。

    ……

    “青一，送你一件礼物。”一个笑靥如花的女子端着长长的木匣走到了他的面前。

    “什么礼物？”

    “你打开看看不就知道了。”活泼女子直接将木匣放在了他的手中。

    木匣打开，摆在里面的是一柄玄铁精制的长剑。

    “喜欢吗？”活泼女子的双眸比高高挂着的月牙儿还要好看。

    “喜欢。”他点点头道。

    “喜欢就取个名字吧。”

    “哦，好。”他开始思索了起来。

    “不许想，”活泼女子敲了一下他的脑袋，随即轻哼了一声，“我已经帮你想好了。”

    “啊——”他摸摸头，看着活泼女子不满的表情连连告饶，“你说你说。”

    “就叫青鱼吧。取你的青和我的鱼，加在一起刚刚好。”

    “青，鱼。”他用灼热的真气在剑上灼烧着。

    “好了，刻好了。”他将刻下“青鱼”二字的剑递给了活泼女子看。

    活泼女子看完后满意的点点头，“嗯，不错，这就是我们的定情信物了。”

    “额，”他挠了挠头不解道，“定情信物不应该是我送吗？”

    “我娶你，当然是我送啊！”活泼女子一脸坦诚的表情。

    他：……

    “是我娶你！”作为大丈夫的他岂能如此低头。

    “那你娶啊。”活泼女子撑着下巴看着他。

    他无言以对，因为他知道他师父绝对不会同意他娶妻生子。

    然而他未想到，那时他的无言以对，转眼间便成了现实。

    ……

    车轮辘辘的行驶在地面上，不知过了多久，一架非常精致的马车停在了他的面前，奴仆颐指气使的看着他，就连高大的骏马亦是两个鼻孔朝着他呼着热气。

    帘帷拉开，许久未见的面容再次出现在了他的面前。

    然而，虽然妆容依旧清淡，他却察觉了女子的变化。

    “好久不见。”

    他：“好久不见。”

    “你还好吗？”他连忙问道。

    然而她却拉下了帘帷，将面容重新遮挡了起来，“我来只是想告诉你，不必再找我了。”

    “我已经嫁人了。”

    “从此以后，我们不要再相见了吧。”

    他握着手中的青鱼，心中却是一片萧索。

    直到很久很久以后，他才知晓当时拉开帘闱的她还怀着他的孩子。

    然而有些事，当时未伸出手，错过的便是一辈子。

    ……

    苏叶对着从回忆挣脱的儒雅男人淡淡一笑道，“其实我们已经见过了。”

    “三年前，秦国长阳。”


------------

第122章 刺杀。

    ……

    【秦国长阳。】

    洛青一抬起头，目光落在了白衣男子的身上。

    “我女儿，是你带走的？”洛青一沙哑道，嗓音像是地狱幽鬼的嘶鸣。

    “是我带走的。”白衣男子轻轻点头。

    下一刻，炽热的真气顿时从洛青一的体内迸发，甚至连地面都开始燃烧起了火焰。

    “她在哪里？”洛青一双手张开，包裹着洛青一的炽热真气顿时化为了一只朱雀。

    白衣男子则握住了青鱼剑的剑柄，淡淡笑道，“为何要告诉你？”

    朱雀发出了巨大的嘶鸣声，朝着白衣男子扑了过去。

    白衣男子手里的青鱼剑却轻轻朝前一划，朱雀顿时分割开来，随即烟消云散。

    被朱雀包裹的洛青一也倒飞而出，重重的砸在了悬崖峭壁上，把岩壁砸出了一个深坑。

    “既然你当年放手了，为何不将这把剑也舍去？”白衣男子上前一步轻声问道。

    洛青一怒不可遏的从深坑里爬了出来，炽热的真气随即在掌间汇聚，接着从深坑跳出朝着白衣男子又是一掌拍来。

    “你知道什么？当年是她先放手的！”

    “是吗？”白衣男子淡淡一笑，又是上前一步，身形随即出现在了洛青一的正上方，一脚朝着洛青一重重踏去，洛青一再次与地面亲密接触。

    “就算是又如何？难道你从此就对其不闻不问了吗？”

    一道黑影又从深坑内弹射而出，再次站在了白衣男子的身后，仿佛能灼烧一切的火焰在白衣男子身后灼灼燃烧着，然而白衣男子的神情却依旧十分平静。

    “我女儿她到底在哪里？”

    白衣男子闻言微微一笑道，“她在复仇。”

    “复仇？”洛青一有些错愕。

    “当年那位叫寒鱼的女子是被人劫掠至燕苍的王府上，而她现在便是要杀掉当年所有参与此事的人。”

    “你说什么？鱼儿是被燕苍劫掠的。”洛青一不可置信道。

    “不然如何能让只忠主的世代将门寒家突然改换门庭呢？为何那一晚你与傅红尘相邀喝酒，寒鱼却无缘无故离开呢？为何再见之时她却已然心如死灰？”

    洛青一闻言连连后退几步，想要开口却不知该说些什么，最后只能张开嘴巴大喊，不知是哭还是笑。

    不知过了多久，洛青一无神的双眸再次看向白衣男子问道，“酥儿，她现在在哪儿？”

    “魏国京昱，红袖添香，魏北渊。”

    ……

    暖香阁。

    “快点给本大爷把你们这里的头牌全部叫来！”丑陋男人对着一名侍婢大声道。

    侍婢却向丑陋男人白了一眼，不卑不亢道，“大人想要哪个请自行选择，在我们红袖添香这里没有头牌一说。”

    丑陋男人闻言哈哈大笑起来，“有趣。”目光接着落在了这名侍婢身上，虽然侍婢长相还算清秀，但却不符合他的胃口，所以他也就打消了强行将这名侍婢压在身下的念头。

    “既然如此，那本大爷就随便找找吧。”

    一连数名清丽女子从暖香阁的门前飘过，然而丑陋男人却因为各种各样的原因都未开口。

    终究是他见过的美貌女子太多了，因此能让他一眼就相中的就少了许多。

    不过他的脑海里却慢慢浮现出一个绝美倩影，那个让他一生留恋的女子。

    忽然，一个红衣女子从门前经过，丑陋男人微微一怔，因为这个红衣女子与他脑海里的那道倩影实在是太相似了。

    “你，停下！”丑陋男人出声道。

    然而红衣女子却闻所未闻径直向前走去。

    没有丝毫犹豫，丑陋男人起身立即跟了上去。

    “你给朕站住。”丑陋男人看着红衣女子的背影微怒道，甚至都未察觉到自己已经失言了。

    红衣女子终于停下脚步，转过身露出一张白璧无瑕的脸颊，然而却散发着一种拒人于千里之外的气质。

    “看来你是活的不耐烦了。”红衣女子淡淡道。

    丑陋男人这时才反应过来自己的失言，然而全然不在意的他看着绝美容颜的红衣女子轻笑道，“怎么，你想要向官府举报本大爷。”

    “呵。”红衣女子冷冷一笑，转过身继续朝前走去。

    【有意思。】

    丑陋男人微微眯着眼，跟着红衣女子的身后，最后来到了一个叫云酥阁的厢房内。

    “谁让你进来的？”红衣女子冷冷看着丑陋男人道。

    “怎么，难道这红袖添香有哪里不让人进吗？”丑陋男人笑了笑，随即坐在了木凳上，开始打量着红衣女子的相貌。

    “果然很像。”丑陋男人点着头喃喃自语道。

    “像什么？”

    “你长得很像我一位故人。”丑陋男人笑了笑。

    红衣女子却是冷冷笑道，“就你如此的样貌，也会有人喜欢上你？”

    丑陋男人却突然上前，抓着红衣女子的一只手腕轻笑道，“不喜欢又怎样，反抗又怎样？我要她们，她们焉敢不从？”

    手腕被捏的生痛的红衣女子神情却依旧淡然，看着丑陋男人的双眸轻声道，“那么我恰好就是特例了，我不喜欢的，没有人能强迫我。”

    随即，红衣女子的右手袖口凸显了一柄锋锐匕首，直接插入了丑陋男人的胸口。

    丑陋男人推开了红衣女子，匕首也随即与之胸口脱离，而丑陋男人则看着红衣女子一副不可置信的样子。

    “怎么，自始至今，你都没有想过会有人要杀你吗？魏，北，渊。”

    丑陋男人闻言却突然笑了笑，看着红衣女子说道，“原来你不是他的人，若是他派来的人，根本不会知晓朕的身份。你又是何人？”

    红衣女子虽然疑惑丑陋男人口中的那个“他”是谁，不过她知晓即便她现在开口问，这个丑陋男人也不会告诉她所谓的答案。

    “难道你不记得了吗？十六年前被你掳至越王府的那个女子？”红衣女子冷冷道。

    让红衣女子未想到的是，丑陋男人闻言却哈哈大笑起来，“你说的便是洛青一与燕苍都深爱的那个女人吗？没错，当初的确是朕派人将其掳走的，只不过先送进的却并非是燕苍的越王府，而是朕的骊王府。现在想想，带有身孕的女子倒是别有一番风味呢，越是反抗，朕反而越是留恋。”

    丑陋男人眯起双眸看向红衣女子，“说起来，你的相貌与寒鱼如此相似，若是我没猜错的话，你便是当时怀在她肚子里的孩子吧。”

    听到这里的红衣女子早已压抑不住自己心中的怒火，手握着匕首朝丑陋男人斩去，她要将其大卸八块才能缓解心中之恨。

    然而下一秒原本紧紧捂着胸口的丑陋男人却突然抬起手双指夹住了匕首，嘴角夹杂着淡淡嘲讽的笑意。

    “真以为朕是这么好杀的么？”

    ps：额，这一卷快要结束了。


------------

第123章 又是一人。

    ……

    寒酥看向丑陋男人的胸口，刚才的伤口竟然以肉眼可见的速度在慢慢复原，仅是一小会儿便又变成了光滑的皮肤，而丑陋男人则冷笑道，“在这个地方，你以为朕真的不会有所防备吗？”

    说着丑陋男人便撕开了覆在脸上的人皮面具，露出一张微微发福却气度非凡的脸庞。

    “想为你娘报仇，呵呵，”魏北渊冷笑道，“真当不知晓自己几斤几两。不过话说回来，你娘亲若是还在就好了。”

    看着魏北渊淫邪的目光，寒酥焉然能猜不出他在想些什么。

    “今日，我要让你生不如死。”

    刹那间，寒酥体内释放的强大真气直接将整个厢房的门窗撑开，剧烈的爆炸声让红袖添香里的众人纷纷向外逃窜。

    然而站在寒酥面前的魏北渊神情依旧，甚至在强烈的真气中安然处之。

    “惊鸿！”

    强烈的真气随即在寒酥的控制下化作了一只白色大雁，只见白色大雁朝天鸣叫一声，随即俯冲朝着魏北渊袭来。

    一道轰隆声响彻整个红袖添香，只见那白色大雁携着魏北渊一连破开了数层楼重重砸在了一楼的大厅地面时才消失不见。

    寒酥旋即跳下大雁破开的大洞，来到了一楼大厅。

    烟尘散开，出乎她意料的是，那如蛛网般裂开的深坑内竟空无一物。

    寒酥心头一紧，然而背后已经一掌朝她拍来，根本躲避不及。

    于是寒酥像一颗炮弹般砸在了大厅的一根石柱上，巨大的力量直接让那根石柱从中间断裂。

    寒酥缓缓站起身，胸口一滞，红唇唇角随即溢出了一丝鲜血。

    脚步声愈渐愈近，寒酥轻抬臻首，只见魏北渊居高临下的看着她笑道，“想不到你的天赋竟不输你那个爹爹，只可惜你没有再多等几年，说不定你到了大宗师便有一丝希望杀我。”

    “等吗？”寒酥张着如水的眸子看着魏北渊轻轻笑道，“难道要我看着你多活几年吗？看着你残害更多的女子吗？”

    “但是现在，你也落到了我的手里。”魏北渊俯身伸手朝着红衣女子的脸颊探去同时勾起嘴角道，“话说回来，宗师之境的女子对我来说是大补之物，你亲自送上门来，倒是让我意想不到呢。”

    “送上来的，也许是你意想不到的屠刀。”红衣女子凝起眸子，沉声道，“游龙！”

    不知何时凝成的一天龙形真气出现在了魏北渊的背后，一声咆哮随即举起爪子朝他扑来。

    魏北渊虽然及时反应了过来，挥起袖袍一挡，然而这龙形真气朝他拍来的真气却仿若千钧之重，直接将其拍进了地面。

    眼见龙形真气再次举起了爪子，魏北渊不敢再大意，直接控制着体内的真气抵御龙形真气重爪的同时为自己挤出一丝逃生的空间。

    龙形真气一爪子再次拍在了地面上，这一次地面不光出现了一个巨大的深坑，并且还形成了数道十多丈深的裂缝。

    看着深坑与裂缝，魏北渊不由得心有余悸，若是这一爪子严严实实的拍在他身上，即便不死恐怕也要身受重伤。

    只是红衣女子的实力之强却大大出乎了他的意料，甚至那一只龙形真气可以媲美一个大宗师。

    只不过幸好从红衣女子略微苍白的脸颊与额头上的细汗可以看出想要维持这条龙形真气所需的真气量必然是巨大的，如此看来他只需先跟红衣女子周旋即可。

    然而出乎他意料的是，几乎下一秒那条龙形真气便顿时消散。

    只见红衣女子看着他淡淡道，“看了这么久，你也差不多看出来了，那么它也就没有存在的必要了。”

    魏北渊：……

    “不过真龙既出，又怎会少的了真凤？”红衣女子淡淡一笑。

    一道和鸣锵锵清越嘹亮的嘶鸣声戛然而起，一只比刚才白色大雁大了十倍的蛇颈鱼尾的鸟雀腾空而起，宽大的翅膀引得狂风乱作，明明眼前的只不过是虚假之物，然而魏北渊却依旧能感受到其强大的威压，甚至其中流露出的不屑之意。

    只是更令魏北渊未曾想到的是，这只不过是真气化作的真凤竟然轻轻张开了喙，一束炙热的火焰随即从其喙中喷发而出。

    【怎么可能？】

    魏北渊不可置信的看着扑面而来的炙热火焰，即便真气具备五行之力，但也不可能直接转化出来。

    【这火焰难道是这只真凤所有的？】

    寒酥紧接着便印证了魏北渊脑海里的想法。

    “这只真气化作的真凤拥有上古神兽凤凰的一丝神韵，具备灵性，虽未有破碎虚空之能，但杀你却是足够了。”

    炙热火焰随即包裹住了魏北渊，幸而魏北渊体内的真气还算强大，勉强可以抵御着这些火焰。

    “你以为真凤之炎便可以让你如此轻易抵御的吗？”寒酥平静道。

    随后魏北渊便感受到自己体内的真气以一个难以想象的速度迅速流逝，然而包裹着他的炙热火焰却愈涨愈烈。

    【这些火焰竟是在吞噬我的真气增强己身？】

    魏北渊终于察觉到了自己的真气究竟流向了何处，然而此时的他却已然无能为力。

    ……

    “朱星，你还不给朕出来吗！”

    刹那间，一道黑影在寒酥的身后出现，一道寒芒随即朝其刺来。

    寒酥水眸一凝，身形向侧一避，险之又险地躲开了这一道寒芒。

    然而下一秒，在半空中原本不可一世的白色真凤突然消散。

    “果然如此，无论是真龙亦或真凤，其实都是由你所控制。”

    黑影显现出来，一个身材魁梧的中年男人，脸上还有一道长长的疤痕。

    疤痕男人接着淡淡道，“刚才那只真龙与陛下厮杀时，你本可以从侧翼袭之，但你没有，当时我便觉得有些不对劲。”

    “刚才陛下待在火牢里无力反抗，便是一名孩童拿着匕首都可杀之，你却依旧无动于衷。我便知晓这只真凤乃是你耗尽全身心力所控，如今我出手打断，这只真凤自然也就不攻自散。”

    还未等寒酥回答，从火焰中脱身的魏北渊则冷着脸说道，“这便是你不出手救朕的理由吗？”

    疤痕男人依旧面无表情，朝魏北渊抱手道，“恕臣直言，若是臣的想法猜错了，无论救与不救，今日臣与陛下都会葬身于此。”

    魏北渊闻言冷哼一声，却未再言。

    “将她生擒来见朕，这一点你应该做得到。”魏北渊吩咐道。

    “诺。”


------------

第124章 谁敢伤我女儿。

    ……

    疤痕男人拿着锋锐的长刀缓缓朝着红衣女子走来，最后停在了离红衣女子不足一尺处。

    “是你主动跟我走，还是我带你走？”疤痕男人平静道，然而眸子里的冷酷之意不言而喻。

    寒酥却视若未见，扬起红唇微笑道，“为何你一定确定你赢了？”

    “难道不是吗？”疤痕男人垂眸静静看着红衣女子，他能够感受到红衣女子体内的真气已然所剩无几，即便反抗对其而言也可瞬间制服。

    “先生说，所有事未到最后一刻，无人能知晓其结果。”在熊熊烈火下，寒酥那双玫瑰色的瞳眸愈发妖艳，整个世界在她的瞳孔里顿时变成了灰白色，而从眼前灰白色的疤痕男人身上则延伸而出无数的红线。

    忽然，一束幽蓝的火焰出现在了一条红线上，从中心沿着两端逐渐吞噬着整根红线。

    ……

    疤痕男人微微皱着眉，他似乎感觉到了一丝异常，但紧接着一阵劲风朝他背后扑来。

    抬起手，疤痕男人直接一只手撑住了因为断裂恰好倒向他的巨大石柱。

    只是，真有那么恰好吗？

    疤痕男人将巨大石柱搁置一旁，刚想对红衣女子开口说些什么，只见正上方的数百斤重的铜烛台忽然下坠，径直朝他落了下来。

    寒光一闪，铜烛台被斩断成了两半，重重的砸在了地面上。

    虽然有惊无险，但疤痕男人却觉得有些不对劲。

    有些事若是恰好连续发生，那么这个恰好恐怕就不正常了。

    接下来的一切也在逐渐印证他的观点，当他轻轻朝前走了一步时，两旁紧闭的厢房突然打了开，朝着他射出了数十根弩箭。

    接二连三的躲过了所有的弩箭后，微微喘息的疤痕男人终于明白眼前的一切并非偶然。虽然这里有机关他并不奇怪，但他随意一步便踩在了恰好能够开启机关的这个点，这种事他不相信是能够用一句偶然就能解释得清的。

    既然并非偶然，那么便是人为了。

    而在这红袖添香唯一能做此事的——疤痕男人的目光不由得再落到红衣女子的身上，而红衣女子如鲜血般的眼瞳则引起了他的注意，因为他看见那眼瞳的深处有一条黑色的河正缓缓流淌。

    ……

    “终于注意到了吗？”寒酥强忍着双眸的剧烈疼痛对着疤痕男人轻轻笑道，“也难怪，若是还未注意到，刚才也就不会看破我那只真凤的秘密了。”

    寒酥抬手擦拭着自己眼角溢出的泪，然而眼泪在手上呈现的却是一片黑色的血液。

    “你知道当一个人所有的因果线断了他会怎么样吗？”

    疤痕男人未有任何动作，静静听着红衣女子解释。

    “若是一个人所有的因果线都断了，那么他便与这世界失去了所有的联系。紧接着，他就会被这个世界排斥，”寒酥张开双手缓缓闭起了眸子，黑色的血液不停的在她的眼角缓缓流出，散发着幽冷阴暗的气息。

    “而所谓的排斥，即是死亡。”

    ……

    没有任何征兆，寒酥话音刚落，一道寒芒便突然朝其袭来。

    然而闭起双眸的寒酥像是闻所未闻一般，静静倚靠着断壁。

    离红衣女子的额头还未有一寸，寒芒却陡然一滞，因为两旁的厢房又是不知什么时候打开，从其中再次射出了数十根弩箭重重的击打在了寒芒上，让其劲道迅速消散，最后一齐落在了红衣女子身旁的地面上，发出了清脆的响声。

    “失去了所有因果线的你，不可能杀死这个世界的任何人，这是天道的规则。”双目不停流淌着黑色血液的寒酥轻声道。

    “呵，什么狗屁的天道规则，就算是天道今日也阻止不了我杀你！”疤痕男人冷笑一声，随即身影猛然暴动，朝断垣旁的红衣女子飞来，“震山拳！”

    然而下一秒半空中的疤痕男人却陡然下坠，同时口中狂吐鲜血。

    原来，当疤痕男人想要将体内真气汇聚至拳头时，右臂的经脉却突然破损，导致真气从破损的地方向外窜流，紧接着五脏六腑被狂暴的真气所席卷，身体内的器官都或大或小的出现了损伤，如今疤痕男人的伤势可谓是离死亡也仅差临门一脚了。

    闭着双眸的红衣女子似乎察觉到了疤痕男人的异状，淡淡道，“除了先生，无人可以反抗天道的规则，你也不例外。”

    唇齿间满是血沫的疤痕男人却突然笑了笑，“如你所说，你也只是斩去了我所谓的因果线，但要杀你的可不只有我一人。”

    “魏北渊吗？”寒酥缓缓睁开眼，其中一只眼瞳已经彻底被黑色所侵蚀。

    脚步声悄然响起，只见一个微胖的锦袍男人出现在了红衣女子面前，男人的嘴角还残留着淡淡血迹。

    “刚刚朕不过是出去恢复了一下伤势，没想到一回来便成了这幅样子，朱星，怎么，你连她都收拾不了吗？”魏北渊随意看了身受重伤的疤痕男人一眼，对着容颜倾世的红衣女子笑道，“本来还想与你云雨一番的，不过现在看来，若是不尽早杀了你，似乎有些不妙。”

    “话越多，离死亡就会越近。”寒酥抬起臻首看着微胖男人轻声笑道，“你是我最想杀死的人，所以自始至终，我都未忘记你。”

    旋即，魏北渊便看到红衣女子的另一只眼瞳以肉眼可见的速度迅速变黑，他心生警惕，一只手随即朝着红衣女子的额头拍去，然而却还是慢了一步。

    红衣女子的眼眶内终于全被黑色浸染，可怖的模样让魏北渊大惊失色。

    “从十六年前的那夜起，你就应该知晓会有这么一天。”红衣女子弯下腰，捡起地上那柄属于疤痕男人的长刀。

    体内经脉尽断的魏北渊七窍都开始溢出鲜血，即便如此，身体的疼痛却远没有拿着长刀朝他一步一步走来的红衣女子让他惊惧。

    “我会将你碎尸万段，而现在，只是第一步。”

    ……

    忽然，红袖添香的顶处传来了一声惊响，寒酥蹙眉抬头一看，只见一束清凉的月光顺着一个破开的大洞洒在她的脸庞。

    “谁敢伤我女儿!”

    一个儒雅男人从大洞上跳了下来，落在了红衣女子的身旁。

    看着儒雅男人，寒酥脸色却变得更加冰冷，因为她注意到，此时魏北渊与疤痕男人身上不约而同的生长出了一根红线，并且朝着这个儒雅男人逐渐延伸着。

    ……


------------

第125章 浮现。

    ……

    “你的眼睛怎么了？”落下来的洛青一看着红裳女子，双眸里尽是掩饰不住的欣喜之意，然而刚想伸出手却被红裳女子冰冷的目光拒之。

    随后红裳女子继续提着长刀走到了魏北渊面前，毫不犹豫的举起长刀朝他斩去。

    然而下一秒原本奄奄一息的魏北渊却突然抬起手抓住了红裳女子的长刀，锋利的刀刃直接破开了他掌间的皮肤，红色血液也随即沿着手臂缓缓向下流淌。

    “看来凡事都有意外呢，未到最后一刻的确谁也不知道结果。”魏北渊抬起头呵呵笑道，体内的经脉忽然又能自动愈合虽然让他有些诧异，不过却给他了能够反击的手段。

    魏北渊缓缓站起了身，从自己体内感受的真气波动来看，体内的伤势也基本恢复了七七八八。

    “这一次，朕不会再留手了。”魏北渊沉声道，随后狂暴的真气从身体倾泻而出，并且化为了根根细针径直朝红裳女子袭去。

    ……

    “断山河！”

    随着一声轻喝，一道白光从天而落，直接将细针状的真气全部斩断，嗡嗡的剑鸣声在整个大厅内缭绕。

    看着稳稳漂浮在半空中的飞剑，魏北渊不由得看着儒雅男人皱着眉道，“驭剑术，不知是剑池哪位高手驾临？”

    “洛青一。”儒雅男人平静道。

    然而魏北渊听到这个名字却露出不可置信的目光，“洛青一，不可能，你不是消失了近十年了吗？”

    “消失并不意味着死亡。”儒雅男人淡淡道。

    魏北渊却有些惊惧，虽然面前这个儒雅男人与他同样是大宗师，但是要知道这个男人可是在宗师之境时就斩杀了一位大宗师啊，如今成就大宗师的儒雅男人虽然十多年未与人交手，但剑仙之称可不是所谓的摆设，在不了解这个儒雅男人的深浅之前，魏北渊绝不想与之决出生死。

    试问又有哪一位帝皇不惜命呢？他自然也不例外。

    “洛兄既然来此看来是想保住这个女子，虽然此女之前对朕多有冒犯，但看在洛兄的面子上朕便不与之计较了。”在不知晓对方的深浅之前，魏北渊还是选择了以和为贵的好。

    “她是我女儿。”洛青一淡淡道。

    魏北渊闻言立即装出一副惊讶的表情，看了看红裳女子温和笑道，“原来你是洛兄的女儿，朕可是对洛兄剑仙的美名仰慕多年，你若是早说你是洛兄的女儿，朕肯定要大摆宴席，喜迎贵客。”

    “杀了他，我便告诉你我娘葬在了哪里。”红裳女子纤长白皙的玉指指向了微胖男人。

    魏北渊脸色顿时大变，但依旧还是保持镇定道，“朕想提醒洛兄一句，这里是大魏，是朕的大魏。”

    “无论是与不是，今日你都必死无疑。”红裳女子面无表情道，似乎应和着红裳女子所说的话，浮在半空中的青鱼剑也缓缓指向了微胖男人。

    魏北渊连连倒退几步，最后终于压抑不住自己心中的惊惧，声嘶力竭说道，“燕苍，你还不给朕出来，朕知道你一直在看着这儿，今日你以为你还能逃的掉吗？朕若是死了无论是你，还是你的红袖添香都会通通灭亡。”

    红裳女子闻言眼眸一凝，黛眉微蹙，似乎有些不敢置信自己听到的那个名字。

    “你说，燕苍他没死？”

    魏北渊看着红裳女子大笑道，“他怎么会死呢？他比朕还要惜命怎么可能轻易死去。朕倒是忘了，你还是那个所谓的‘六公主’吧，被燕苍推出来的替死鬼。你应该比很恨燕苍吧，毕竟当年他可是亲手把你推进了深渊里。”

    就在此时，一股冷风悄然吹开了正厅的大门，断断续续的咳嗽声则不时的从门外传来。

    终于，一个病恹恹脸色极度苍白的瘦削男人被一个绝美脸庞的素袍女子搀扶着走进了大厅，男人深陷的眼眶与干裂青紫的薄唇让人觉得男人就算是下一秒死去也不会稀奇。

    “好久没见了，洛兄。”瘦削男人慢慢抬起头看向儒雅男人笑道，然而唇角勾到一半似乎便用尽了他所有的力气，让他这似笑非笑的表情变得极为可怖。

    “澄儿，你还好吗？”瘦削男人咳嗽了一声又看着红裳女子说道。

    “我的名字永远只有一个，寒酥。”红裳女子冷冷回答道。

    似乎笑起来有些费力，原本打算露出笑容的瘦削男人只能靠着自己的双眸来表达善意。

    看到瘦削男人与儒雅男人和红裳女子交谈起来，魏北渊不由心生怒气，开口道，“燕苍，事情到了这一步，难道你还认为他们会原谅你吗？不如与朕联手，将这两人共同斩杀于此。不然朕若活不了，这天下之大亦没有你的容身之处。”

    “事情到了这一步的确没有挽回的余地了。”瘦削男人看向魏北渊淡淡说道。

    下一刻，一只手从魏北渊的胸口穿透而出，而其掌心内则抓着一颗血淋淋的心脏。

    魏北渊瞪大了眸子，有些不敢置信这一幕，然而还未等他回过头，那只手直接猛力握成了拳头。

    砰——

    鲜血四溅。

    红裳女子微微一愣，有些不可思议的看着那只手的主人——那个从始至终都一副忠臣之相的疤痕男人。

    她还记得，他的名字叫朱星。

    ……

    “一见面便让洛兄看见了此等场景，倒是燕苍的不是了。”瘦削男人咳嗽了一声笑道。

    “这究竟是怎么回事？”看着躺在地上双目快要突出来的魏北渊，洛青一微微皱着眉问道。

    瘦削男人淡淡一笑，看向双手沾满了鲜血的疤痕男人吩咐道，“瞿木，让他们看看你到底是谁吧。”

    “是，陛下。”

    疤痕男人随即抬起手撕开了覆在自己脸上的面具，露出来的面容却是一个垂暮老朽的模样。

    而撕开完面具露出本来模样的老人却朝着红裳女子拱手道，“又见面了，寒酥姑娘。”

    沙哑干涩的声音让红裳女子微微一怔，很快她便凝起了双眸，因为她终于意识到这个声音的主人是谁。

    那个告诉她魏北渊藏身之处并将她带到红袖添香的黑袍老人。


------------

第126章 水落石出。

    “无怪乎你会对红袖添香这么了解，原来红袖添香是你一手所建。”

    黑袍老人闻言淡淡笑道，“寒酥姑娘说错了，无论是红袖添香亦或是烟柳画桥都是陛下的，老奴不过是替陛下守着这些家当罢了。”

    “那你又如何会是魏北渊口中的朱星？若是我料想的没错，你应该深得魏北渊的信任。”寒酥平静道。

    一旁的瘦削男人此时却咳嗽了一声解释道，“真正的朱星很早便死去了，现在的不过是我安排瞿木易容而成罢了。”

    “如此说来，杀魏北渊是你早就计划好的，你将瞿木安排至我身边，便是为了这个目的。”寒酥看向瘦削男人淡淡道。

    “不错。”让人难以想象的是，瘦削男人竟直接承认了。

    “原来我只不过是一枚棋子而已，我且问你，玉鸾她起复燕国是不是你一手安排的。”

    “是。”

    寒酥闻言却突然笑出了声，紧握着长刀看向瘦削男人轻声道，“你的野心竟隐藏的这么深，若是我没猜错的话，你杀魏北渊的目的便是鸠占鹊巢，取而代之吧。”

    “没错，只要我变成了魏北渊坐上这魏国君主之位，便能够帮助鸾儿复国。到时候由鸾儿坐上燕国国主之位，这有什么不好吗？而澄儿你，无论是大魏还是大燕，你皆是一人之下万人之上的存在，相当于半个天下在你身后为你撑腰，这又有什么不好吗？”

    “大魏，呵呵。”寒酥微嘲道，“没想到你这么快便将魏国当成你自己的了。在我看来，无论燕国还是魏国，最后都会成为你的掌中之物。对你来说最重要的，应该是这天下才对吧。”

    “我只想问一句，当初我娘是怎么死的？”

    “病逝。”瘦削男人平静道。

    “怎么，到现在你还要骗我吗？虽然我娘宫里的侍卫与宫女被你一个不留的杀掉，所有的物品皆被你所焚烧，但你以为这样便可以将真相隐瞒下去吗？”寒酥凝眸说道，“她是被你亲手杀死的，被你用送给她的那柄剑亲手杀的。”

    瘦削男人目光微微闪烁，却未开口反驳。

    “怎么，不敢承认了吗？”寒酥轻笑道，“从此以后，锦妃二字再未见你在宫里提起，因为这是你犯下的错，一个你不敢亲口承认的错。”

    洛青一也抬眸看向了瘦削男人，沉声道，“她真的是被你亲手所杀？”

    瘦削男人却突然肆意大笑了起来，看着洛青一说道，“没错，是朕所杀。因为无论朕对她多好，她的心里却始终没有朕的一席之地。她从来就不会笑，她也从来也不会告诉朕她需要什么。无论朕怎么做，都不会换来她的另眼相待。”

    “那一日，她终于开口说她想要看梅花，朕带她去看了。她却突然说起你与她在梅花下相识的事情，朕突然明白了，她一直都不曾忘记你，她的心里始终都只有洛青一你。她带朕来这里便是想要朕放她离开，呵呵，朕怎么可能让她如愿。没有人可以忤逆朕，没有人，她亦是如此。”

    洛青一听完后平静道，“你错了，鱼儿从来就不喜欢梅花，我和她第一次的见面也并非在梅花下。她想要的，不过是一个人在她身旁陪着她罢了。或者说，她早就释然了，一直未释然的是你。”

    瘦削男人闻言露出不可置信的神色，“不，你在骗朕，朕不相信，她的心里从来就没有朕，没错，就是这样，朕是对的，这个天下只有朕是对的。”

    “而你们，都是错的。既然错了，那就用死来弥补吧。”瘦削男人随即对身旁二人吩咐道，“杀了他们。”

    一袭素袍的绝美女子和黑袍老人旋即朝着洛青一与寒酥走来。

    “这一次，就由我来吧。”洛青一看着红裳女子轻声道，“以前是我没有保护好你娘亲，至少从今日起，我不会再让你受伤了。”

    寒酥微微蹙起眉头，内心里她十分不愿意接受儒雅男人的好意，但已经筋疲力尽的她也无法再继续战斗下去，只好退至了一旁。

    洛青一则看向素袍女子与黑袍老人淡淡一笑道，“原本以为这世间的大宗师少之甚少，却未想今日便见到了两位。倒是未问两位名号？”

    “瞿木。”

    “司音。”

    “那便开始吧。”洛青一眸子顿时一凝，青鱼剑顿时朝着素袍女子。

    原本素袍女子还想挡下这迅猛的飞剑，然而当看到这飞剑犹如切豆腐般一连斩开了数根石柱后便打消了心中的念头，只能运着体内的真气加快自己的移动速度躲避着飞剑。

    见飞剑乃是追着素袍女子，如此进攻的大好时机黑袍老人自然也不能视而不见，身形陡然向前一掌朝洛青一拍来。

    然而未想到的是控制着飞剑的洛青一竟不闪不避，亦是伸出一掌朝黑袍老人拍去，两掌互击，发出了轰雷般的震耳之声。

    最让黑袍老人气急的是，即便是洛青一分出心神拍来的一掌，他竟是连连倒退了数步才散尽了全身上下的力量，反观之洛青一纹丝未动，一副游刃有余的模样。

    不过这样也让黑袍老人明白洛青一的实力深不可测，如此一来只能智取。

    忽然，他的目光落在了红裳女子身上。

    没有丝毫犹豫，黑袍老人朝着红裳女子冲了去。

    然而洛青一也似乎早有准备，原本追逐着素袍女子的飞剑却陡然一转，朝着黑袍老人袭来，刹那间一道白光直接从黑袍老人的胸口穿透而过。

    随着黑袍老人身死，素袍女子自然也是孤掌难鸣，落在了瘦削男人的身边。

    “今日，我便为鱼儿报仇。”洛青一看着瘦削男人沉声道。

    然而大门却被陡然推开，数百民身披黑甲的精悍士卒涌进了大厅内。

    为首的朝着不知何时变成了魏北渊的瘦削男人抱手道，“禀陛下，五千金卫军按照陛下的吩咐已经将此处重重包围起来，这两名贼人绝对无法走出这里。”

    “做的不错。”“魏北渊”点点头道。

    更让人难以置信的是，瘦削男人易容而成的“魏北渊”的嗓音竟与真正的魏北渊一模一样。

    为首的将军随即大手一挥道，“保护好陛下，抓住这两名贼人，无论生死。”

    “诺！”

    数百名身披黑甲的精悍将士旋即纷纷抽出佩刀，一道道寒光在月光下看上去倒是颇为渗人。

    然后还未等为首将军继续发号施令，眼帘却突然多出了一个白衣男子让他微微一怔。

    白衣男子轻轻抬手，数百柄散发着寒光的长刀纷纷断裂，强烈的睡意在众人的脑海里弥漫，最后只剩下红裳女子独自站着，双眸如水，静静看着白衣男子。

    ……

    “先生。”她微微一怔。

    “我要离开了。”他轻声道。

    她身体一颤，有些不知所措。

    而他静静走到她的身边，抬起手轻轻揉着她的长发。

    “等我回来。”

    她欣喜雀跃的踮起脚尖，覆在了他的薄唇上。

    “好。”

    （第二卷完。）

    Ps：还有两个番外就是下一卷了。


------------

番外 白岳（一）

    ……

    “你醒了？”

    白岳睁开眼，眼前出现的是一个穿着紫色长袍的中年男人，男人的额前有两绺碎发，后脑的发髻则是扎成了球状，一副仙风道骨的模样。

    只是白岳还未来得及思考眼前男人的身份，脑袋里便传来钻心的疼痛，让他不由得紧紧按压着太阳穴来缓解疼痛。

    紫袍男人双指并拢置于白岳的额前，随即一股暖流传进白岳的脑海里，让其脑袋里的疼痛很快散去。

    “多谢前辈。”白岳朝着紫袍男人抱拳道。

    “不客气。”紫袍男人坐回了木椅上品了一口清茶淡淡道，“若是没事了，你便回家吧。”

    【回家？】

    白岳虽然知晓这两个字，脑海里却找不到一丝关于回家的记忆，不光如此，似乎除了基本的认知，很多东西他都已经不记得了。

    “你怎么了？”似乎察觉了白岳的异样，紫袍男人有些疑惑道。

    “前辈，我似乎忘掉了很多东西。”白岳如实相告。

    “是这样吗？”紫袍男人放下茶杯淡淡道，“我是从长阳的一条街上看到你的，这样吧，你回长阳看看是否有人认识你。”

    “是。”白岳点点头准备起身，穿上了一半的衣服又突然停了下来，“前辈，长阳在哪里？”

    紫袍男人微微一滞，长阳距离他这座木屋起码隔着数百里地，眼前的魁梧男人看上去呆呆傻傻，若任由其寻路，恐怕一辈子也不见得能到长阳，只是他也不会为此专程送这年轻人一趟。

    等等，他还记得这个年轻人之前穿的是秦国的铠甲，若是那一夜是由他护送的话。

    想到这，紫袍男人莫名的心生了一股怒气。

    若不是他护送不力，自己也不会白跑一趟，如今连她的去向都不知晓。

    “你暂时就待在这儿吧。”

    “哦，是。”白岳不由得偷偷抬起头打量着紫袍男人的表情，他似乎察觉到紫袍男人对他的态度似乎严厉了一些。

    “还在看什么，既然已经休息好了，那就赶紧下床，门外有一堆木头，你去把它劈了。”紫袍男人冷哼一声道。

    “是。”

    白岳忙不迭的继续穿着衣服，下床后拿着放在木屋门口的一柄小斧头走出了门外。

    而门外的栅栏旁则是堆了一座足足有小山高的木头，让白岳有些叫苦不迭。

    “好好劈，不要歪歪扭扭的。”此时木屋里又传出来一声叮嘱，白岳连忙应是，随后拿起了斧头。

    ……

    这一劈，两个时辰过去了。

    白岳直接坐在地上，擦拭着脸上的汗水，而此时紫袍男人也从木屋内走了出来。

    “还算劈的不错。”检验完白岳的成果后，紫袍男人小小称赞了一句，随后提醒道，“屋子后面有一个池塘，你去那里洗洗吧。”

    “谢谢前辈。”

    只是刚走没几步，紫袍男人的声音再次从身后传来。

    “对了，洗的时候顺便抓几条鱼，今晚就做鱼羹了。”

    白岳听了差点没一个踉跄摔在地上，敢情紫袍男人是打算一刻也不让他歇啊。

    事实也是如此。

    抓完鱼回来的白岳紧接着被紫袍男人安排去做鱼羹，原本打算假装失忆不会做饭的白岳又是被紫袍男人叫去一旁洗鱼宰鱼。

    又是一个时辰过去，白岳才终于上了桌，尝到了醒来第一口热腾腾的鱼汤。

    还算鲜美。

    “前辈，她是谁？”白岳看着紫袍男人身后墙壁挂着的美人图问道。

    “我女儿。”紫袍男人淡淡道，然而白岳却莫名的感受到了一丝怒气，而且这丝怒气恰好是对着自己的。

    “前辈，我是不是不该问？”白岳干巴巴的说道。

    紫袍男人稍稍看了白岳一眼，随即边用筷子剥开鱼刺边说道，“没用，我既然是你前辈，便犯不着和你一个小辈过不去。”

    白岳听了却欲哭无泪。

    【你这还不算记恨呐，都把不要的鱼刺全放在我碗里了。】

    人在屋檐下，不得不低头，

    熟知这一点的白岳小心翼翼的将鱼刺撵了出去，随后小心翼翼的说道，“前辈，你女儿长得真好看。”

    紫袍男人闻言终于笑了，敲了敲筷子道，“便是公主也无法和我女儿相比。”

    白岳偷偷翻了翻白眼，随即立即陪笑道，“是是，前辈的女儿一看就气度不凡。对了，前辈的女儿现在在哪里？”

    紫袍男人不说话了，白岳再次感觉到一股看不见的怒气在自己的头顶缭绕。

    良久紫袍男人才再次开口道，“她不见了，我一直在找她。”

    “前辈，需要我帮忙吗？”白岳小心翼翼的问道。

    紫袍男人却未放在心上，毕竟白岳现在见路都找不到，更不用说找人了。

    不过总归还是要给他个念想，毕竟人是他弄丢的。

    “若是有一天你见到了她，到时候就去剑池找我。”

    “前辈，剑池在哪里？”白岳挠了挠头问道。

    紫袍男人微微扶额，很好，他现在已经彻底不作那个念想了。

    “洗洗睡吧。”紫袍男人无奈道。

    ……

    “小子，你怎么成天总看着这把刀？”

    “前辈，这把刀是我从床底翻出来的。”白岳小声道。

    【废话，那是我特意藏在床底的！】

    紫袍男人连连扶额，不知不觉自己又被这个年轻人带跑了方向。

    “我是问你为什么总是看它？”紫袍男人表情严肃道。

    “前辈，我感觉这把刀是我以前用的。”

    【废话，那把刀就是从你穿的铠甲上取下来的！】

    【等等，为什么自己总感觉这个小子在答非所问。】

    “我是问你为什么一直盯着这把刀看？”

    “前辈，我感觉我以前用这把刀很厉害。”白岳拿起刀特意施了两招横劈竖斩，然而还未到竖斩时长刀就已经直接从白岳的手中脱离。

    “小子，这把刀不适合你。”紫袍男人强忍着笑意严肃说道。

    “前辈，那什么适合我？”

    “剑乃百兵之祖，学刀不如学剑。一剑可破万法，一剑亦可破万敌。怎么，小子，想学吗？”紫袍男人淡淡一笑。

    “想。”白岳如小鸡啄米般的直点头。

    “可惜我不想教你。”紫袍男人淡淡道。

    “为什么？”

    “因为你太笨了，太笨的人不适合学剑。”

    “可是前辈，我感觉你也很笨啊。”白岳一脸真诚道。

    “你说什么？”紫袍男人闻言怒视着白岳。

    “就像昨天前辈硬要和我打赌一壶酒里有多少滴酒。”

    “那是你不遵守规则。”

    “可是前辈从没说过不能把酒壶里的酒喝完啊。”白岳挠了挠头道。

    然而紫袍男人却直接拿起一旁的竹棍朝白岳冲去，想起来就是气，自己存了三十年的上好云酿，硬是让这小子一口喝完了。

    总而言之，今天先出了这口恶气再说！


------------

番外 白岳（二）

    ……

    “言归正传，你想学剑吗？”紫袍男人坐在石椅上看着鼻青脸肿的白岳问道。

    两边脸蛋已经肿成了苹果似的白岳连忙点头道，“想。”

    “痛吗？”紫袍男人微微眯着眼打量着眼前这个年轻人的表情。

    白岳连连摇头道，“不痛。”

    “哦，不痛？看来我刚才的那几招剑法你没有学到精髓啊，来，我们再练练。”

    “不不，前辈，还是挺痛的。”眼见紫袍男人又拿起了竹棍，白岳欲哭无泪道。

    “痛，那就对了。”紫袍男人将竹棍横放在膝盖上，淡淡道，“只有疼痛才会让你记住自己到底有哪些不足，想要不痛，那便只有加以练习。”

    “可是前辈，不是说好的教我学剑吗？”白岳神情有些不解。

    “你以为学剑是一朝一夕就可以学会的吗？就算你有时间学，我也没那么多时间教你。所以用寻常方式教你是不可能了，只能用旁门左道了。”

    “啊，旁门左道？”白岳有些犹豫道，“前辈，你不会是准备让我练什么魔功吧。”

    话音未落，竹棍直接落在了白岳的头顶。

    用竹棍敲完白岳的脑袋后，紫袍男人淡淡一笑道，“所谓旁门左道，只是用了非寻常的方式罢了。就拿练剑来说，别人是学一式练一式，而你的旁门左道，不需要学习剑法，只需要学会如何躲我出的剑便行了。”

    “可是，前辈，这学来学去不是只学会了如何躲吗？”

    “你且这样练之，到时候你便明白了。”

    ……

    “前辈，能不能下手轻点。”白岳揉了揉自己的屁股抱怨道。

    “疼痛是为了帮助你加深记忆，你应该庆幸我拿的是一根竹棍，而非一柄剑。”

    话音刚落，紫袍男人手持竹棍又是一刺，不过这一次眼前的年轻人倒是机敏了许多，竟然躲过了这一刺，同时还朝其做了一个鬼脸。

    没有丝毫犹豫，紫袍男人出棍的速度加快了三分。

    啪——

    “前辈，俗话说打人不打脸。”白岳紧紧捂着脸上的那长长一条的红印，泪眼汪汪的看向紫袍男人。

    “俗话还说，魔高一尺道高一丈。小子，这是要你记住不要以为自己躲过了刚才一次就嘚瑟，有些时候别人的剑可能是你看不见的。”

    ——

    半年匆匆逝去。

    只见穿着麻衣的魁梧男人空手与一飘在半空中的飞剑交手，浮光掠影，而那飞剑一连出了数百招皆被魁梧男人一一躲过，最后那飞剑回到了站在木屋前紫袍男人的身旁。

    “躲的不错。”紫袍男人淡淡道。

    “是前辈教的好。”汗如雨下的魁梧男人喘着气笑道。

    “那么从今日开始我们就互换位置吧。”紫袍男人微微笑道。

    “互换位置？”白岳摸了摸脑袋，不解其意。

    “接着。”

    白岳紧接着看到紫袍男人朝他抛来一个长长的黑影，接住后才发现竟是一柄完整的剑，而且重量不小。

    握着剑柄从剑鞘拔出后，白岳仔细打量着这柄重剑的模样，剑身宽大且厚，随意往地上一划便出现了一道鸿沟，刃如秋霜锋利无比。

    “从今日起，你便用那柄剑来刺我。”

    “前辈，会不会误伤啊？”白岳抱着剑小声问道。

    “哦，看来你是想继续体验这种生活了？”紫袍男人微微一笑，拿起一旁的竹棍说道。

    白岳咳嗽了一声，抱拳道，“前辈，那晚辈就不客气了。”

    随即白岳拿起重剑朝紫袍男人冲去，手腕一转剑背对向了紫袍男人。

    铛——

    白岳的掌心被震得发麻，双眸却是诧异道，“前辈，还能用飞剑挡的吗？”

    紫袍男人义正言辞道，“我是前辈，当然可以。没看到除了飞剑之外，我还是赤手空拳吗？”

    白岳：……

    “对了，提醒你一句，若是你不一直朝我攻击，这飞剑可是会找空隙来抽你屁股的。”紫袍男人淡淡道。

    话音未落，飞剑直接对白岳的屁股来了个重抽。

    飞向天空的白岳欲哭无泪道，“前辈，这种事不能早点说吗？”

    紫袍男人淡淡一笑道，“所以你要记住了，要时时刻刻警惕着，这天下可是从来不讲道理的。”

    ……

    又是半年匆匆过去。

    “前辈，你要走了吗？”

    “不是我，而是我们都要走了。”紫袍男人淡淡道。

    “哦，”白岳将重剑插进剑鞘，将剑挂在了背后问道，“前辈，我们去哪儿？”

    “不是我们，而是你要去哪儿。”

    “前辈，你最近是不是没睡好？”白岳小声问道。

    出乎意料的是，紫袍男人这次只是白了他一眼看着远处继续开口道，“我要走了。”

    “前辈要回去了吗？”白岳沉声道。

    “嗯，怕别人找上门砸场子，我必须回去坐镇才可以。”紫袍男人笑了笑。

    白岳愣了愣，随即同样笑道，“看来前辈也有怕的时候呢。”

    “等你到了我这个年纪，就明白很多时候都是身不由己。”紫袍男人淡淡道。

    白岳却似乎像是想起了什么，跑进了木屋拿了一幅画，摊开在了石桌上。

    “前辈，你是不是还牵挂着她？”

    紫袍男人静静看着石桌上的美人图良久，最后叹息了一声道，“有些事，不可强求。”

    “前辈，我帮你去找吧。”

    紫袍男人愣了愣，下意识的说道，“你？”

    “对啊，我。”白岳先是拍了拍胸脯，然后又挠了挠脑袋道，“不过前辈，这幅画能不能先放我这儿，我怕我会忘记她长什么样。”

    紫袍男人闻言笑了笑，“那就放在你这儿吧，若是你找到了就来楚国剑池找我。我叫洛青一。”

    “洛青一？”白岳心里念了数遍，随后小心翼翼的问道，“前辈，那个剑池的人都知道这个名字吗？”

    紫袍男人脸一黑，心说整个天下不知道这个名字的也没几个。不过他的仇人也算是不少，为了不让这个名字给面前的年轻人带来灾祸，他还是勉为其难的提醒一句吧。

    “有人要杀你的话你就大喊一声洛青一这三个字。”

    “嗯？前辈，为什么？”白岳有些诧异。

    “这样你可以死的痛快一点。”紫袍男人笑了笑。

    白岳大吃一惊道，“前辈，难道你很招人恨吗？”

    “也没有吧，也就是个天下第一大魔头来着。”紫袍男人眯着眼笑道。

    白岳欲哭无泪道，“前辈，那岂不是人人喊打喊杀的存在吗？”

    “所以啊，提起我的名字要三思而行，谨慎再谨慎。”紫袍男人拍了拍白岳的肩膀郑重道。

    “前辈，现在后悔还来得及吗？”

    “或许吧。”紫袍男人笑了笑，踩上了脚下的飞剑。

    “前辈，能叫你一声师父吗？”白岳泪眼婆娑看着朝天空飞去的紫袍男人大喊道。

    “若是你有一天登上了剑池，那你就可以见到你的师兄了。”

    白岳重重点头，善意提醒道，“前辈慢点，在天上飞可是很危险的。”

    已经隐隐约约的人影差点一个踉跄从飞剑上摔了下来，不过还是慢慢化作了一个黑点消失在云里。

    白岳擦干了脸上的泪水，将木屋内的物品摆放的整整齐齐后背上了自己的重剑怀揣着那张美人图走出了栅栏外。

    站在栅栏旁静静看着小木屋足足一个时辰，白岳才转身沿着山路走了下去。

    而山下，又是一片崭新的天地。


------------

白岳（三）

    ……

    “大哥，这里是哪里？”

    “绥阳。”

    “不是，大哥，这里是秦国吗？”

    “这里是旧燕，没看到我正忙着吗？滚一边去。”

    被凶神恶煞的屠夫赶出了街口的白岳望着天空有些不知所措。

    【上次那个老婆婆不是说去秦国应该往西走吗？对了，西边在哪？】

    “话说西边在哪来着？”白岳不由得喃喃自语道。

    身旁却传来一阵银铃般的轻笑，白岳循声看去，乃是一名穿着白色劲装，腰挂着佩剑，戴着斗笠与面纱的女子。

    “日出为东，日落为西。这是三岁孩童都知晓的事情。”劲装女子轻声说道，语气里还藏着掩饰不住的笑意，不过却未有丝毫嘲讽之意，大概是觉得这个皮肤黝黑的魁梧男人颇为有趣。

    “多谢姑娘。”白岳微微弯腰抱拳道。

    “不用客气。”

    劲装女子淡淡一笑，此时却有一名精悍男子从人群中走出，在劲装女子的耳旁低语了几句，随后劲装女子微微皱着眉，似乎在思虑着某些事。

    一旁的精悍男子注意到白岳时不时看向劲装女子的目光，于是走到白岳跟前正声问道，“你是何人？”

    这个问题一下子把白岳给难住了，毕竟自己现在还没弄清楚自己的身份，确实有些无法回答这个问题。

    而精悍男子见白岳半天也没个反应，心里疑惑更甚，一抹杀机也随即从眼眸中闪过。

    “那个，虽然这个问题我确实答不上来，但是能不能不要动手啊。”

    白岳的右手轻轻拍了拍精悍男子的胳膊，然后露出人畜无害的笑容。

    精悍男子脸色微变，刚想说些什么，却被身后的劲装女子出言打断。

    “云七，走吧。”

    犹豫了一秒，精悍男子随即退回至了劲装女子身旁，跟着其身后离开了街市。

    停留在街市的白岳微微摸着肚子，倒是有些饿了。

    ……

    “你似乎有些不对劲。”劲装女子突然开口道，倒是把边走边想着事的精悍男子吓了一跳。

    见劲装女子一眼便看破了自己的心事，精悍男子也不隐瞒，看了看四周没有什么过路的行人后，随即停下脚步抱拳道，“殿下，你还记得刚才穿着麻衣的那个黝黑汉子吗？”

    劲装女子同样停下脚步，平静道，“怎么了？”

    “殿下，我觉得刚才那个黝黑汉子有些问题，刚才他一直盯着殿下看，而我刚才问他是何人时，他半天也没说出个结果。最关键的是，他知道我胳膊上藏着一柄短刀。殿下，这柄短刀所藏的位置乃是云七的个人习惯，便是最亲密的人也不知晓，但却被那人一语道破。总而言之，殿下，看来我们在这绥阳并非无人知晓。”精悍男子沉声道。

    劲装女子点点头，轻声道，“离约定的计划只有三天了，就算察觉他们一时半会也不会知晓我们的目的，至少在这三天内不能出什么大错。不过现在我们也没有多余的人手去暗中观察那人，如今在这绥阳乃是如履薄冰，只能走一步算一步了。”

    ……

    客栈。

    “那个，你还记得我吗？”

    戴着斗笠的劲装女子缓缓抬起头，正好看见一脸傻笑的白岳，还未作声，一旁的精悍男子则忍不住开口询问道，“怎么又是你？”

    “所谓有缘千里来相会，无缘对面不相逢。那个，能在这里见面说明我们很有缘分。”

    “说人话。”劲装女子淡淡道。

    白岳立即抱拳道，“姑娘，能否借点银两，在下过几日就会还你。”

    “你要银子做什么？”劲装女子有些不解道。

    “那个，在下没带钱，但又不能吃霸王餐。”白岳干笑道。

    劲装女子这时才注意到一旁怒气冲冲的小二，看来至少这黝黑男人的话有些可信。

    只是刚打算吩咐精悍男子拿出些银两给白岳，坐在其左侧一身锦袍的白面青年却突然对着劲装女子温和道，“玉鸾，这种人来历不明，还是不要与之打交道的好。”

    劲装女子淡淡一笑，忽略了白面青年含情脉脉的目光，淡淡道，“不过是一些银两罢了，不算什么的。云七，拿出二十两给这位公子。”

    精悍男子随即从怀里掏出一些银两准备递给白岳，然而却被白面青年抓住了手腕。

    只见白面青年轻轻一笑道，“云七，这些钱都是来自我何家的，所以这钱该如何使用自然由我何家说了算。”

    旋即白面青年又合上了折扇看向劲装女子轻声道，“玉鸾，你应该知道每一两银子都有它该去的地方，我何家实在是没有钱帮助不相干的人了。”

    “既然如此，这些银子便由我来出吧。”劲装女子淡淡道。

    白面青年闻言脸色一沉，但却只能静静看着劲装女子从自己的怀中取出一些银两递给了黝黑大汉。

    “多谢姑娘。”白岳接过还有些温热的银两发自内心的说道。

    “无妨，这绥阳并不太平，你还是拿着这些银子还是离开这里吧。”

    “没事，我武功还算不错，不会有事的。对了，我看姑娘身边的两位似乎身体孱弱，不如我留在姑娘身边一段时间专门保护，正好报答姑娘今日借钱之恩。”

    听闻此言，精悍男人冷哼一声，白面青年更是将折扇重重的拍在了木桌上。

    “你说什么？不过是一个乡野村夫也敢在此口出狂言，真是目中无人。”白面青年直接对着白岳冷冷道。

    “可是你看上去真的很弱啊。”白岳一脸真诚道。

    “你！”

    “够了。”

    劲装女子见此则蹙着眉头，无论是黝黑大汉亦或是白面青年都让她微微不喜。

    “这位公子，我武艺还算不错，至少自保无虞，不需公子来保护。公子还是快些去结账吧，小二还在一旁等着呢。”

    “哦，哦，好。”白岳似乎感受到了来自劲装女子的生疏之意，有些不解但还是跟着小二朝着客栈掌柜走去。

    恰好此时，客栈大门被一脚踹开，只见十余名红黑白相间的袍服男人闯了进来，每人腰间皆挂着短柄长刀，看起来颇是凶恶。

    为首的那名马脸大汉环顾四周，目光随后停留在戴着斗笠的面纱女子身上。

    “你，掀开面纱。”为首的马脸大汉面无表情道。

    ……


------------

白岳（四）

    ……

    劲装女子抬起手轻轻按压了斗笠，随后用微不可闻的声音对着精悍男子吩咐道，“保护好何公子。”

    精悍男子轻轻点头，示意明白。

    随后劲装女子的剑陡然出鞘，剑光一闪，刹那间便来到了马脸大汉面前。

    马脸大汉也早有防备，冷哼一声，抬手举起刀鞘拦下了这一剑。

    “快走！”劲装女子立即对着身后二人说道。

    精悍男子也不迟疑，立即拉着白面青年从窗外跳出。

    只是让劲装女子未想到的是，从始至终面前的马脸大汉都未作出任何反应。

    “这座客栈早已被我派人包围了起来，你因为他们真的逃的掉吗？”

    马脸大汉嘲笑道，似乎应和了他的说法，窗外再次响起了厮杀声。

    劲装女子脸色微变，只可惜马脸大汉并未给她脱身的机会，抽出横刀立即朝她斩来。

    劲装女子反应也不慢，身形向后暴退，马脸大汉这一刀随即劈在了地上，直接将地面劈出了一条数尺深的鸿沟。

    “不愧是天赋异禀的燕国六公主，要知道我刘越这一刀宗师之境能躲过的可是寥寥无几。”马脸大汉收回横刀笑了笑，“不过即便如此，六公主你今天是绝对无法离开绥阳的。”

    劲装女子双眸微凝，将剑横于胸前。

    “你是鬼手刀刘越？”

    “没想到六公主也听过在下的名号，倒是让在下颇感荣幸。”马脸大汉微微笑道。

    “你乃燕国之人，为何要帮外贼？”

    马脸大汉大笑道，“王朝更迭本就是寻常之事，何来外贼之说。更何况在我刘越看来，燕帝性情无常，暴虐无道，本就该死。”

    “你！”

    “刘越知晓六公主爱护子民如爱己身，只可惜六公主终究只是一个女子。话已至此，六公主还是束手就擒吧！”

    刀光一掠，不经意间马脸大汉竟又是出了一刀，而这一刀劲装女子却是未反应过来。

    铛——

    “姑娘，我来救你了。”

    劲装女子看着悄然出现在自己面前的黝黑男人，错愕的同时发现黝黑大汉竟替她挡住了这一刀，准确来说是单手握着一柄宽剑便挡下了马脸大汉的横刀。

    【此等身法与力量，他究竟是何人？】

    还未等劲装女子来得及思考，黝黑男人边与马脸大汉缠斗着边露出两行白牙笑了笑，“姑娘，不如你先去外面救人吧，这个人就由我来对付吧。”

    劲装女子这才意识到窗外的厮杀声还在继续，心中顿时有些焦急，可又不知该是否离去。

    “没事的，姑娘，我打得过他的。”黝黑男人转过头对着劲装女子笑了笑。

    看着黝黑男人如此淡然的神情，劲装女子随即放下心神，对着黝黑男人抱拳道，“那么便多谢公子了。与你交手的乃是鬼手刀刘越，因为出刀难以察觉才被人称之为鬼手。希望公子小心防范，公子之恩，玉鸾来日再报。”

    随后劲装女子便跳出了窗外。

    见自己要抓的人就这样轻易从自己面前离开，马脸大汉顿时大怒，看着这个不知从哪儿冒出来的黝黑男人冷声道，“你竟敢与朝廷作对，罪该万死。”

    黝黑男人退至了一旁看向马脸大汉挠了挠头认真的说：“那个，朝廷是什么？干什么的？能吃吗？”

    马脸大汉闻言怒气更甚，直接一刀朝面前的黝黑男人斩去。

    “竟敢对朝廷不敬，罪无可恕！”

    ……

    “你们还好吗？”劲装女子一剑挑飞了一名披甲士卒问道。

    已是满身血污的精悍男子再次躲过了劈来的一刀回应道，“殿下，您还是逃走吧，这次他们竟派来了大量士卒包围这里，定是有人泄露了消息。殿下身份尊贵，绝不可以死在这里。”

    而一旁看着无数刀光剑影从自己身边掠过的白面青年早已吓得说不出话来，若不是劲装女子的出现，恐怕马上就要跪地求饶了。

    “想走恐怕已经不太可能了。”劲装女子又是一剑割开了一名披甲士卒的喉咙，“从他们的配合与身手来看，这些士卒皆是一等一的精兵，恐怕便是这驻守绥阳的城防军。若是数十名还有可能逃脱，但怕就怕远不止这些。”

    精悍男子闻言亦是感慨道，“既然知道殿下的身手不凡，那他们便一定是做了万全的准备。看来今日想要全身而退已经近乎不可能了。”

    话音刚落，一道黑影从天而降，双手握着一柄宽剑向四周一扫，十余名士卒直接被宽大的剑背震开，一个几近圆形的空地也就此产生。

    只见空地中的一个黝黑男人挠了挠头向三人问道，“那个，你们要帮忙吗？”

    ……

    “又是你！”精悍男子看着白岳瞪大了眼眸。

    面纱遮住了劲装女子的面容，倒让面纱女子的失态没有显现出来。即便如此，劲装女子内心的惊异却丝毫不比精悍男子小，甚至犹有胜之。

    “你，不，刘越呢？”劲装女子有史以来第一次语无伦次。

    白岳笑了笑，“他的刀很慢，所以他没打过我。”

    劲装女子闻言心中更是震惊，要知道离她出了客栈才不过短短数分钟，而这么短的时间内白岳便打败了一个宗师，此事若是传出去，无疑天下为之震动。

    【他究竟是何人？】

    劲装女子心头再次升起了这个疑惑，虽然白岳总是一副呆呆傻傻的模样，此时却在劲装女子的心里变得更加神秘。

    唯独一旁的白面青年目光流转起来，刚才白岳落地的那一扫便让他意识到其实力深不可测，似乎可以在这上面多作些文章。

    随后白面青年心生一计，对着白岳说道，“好汉，你不是要报答玉鸾姑娘吗？现在正是一个好机会。只要你帮我们打开一个突破口，能让我们从这里逃出去，你便算是报答了她的恩情了。”

    还未等白岳回应，劲装女子立即冷声道，“住口，客栈内他就已经帮了我，现在应该是我欠他的恩情了。”

    随后劲装女子又对白岳温和道，“公子，此事本就与你无关，还是让我送你出去吧。至于公子的恩情，若还有机会的话……”

    未等劲装女子说完，白岳便笑了笑打断道，“姑娘说笑了，师父说过，滴水之恩当涌泉相报。姑娘的银两够在下吃半个月了，这对于在下而言便是大恩。刚才在下说要留在姑娘身边保护一阵子，虽然姑娘拒绝了，但是在下却不能看着姑娘陷入险境却视而不见。”

    劲装女子沉默良久，随即郑重道，“公子大恩，日后必当……”

    还未说完，劲装女子突然感觉到脑海一阵晕眩，随即很快便昏迷而去。

    白岳微微一愣，只见白面青年对着精悍男子呵斥道，“还不赶紧趁此机会把你家殿下带走，难道真想让她死在这儿？”

    精悍男子闻言立即背起了昏倒的劲装女子。

    “可惜了我的迷魂针，本来是打算，罢了，”白面青年看着精悍男子背上身材曼妙的劲装女子小声嘟囔了一句，眯着眼朝白岳抱拳道，“刚才兄台所说的恩情应该还算数吧。”

    白岳此时才回忆起刚才白面青年在劲装女子身后轻轻推动了自己的折扇，立即明白了前因后果，却未放在心上，只是却对白面青年产生了厌恶感。

    “算数。”白岳沉声道。

    “那便麻烦兄台了。”白面青年微微笑道。

    白岳没有回应，挥舞着重剑的速度却越来越快。

    不知过了多久，白岳终于在重重包围的士卒中打开了一道口子。

    白面青年迅速趁此机会窜了出去，而背着劲装女子的精悍男子稍稍停下脚步沉声道，“多谢。兄台的大恩大德，云七来世再报。”

    “不客气。”白岳一边挥舞着重剑一边喘息着说道。

    精悍男子也未多言，抓住机会立即逃出了重重包围。

    又是一剑荡开了十余名士卒，白岳终于稍歇片刻。此时的他像是掉入了水池般，全身上下已被汗水浸湿透，甚至拿着重剑的手都开始微微颤抖起来。

    【话说，为了素不相识的人，自己这样做值得吗？】

    白岳不由得看着朝着自己如潮水般朝自己涌扑上来的士卒心想到。

    【师父说的没错，想做就去做，还要什么原因。做了便做了，大不了后果自己承担便是。】

    下一刻，白岳提着重剑朝面前如狼似虎的士卒们冲去。
------------

白岳（五）

    ……

    仅是半个时辰的时间劲装女子便幽幽醒来，倒是让一旁的白面青年微微诧异，毕竟自己迷魂针的效果他的清楚的，以前用在其他女子身上两三个时辰之内无论做何事都不会有所反应，偏偏这个劲装女子半个时辰便醒来了，除了意志之强韧他也再找不出其他的说法。

    “这是哪儿？”劲装女子不由得紧紧按着眉心，脑海里的困意依旧是如潮水般袭来，没有丝毫犹豫，劲装女子的贝齿直接咬破了舌尖，疼痛也随即唤来了脑海里的清明。

    “这是在哪儿？”劲装女子再一次问道，目光落在了一旁的精悍男子身上，语气却是不容拒绝。

    精悍男子看着劲装女子的唇边多了一丝鲜红，神情不由得变得有些惶恐，最终还是垂下头应声道，“殿下，这里是城东的一间民房内。”

    “城东是吗？”劲装女子杵着剑占了起来，慢慢朝门口移动。

    “殿下，您的身体已经疲惫不堪了，您现在最需要的是休息。”

    一旁的白面青年也是连忙抓住了劲装女子的手温和道，“对啊，玉鸾，现在已经过去也已经晚了，那个男人估计早就死了。”

    然而白面青年未想到劲装女子却直接回过头对其冷冷道，“放开！”

    似乎感受到了劲装女子犹如一座即将爆发的火山，白面青年打了一个哆嗦立即松开了手。

    见状，劲装女子正过身继续朝着门外走去，同时淡淡说道，“不要以为我不知晓昏迷的原因和你的心思，如有下次，我会亲自割下你的头颅送给何青苍。这一点，我姬玉鸾说到做到。”

    闻言，白面青年身体又是打了一个寒颤，仿佛一股浓成实质的杀气在自己的周围缭绕。

    而当白面青年恢复正常时，劲装女子早就在自己的眼前消失不见。

    ……

    【他会死吗？】

    扪心自问，即便对如今已是宗师之境的她而言，想要从数百名身经百战的精悍士卒的重重包围里全身而退是绝对不可能的事情，更不用说在此之前为了让他们能够逃出去，那个人定然付出了难以想象的代价。

    【他现在还在一个孤独的战斗吗？】

    她很期待这个结局，至少自己现在过去还有机会能与之并肩作战。只是她虽然不大清楚自己昏迷多久了，但是肯定不会是一个短时间，毕竟自己从城西的客栈到城东的民房，这期间的路程便至少需要花上一炷香的时间，更别说自己还不知晓到底昏迷了多久。

    就算仅拿一炷香的时间来说，想要在数百人中支撑那么久，她到现在为止还从未听说过有人会有如此持久的体力。

    那么，这便意味着她现在过去面对的会是一个极为不好的结局。

    很大的可能性，她即将面对的是倒在血泊的他。

    【到底，他为什么即便抛弃性命也要保护我？】

    她与他不过是才见面没多久吗？

    为了一个陌生人，真的可以做到这样吗？

    等等，她的脑海里不由得浮现出那个黝黑男人的身影，她总觉得这个人在哪里见过。

    【原来一年多前，我与他早已见过。只不过我在城上，他在城下。】

    【这一次，他来做什么？】

    她不由停下脚步，因为事情在她的脑海里变得扑朔迷离起来。

    更因为，他同样是那些刽子手中的一员。

    她不由得想起精悍男子说的话，随即开始认真思索起来。

    【他难道是真的带着某种目的接近我？】

    【不，若是真的有某种目的的话，刚才那应该是最好的机会。】

    可他没有。

    而事实上，似乎从始至终他都不知晓她是谁。

    而她知晓他是谁。

    就在此时，一阵爽朗的笑声打断了她的思虑。

    她抬头一看，不远处，他背着重剑朝她傻笑着，身上的麻衣早已破烂不堪，从破损处露出的是一道又一道绽开的伤口，鲜血时不时的从伤口处流了出来。

    而他还是那样笑，一直笑，像是感觉不到疼痛一般，一直笑，直到笑进了她的心里。

    很多年后，她问他为什么那样笑，他认真说：“因为只有一直笑，才不会让你担心。”

    当然，多年后的她也知道那只是讨她开心的话，事实上，当时的他只是一个单纯的傻瓜罢了。

    ……

    “姑娘，又见面了。”看着眼前的劲装女子，白岳的内心还是有些诧异的。

    然而紧接着让他更诧异的是，劲装女子竟抬起素手将斗笠摘了下来，露出了一张风华绝代的面孔。

    劲装女子的双眉不同与寻常女子，像是两把锋利的剑微微向上翘，颇具英气。除此之外，女子的双眸更是如同夜空中的寒星，让人不由生畏却又隐隐为之所吸引。

    总而言之，白岳觉得，这张面孔即使只是看了一眼，大概终生也不会忘却。

    【等等，这张脸似乎有点像？】

    “还记得我吗？”劲装女子紧紧盯着白岳的双眸。

    “记得记得。”白岳连忙从怀里取出那张有些泛黄的美人图，幸好刚才的战斗中他特意关照，摊开的美人图上虽然有些血污，但还算是保存的比较完整。

    “果然很像呢。”白岳看着美人图喃喃道。

    劲装女子毫不介怀的从白岳的手中夺走了美人图，同时打开来一看，上面是一个女子，与自己大概有六七分相似。

    “这是什么？”劲装女子直接询问道。

    “是我师父的女儿，我一直在找她，不过现在好像找到了。”白岳摸了摸脑袋笑了笑。

    “你师父是谁？”

    “洛青一，你知道他吗？”白岳连忙询问道。

    “知道。”

    “我就说嘛，做女儿的怎么可能有不知道爹爹名字的。”白岳又笑了笑。

    劲装女子却是颇为无奈，讲道理洛青一这个名字放眼天下恐怕也只有刚出去的孩童不知晓吧。

    “你叫什么名字？”

    白岳挠了挠脑袋，话说他现在连自己名字都忘记了，看来只能临时编一个了。

    “长阳。”

    “这应该不是你的真名吧。”

    白岳解释道，“其实我之前发生了点意外，基本上忘记了从前经历过的事。因为师父是把我在一个叫长阳的地方捡回来的，所以我便叫长阳吧，以免哪天忘了就不好了。”

    【长阳，秦国都城吗？】

    可以确定的是，面前的黝黑男人应该就是她记忆中的那个人。

    然而，还未思索完，地上便传来砰的声响，只见黝黑男人倒在地上，看样子已然昏迷了过去。

    劲装女子这时才注意到黝黑男人身上流出来的血液已经浸出了一个血泊，而黝黑男人和她刚才说话时却是一副若无其事的模样。

    【为什么还要如此逞强，为什么还要装作若无其事的模样？】

    劲装女子缓缓将黝黑男人的手臂搭在了自己的肩上，脸颊上却不由流出了两行泪水。

    她是第一次感觉到如此心痛。

    忽然，她拿起了手里的美人图，虽然画上的美人与她有几分相似，但是却多了眼角最关键的一颗黑痣。

    而她恰好知道有一颗黑痣并且与之相似的女子。

    然而下一秒那张美人图便化作了一团升腾的火焰。

    从她出生至今，她第一次想自私一回。

    无论是对是错。

    ……


------------

白岳（六）

    ?……

    墨锥城。

    是夜，静谧微凉。

    许多士卒都呆呆的望着夜空，几乎没有什么人能在此刻睡着。

    因为明日便是决战了。

    而在城外扎营的是秦国的二十万大军。

    一股怎么想似乎都是无法抵抗的力量，算了，还是将如何抵抗这种事交给那两位将军吧。

    只是，现在那两位将军又在做什么呢？

    ……

    他们在回忆着过往。

    “所以原来是你先喜欢的我？”白岳举起酒杯大笑道。

    “你难道真的不在意吗？这两年来我一直隐瞒的事情，其实我根本不是洛青一的女儿，真正的她应该是寒酥。但我却借此将你故意留在自己的身边。”脸颊熏红的绝美女子沉声道。

    白岳将杯中之酒一饮而尽，温柔的看着绝美女子说，“其实一年前我就已经知晓了，你不是师父的女儿。我师父乃是剑池中人，你却是燕国的公主，两者相差千里。”

    “原来，你早就知道了么。”绝美女子细细吮着杯里的烈酒。

    “即便如此我还是想要留在你的身边，想要每天都能看着你笑，想要一直这样下去保护着你——”

    “离开吧。”绝美女子打断了白岳的话，一双如星辰般的眼眸静静看着对方。“你是秦人，而且你的祖父乃是秦国的战神白起，只要你主动认错，他们绝不会对你做什么。”

    “你是在赶我走吗？”白岳平静道。

    “不是赶你走，而是我们真的没办法赢了。”绝美女子又举起酒杯苦涩的笑道，“所有的战术都推演过了，然而却没有一种能让我们活下去。”

    “战争瞬息万变，未到最后一秒谁又知道结果。”白岳看着绝美女子怒吼道，“那么多次我们都过来了，为什么你不相信这一次。”

    “因为你的祖父也到了墨锥城下。”绝美女子将酒杯里的烈酒一饮而尽，“与之同来的还有五万白绫军。”

    “什么时候的消息？为什么我现在才知晓。”白岳不可置信道。

    “今日晌午传来的军报，为稳定军心，所以我没有告诉你们。”绝美女子淡淡一笑道，“驻守墨锥城的只有寥寥四万赤燕军，除了要面对那二十万秦军外，还有你那战无不胜的祖父与他的白绫军。”

    “这一战，毫无悬念。”绝美女子抱着酒坛又是往自己的碗中倒了满满一碗烈酒。

    “你可以活下去的，”绝美女子看着白岳轻声道，“而且这场战争，有没有你其实已经不重要了。”

    此时白岳的脑海里闪过了各种各样的念头，然而想来想去却没一种方式能够让他们二人共同活下去。

    天下之大，竟没有他们的容身之处。

    “即便如此，我依然要在你的身旁保护着你，这是两年前我对你的承诺，永远有效。”

    “果然还是如此吗？”绝美女子淡淡一笑，端起酒杯一饮而尽，“罢了，反正打也打不过你，自然也赶不了你走。那明日就一起吧，同生共死。”

    白岳微微惊讶绝美女子的态度，不过亦是端起酒杯沉声道，“同生共死。”

    “若是活下来的话，我们成亲吧。”白岳看着绝美女子说道。

    绝美女子微微一愣，熏红的脸颊随后如蜻蜓点水般。

    “好。”

    ……

    翌日清晨。

    “玉鸾她去哪儿了？”

    “禀将军，殿下她已率一万赤燕军趁天还未亮之时出去了。”一名小将抱拳道。

    “你说什么？”白岳抓住小将的衣甲怒不可遏的问道，“她到底去哪儿了？”

    “殿，殿下说希望将军能率领剩下的三万赤燕军从西南处突围。殿下会在其他地方尽可能的吸引秦军。”

    白岳随即松开手，小将跌落至一旁，脸上却无丝毫怒气，他已经感受到面前黝黑男人内心深处像是变成了一片荒芜。

    “走吧。”

    小将微微一愣，“可是殿下她？”

    “还不赶紧整军准备出发，她已经作出了选择，而我们所需要的便是尊重她的选择。”白岳怒吼道，“你能为这剩下三万将士的生命负责吗？如果不能，那就赶紧给我去！”

    “是，将军。”小将立刻转身离开。

    白岳静静望着天空，他终于知晓为何昨晚她突然要和他回忆起两年前在绥阳发生的事。

    【原来，我们此刻与两年前的位置互换了么。】

    ……

    “将军，未曾发现秦军。”小将兴奋地对着白岳说道。

    “那好，从此刻起，你便带领剩下的赤燕军前往玉城。中途所有事皆由你自行判断。”

    “将军，你要去哪儿？”

    “记住，一定要带着他们活下去！”白岳对着小将大喊道，随即骑着战马朝着东边飞奔而去。

    【说好生死相依，我绝不回头。】

    ……

    烈阳下。

    尸横遍野，即便如此，犹如大海般的人潮依旧逐渐吞噬着中间的那一座荒岛。

    终于，这座荒岛最后只剩下一个人。

    一个厮杀到已经不知何为疲倦的女子。

    似乎感慨着女子的坚韧，这些臂膀系着白绫的精悍士卒最后为这个女子留了一小块空地，让女子能够稍稍停下来喘息，感受生命的美好，最后再给予她致命一击。

    只是，恰好在此时，一道呼喊声传入了这些士卒的耳畔，让他们不约而同朝着声音的源头看去。

    被他们重重包围的女子亦是如此，只不过她已经知道了那道声音的主人是谁。

    【他来了吗？】

    姬玉鸾握着剑柄半跪在地上，原本白色的衣甲此时已经变成了红色。

    白岳骑着战马缓缓靠近这群拿着长戈绑着白绫的士卒，离到还有十余丈之时，这些士卒终于有了反应，一杆杆尖锐的长戈纷纷朝向他。

    “放他进来。”

    坐镇中军的老人突然传令，于是士卒们为其让开了一条小道。

    白岳下马，一步一步朝着女子走去，最后同样半跪在女子面前。

    “你还是来了。”姬玉鸾轻声道。

    “其实我们都是做了一样的选择，不是吗？”白岳抬起手轻轻摩挲着女子满是血污的脸庞。

    无论当初的她与现在的他，都从未放弃过对方。

    ……

    “好久不见了。”一个身披玄甲的老人骑着骏马来到了白岳的面前。

    虽然脑海里已经没有关于老人的记忆，不过白岳还是猜出了他是谁。

    “祖父。”

    “你原本是我最看重的子孙，三年前你护送燕国六公主抵达长阳的时候突然消失不见，我还派人去寻过你。没想到三年已过，你我祖孙二人再次见面竟是在沙场上。”老人淡淡道。

    “这场战争，结果已经分明了。”白岳淡淡道，“我只求您看在我从前是白家子孙的情分上，将我和她葬在一起。”

    老人微微点头道，“此女与你很相配，只可惜生错了帝王家。”

    随后，老人骑着骏马退至一旁，而一队士卒则持着长戈上前一步。

    “后悔吗？”姬玉鸾静静抱着眼前的男人问道。

    “认识你，从来就没有后悔过。”白岳将女子的素手放在自己的掌心里淡淡一笑。

    下一刻，数杆长戈随即穿过二人的胸膛。

    ……

    天空之上。

    “阁主，就这样看着他们死去吗？”一个小女孩看向一袭白衣的素雅女子。

    洛尺素淡淡一笑，“三年前，公子虽然故意将白岳的记忆取走，但亦是为他留下了一件礼物。”

    “什么礼物？”

    “一个不老不死的肉体。”

    “可是那样那个女子不还是会死吗？”小女孩有些感伤道。

    “这一点公子当然也会想到，”洛尺素轻轻敲了一下小女孩的脑袋淡淡一笑，“与白岳至情之人也会同样受到同样的馈赠。”

    “公子正是个好人呐。”小女孩感叹道。

    “我们该去魏国了，”洛尺素摸了摸小女孩的头发道，“不然晚了就只能喝汤了。”

    ……

    幽暗潮湿的深处，无数墓碑星罗棋布的矗立着。

    一个提着灯笼的行人走在小路上，两旁都是歪歪扭扭的墓碑。

    忽然，一阵咳嗽声传进了行人的耳畔，行人有些心惊胆战，连忙加快了步伐。

    忽然，一个满是血污的黝黑脸颊突然出现在行人的面前朝着他露出了两行白牙。

    “那个，兄台，你知道绥阳怎么走吗？我赶着去成亲。”


------------

第1章 良猫咖啡馆。

    ……

    良猫咖啡馆。

    位于冬月市七耳街尽头的十字路口旁。

    其招牌上涂画的是一只黑猫与一个七彩的“良”字，因为环境清静幽雅，轻音乐也总是选择的恰好适当，加上无论是桌椅杯具都显得别具一格，因此附近的学生都喜欢来这儿点上一杯咖啡然后坐上几个小时。

    最重要的是他们能看见那只颇为惫懒的黑猫，趴在秋千摇椅上，无论是谁的出现都无法让这只黑猫抬一下眼皮。

    当然，黑猫也不会总是如此惫懒，偶尔也会昂首挺胸的在咖啡馆内巡视着自己的领地，而这时每当有人想要抚摸它那黑亮的毛发时都会毫无意外的受到它的敌视，似乎在说：快把你的脏手拿开，愚蠢的人类！

    ……

    川流不息的街道，没人知晓一个身材修长的年轻男人悄声无息的出现在了人群中。

    绿灯出现，年轻男人随着人流朝前涌去。

    雕花皮鞋独有的撞击声悄然停止，年轻男人抬头看了一眼那只画着黑猫的椭圆招牌，随即握着银色门把推门而入。

    ……

    “你，你好——”

    樱色短发女生立即鞠躬，然而下一秒脑门随即撞上了木制的收银台上，疼痛接踵而来，大脑神经再次分泌着内啡肽缓解着疼痛。

    一只手握着圆珠笔，另一只手捂着泛红的额头，女生连忙抬头看向年轻男人，淡金色的瞳眸此时微微闪烁着泪光。

    “对不起，请问你要喝点什么？”

    “这是我第二十三次看见你撞上台面，”苏叶看着眼前穿着白色针织衫的女生淡淡说道，“而这次恰好是我与你第二十三次见面。”

    听这番言论，樱色短发女生这时才认真打量起年轻男人。

    上身穿着紧身高领的黑色毛衣，下面是一条棕色长裤。五官立体分明，其构造甚至可以说是几何学的巅峰。身材偏瘦，却足足比她高了一个头。皮肤白皙细腻，在许多经常来咖啡的女顾客里，她也未见到比眼前男人保养还好的。

    总而言之，眼前的男人确实是让女生看了一眼便会下意识脸红的类型。

    “看来在这二十三次的见面里，我没有一次在你心里留下了印象。”苏叶语气有些平静。

    “对不起，”樱色短发女生再次弯腰道歉，不幸的是，同样的错误她连续犯了第二次。

    “疼。”这一次女生用了两只手捂着额头，看来的确痛入心扉。

    “你叫什么名字？”苏叶静静看着短发女生那双淡金色眸子。

    “宫、宫、宫……”

    短发女生微微低着头，脸颊满是通红，此时的声音又是如此细小，让苏叶连连皱着眉头。

    话说回来，在这二十三次见面内，除了这个【 gong】的发音外，苏叶对短发女生基本上一无所知。每次几乎都是如同现在这样，女生一直红着脸，却一言不发。

    到最后，却是他选择了明天重来。

    即便如此，苏叶也没有选择进入女生的脑海里一探究竟。

    若是人们都剥下了自己虚伪的外壳，大概连整个世界都会一触即溃吧。

    “红山咖啡。”

    “什么？”短发女生抬起头，脸上的红润也随即迅速消散。

    “一杯红山。”苏叶再次说道。

    “哦，好的。请稍等。”

    女生取出一小堆咖啡豆，将其倒进咖啡研磨机内搅碎，随后将粉末状的咖啡倒入杯中，先后加入了适量纯净水和牛奶。

    “要糖吗？”女生突然抬起头问道。

    “不用。”

    “那么这样便算是做好了。”短发女生小心翼翼地将盛着咖啡的杯子放在镶着花边的白色瓷盘上。

    咖啡独有的香气在苏叶的鼻翼间缭绕。

    “请慢用。”

    “嗯。”苏叶端着瓷盘朝一旁走去，目光却落在了秋千摇椅上的那只黑猫。

    黑猫同时也在看着苏叶，似乎是觉得这个人类有些奇怪。

    只不过惫懒的黑猫只是看了数秒便张嘴打了个哈欠便再次闭上眼。

    原本准备随意找个近点的位子就座的苏叶又往前多走了几步，将手中的瓷盘与咖啡放在了离秋千摇椅最近的那张褐色木桌上。

    黑猫似乎也察觉到了人类的靠近，睁开了眸子打量了一会儿年轻男人，随后继续闭着眼小憩。

    苏叶微微一笑，喝了一口咖啡后轻声道，“想不到这家咖啡馆的店主居然是一只猫。”

    黑猫立即睁开了双眼，如蓝宝石般的眸子散发着淡淡冷光，似乎是在告诉眼前的年轻男人知难而退。

    “怎么，不说话吗？”苏叶淡淡一笑。“不用担心，周围已经被我设下结界，听不到我们之间的谈话。”

    原本趴在摇椅上的黑猫终于直起了身子，静静看着年轻男人。

    “你是怎么知道我的存在的？”

    苏叶听到的是一个小女孩的声音，不过音调却是冷冰冰的。

    “你似乎很不喜欢人类。”苏叶淡淡说道。

    “你知道就好。”黑猫再次发出了警告。

    “只是很可惜，现在的你似乎对我做不了什么。”苏叶直接一语道破了黑猫此时的现状，话说若不是刚才黑猫主动看了他一眼，他还真未注意到这个表面与猫无异的独特存在。

    “你！”黑猫的双眸变成了铜铃状，同时露出了锋利尖牙与爪子。“人类，大不了鱼死网破！”

    “哦，你确定？”苏叶淡淡道，“我既然能看出你的身份，你应该知晓我也并非普通的人类。”

    “你是那些人？”

    “呵呵。”苏叶又喝了一口咖啡，像是没有听见黑猫的提问。

    看到年轻男人这种不把自己放在眼里的态度，黑猫顿时大怒道，“像你这种人类，以前我可以一爪子拍死十多个！”

    “还是说点有用的吧，毕竟你体内储存的魔力可是不多了。”

    “该死的人类。”再一次被拆穿的黑猫在心底将年轻男人搓成圆球拍了无数遍后终于冷哼一声，“人类，你到这里来做什么？”

    “问你一件事。”

    “呵，”黑猫冷笑道，“你以为我会回答人类的问题？”

    “作为回报，我会送你一件礼物。”苏叶淡淡道。

    “呵。”黑猫露出鄙夷的目光，“愚蠢的人类，你以为猫良大人什么没见过吗？让我接受人类的馈赠，简直就是对我猫良大人的侮辱。”

    “魔力，”苏叶看着黑猫淡淡一笑，“只要你的回答让我满意，我便会送给你现在最需要的东西——魔力。”

    【喵，您说。】


------------

第2章 黑猫。

    ……

    连忙删除了脑海里那些不成器的想法，黑猫咳嗽了一声看向年轻男人。

    “人类，你说的可是真的？”

    “你可以选择不信，但是机会只有一次。”苏叶微笑道。

    “该死的人类。若是你敢欺骗伟大的猫良大人，我一定要让你见识见识猫良大人的祖传秘技。”

    “那么接下来我便开始问了。”苏叶直接忽略了黑猫口中所谓的祖传秘技。

    “问吧，愚蠢的人类，”黑猫两只爪子交叉环于胸前，将眸子眯成一条缝趾高气扬的看着男人。“猫良大人就勉为其难的施舍你想要的答案吧。”

    “问题很简单，”苏叶淡淡一笑说道，“我想知道她的身份。”

    黑猫沿着年轻男人的手势看去，出现在尽头的是犹如金色榈叶般阳光下的短发女生。

    女生将一绺樱色碎发轻轻挽至脑后，随后一双水眸弯成月牙状，对着面前的客人礼貌式的微笑。

    “你好，请问需要喝点什么？”

    ……

    “人类，你到底想做什么？”黑猫的语气转冷，似乎对年轻男人的这个问题非常不喜。

    “你似乎没有我想要的东西，所以我也没有必要告诉你我的答案。”苏叶微笑道。

    “人类，你！”黑猫锋利的爪子一伸一缩，最后还是选择了趴在秋千摇椅上闭着眼小憩。“人类，你走吧，我这里没有你想要的答案。”

    “你不是讨厌人类吗？”

    黑猫长长的尾巴在空中来回旋转摇曳，“她是我的店员，保护店员是店主的职责。”

    “为此你连魔力都不需要了吗？要知道没有魔力的你也就真的只是一只普通的猫了。”

    “至少普通的猫没有本猫良大人有钱，人类，看到你脚下的咖啡馆了吗？这是猫良大人的不动产。”黑猫带着嘲讽的语气说道。

    “哦，是吗？”苏叶不为所动，只是淡淡一笑。

    黑猫却有些奇怪，按理说它应该义正言辞的拒绝了年轻男人的问题，然而年轻男人却依旧坐在位子上没有丝毫要离去的意思。

    【难道这就是人类世界中常说的厚颜无耻？】

    黑猫将尾巴蜷曲起来当作枕头开始睡觉，午后如此温暖的阳光可不能随意辜负了。

    恰在此时，两名穿着制服的男人推门而入。

    苏叶则同时看向摇椅上似睡非睡的黑猫轻轻一笑。

    “你的不动产，似乎还没有年检呢。”

    ……

    “你好，请问猫良小姐在吗？”

    宫橘对着面前两名制服男人微微摇头道，“店主暂时不在这里。”

    一名******表情严肃的制服男人闻言立即说道，“请打电话给猫良小姐，我们有很重要的事找她。”

    “哦，好的，请等稍等。”宫橘连忙拿起话筒，按下一串数字后静静等待。

    “您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    “那个，店主好像没有带手机在身上。请问你们有什么事呢？”宫橘放下话筒询问道。

    一名看起来比较亲切的男人犹豫道，“怎么说呢，你们这里——”

    还未说完，身旁那位******表情严肃的男人直接打断道，“还是我来说吧。总而言之，你们这个店正处于年检时期，需要店主身份证明与不动产证明，两者缺一不可。按理说这应该是你们店主主动去不动产登记中心办理，不过半个月已经过去了，你们店主还未出现，所以只好我们亲自上门了。”

    “能否宽限两天呢？这件事我会等店主回来告诉她。”

    “不行。”******的男人直接拒绝道，“今天是最后一天了。若是这家咖啡馆的店主今天还未出现，从明日起这家咖啡馆就归于冬月市土地资源管理局调配。”

    ……

    恐怕任******的男人怎么也未想到，咖啡馆最左侧秋千摇椅上有一只黑猫已经在心里将黑框眼镜男人的祖宗十八代问候了无数遍。

    “该死的人类，居然敢打本猫良大人不动产的主意，总有一天，我要让你明白惹怒猫良大人的下场！”

    “不过现在，你只能眼睁睁的看着自己的咖啡馆落入别人的手里。”苏叶提醒道。

    “人类！”黑猫怒视着这个在一旁说着风凉话的年轻男人，然而现实却如年轻男人所说，它体内所剩无几的魔力已经无法支撑它化作人形。

    “所以要答应刚才的交易吗？”苏叶淡淡一笑道，“你有了魔力，便可以化作人形，这样一来你的不动产便可以继续属于你。”

    “人类！”黑猫如蓝色宝石般的眼瞳上仿佛铺了一层流光，在眸子上四处流动。

    “不然没有了这间咖啡馆，你和外面的野猫也就没什么区别了。”

    黑猫闻声低着头沉默良久，最后才缓缓直起身子。

    “人类，我答应你。只不过，你要先给我魔力，我才会告诉你想要的答案。”

    “好。”

    苏叶笑了笑，下一刻黑猫便感受到自己体内几近枯竭的魔力刹那间恢复了一半，变成人形乃是绰绰有余了。

    “人类，你到底是什么人？”

    【没有吟唱咒语，没有魔力波动，甚至连手指都未动弹，只是笑了笑，眨眼之间自己体内的魔力便恢复了一半，而且不多不少，恰好一半。】

    黑猫不由得重新审视面前这个年轻男人，两百年来它还是第一次见到如此不可思议的事。

    【这个男人绝不是普通的人类！】

    “你还不去吗？你的店员似乎有些应付不来那两个人。”

    黑猫闻言目光向年轻男人的身后看去，短发女生脸颊涨的通红，一副不知所措的样子。

    黑猫冷哼一声，随即体内的魔力开始运转，同时一个小型的光阵在黑猫的脚下出言。

    不一会儿，光阵散去，黑猫也消失不见，只有一个齐刘海黑长发的女生坐在摇椅上。

    穿着黑白相间哥特式裙装的娇小女生站起身子，黑色发亮的小皮鞋踩在木板上发出了清脆的声响。

    雪白肌肤的娇小女生微微抬起头，细长清秀的眸子带着微嘲的意味看着年轻男人。

    “人类，是不是对猫良大人的外表心动了？”

    苏叶淡淡一笑，随后站起身子居高临下看着面前这个身高连他胸口都不到的娇小女生。

    “你就是传说中的，小学生？”


------------

第3章 我，猫良大人，补魔！

    ……

    【小学生！！！】

    【竟然拿她比喻人类中最幼稚的低级存在，简直岂有此理！】

    不过猫良暂时选择了秋后算账，毕竟此时更紧迫的是那两个要来抢自己地盘的制服男人。

    没好气的看了年轻男人一眼，猫良踩着小皮鞋咚咚咚地从年轻男人身旁走过。

    ……

    “我就是店主。”

    身材微胖的制服男人推了推眼镜，眼神似乎有些不满。而另一个稍微年轻的男人则朝着娇小女生温和笑道，“小朋友，开玩笑可是会打屁股的呦。”

    “愚蠢的人类！”

    白色丝袜包裹的纤细小腿旋即重重的朝着年轻男人的裆下踢去，剧烈的疼痛直接让年轻男人的脸变成了酱紫色。

    见此，身材微胖的男人倒吸了一口冷气，同时眉头凝成了一个“川”字，似乎十分愠怒。

    “你爸妈没有教你礼貌吗？”

    猫良冷哼一声，朝着微胖男人理直气壮道，“是他先没有礼貌的。人类，我已经说过了我是这家咖啡馆的店主，而不是所谓的小朋友。”

    【小朋友？比小学生还不如！】

    说完后，猫良走到收银台后看着短发女生温和道，“辛苦了。”

    “店主，你是什么时候来的？”宫橘这时才发现娇小女生的出现似乎毫无征兆。

    听到二人的对话，微胖男人冷冷道，“你们以为随意找个人当店主就可以了吗？我说了需要店主的身份证明与这家咖啡馆的不动产证明，二者缺一不可。”

    “愚蠢的人类，下面就让你见识一下猫良大人伟大的财宝吧。”

    猫良轻蔑的语气让微胖男人有些不满，不过也未多说什么，静静看着娇小女生从收银台底下的柜子里取出一个散发着古朴气息的小木盒，木盒外甚至套了一把锁。

    “愚蠢的人类，不用看了，没有钥匙你是不可能打开猫良大人的宝藏的。”

    “等等，我钥匙去哪儿了？”猫良突然发现自己好像已经失去了对钥匙的记忆，于是开始翻箱倒柜找了起来，只是可惜足足找了十分钟也依然没有发现钥匙的踪影。

    微胖男人推了推黑框眼镜终于忍不住冷笑道，“呵呵，拿一个所谓的破盒子就想来忽悠政府工作人员，你真当我们是吃干饭的？我算是看出来了，其实你根本就不是店主，也没有不动产证明对吧。”

    虽然没有找到钥匙，猫良依旧十分硬气的一爪子重重拍在桌子上，“愚蠢的人类，就算没有这些，猫良大人就是最好的证明。”

    “今天你们就可以收拾东西回家了，”微胖男人直接无视了娇小女生所说的话，推了推眼镜拿着笔在纸上记录着什么，“因为从明天起这间咖啡馆就属于冬月市政府了。”

    “该死的人类！”猫良的双眸中露出一丝杀机，随即双手露出了锋利的爪子，对于敢霸占她财产的，她一向是让这些人知道什么叫做恐惧。

    “麻烦让一下。”

    微胖男人微微一愣，回头看见了一个年轻男人对自己礼貌的微笑，身体却不由自主的为这个男人让出了一个空位。

    苏叶走上前，目光落在了表面刻画着许多金色铭文的黑色木盒上，随后抬起手握成拳。

    “人类，你要干嘛？”

    “当然是采用最原始的方式。”苏叶淡淡一笑，“正好你现在也找不到钥匙。”

    “人类，你到底把猫良大人的宝藏当作了什么！”娇小女生指着黑色木盒的金色铭文大声道，“这上面是本猫良大人设下的九九八十一道封印，在本猫良大人实力还未跌落时就算十个我也打不开这个盒子，就凭你也想打开猫良大人的宝藏。”

    话音未落，年轻男人的拳头轻飘飘的下落，而黑色木盒也刹那间从中间裂开。

    猫良微微一怔，随后满脸不可思议的看着一分为二的黑色木盒，最后震惊的朝着年轻男人问道，“人类，你到底是什么人？”

    一旁的微胖男人却有些不满道，“不过就是一个普通的木盒子罢了，是个正常人都能做到。”

    猫良刚想将微胖男人的话堵回去，一旁的年轻男人却微微笑道，“好了，既然木盒已经打开，你便把他们现在需要的证明给他们看吧。”

    猫良轻哼了一声，不过还是听从年轻男人的意见将木盒中印着“猫粮”两个字的瓶瓶罐罐小心翼翼的放在了柜子中，然后将压在最下面的两个小本子各自甩在了两个制服人员的脸上。

    “看好了，这就是猫良大人的证明。”

    ……

    良久之后。

    微胖男人脸色铁青，不过却无话可说，毕竟证明上的照片头像的确与面前的娇小女生一模一样。

    然而稍微年轻一点的制服男人则看着身份证明大吃一惊道，“你现在已经20岁了？”

    猫良白了制服男人一眼，内心毫无波澜地说道，“知道什么叫合法萝莉吗？”

    众人：……

    ……

    “人类，你守护了猫良大人的财宝，得到了猫良大人最珍贵的友谊。”猫良抬头挺胸，环手于胸前，目光都快要飘到了天花板上，脸上的表情仿佛在说“愚蠢的人类，你得到了猫良大人的赏赐，还不赶紧跪谢！”

    若是抖m患者恐怕已经要跪下来俯嗅少女白丝散发的独特香气，只可惜少女对面坐着的年轻男人没有这种嗜好。

    “该是你遵守约定的时候了。”苏叶直接无视了娇小女生刚才的言语。

    娇小女生叹息道，“人类，难道得到猫良大人的友谊不值得你为之一振吗？要知道本猫良大人曾经纵横天下，四海八荒皆奉我为王。无奈世风日下，江山易改，本猫良大人也沦落至此。不过现在只要你为本猫良大人奉上魔力，待本猫良大人重整旗鼓，召集昔日部下，日后一统江山。而你，作为唯一获得猫良大人友谊的人类，自然不会亏待于你。待猫良大人召集所有的部下后便封你为兵马大元帅，让你一统三军。”

    苏叶闻言淡淡一笑道，“所以以上的话可以总结为‘我，猫良大人，补魔’对吗？”


------------

第4章 两室一厅的痛苦。

    ……

    “人类，我知道你现在心情非常激动，放心，我会给你时间平复心情的。”猫良装作一副高冷的样子，然而来回摇曳的白丝小腿却出卖了她的内心。

    “所以，我可以理解为你并不打算遵守约定吗？”苏叶平静道。

    原本一双轻轻抖动的白丝小腿陡然一滞，小皮鞋重重的踩在了地面上，猫良站起身子冷冷道，“人类，难道得到了猫良大人的友谊你不高兴吗？”

    “抱歉。”苏叶淡淡道，“你的友谊在我看来分文不值。”

    “哈？”猫良原本蔚蓝的双眸转眼间变为了绯红色，“人类，你成功激起了猫良大人的怒火。”

    苏叶刚想开口，一股强烈的精神冲击像一柄锋利的剑刺入了他的脑海内。

    而猫良则看着一动不动的年轻男人轻哼道，“愚蠢的人类，还想跟猫良大人作对，你以为猫良大人两百年是白活的吗？现在就来让猫良大人看看你精神世界里到底藏着什么秘密。”

    下一刻，娇小女生也像木头人般直直的站着，画面仿佛一下子定格了起来。

    ……

    “这就是这个人类的精神世界？”

    通过特殊方式进入到年轻男人精神世界的娇小女生有些懵逼，眼前的一切完全就是一片黑暗，安静的有些诡异。

    毫无头绪的猫良决定随意选择一个方向向前飞去。

    一个小时后。

    不停喘息着的猫良很快放弃了这种愚蠢的探路方式，不过眼神也随即变得有些疑惑，要知道普通人的精神世界也就与小岛般大。而她刚才飞了那么久起码等于将普通人的小岛绕了五十圈，然而她还是无法触碰到边界，甚至由于眼前的黑暗她都不知道自己的周围到底存在着什么。

    似乎听到了娇小女生内心的想法，整片的黑暗中终于出现了一个白点，散发着微弱的光芒。

    还没等娇小女生来得及反应，紧接着又在娇小女生的正下方亮起了一颗点，接二连三，成群结队地，无数白点亮了起来，或远或近，或大或小，整个世界也似乎有些不一样了。

    猫良看着这熟悉的场景，似乎明白了自己到底身处何处。

    “这是，宇宙吗？”

    猫良脸色一白，绯红色的双眸一怔，一般来说精神世界的大小与魔力的高低成正比，换而言之，拥有这个精神宇宙的主人实力该有多强呢？

    貌似她似乎惹了不该惹的存在。

    逃！

    没有丝毫犹豫，猫良随即准备从年轻男人的精神世界退出来，然而下一秒一只修长的手直接从黑暗中穿出，锁住了她的颈喉，将她顶在了一道不知何时出现的白色墙壁上。

    旋即，那只手的主人也现出了原貌，正是年轻男人。

    看到年轻男人的出现，猫良露出不可思议的目光。

    “不可能，这世界上没有人类能出现在自己的精神世界里。”

    “现在，该是你告诉我答案的时候了。”苏叶淡淡道，“你应该知晓，若是在这个世界里死亡，现实中的你就会成为一个没有灵魂的躯壳。”

    “喵，您说。猫良一定会知无不言，言无不尽。”娇小女生选择了臣服，哦不，暂时性的臣服。

    “她，叫什么名字？”

    “宫橘。后宫的宫，柑橘的橘。”猫良露出水汪汪的眸子说道。

    ……

    半个小时后。

    “也就是说，宫橘除了是良猫咖啡馆的店员之外，还是冬月市立高中的学生对吗？”

    “没错。除此之外，宫橘是在孤儿院长大的，没有双亲，住在西兰街鲤鱼小区B17栋2单元401室。”猫良如数家珍地说道。

    “想不到你倒是挺了解的。”

    “那是。”猫良拍了拍一马平川的胸脯道，“了解店主的生活环境，家庭状况也是每个店主的基本职责。”

    “嗯，态度还算良好，这次便放你一马。”苏叶抬起手在娇小女生的额头上轻轻一弹，随即将其从自己的精神世界驱逐出去。

    ……

    “该死的人类！”猫良怒视着面前的年轻男人。“你到底想要对她做什么！”

    “与你无关。”苏叶淡淡道。

    猫良轻哼了一声，不过眼前的年轻男人实力深不可测，倒是让她直接打消了动手的念头。

    蔚蓝色的双眸悄然流转，猫良灵机一动，随即朝着收银台旁的短发女生走去。

    ……

    “小橘，从今天起我开始住在你家。”

    宫橘微微一愣，随即双颊涨红咬着粉唇犹犹豫豫地说，“可是——”

    “作为房租，从今天起你的工资翻倍。”

    “好！”宫橘十分果断的答应道。

    猫良得意一笑，她很清楚樱发女生的弱点。

    然而下一刻一道很不友好的声音出现在了娇小女生的耳畔。

    “在她的基础之上，我出二十倍的价格租你公寓的一间卧室。”苏叶微微一笑，同时从口袋里拿出了象征性奢华与地位印着“星蓝帝国”二字的黑卡。

    猫良看见一旁的樱发女生涨红了脸，立即对着年轻男人大怒道，“你以为有钱可以为所欲为吗？”

    苏叶波澜不惊道，“三十倍。”

    猫良陡然倒吸了一口冷气，按照目前自己给樱发女生发的工资标准来计算，原本一月是1500星蓝币，而刚才自己为其工资翻倍后就是3000星蓝币。一个月就是90000星蓝币，一年就是1080000星蓝币。

    【这就是传说中的年入百万？】

    猫良想了想自己六位数的小金库，不由得悲从中来。

    【原来有钱真的可以为所欲为。】

    然而现实恰好都会出人意料。

    “对不起，我不能答应你。”宫橘朝着面前的年轻男人弯腰道歉。

    苏叶与猫良同时露出微微错愕的表情。

    “希望你认真思考一下再给我答案。”苏叶迅速恢复平静道，他认为樱发女生如此果断的回答是因为还不太清楚自己得到了一笔多大的财富。

    “还是对不起，我真的不能答应你。”宫橘没有思考继续回答道。

    猫良闻言欣喜雀跃地抱着樱发女生，“小橘，我就知道你不会臣服在金钱脚下的。”

    宫橘听了双颊再次染上了一片绯红，轻轻咬着粉唇对年轻男人解释道，“虽然很心动，但是我家真的住不下第三个人了，你们不懂两室一厅的痛苦。”

    更不懂一大笔钞票从自己面前飘过而自己却不能伸出手的痛苦，宫橘心痛的想到。


------------

第5章 交易。

    ?……

    ?“200万，你把她的那件屋子让给我。”苏叶修长的手指轻轻晃动，指尖下的黑卡随即打着转。

    猫良有些愤恨的看着年轻男人，然而最可悲的是拼家底的时候到了她却一贫如洗。

    不过很快猫良便找到了绝佳的理由。

    双手环抱交叉于胸前，白色裙边微微摇曳，娇小女生仰着头轻蔑的看着年轻男人。

    “男女授受不亲，懂不懂！我们家小橘跟你住在同一个屋檐下会有生命危险。”

    苏叶直接无视了娇小女生所说的话，静静看向樱发女生道，“300万。”

    “凑不要脸！”猫良举起小拳头抗议道，“有钱了不起啊！”

    苏叶瞥了一眼娇小女生波澜不惊道，“对于我来说花个300万的确没什么了不起的。”

    猫良顿时瘫软在地，低着头双手撑地一副生无可恋的表情。

    【其实，我也想做个有钱人。好想试试花300万是什么感觉？若是以前有300万买那盒进口猫粮都不带眨眼的，等等，我好像从来就没买过进口猫粮。555～心好痛。】

    “对不起，即便这样，我还是不能答应您让您住进来。”宫橘弯腰再次致歉道，“与钱的多少无关，而是我自身的问题。”

    “什么问题？”苏叶微微皱着眉问道。

    宫橘很认真的回答道，“其实我有严重的记忆缺陷症，对于所有雄性生物的记忆都会保持在一天左右。所以我无法让您住在我家里，对不起。”

    “真是奇怪的病状呐。”猫良有些疑惑道，“怎么一直没听你说起？”

    “因为这种病症很复杂，而且也很奇怪，所以就没有必要告诉店主。而且因为店主是女生，所以更加没有说的必要。”

    “等等，这么说相当于你的世界就只有女性存在了吗？”

    宫橘微微摇头接着解释道，“其实现实没有区别，雄性生物还是会存在的。只是所有关于雄性生物的记忆都会消失，所以任何男性对于我来说都是陌生人的存在。”

    “真是一个奇怪的设定呐。”猫良不由得吐槽起来，目光却落在了一旁的年轻男人身上，轻哼道，“人类，看到没有，从根源上你已经被猫良大人pass掉了。”

    苏叶冷着脸，他算是明白为何这二十三天来樱发女生一次都没有记住他。

    不过这个奇怪的病症对他的“任务”而言也是巨大的挑战。

    最终苏叶选择了单刀直入。

    ……

    “你现在有想要完成的愿望吗？”

    “想要完成的愿望？”樱发女生纤长的食指指尖轻轻压着下颌，目光却看着天花板。

    似乎得出了一个答案，樱发女生朝着年轻男人礼貌一笑。

    “如果可以的话，希望每天都可以好好活下去。”

    听到这个最模糊的答案，年轻男人不由得扶额，看来所行之路任重而道远。

    一旁的娇小女生却跳了出来，咳嗽了一声深沉地说道，“人类，其实我已经命不久矣了，医生说想要治好我的病需要一大笔钱，大概是300万左右。人类，只要你救了我，我特意埋在咖啡馆地下的那十吨黄金就是你的了。”

    “是吗？”苏叶淡淡一笑，“不好意思，我拥有的金矿大概可以组成一条银河。”

    猫良：……

    ——

    一天后。

    “那个，请问您是新搬来的邻居吗？”宫橘站在自己家的门口前朝着年轻男人问道。

    樱发女生的记忆消失的如此之快让苏叶有些惊讶，不过早有准备的他应声道，“没错。”

    “你好，我叫宫橘。”

    “苏叶。”苏叶点头示意道。

    “那个，我患有一种病症，其症状是——”

    “人类，你居然真的来了！”猫良从门边探出一个小脑袋，晶蓝的双眸露出了不可思议的表情。

    被打断的宫橘微微错愕，“店主，你认识他吗？”

    猫良随即踩着毛绒绒的拖鞋双手叉着腰刚准备在樱发女生面前贬低这个人类，不过随即想起自己昨天与这个人类定下的交易后便打消了这个念头。

    “他是我朋友。”猫良朝着年轻男人轻蔑的看了一眼，仿佛在说：感谢我吧，伟大的猫良大人可是第一次承认了和人类的友谊。

    “哦，是这样。”面对这个解释宫橘则显得十分平静，随后从鞋架上取下一双白色浅口平底鞋，“那你们聊吧，我下去看看买点什么生活必需品。”

    听着楼道里传来的清脆响声，苏叶与娇小女生面面相觑，貌似故事中最重要的那位也消失的太快了些。

    不过话题总归还是要继续，该聊的还是要聊的。

    ……

    “人类，想不到你真买下了这个房子，多少钱？”猫良依靠着金属门问道。

    “不多，70万。”苏叶淡淡道。

    “哈？才70万。”猫良挑了挑眉露出不屑的神情道，“哼，人类，我还以为你会买多贵的房子，这种房子本猫良大人可以买十个。”

    虽然表面强装硬气，然而娇小女生的心却已经碎成了渣。

    【什么时候房价这么贵了，我以前花几万都能买一套房的，现在只够买卫生间了。要不趁现在赶紧屯套房，不行不行，那些钱都是用来买猫粮的，房子嘛，还是先蹭着吧。】

    “该你了，”苏叶看着发呆的娇小女生提醒道，“你应该没忘记我们的交易吧。”

    猫良咳嗽了一声，理直气壮道，“本猫良大人怎么可能忘记跟一个人类的交易。不就是打听宫橘的爱好吗？她喜欢吃甜食。”

    “除此之外呢？”

    “除此之外，”猫良的目光不由自主地飘向了远方，带着摇摆不定的口吻说道，“好像，没有了？”

    “这么说来你便是毫无所获了。”苏叶额上冒出了几根黑线。

    “咳咳。”猫良似乎察觉到了一股浓厚杀气扑面而来，连忙解释道，“主要是现在她的生活太普通了，我想等她假期过后上学了应该会有所发现。”

    “是这样吗？”苏叶微微点头，娇小女生确实说的有些道理。

    “不过我只能帮你观察她在家的生活，法律已经不允许我再去念高中了。”

    “所以你的意思是？”

    “人类，剩下的全部靠你自己了。”猫良踮起脚尖，一脸严肃表情的拍了拍年轻男人的肩膀。


------------

第6章 计划进行时。

    ……

    “我回来了。”宫橘轻轻关上门，将平底鞋整齐的放置在鞋架上，然后穿上自己刚买的拖鞋朝着躺在沙发上的齐刘海女生走去。

    “嗯，我们家买了牛奶吗？”宫橘看着娇小女生捧着奶盒咬着吸管有些疑惑。

    “没有，对面送的。”猫良终于榨干了奶盒的最后一滴牛奶，似乎发现自己的唇角有点冰凉，用指尖一碰，一滴奶白色的液体随即附上了她的指肚。

    没有丝毫犹豫，娇小女生直接张开小嘴吸吮着纤长的食指，同时露出一副十分享受的表情。原本白皙细腻的脸颊也增添了一抹红润，像一颗熟透的桃子让人忍不住想要咬一口。

    【哇，这种补魔的感觉就是舒服～】

    躺在沙发上的猫良在心里美美的想到，魔力慢慢滋润着身体的每一处，仿佛身体无时不刻不在升华。

    “这是你的牙刷牙膏，毛巾……”

    “小橘——”熟悉的声音终止了这种升华的状态，然而猫良却丝毫不生气，毕竟追根溯源，眼前的女子可是自己魔力能够得以恢复的间接原因。

    看着娇小女生一双楚楚可怜的眸子望着自己，宫橘立即停下了手里的工作，坐到了沙发上紧紧靠着娇小女生。

    “怎么了？”

    “小橘，好好活下去真的是你的愿望吗？”猫良换成了盘膝而坐的姿势同时看着认真的看向面前的樱发女生问道。

    “嗯，”宫橘思考了一会儿然后说道，“准确来说的话，我觉得现在的生活就挺好的。要说愿望的话，我希望现在的生活能够这样一直维持下去就好了。”

    “那不是等于没说吗？”猫良用微不可闻的声音嘟囔道，她可不信那个人类问的关于愿望的问题会是这么简单。

    “店主你呢，”宫橘双膝紧紧并拢跪坐在沙发上，淡金色的眸子扑闪扑闪，“店主，你的愿望是什么呢？”

    “哈。”猫良闭上眼双手环抱于胸前，脑海里开始无限遐想。

    “猫良大人的愿望就是要吃遍全世界的猫粮，额，不行，这个愿望太lo了，不符合本猫良大人的高贵血统。”猫良抬起小拳头轻咳了一声，“猫良大人的愿望便是要收购全世界所有生产猫粮的公司，然后开一个良猫猫粮连锁集团。怎么样？”

    猫良的右眼偷偷露出一条缝观察着樱发女生的表情。

    “嗯，店主的志向果然远大呢。”宫橘随即踩着拖鞋走到茶几旁继续整理生活用品。

    “哎，你的反应怎么可以这么平淡，”猫良睁开眸子嘟着小嘴道，“难道你看不起伟大的猫良大人的愿望？”

    “没有，我觉得你的愿望挺好的。”

    “你都没有看着我说话！”猫良愤怒道。

    “是，是。”宫橘立即抬起头微笑道，“没有，我觉店主你的愿望挺好的。”

    “笑容好假。”猫良幽幽道。“而且台词几乎没有什么变化。”

    “其实店主，我想告诉你一件事。”宫橘用极为认真的表情说道。

    “什么？”猫良内心一咯噔，难道自己与那个人类的交易被她知道了？

    “今天超市猫粮打5折。”

    猫良愣了三秒，随后连拖鞋都没顾得上，直接光着小脚丫直冲冲地朝着门口冲去。

    “小橘，这种事你居然不第一时间说，回来猫良大人一定要扣你工资！”

    看着娇小女生风风火火的背影，宫橘会心一笑，抱着茶几上的生活用品走进了猫良的卧室内。

    “额，她没带钱吗？”宫橘看着桌上印着黑猫图案的小钱包，脑海里隐隐出现了一种预感。

    果然，下一秒，大门传来的重重的敲门声。

    ……

    假期时光总是喜欢不打招呼便悄然溜走，转眼间便到了冬月市立高中开学的日子。

    苏叶静静站在路边，身后是川流不息的人群，而他的目光则落在了对面一块雕刻着“冬月市立高中”六个大字的巨石上，而两人高的巨石旁便是宽达十多米的冬月市立高中的大门。

    看着来来往往穿着校服的男女生，苏叶的双眸也不由出现了一丝追忆，想当年自己在上私塾的时候——

    等等，他好像从来都没有上过学。

    自己出生的世界乃是弱肉强食的世界，一言不合便拔刀相向，至于读书？难道能指望用嘴皮子就可以让强者跪地求饶吗？

    不过苏叶自然也不可能是文盲，身为最强者的他一念之间便可将无数本书的内容印入脑海中并且永远都不会忘记，而且在水星时更是将有关工业革命、科技革命之类的书籍全部记在了脑海里。

    可以说，以他现在的知识水平完全可以成为各个领域所谓的专家与教授。除了怀缅之外，上学对于苏叶而言没有丝毫意义。

    当然，苏叶也不可能是真的来上学的。

    换者而言，想要了解关于宫橘这个女生的一切，成为其同班同学是目前最佳方式。

    ——

    “那个，可以进去了吗？”宫橘露出礼貌的笑容打断了苏叶的思考，“开学典礼马上就要开始了。”

    “嗯，走吧。”苏叶朝着身旁的樱发女生微微一笑，Plan A顺利进行中——

    两人随即穿过斑马线走进了冬月市立高中的大门。

    “额，那个——”走在鹅卵石铺成的小路上的樱发女生露出犹豫不决的神情。

    “怎么了？”苏叶微微偏过头，露出十分阳光的笑容。

    “其实我们学校关于转校的手续是需要转校生亲自来办理的，”宫橘对着面前俊美男人鞠躬道，“对不起，但是我觉得还是告诉你会比较好。”

    苏叶干笑了一声，随即收起笑容淡淡道，“原来你早就知道了。”

    “嗯。”

    “为什么不拒绝呢？明知道我或许带着某种目的来接近你。”苏叶轻声道。“而问路只是一个谎言。”

    “怎么说呢？”宫橘看向天空，食指轻轻顶着下唇，思考了一会儿有了答案后便看向苏叶解释道，“我不擅长拒绝人，如果可以做到的话，我都会努力去做。”

    听到这个答案，苏叶微微一怔，随即看向樱发女生笑了笑，“你倒是挺特别的。”

    “我只是一个很平凡的人，很多事也做不到，有时候也有不想去做却不得不做的事。”宫橘微微摇头，直接否定了苏叶对她的评价。

    “对了，”似乎意识到了什么，宫橘抬头向俊美男人问道，“一路上你都没有问我的名字，我们是不是已经见过了？”


------------

第7章 神秘嘉宾。

    ……

    “蘇，葉。这是你的名字吗？”宫橘看了看黑板上字体复杂笔画繁多的两个大字有些惊讶道。

    “嗯。”苏叶笑了笑，“没想到你还能看得懂这两个字的繁体。”

    “只是小时候恰好学过这两个字，现在却已经几乎忘记了这两个字的写法。”宫橘微微感慨道，“我想人之所以会忘记一些事物，大概是因为大脑会帮我们主动消除那些不重要的记忆，然而无形中我们却失去了最宝贵的财富。”

    似乎发现了俊美男人正看着他，宫橘涨红着脸却没了下言。

    苏叶收回目光，看着前方老师怒视的目光淡淡道，“如果你今天认识的好人明天变成了坏人，你还会和他做朋友吗？”

    “会。”

    听到樱发女生如此少有斩钉截铁的答案，苏叶有些惊讶。

    “我只有一天的记忆，而想要用一天的时间来了解一个人是完全不够的。”

    “那为何还要和他做朋友？”苏叶接着问道。

    宫橘侧过头对着苏叶灿烂一笑，凌乱的发丝在阳光下闪烁着，像是波浪的水纹。

    “因为友谊是不能辜负的，昨天我和他做了朋友，无论今天他犯下了多大的错，我想对于他此刻而言最珍贵的就是这份友谊。对我来说，即便我只有一天的记忆，只要这份友谊的的确确在我的脑海里存在过，那么我会承认这份友谊。与好坏无关，而是我们之间真的互相认可了对方，这便足够了。”

    苏叶微微一愣，他似乎找到了这个女孩的闪光点，在某种程度上，这个女孩有属于她的独特之处。

    只不过台上的光头大叔却没有打算给苏叶多余的思考时间，直接拿起粉笔头朝苏叶砸了过来同时怒声道：

    “这么喜欢聊，很好，我让你们聊。你们两个，现在立刻马上给我站到走廊上去，你们在外面慢慢聊。”

    ……

    “不好意思。”

    站在走廊外的苏叶刚说完就微微一怔，话说这是他第一次向别人道歉。

    “没关系。”宫橘礼貌一笑回应道，随后静静看着蔚蓝的天空。

    苏叶打量着女生淡然的表情，在他看来无论发生什么事女生好像都是一种从容不迫的心态。

    有些像他。

    ……

    此时，一双深蓝色的眼眸正透过玻璃窗静静看着走廊上的一对男女，当那双眸子的视线落在男人的身上时，深蓝色双眸露出了毫不掩饰的厌恶感。

    随后，深蓝色双眸的主人缓缓举手示意。

    “老师，我想出去一下。”

    ……

    另一边。

    边磕着猫粮边看着电影的娇小女生突然打了一个喷嚏，嫩白的小脚丫子随即撞到了一旁的书架，一个相框摇摇晃晃从书架上掉了下来，与木板发出了清脆的响声。

    本着蹭吃蹭喝还蹭住的原则，咳咳，是本着身为一个优良的租客原则，直到电视上的电影在最激动人心的时刻变成了广告猫良才抱着满腔怒气蹬着小脚丫向前游去。

    好吧，鉴于动作不太标准，身体几乎陷进了整个沙发的猫良不得不选择爬起来离开象征着温暖与美好的她的小窝。

    “唉，人类的身体用起来就是麻烦啊。”猫良的目光随即落在地上的相框上，同时对其冷笑一声，“哼，竟然敢让伟大的猫良大人亲自动手，我会让你体会什么叫做绝望。”

    赤着小脚丫，猫良摩拳擦掌朝着相册走去。

    捡起相框，娇小女生不由得再次发出了冷笑，“哼，落入了我猫良大人的手里，你将会知道什么是生不如死。”

    旋即猫良将相框的正面对向自己，相框里的照片是宫橘与一个极为漂亮的女生。

    然而当看到那个极为漂亮的女生时，猫良却顿时觉得有些不寒而栗。

    “她，是她？”

    娇小女生的脑海里随即浮现出从前记忆中的可怕画面。

    “又一个可怕的人类，”猫良不由得心生感叹，随后不经意发现了照片上两个人的共同之处，“等等，这上面的校服，难道说她也是冬月市立高中的？”

    “以她的性格，恐怕那个人类应该凶多吉少了。”猫良自顾自的说道，然而身体却不知何时回归至了沙发上。

    “算了，这样血腥的场面还是不要想了，果然还是轻松诙谐的适合本猫良大人。”

    而此时电影里的反派主动找上门被主角一刀砍死，猫良不由得心生感慨。

    “唉，活着不好吗？”

    ……

    “黑色百褶裙下是一双比例极其协调的纤长玉腿，光滑轻柔的黑色丝袜包裹了膝盖极其以下部分，而露出的白皙细腻的大腿则与黑色丝袜形成了鲜明的对比。”

    “柔顺的黑色长发如一道瀑布般从脑后垂落，长发及腰，让人忍不住想要靠近细嗅着其中的香味。”

    “深蓝色的双瞳像是一片深海，吸引着无数人想要探究里面的秘密。”

    “容貌自不用说，五官的设计恐怕是这个世界最好的作品。”

    “除此之外，身材亦是高挑。172cm的身高已经能让绝大多数女生叹为观止，完美的曲线身材与体重亦是让绝大部分模特都垂涎三尺。总而言之，这是一个可以让所有男人为之疯狂的女人。”

    “只有这样的女人才配储存在我的硬盘里。”

    “侧面描写做的不错啊。”光头大叔假意笑道。

    “那是。要知道无论是学生会长的正面照还是侧面照亦是背影照我可是收藏了足足一个G呢。”胖胖的男生望着窗外的漂亮女生，口水不停地往下流。

    “是吗？李凯同学，老师还没想到你有这种嗜好呢。”

    “老师？”胖胖的男生猛然一个激灵，回过头正好看见光头大叔在自己课桌旁对着自己阴森森的笑。

    “你那一个G的收藏老师没收了，并且从明天开始罚站一星期。”光头大叔随即走回讲台宣布道。

    “老师，可以罚站一个月不要没收我那一个G吗？”胖胖的男生小心翼翼的举手问道。

    “不行！”

    男生随即泪流满面道，“老师，少年情怀总是诗啊，我的诗还没凑齐四言呢！”

    ……


------------

第8章 出人意料？

    ……

    “小苓？”看着迎面走来的漂亮女生，宫橘有些惊讶道。

    不苟言笑面部表情犹如一块冰山的漂亮女生却像是未看到樱发女生打招呼，径直从其身侧走过进入了教室内。

    “他们为什么站在走廊上？”站在门口前的漂亮女生朝着讲台上光头大叔问道，每一个字都几乎压在了同一个音调上，让人听不出喜与怒。

    “白苓同学，你怎么来了？”光头大叔干笑道，让人不敢置信的是明明作为师长的光头大叔面对这个长发及腰的漂亮女生时脸上竟出现了一丝畏惧。

    而事实上，整个班级绝大部分的学生在看到漂亮女生的出现时都不约而同露出紧张的神色。

    准确来说是一种发自肺腑的害怕情绪。

    “他们为什么站在走廊上？”白苓再一次开口道，嗓音内蕴含的寒意比刚才又降了几度。

    光头大叔被迎面扑来的冷风刺激地打了个寒颤，连忙解释道，“刚才那位苏叶同学与宫橘同学在课堂上大声喧哗，我迫于无奈才让他们站在走廊上反省。咳咳，我现在立刻马上让他们进来。”

    “慢着。”

    光头大叔差点一个踉跄摔在地上，正起身子强颜欢笑道，“那个，白苓同学还有什么要求吗？”

    “犯了错自然要受到惩罚，所以让他们在外面罚站是正确的，但是——”白苓看着光头大叔平静道，“每一个错误都有一个主体，而其他人只不过是受到了波及。我想对于大声喧哗一事，真正的元凶应该是那个叫苏叶的同学，而宫橘同学应该是被牵连的。”

    “是是是。”光头大叔连忙附和道，“我这就去让宫橘同学进来。”

    “不必了。”白苓淡淡道，“我会让她进来的，你还是继续教课吧。不好意思，耽误了你教课的时间。”

    “没事没事，只要白苓同学满意就行了。”

    ……

    “进去。”白苓的目光终于落在了樱发女生的身上，声音却是不容拒绝的语气。

    宫橘转过身朝着苏叶弯腰鞠了一躬，随后在黑发女生的注视下缓缓走进了教室。

    见樱发女生坐在了位子上，安下心的白苓紧接着将门带上，此时空荡荡的走廊只剩下自己与面前这个让她厌恶的男人。

    ……

    “离她远点。”白苓简洁明了地说道。

    “这是警告？”苏叶微微眯着眼笑了笑。

    “这是善意的提醒。”白苓面无表情道，“我想你应该不希望初来乍到就要面对整个学校的排斥。”

    “如果可以的话，请让我见识一下。”苏叶对着黑发女生淡淡一笑，“否则我恐怕找不到待在这里的趣味了。”

    “你很快就会见识到的。”白苓径直从男人的身侧走了过去，几根发丝甚至从男人的鼻翼下掠过，散发着淡淡的清香。

    然而这朵好看到令人惊艳的黑玫瑰浑身上下都是尖刺，稍有不慎就会鲜血四溅。

    ……

    “哈？人类，你居然活着回来了。”换了一身酒红色裙装的猫良站在沙发上露出不可思议的神情。

    看着娇小少女光着嫩白的小脚丫随意走在自己特意找人定制的私人沙发上，苏叶的脸色顿时一沉。

    “你是怎么进来的？”

    虽然这间公寓只是花了70万买下，但其中的装修、家具和电器加在一起比这间公寓的价格可是高了十倍都不止，就拿门口那个最先进的电子魔力锁设备，可以用魔力来识别人，而只有魔力记录在数据库的人才可以进入。

    仅拿这套设备来说，苏叶就花了99万。

    然而看着无缘无故出现在他家中横行霸道的娇小少女，苏叶有种想把那家安保公司拆了的冲动。

    当初不是说全世界安全能力排名第一位吗？难道这只黑猫会穿墙？

    事实上猫良是光明正大的走入了苏叶的家中，毕竟她身体内的魔力就是苏叶提供的，换而言之虽然大家物种不同，但魔力还是相同的，所以那个电子魔力锁设备自然也无法发现，毕竟能给将自身魔力传给他人的人全世界还未出现过。

    不过苏叶已经打算给自己家中设下一道阵法了，只是苏叶的目光随即落在了娇小少女身后桌上叠成小山高的猫粮罐头与地面上四处散落的饮料瓶子，刹那间，苏叶心中的怒火瞬间窜成了十万丈之高。

    “一分钟之内，给我一个理由让我饶你不死。”苏叶沉声道，嗓音犹豫地狱里幽鬼的喘息声。

    似乎意识到了自己的生命受到了威胁，猫良举起小拳头咳嗽了一声。

    “咳咳，”娇小少女叉着腰得意道，“人类，你见过比猫良大人还要好看的女人吗？”

    “你还有30秒的时间留下遗言。”苏叶面无表情地看着酒红色裙装的娇小少女。

    “额，”娇小少女似乎意识到了事情的严重性，干笑道，“我会洗衣做饭，打扫卫生，还会暖床。”

    “10秒。”

    看着男人犹如恶鬼一样的双眸，娇小少女噤若寒蝉，好看的蔚蓝色双眸此时却开始闪烁着泪光，惹人心怜。

    可惜苏叶依旧不为所动，平静的开始报着数。

    “5、4、3、2、1。”

    空气陡然凝滞，强烈的威压顿时包裹了娇小少女，

    此时猫良就仿佛坠入了深海中，无法呼吸，全身上下都被不知名的物质挤压着。

    她此时终于明白，男人不是在开玩笑，而是对她真的起了杀意。

    只不过仅是持续了一小会儿，这种感觉又很快散去。

    ……

    猫良睁开眼睛，只见男人静静坐在单人沙发上看着电脑屏幕，宽大的茶几上物品都像是被整理过一样，摆放的整整齐齐一丝不苟。

    “既然睡醒了就回去吧。”男人朝着她轻声说道。

    听着男人的轻言细语，刚才发生的一切仿佛让猫良觉得是一场幻觉。

    让苏叶不解的是，娇小少女竟赤着小脚丫，慢慢朝着他走来。

    白里透红的饱满膝盖顶在男人的双腿间，娇小少女分开白皙纤长的双腿轻轻坐在男人的大腿上，同时纤细的手臂从男人脖颈的两侧穿过，最后少女将头埋进男人的颈后，温热的气息让男人的脖颈传来酥酥麻麻的感觉，撩人的黑发则垂落在男人的胸口，与男人的胸膛紧密相依。

    “对不起，我再也不敢了。”

    P s：额，嗯。这个应该不算违规吧。（求别举报！）


------------

第9章 还是那个熟悉的猫良。

    ……

    “记住，下次想杀人之前，不要让对方察觉到你的杀气。”苏叶陡然出手抓住了娇小少女的手腕，同时看着趴在他身上的娇小少女轻声说道。

    虽然在他怀里的娇小少女温香软玉让人沉醉，然而在他的眼皮子底下娇小少女的真实想法无论怎样隐藏都是如同虚设。

    “想不到居然被发现了，”猫良随即收起锋利的爪子正起身子看向男人的黑色双瞳淡淡道，“你果然与别的人类不一样。”

    “如果拿我和他们比较就是大错特错了。”苏叶微微一笑，“我的存在是你无法想象的。”

    “嘁——”猫良露出不满的神色，随后从苏叶的身上跳了下来，一屁股重重地坐在了沙发上。

    看着快要变形的沙发苏叶脸色又是一沉，声音又降了几度。

    “看来刚才的惩罚还不太够。”

    猫良的脑海里随即浮现那种如地狱般的场景，只不过表面却依旧强装镇定。

    “人类，为了一个沙发就要置我于死地，会不会太过分了些？”猫良双眸又噙满了泪水，这一次她是真的感觉有些委屈，“为了一个沙发至于吗？大不了把我的小金库都给你是了。”

    “你现在屁股下坐着的这个沙发价格是87万，我买回来刚好十天，就算你80万好了，这个沙发现在是你的了，80万什么时候给我？”

    猫良：……

    猫良面朝下身体再次陷入了昂贵的沙发内，双手不停的在沙发的各处蹭着，脸上露出了迷醉的表情。

    “这就是87万的沙发吗？怪不得躺着这么舒服呢，要是能做成小窝就更好了。”

    “很好，看来你是打算买下这个沙发了。”

    “额，”猫良抬起头吹开了挡住自己视线的黑发，“我只有60万。”

    “打工还债。”苏叶漫不经心地看了娇小少女一眼。

    猫良闻言立即盘坐起来，鼓着小嘴望向一旁轻哼道，“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。伟大的猫良大人拥有全世界最高贵的血统，你居然让猫良大人为你打工，你这是在赤.裸裸的羞辱猫良大人。”

    “你怕是不知道死字怎么写。”苏叶缓缓抬起眸子，连空气仿佛都快要凝滞起来。

    如此剑拔弩张的情景让猫良再次打了个寒噤，然而很快天蓝色的双瞳突然泛起了亮光。

    “人类，我有办法了。”

    “说。”苏叶一贯保持着自己言简意赅的风格。

    猫良随即举起小拳头咳嗽了一声，闭上眼偏过头说道，“既然如此，高贵的猫良大人就勉为其难的让你做她的男朋友好了。”

    然而娇小少女说话时原本紧闭的双眼偷偷露出一条缝瞟向了一旁的100寸液晶电视，这一幕理所当然的被苏叶收入眼帘。

    “喜欢旁边的液晶电视吗？”苏叶突然笑眯眯的开口道。

    娇小少女立即露出大大的天蓝色双眸看着100寸液晶电视沉醉道，“当然喜欢，要是能天天躺在沙发上看电视就好了。”

    然而迅速意识到不对劲的娇小少女视线缓缓移向了坐在单人沙发上的苏叶，随即举起小拳头咳嗽了一声闭上眼装作什么都没发生过。

    “这间房子送给你了。”苏叶开口道。

    猫良闻言顿时大喜，一双好看的天蓝色双瞳此时也跳动了起来。

    “真的吗？人类，你确定不是在欺骗猫良大人？”

    “当然。”苏叶微微一笑。

    然而见到男人露出熟悉的微笑让猫良脑海里顿时冷静了下来，无事献殷勤，非奸即盗。

    一定是有一个更大陷阱等着自己，一定是！

    “哼，人类。你是不是贷款买的这些，然后等猫良大人接手后帮你还债。”说完后娇小少女自顾自的点头道，“没错，一定是这样。想不到你居然比禽兽还禽兽，简直就算人面兽心，居然对一个柔弱萝莉如此做，你的良心不会痛吗？你这和……”

    即便修养身心达到了四亿年，苏叶也架不住娇小女生一连串的嘴炮攻击。

    不过为了完成最初的目的，苏叶压制着心中熊熊燃烧的怒火对着娇小女生微笑道，“放心，这个房子和里面所有的物品都没有手续问题，若是你担心的话我还可以给1000万作为保证费。”

    “人类，你到底有什么目的？”一谈到钱，猫良的心神就不由自主开始专注起来。

    “很简单，想跟你做一笔交易。”苏叶十指交叉，圆润的下巴轻轻压在指缝间，“用我这一套房子以及1000万来换你在宫橘公寓里的一间房。”

    “人类，原来我小看了你对她的兴趣。”猫良沉声道。

    然而下一刻，猫良又再次举起小拳头咳嗽了一声，“人类，2000万，伟大的猫良大人就勉勉强强让你碰一下，当然，只能碰一下啊！”

    苏叶闻言脸色一沉，面无表情道，“你应该知道，我不是在开玩笑。”

    猫良跳下沙发，看向男人淡淡道，“那猫良大人也可以告诉你，唯独这件事没得商量。我说过了，保护自己的店员是店长天生的职责。君子爱财，取之有道。我这一族虽然时常喜欢以蛊惑人心为乐，但是从来没有害过人。小橘这个女孩子，我是无论如何也要保护的。”

    “是吗？”苏叶十指分离，端起了身旁一杯清香的咖啡淡然道，“好吧，那就算了。”

    娇小少女随即迅速朝着门外走去。

    “谁允许你离开这里了？”苏叶缓缓走到停下脚步的娇小女生身边，俯身轻轻在女生的耳畔说道，“别忘了你还欠我80万呢，什么时候把那80万还了，什么时候你就可以离开了。”

    听着男人不可抗拒的语气，猫良干笑了一声，随即像是想起了什么对着男人趾高气扬道，“人类，伟大的猫良大人也想跟你做一笔交易。”

    “哦？说来听听。”

    “人类，我这里有一个故事。”猫良故意露出一脸神秘的表情。

    “我对听故事没什么兴趣。”苏叶不为所动。

    “这个故事是关于一个叫白苓的女生。”猫良笑眯眯的说道，完全将刚才苏叶引她入坑的情景模仿的淋漓尽致。


------------

第10章 持着双刀的汉服少女。

    ……

    苏叶倒是真的被这个名字勾起了一丝好奇的欲望，随意看了娇小女生一眼。

    “讲。”

    “果然不出我所料，你们在学校里应该已经碰过面了吧。”猫良抬起小手轻轻捏着下巴，感觉自己有如推理帝附身一般。“不过她居然轻易放过你了，让我有些不敢相信。”

    “什么时候你对一个人类也会感到畏惧了？”

    “那是因为当时我体内根本就没有多少魔力好吗！”猫良嘟着小嘴傲娇道，“现在我肯定不怕她了，不对，现在的猫良大人是分分钟能秒杀任何人类。”

    “哦，是吗？”苏叶笑眯眯地看着娇小少女说道。

    猫良举起小拳头咳嗽了一声，不留痕迹的悄悄看了男人一眼。

    “当然，某些人面兽心的人类概不计算在内。”

    “该说重点了。”苏叶手指轻轻扣了扣沙发上的扶手。

    猫良旋即换了一副庄严的表情开始叙述故事。

    “那是一年前，我刚把小橘招进咖啡馆的时候。”

    ……

    “把咖啡馆卖给我。”面无表情的绝美少女平静道，一双清秀细长的眼眸如同剑一样锋利，根本不给人喘息的余地。

    “哈？”猫良看着这个一副活脱脱冰山一样的美人如同在看一个傻子一般，随后抬眸看着这个恰好比她高了一个头冰山美人轻蔑道，“人类，你也不出去打听打听，猫良大人这一亩三分地不是谁都可以买的，我看你还是哪里来回哪儿去吧，本咖啡馆概不接待未成年人。”

    “500万星蓝币，把这里卖给我。”绝美少女取出一张银行卡放在了收银台上，“密码六个8。”

    “你以为随便拿张银行卡就能——”猫良边说着边拿起银行卡打量起来，右下角那个金色的“VIP”三个字让猫良立即闭口不言。

    【我擦，冬月银行的VIP客户，那个传说只有身价上亿的人才能办理的VIP服务，555～好想要。】

    “哼，本猫良大人岂是那么容易屈服！”猫良闭上眼环手于胸前一副趾高气昂的模样。

    “当然，”猫良时不时地悄悄睁开一只眼打量着冰山美少女的表情，“若是再加一点，本猫良大人也不是不能考虑。”

    “呵呵。”绝美少女直接从背包里取出一份文件摆在了黑发萝莉的面前，紧接着摊开来指着纸上的分析报告平静道，“我找了专业人士来评估你这个咖啡馆的合理售价，评估结果是300万星蓝币。不过我是主动购买者，所以给你加到了500万星蓝币。你也可以选择不接受，但我想告诉你一点，这个咖啡馆如果想要卖到500万星蓝币的价格至少需要等上50年。”

    随后，绝美少女关上文件递给了黑发萝莉，嗓音清冽，静静看着黑发萝莉天蓝色的双瞳。

    “当然，你仍然可以选择拒绝，但机会只有一次。我想你应该不希望等到下一次吧。”

    然而猫良最为讨厌的便是人类自以为是的姿态，原本的心动也在一瞬间消失殆尽。

    “是吗？不过很可惜，你忘了打听的是，这家咖啡馆已经有了一百多年的历史，对于我而言再开个五十年应该不成问题。”猫良又将话堵了回去。

    “是吗？”绝美少女深深地看了黑发萝莉一眼，随即平静道，“希望如此。”

    随后绝美少女毫不犹豫的转身离开，长长的黑发在空中飘扬。

    只有猫良依依不舍的目光停留在半空中。

    【555～别走啊，我刚才只是说着玩的，500万大洋啊，够我吃好几年的猫粮了。】

    ……

    一连几个星期，绝美少女都没有出现在良猫咖啡馆，也让猫良认为绝美少女不会再出现了。

    然而直到有一天夜晚，她刚变回了黑猫准备在秋千摇椅上小憩时，一道纤长的黑色身影推门而入。

    旋即，黑色身影的面容很快在柔和的月光下显现出来，正是那日的绝美少女。

    只不过与之不同的是，今夜的她没有穿着校服裙装，而是穿着一身红色花纹白色打底的汉服，纤纤素手从汉服两旁宽大的袖口垂落。除此之外，其腰间各挂着一柄细长的唐刀。

    两柄唐刀虽然细长程度几近相同，然而刀鞘刀柄皆不相同。一边是金柄红鞘，另一边则是银柄白鞘。但无论是金柄还是银柄，柄首皆有金冠银冠，呈圆形。刀柄则是平滑的纹路。

    总而言之，趴在秋千摇椅上的黑猫不由得竖起了毛发，尤其是绝美少女印在月光下的冰冷表情更是让温度冷了三分。

    于是伟大的猫良大人很自觉的选择了装死。

    【咳咳，本猫良大人是因为体内的魔力不多才选择了战略性撤退，绝对不是怕！绝对！】

    可惜下一秒绝美少女直接拆穿了黑猫假死的景象。

    寒光一闪，下一刻秋千摇椅便分成了两半，并且切口处光滑平整，足以看出绝美少女手中的那柄红柄的唐刀刀刃有多么锋利。

    “我的价值5千大洋的摇椅，那可是我辛辛苦苦从百货市场淘回来的。”刚才生死一线的猫良毫无面对强敌应该谨慎的自觉，怒火攻心的她伸出尖锐的爪子冷冷道，“很好，人类，你已经成功激起了猫良大人的怒火，你马上就会知道什么叫做恐惧。我会让你真切的——”

    话音未落，绝美少女握住刀柄又是一刀朝着蹲坐在圆形木桌上的黑猫斩去。

    砰——

    圆形木桌从中间一分为二倒在了地面上。

    “人类，你太卑鄙无耻了，居然不让猫良大人把话说完。”再次侥幸逃过一劫的黑猫怒声道。

    “我不喜欢听人说废话。”绝美少女再次持刀朝黑猫斩来，红白相间的汉服陡然飘荡。“尤其是快要死的人。”

    “我不是人，我是猫！”

    黑猫迅速跳至了一旁，再次让绝美少女的这一刀落空，然而紧接着便是某样物品一分为二倒地发出的响声。

    看着自己咖啡馆内的物品变得一片狼藉，有些物品甚至是不可修复的状态，黑猫的内心终于不由得升腾起了一丝杀意。

    【这个人类简直是欺猫太甚！老虎不发威，当我是病猫啊！等等，好像有哪里不对。】

    黑暗中，一双天蓝色的瞳孔缓缓变成了绯红色。

    紧接着绝美少女身体一滞，金色刀柄从其手中滑落。

    Ps：有没有小伙伴给这两把刀取个名字。（?）?
------------

第11章 我，喜欢，你。

    ……

    “呵呵，还想杀我，我幻猫一族最擅长的就是制造幻境，而本猫良大人制造的幻境便是那些人没有三天三夜也休想逃出，寻常人估计一生都要待在本猫良大人制造的幻境里了。”黑猫冷哼一声，径直朝着一动不动的汉服少女走去，同时锋利的獠牙与爪子也一一露了出来。

    然而等黑猫刚准备在汉服少女的身上留下一些纪念时，心脏猛然跳动了一下，随即迅速向一旁闪去。

    下一刻，一道白光一闪，汉服少女双手握住刀柄朝着地面刺去，细长的刀刃毫无阻碍地深深没入的地面，只留下金色刀柄在地面。

    跳至窗口的黑猫看着这一幕绯红色的双瞳满是不可置信。

    【她，她竟然从我制造的幻境逃脱出来了？！】

    “人类，你怎么可能没有畏惧的东西？”

    黑猫所制造的幻境里出现的便是人类最恐惧的东西，而这些东西会像潮水般朝人类涌来，并且永无止境。

    所以寻常的人类便会在她制造的幻境中一次又一次的轮回，不停地经历死亡，不停地感受恐惧，最后即便醒过来要么正常要么极不正常。

    但是即便能克服恐惧，也不是短短时间就可以做到的。

    而从黑猫走近汉服少女的身边到汉服少女的出刀也不过仅是过了十几秒而已。

    汉服少女自始至终只是拿着一柄唐刀向她攻击，让她排除了汉服少女身为那些人类的可能性，毕竟那些人类可是最不喜欢近身战的。

    那么毫无疑问，汉服少女只是一个普通人类。

    蹲坐在窗口的黑猫静静打量着缓缓从地面上拔刀的汉服少女，话说她这是第一次从一个普通人身上感受到如此强大的压迫。

    “谁都会有畏惧。”

    听到这个如幽谷寒泉般的声音，黑猫微微一愣。

    ……

    “谁都会有畏惧，我也不会例外。”汉服少女轻声说道。

    汉服少女的细唇犹如两片正在绽放的淡红花瓣，然而说话颤动时却是微不可闻的幅度。

    汉服少女此时脑海里浮现出一个被牢牢锁在冰冷床上的小女孩，穿着简陋衣裳的小女孩头发散乱无章，双目无神静静呆望着天花板，而漫无边际的红色正在天花板上缓缓流淌。

    “因为我知道恐惧的滋味，所以我也想让他们从我身上也感受到这种滋味。”汉服终于拔出了细长的唐刀，冰冷的酒红色双眸静静看向窗上的黑猫。“从我这里夺走的一切我都可以不计较，但唯独她，没有人可以从我这里夺走她！”

    话音刚落，汉服少女光滑的小腿微微弯曲，旋即陡然绷直，从小腿肌肉里爆发出的力量直接让汉服少女像子弹般朝黑猫弹射而去。

    半空中的汉服少女另一只手也握住了金色刀柄，双手手腕迅速转动，刹那间数道刀光朝着黑猫涌去。

    没有丝毫犹豫，黑猫选择了自己一贯的鲜明特点——跑！

    撞碎了玻璃，黑猫迅速朝着自己印象中的警察局跑去，毕竟这种时候还是警察叔叔最为管用。

    ……

    【唉，想不到本猫良大人还需要向人类求助。】

    在空无一人的街道上奔跑的黑猫默默吐槽道，等等，话说她什么时候都有空吐槽了。

    黑猫立即刹住了自己的小短腿，回头一看，空荡荡的街道早已没有了汉服少女的身影。

    用尾巴轻轻擦了擦额头的冷汗，黑猫长舒了一口气。

    虽然不知道那个汉服少女什么时候离开的，不过总而言之接下来的夜晚看起来应该能平安度过了。

    然而黑猫的小短腿刚迈了没几步，一道巨大的轰鸣声从离她对面的不远处传来。

    随后，两道刺眼的白光照亮了黑猫在空荡街道上的孤独背影。

    黑猫努力的睁开眼，终于看清那两道刺眼的白光是由两个圆形大灯聚射而出。

    【呼，吓死猫良大人了，原来是车灯呐。】

    等等，车灯？！

    现在差不多是凌晨，普通人可不会选择开车出来没事溜达。

    那么，这个不普通的人是？

    黑猫透过刺眼的白光看向本质，果然，在那两道灯光后，一个面无表情的汉服少女正静静坐在车上。

    下一秒，车子发动。

    “你家怕不是被猫睡过，至于这么大的仇吗？”

    黑猫疯狂的迈着小短腿向后跑去，虽然她的原形看似猫却比普通的猫要灵敏好几倍，但架不住自身的短腿乃是硬伤，于是刚跑了没几百米车子便已经快要碰到她的尾巴了。

    为了让自己死的不太难看，黑猫凌空一跃，跳到了车子的副驾驶座位上。

    汉服少女随即猛踩刹车，迅速朝右打着方向盘，一个帅气的漂移停在了路边上。

    黑猫安静地躺在副驾驶上，一副听天由命的模样（实际上是坐在车上被汉服少女的一套操作甩晕了）。

    汉服少女随即从刀鞘里取出唐刀，双手握着刀柄，刀口则对向了黑猫心脏所在的部位。

    两只纤长白皙的手臂猛然下坠，锋利尖锐的刀尖随后朝着黑猫的胸口处刺去。

    “我，喜欢，你。”

    ……

    “我，喜欢，你。我，喜欢，你……”

    汉服少女身体一滞，刀尖停留在了胸口前，刀尖染上了一滴鲜血。

    汉服少女的目光落在了一旁亮起屏幕的手机上，双眸也在一刹那间变得温柔起来。

    一只手握着刀柄，另一只手拿起了手机，食指轻按了一下接听键。

    “小白，最近打工的那家咖啡馆的店长今天给我发工资了。”

    “嗯。”

    “明天我请你吃饭吧，我想想，闵南街那里有一家烤鱼味道不错。”

    “好。”

    “小白，你现在在干嘛？”

    “没事，”汉服少女缓缓抬起了唐刀，素手一翻，唐刀随即干净利落地进入鞘中。“一只猫跑进了我家里，我在考虑要不要养它。”

    “话说我打工的那家咖啡馆里面就有一只黑猫，平时看上去懒洋洋的，不过偶尔也会给咖啡馆带来不少活力呢。养吧，正好小白你一个人在家里，我也会经常来看它的。”

    “嗯，好，听你的。”汉服少女的目光落在了已经苏醒过来的黑猫身上，随后静静看着黑猫从车上逃走。


------------

第12章 篮球赛。

    ……

    “总而言之，本猫良大人之所以能从她手里逃脱，小橘有一半的功劳。”猫良抬头挺胸道，“所以你要是想伤害小橘，猫良大人是绝对不允许的。”

    “嗯。”

    “不过，你要是想接近宫橘，恐怕她是第一个不会同意的。”猫良小心翼翼地朝着门外走去，“总而言之，她比本猫良大人可是难说话的多。”

    “嗯。”

    听着男人极为敷衍的回答，黑发萝莉虽然内心很生气，然而人在屋檐下不得不低头。况且眼前的男人可是比那个汉服少女还要可怕的变态，她在其面前根本毫无还手之力。

    总而言之，三十六计，先跑为敬。

    下一刻黑发萝莉一个箭步冲出门外，然后陡然关上门，倚靠在门上不停地喘息着。

    【唔，坐山观虎斗，还是先让他们两人拼个你死我活好了，本猫良大人在背后渔翁得利。到时候100寸液晶电视，私人订制的沙发通通都是本猫良大人的了。哈哈哈！】

    ……

    幸好坐在单人沙发上故意放走黑发萝莉的苏叶并不知晓黑发萝莉在门外还在打着他的沙发与电视的主意，否则今天黑发萝莉就可以领便当了。

    即便如此，黑发萝莉所说的故事苏叶也全然未放在心上，让他好奇的只是那个叫白苓的女生与宫橘之间到底是什么关系，不过他对此隐隐有了猜测。

    而这一点，需要时间来印证了。

    ……

    “咳咳，学校最近发了通知，将会举行一个篮球比赛，每个班级都必须参加，我们班也不例外。目前体育委员给我提交的名单仅有四人，也就是说还差一人。有没有自愿参加的？”

    整个教室突然安静下来，坐在位子上的学生们面面相觑，却始终无一人举手。毕竟他们这个班级运动能力弱不是一天两天的事情了，每次参加各种各样的体育比赛基本是反向冠军。

    久而久之越来越少的人愿意参加学校组织的体育比赛，毕竟吃力不讨好的事大部分人都不愿意做。就连这次篮球赛也是在体育委员的生搬硬扯下才勉勉强强凑出了四人，除此之外便再无一人愿意参加。

    作为班主任的光头大叔显然也知晓他们班级这两年来在体育比赛上过得多么屈辱，因而对此也无可奈何。

    终于，有一人举手了。

    “陈阳，你有人选了吗？”

    陈阳正是高三C班的体育委员。

    陈阳站起身，余光看向坐在其身后的俊美男生，眼神里露出了一丝抱歉，旋即朝光头大叔郑重道，“老师，我觉得苏叶同学很合适，他的身高挺高，起码抢篮板有优势。”

    光头大叔一听差点立即拍板，他怎么就忘了这个对班级屈辱的过去一无所知的转学生呢？

    不过，本着人权主义，他还是需要做做样子询问一下这位苏叶同学本人的意愿。

    “咳咳，苏叶同学，你刚来我们班，对我们班不太熟悉，这次篮球赛正好是一个机会，能够促进你和同学们共同交流，互相熟悉。而且你也能为班级做一份贡献，这可是我们班很多同学梦寐以求的事。”

    得到了光头大叔的眼色，许多男生开始捶胸顿足起来，纷纷感慨老师怎么没有选择我等等。

    然而如此拙劣的表演显然被苏叶一眼洞穿，不过却未选择出言拆穿。

    见俊美男生依旧是一副事不关己的模样，光头大叔内心不由得焦灼起来，毕竟在他看来俊美男生从各方面都是一个不错的选择。

    “苏叶同学，你要好好珍惜这次机会啊，你看好多同学都开始为你摇旗呐喊了。”

    看着教室两旁的女生拉起了“苏叶最帅”的横幅，苏叶不得不重新思考一下今天发生的一切是不是早有预谋。

    “我可以答应，不过有一个条件。”

    “条件？好说。什么条件？”听到男生答应了下来，光头大叔顿时松了一口气，至于男生会提出什么条件他完全不放在心上，学生嘛，能提的条件也就那几种，例如不想写作业什么的，他完全可以轻松应对。

    “我希望宫橘同学能够当啦啦队队长。”苏叶扬起薄唇轻轻一笑。

    坐在位子上的宫橘听到这句话身体陡然凝滞，即便她没有抬头，却依然能感受到所有人的目光都落在了自己的身上。

    脸颊变得滚烫，呼吸也开始急促起来，总而言之，她十分不擅长应付接下来的局面。

    “宫橘同学，你的意见呢？”

    “我，我——”宫橘抬起头，脸颊红的似乎能滴出水来，“我没意见。”

    说完这句话后，宫橘感受到落在自己的目光减少了不少，让她原本紧绷的身体顿时舒张开来。

    【不过话说那个叫苏叶的同学为什么会选择自己呢？】

    宫橘从书包里取出一个蓝皮小本子，翻开来在上面找寻着一个叫苏叶的名字。

    【苏叶：邻居，装作陌生人问过路，目的不明，容貌如画。】

    ……

    学校天台。

    “会长，那个叫苏叶的男生已经答应了加入这次篮球赛了。”陈阳低着头对着防护网让的黑发女生恭声道。

    “嗯。”

    “不过，那个苏叶的男生提了一个条件。”

    “什么条件？”白苓垂眸看着面前对其弯腰的男生平静道。

    两条用黑色丝袜包裹的完美轮廓的小腿出现在自己面前，然而陈阳未敢多看，立即闭上眼低声说道：“叫苏叶的男生说让宫橘同学作为啦啦队的队长为这次篮球赛的队员们加油。”

    白苓转过身面无表情道，“我知道了，你可以走了。”

    “是，会长。”陈阳立即转身离开，在这个黑发女生的身旁他是一秒也不敢多待的。

    ……

    “苏叶。”白苓轻轻低喃着，双手却紧紧握成拳状。

    “因为猜出了是我安排的，所以才向我示威吗？”白苓酒红色的双眸静静看着远方，“即便如此，你又要如何面对接下来的篮球赛？你以为这真的是一场普通的篮球赛吗？”

    “我会让你明白有一种恐惧叫做孤独无助。”


------------

第13章 一神带四坑。

    ……

    “听说了吗？学校突然改变了规则，在正赛之前增加了一场热身赛，你知道最搞笑的是什么吗？”一名男学生在课堂上偷偷小声跟着一旁的同桌低语着。

    “什么？”

    “你知道学校把哪两支队伍放在一起进行热身赛吗？”男生用一种神秘的语气说道。

    “不是班级比赛吗？”女生也低下头好奇的看着男生问道。

    “学校将高三C班与校队放在一起进行比赛。”男生终于捧腹大笑道，“史上最强与最弱的对决，真不知道那群老头子是怎么想的？”

    ……

    事实上，作为高三C班班主任的余涛亦是不知道那些学校高层在想些什么。众所皆知他带领的高三C班在各项体育比赛中基本属于可有可无的存在，反向冠军更是常有的事，偏偏学校愣是让他这个班与校队进行所谓的热身赛，这样的热身赛还有意义吗？根本毫无看点好吗！

    “本场热身赛最大的看点便是单方面虐杀，看校队如何在赛场上屠戮我们的。我觉得为了增加本次热身赛的娱乐性，我们可以让全校同学猜测我们高三C班能得几分。如此一来我们就能看出到底谁才是友军，又是谁在后面一直默默地支持着我们。如此看来，这场热身赛对于我们高三C班是一个看清某些人真面目的好机会。”

    “林乔，你给我站起来。”脸色变得铁青的光头大叔对着不远处刚才一直向其同桌解说的清秀男生怒吼道，“虽然你说的很对，但是你起码注意一下你自己的身份，你就是明天上场的五人之一，现在给对手打call真的好吗？！”

    林乔摸着头笑了笑，“老师，我真没给他们加油，我只是在单纯的讨论这场热身赛对于我们班能带来什么益处，目前来看好像没什么发现。”

    余涛微微皱着眉不解道，“你刚才不是说至少能从这次热身赛中看出我们班关系好的班级吗？”

    林乔的表情顿时变得极为严肃，看着光头大叔认真说道：“老师你要明白，弱者是没有资格做强者的朋友的，难道老师你认为我们C班在赛场上还能得到全校的尊重？老师你难道忘了每次只有我们C班出场时才会有嘘声吗？”

    随着清秀男生的连连质疑，整个班级的气氛也顿时变得凝重起来，就连讲台前作为班主任的余涛此时也无法反驳，就如清秀男生所说的，他们班沉寂的太久了，久到他们一直活在没有阳光笼罩的深渊里。

    终于，一个人缓缓站起身，是作为中锋的吴姚。

    所有人的目光聚集在了一起，看着这个一米九几的大男生低着头压着嗓子说话。

    “老师，我放弃参加这次比赛。”

    紧接着，又一个个头较矮的男生站了起来，同样满脸羞愧的说道，“老师，我也不想参加，我只是被体育委员强行拉进队里的，实际上我篮球打的很差，若是我上场了我们班肯定会输。”

    一股沉重的氛围随即笼罩在每个人身上，他们感同身受，之所以他们可以坐在观众席上笑看成败，是因为他们是旁观者。但是登上赛场接受所有人赤.裸裸的嘲笑，没有人可以做得到。

    当然，也有例外。

    作为体育委员同时也是以大前锋的身份准备在这次篮球赛登场的陈阳终于忍不住站起身斥责。

    “你们两个——”

    “他们两的选择并没有错。”林乔直接打断了陈阳的斥责，沉声道，“可以用努力改变结果的我们当然可以努力，但现实并非是或是电影，有些结果是多少努力也无法改变的。就像这场热身赛，比努力，我们难道有作为业余球员的校队努力吗？”

    林乔笑了笑，接着说道，“不过我们当然也可以上场，不就是输吗？反正也输了那么多回，也不差一次两次了。而且输给校队也没什么好丢脸的，换作其他班级来也是一样的。其实这场热身赛也算是让我们明白了一个道理。”

    “什么道理？”所有人不约而同露出了好奇的目光。

    林乔咳嗽了一声，庄重道，“失败乃是成功之母，显然我们这位亲妈应该是做过了结扎手术。”

    全班爆笑。

    跟着呵呵笑的林乔目光却落在了坐在他右侧的长相颇为俊美的男生，他注意这个男人已经很久从始至终这个男人都保持着十分平静的表情，让他有些好奇此时这个男人内心的想法。

    这个念头一直保持到了这节课结束。

    ——

    下课后。

    林乔直接朝着俊美男生走去，通常情况下，侧敲旁击远远没有直截了当来的好用。

    “你好，我是林乔，也是这次篮球赛你的队友，目前的位置是得分后卫。”林乔露出标准的阳光笑容，他这清秀的脸庞加上一口大白牙在提高对方心中的好感度时无往不利，而且他这个笑容杀更是俘获了许多女生的芳心。

    可惜苏叶压根就没抬头，双眸认真的看着卷子，笔尖随即在卷面上飞舞。

    “什么事？”

    虽然好奇男人如何在十几秒之内便解决一道数学大题的，但林乔还是选择了直接切入正题。

    “苏叶同学，你对明天的热身赛怎么看？”

    “毫无悬念。”

    【额，的确，明天他们应该会输的毫无悬念。】

    林乔不由得扶额，话说他好像问了一个最愚蠢的问题。

    “我们会赢。”苏叶边做着卷子边淡淡说道。

    闻言林乔先是愣了愣，随即咽了咽口水看着正在做卷子的男人露出不可置信的神色。

    【从面部表情上来看，很好，根本看不出他在想些什么？话说，那句我们会赢是不是我听错了？】

    “那个，苏叶同学，你说什么？”林乔干笑了一声，再次询问。

    苏叶放下笔，抬头看着清秀男生微微一笑。

    “我们会赢。”

    林乔又是怔了怔，随即咳嗽了一声拍着男人的肩膀安慰道，“我知道现在学生不少人得了二次元的中二病，不过苏叶同学的妄想症病情看来已经是病入膏肓了，我建议最近苏叶同学最近还是远离二次元比较好，毕竟强撸灰飞烟灭。”

    苏叶微微摇头淡淡一笑道，“虽然一神带四坑这种事没有以前那么熟练了，不过你们躺好就行了，带你们拿个冠军应该不会有问题。不，准确来说，有我的加入，冠军奖杯上的名字其实已经写好了。”

    ——

    回到位子上的林乔不由得扶额感叹，他想对刚才那个充满好奇心的自己说一声：你有病吧，是作业太少了还是漂亮女生不好看了，非要去找一个自恋症重度患者聊天？

    而那个所谓的“重度自恋症患者”正微微蹙着眉头，话说凭借着自己专家级别的知识量居然还有题目会做错，不得不说现在高中的试卷都出的十分“奇妙”。


------------

第14章 怀疑人生的林乔。

    ……

    “坐等你带我们飞。”换上了篮球服的林乔拍了拍苏叶的肩膀笑了笑。

    “嗯，你们躺好就行了。”苏叶淡淡道。

    林乔翻了翻白眼，心里默默开始吐槽起来。

    【听不出来我这是开玩笑吗？怎么一点都不懂得谦虚，小学没听老师碎碎念“谦虚使人进步，骄傲使人落后”这句话吗！】

    “算了算了，我倒是要看看这小子到底有几斤几两。”林乔揉了揉额前的碎发感叹道。

    ——

    林乔虽然一直对这场热身赛保持着无所谓的态度，但真真切切在赛场上看到五个一身腱子肉的高大男人站在自己面前，心里还是会不由自主发怵。

    相比较而言，不同于自己面对这些肌肉男的感受，台上的众多女生们已经开始欢呼尖叫了。

    “嘁——”

    【现在的小女生只喜欢外表有型的男人，一点都不懂得欣赏我这种有深度有内涵的男人，真是让人惋惜。】

    等等，貌似观众席上的女生们的视线似乎转移了，而且对着林乔这边窃窃私语，甚至许多女生的脸上泛起了红润。

    “咳咳。”林乔咳嗽了一声。

    【看来本大爷还是挺吃香的，我就说嘛，现在的女生怎么可能这么肤浅。】

    林乔抬手撩了撩额前的碎发，双眸露出了深沉的目光。

    【?pose不错，要是再加点晶莹的汗水就更加完美了。】

    此时林乔的目光恰好注意到了一位清纯可爱的长发女生走下观众席，双手捧着一瓶矿泉水正缓缓朝着他走来。

    【嗯，继续保持，不能骄傲。等那个女生走到面前时用最帅气的姿势跟她说声谢谢！perfect！】

    清纯女生越来越近，而林乔也在内心里数着两人之间的距离。

    【还有三步，两步，一步——哎，等等，同学你走过了，我在这边！】

    “这位同学，你是不是漏了什么呢？”林乔使出了无往不利的必杀技，双眼紧闭，45°仰望天空，同时右手躬曲轻轻按着眉心，露出轮廓分明的侧脸，“我想你好像把我落下了。”

    “那个，我叫泉斐溏，希望你加油。”清纯女生脸颊变得绯红，同时将手中的矿泉水递了过去。

    【唔，真是让人酥软的甜美声音。等等，以我听声辩位的功力，这个甜美声音的距离好像离我有点——远】

    林乔悄声无息的睁开右眼，正好看见一个俊美男生接过清纯女生手中的矿泉水。

    【额——】

    毫无疑问，林乔石化了，一碰即碎的那种。

    他怎么忘记自己队里还有这个妖孽的存在，威胁程度远非对面五个肌肉男可以与之相比。

    【心好痛，报告班主任，我也不想参加比赛了，555～】

    ——

    “谢谢。”苏叶看着眼前的清纯女生开口道。

    “嗯！那个，那个——”清纯女生的脸颊愈加通红。

    “若是没事的话你还是回去吧，比赛快要开始了。”看着犹豫不决的清纯女生，苏叶平静道。

    “那个，请问你叫什么名字？”清纯女生终于鼓足勇气大声道，一瞬间的强大气势让整个体育馆都安静了下来，然而余震过后，弯着腰的女生却是紧闭着眼呼吸变得越来越急促，脸颊像是烧红的热水壶。

    “高三C班，苏叶。”苏叶微微一笑。

    清纯女生缓缓抬起头，男人清澈干净的笑容只用了一秒就俘获了她的内心。

    ——

    一旁的林乔看到清纯女生快要迷醉的表情，心中更是悲从中来。

    【转学还没有几天就有漂亮妹子送上门，麻烦苍天一道雷劈死这个妖孽吧！】

    ——

    哨声响起，比赛开始。

    主席台上的比赛解说人员也蓄势待发。

    “很好，双方开始跳球。嗯，很好，高三C班的中锋成功的将球送给了对面。嗯，作为校篮球队大前锋的李昌同学带球发起了进攻，成功一个侧身绕开了防守他的一个同学，单刀直接插入了禁区，嗯，不错，李昌同学这个扣篮十分漂亮！”

    ……

    “哥们儿，你倒是防守啊！”林乔欲哭无泪地看向苏叶，他实在不懂什么人才可以做到眼睁睁的看着别人带球进入禁区还能纹丝不动的。

    哦不，眼前的男人成功做到了，而且做的十分完美，生动的表现出了雕塑是怎样炼成的。

    “什么是防守？”

    林乔：……

    “你不是很厉害吗？”林乔翻了翻白眼说道。

    看着男人居然还点头，林乔差点一口老血喷了出来。

    不过赛场上紧张的气氛倒是没有时间让他做这些多余的事，林乔只能无奈的对着苏叶说道，“总而言之，防守就是尽一切努力让对手无法进球。”

    苏叶闻言平静道，“既然如此，那么接下来的防守就交给我吧。”

    不得不说，苏叶稍稍倾露的一丝气势让林乔顿时肃然起敬。

    【看来这位大兄弟应该是有真材实料的，原来刚才的那一切是故意为之，然后扮猪吃老虎，让所有人大吃一惊么。此等心机，此等智谋，不愧是令我敬仰的男人。】

    似乎察觉到了清秀男生的一丝不对劲，苏叶迅速收起了刚才泄露的那一丝威势。

    林乔顿时泪流满面，脑海里出现的不可描述的画面到底是怎么回事啊！

    “算了算了，安心比赛吧。”

    抱着球的林乔随即走到了边界线外。

    【嗯，我的性取向没问题，刚才只是个意外，肯定是我脑子一时短路了。总而言之，在这场比赛里我不能让那些喜欢我的妹子失望。看球！】

    苏叶看着篮球迎面朝自己飘来，双手下意识的便接过了篮球。

    见此，瘫软在地上的林乔再次石化！

    【我的脑子应该不是短路那么简单了，我可能需要换个脑子了。】

    看着双手撑着地面死气沉沉的林乔，苏叶有些好奇他心里到底在想些什么。

    “喂，发什么呆，快传球啊！”中锋李宇在不远处怒吼道。

    苏叶随即垂眸看着自己手里的篮球，话说传球是什么意思？

    哔——

    裁判随即吹响手中的哨子，判高三C班24秒为例。

    而此时篮球恰好划过一道抛物线精准地落在了校队的一名大前锋手中。

    双方呼吸陡然凝滞，场面一度十分尴尬。


------------

第15章 身份成谜。

    ……

    看着俊美男生成功的传球给对面，林乔原本压抑的心情顿时变得愉悦。随后林乔迈着步子走到俊美男生身边拍了拍其肩膀笑了笑。

    “兄弟，我算是明白了，你是不是根本不懂篮球规则。”

    对面校篮球队的人见此也纷纷捧腹大笑。

    “第一次见到给对手传球的，666！”

    “这就是传说中的最佳第六人吗？其实那个男生的真实身份是我们派过去的卧底。”

    “我用双手成就了对手。”

    ……

    中锋李宇更是走到俊美男生面前对其怒吼道，“你是猪吗？我刚才一直再叫你传球，传球，结果你就传给了对方是吗？”

    然而无论他怎么说眼前的俊美男生都是一副没事人的样子，让他心中怒气更甚，直接一巴掌朝其头部拍去。

    啪——

    林乔抬起手直接抓住了高大男生的手臂，皱着眉头说道，“差不多就算了，他毕竟是我们的队友。”

    “呵呵，要这种猪队友有什么用，给对面送球吗？”李宇冷笑道，随即收回手臂转身走去，“算了，反正都是要输，有个猪队友背锅也是不错的事。”

    “嘁——”

    看着高大男生的背影，林乔双眸露出不满的神色，虽然俊美男生只会纸上谈兵的做法让他不喜，但相较而言，他更讨厌只会甩锅的人。

    忽然，林乔的肩膀轻轻搭上了一只手。

    “多谢。”苏叶微微一笑。

    看着男人温暖的笑容，林乔也不禁微微一愣。

    【真是令人沉醉的笑容，不愧是我欣赏的男人。咳咳，等等，我的脑子最近中毒了么，为什么我会冒出这些让人恶寒的想法？！】

    林乔连忙往后退了一步，让俊美男生的手从自己肩上自动脱落。

    “总而言之，你还是加油吧。”林乔扶额道，“虽然你长相很不错，但是长相不能代表一切。至少这次热身赛上你的举动已经不是用长相可以弥补的。”

    想到这里，林乔不由得将目光主动投向了四周的观众台，话说现在这些女生心中的男神形象应该破灭了吧。

    【怎么可能？】

    看着观众台上拉起的一条条“苏叶加油”的应援横幅与一双双泛着泪光露出担忧之色的眸子，林乔再次感觉到——心好痛。

    【话说这么快知道名字也就算了，为什么连横幅都有了！】

    “原来长得好看真的可以为所欲为吗？”林乔仰望天花板喃喃自语道。

    “我已经知道篮球规则了。”苏叶轻声道，刚才短短的时间里，苏叶已经将整个世界的篮球规则烙印在了脑海里。

    “什么？”林乔还处于十分恍惚的状态。

    苏叶抱起篮球对着林乔淡淡一笑道，“换个位置，我带你飞。”

    “换位置？”

    苏叶则直接将球塞入了林乔的怀里，平静道，“现在开始，我是得分后卫，你则是控球后卫，而你唯一需要做的，就是把球传给我。”

    一脸懵逼的林乔脚步却不由自主来到了边界线外，双手一推，篮球随即朝着某人飞去。

    球脱手的一瞬间林乔才反应过来，不远处的中锋李宇亦是呵斥道，“林乔，你在做什么，居然还把球给他。”

    “我相信我的队友。”林乔露出深沉的表情说道，因为此刻——他再也找不到更好的理由来解释自己的失误了。

    话说自己怎么就信了能将球传给对手的队友的邪!

    【罢了，这口锅我背了。】

    看到篮球再次落入自己的手中，苏叶淡淡一笑，知道了篮球比赛规则的他，这场热身赛其实已经毫无悬念。

    “快把球传给我，你还拿球做什么？还不赶紧传过来！”正前方的中锋李宇看着俊美男生怒不可遏地说道，这种猪队友只会让比赛输得更加难看。

    “你想要球是吗？”苏叶看着刚才对他怒吼的高大男生轻声道。

    “废话，赶紧传给我，不然24秒又快到了！”李宇大吼道。

    “那你接住了。”苏叶淡淡一笑，单手拿着球轻轻朝高大男生甩了过去。

    篮球随即化作一道黑影朝高大男人激.射而去。

    “好快！”

    在球场上的其余八人的脑海里不约而同升起了这个念头。

    事实上，篮球的速度已经几乎达到人类肉眼捕捉的极限，李宇也仅仅只是看到一个圆形黑影在自己眼前迅速放大，随即砰的一声，篮球狠狠地砸在了李宇的脸上，强大的冲撞力直接将李宇震晕了过去，脸上出现了一个大大的红色球印子。

    空气再次安静了下来。

    随即学校的医护人员迅速登场，确定昏迷的李宇无生命危险后将其放上担架从体育馆的一侧离开。

    【我擦，下这么狠的手，至于吗？话说刚才那一球得多大的力量才能直接把李宇砸晕？】

    林乔心中微微感叹，随后不禁担心苏叶会受到怎样的惩罚，毕竟这次事故一看就不是意外，学校肯定也不会轻易放过他，最起码也是一个留校察看的处分吧。

    ……

    坐在主席台上如一朵蔚然而独立的冰莲的黑发女生亦是在等待着旁边一群老头子商议的决定，酒红色瞳孔里静静印着台下一张俊美的脸庞。

    翘长的睫毛微微轻颤，鲜血般的双唇轻轻开合。

    “白痴。”

    ……

    “没有任何处罚？”白苓娥眉微蹙，这个答案对于她来说有些不可思议。

    “这个决定是校长拍板的，我们反对也没什么用，不给处罚的具体原因校长也没说。”教导主任叹息道。

    “我明白了，我会亲自问的。”白苓淡淡道，随即起身走向主席台后的会议室内。

    ……

    推开门，端坐在正中央的是一个高高瘦瘦的中年男人，戴着一副金丝眼镜，标准的国字脸。

    中年男人似乎没有预料到黑发女生会进来，对其出现有些诧异。

    “我不喜欢绕弯子，我想知道那个叫苏叶的男人为什么可以不用受到处罚？”

    中年男人也十分清楚黑发女生的性格，放下茶杯看着黑发女生回答道，“他的身份不同寻常。”

    白苓皱着眉，“什么身份？”

    中年男人淡淡道，“抱歉，你没有权限知晓。”

    白苓闻言看着中年男人的双眼平静道，“我不喜欢这个答案。”

    中年男人随即露出无奈的表情，思虑了良久才开口道，“就算你现在威胁我也没有用。不过我可以告诉你一个答案：如果让上面从你和他之间选择一个，上面会毫不犹豫舍弃你！”


------------

第16章 超远三分。

    ……

    比赛继续，虽然学校没给出任何关于苏叶的处罚结果，但众人都知道这意味着什么。

    ——

    “兄弟，这样都没事，你到底是什么身份？”林乔走到苏叶身旁感慨道。

    苏叶只是微微一笑，没有开口回答。

    “好吧，我知道了。”为了不想再次看见男人的笑容，林乔连忙转过身说道，“这是你的秘密，我就不过多探究了。对了，那就按照你说的，从现在开始我就是控球后卫了，球我就传给你了。”

    “嗯，带你飞。”苏叶淡淡一笑道。

    “那我就坐等躺赢了。”似乎习惯了男人这样的语气，林乔也不由得附和般的笑了笑。

    ——

    而此时校篮球队的队长兼大前锋江边城却走上前对着众人问道，“既然比赛要继续，你们目前只有四人，有替补上场吗？”

    作为体育委员的陈阳上前一步沉声道，“目前没有。”

    连着五个人都是东拉西扯才凑出来的，现在短时间内想再找一个人谈何容易？

    江边城似乎也明白这一点，勾起嘴角笑了笑，“既然如此，我这里有两个选择。一是你们主动认输，这场热身赛也就算是结束了。目前比分是8：46，明眼人都知道这场热身赛其实结果已经非常明显了，再进行下去也没有任何意义。”

    “第二个选择，你们若是还想玩下去，我们也可以继续陪你们玩。不过目前你们队里现在少了一人，又没有替补，我这里有一个不错的主意。”

    “什么主意？”陈阳皱着眉问道。

    江边城随即指着身后右侧数名和他穿着相同篮球服坐在椅子上的球员笑道，“很简单，那便是我们的替补代替你们队员上场。”

    “不可能！”小前锋路海怒声道，“这样热身赛还有什么意义，即便赢了也不会是独属于我们C班的荣誉。”

    江边城闻言微微眯着眼紧紧盯着面前身材矮小的陆海，音调瞬间降下了几度。

    “不好意思，我刚才没听清楚，你能不能再说一遍？”

    被一个接近两米的高大男人紧紧盯着，路海双腿忍不住打了个寒颤，连连后退了几步，最后一个不慎摔倒在了地上。

    看到这一幕，江边城不由得嘲笑道，“是什么给了你们自信，让你们觉得自己还能赢？送你们一个替补是让你们不要输的太难看，毕竟我们校篮球队想上场的人可不少，我们这边太满了，你们那边就挪一挪，这样不是很好吗？利人又利己，当然，你们要是全部选择下场我也不介意，毕竟只有这样比赛才有意思嘛。”

    “江边城，你不要太过分！”陈阳对着面前的高大男生怒吼道，显然高大男人的一番话让他也十分不爽。

    江边城随即上前一步，低下头在陈阳的耳畔压着嗓子说了几句，随后陈阳便像是失去了全身的力气没有再开口。

    ——

    江边城见此再次抬头看向众人笑道，“那么各位，到你们选择的时候了，是直接认输呢还是让我们这边的球员过去呢？从我个人角度来讲，我推荐大家选择第二种，毕竟全校的师生来到这里也不容易，要是寥寥收场未免太没有意思了。”

    “选择了第二种我们C班的球员在场上也就没有存在的必要了，与其如此我们还不如选择第一种。”林乔上前一步看着高大男人淡淡一笑，“反正左右都是输，而我这人一向不喜欢输了还要看着赢家笑，大家都觉得没意思才有意思不是吗？”

    “你！”江边城凝起双眸看向清秀男生，目光里夹杂着一丝愠怒。

    林乔不甘示弱地与高大男人对视着，想当年他可是与无数女生对视过，而每一次都是他坚持到了最后，虽然因此他收到的大嘴巴子也不少。

    “既然如此，那你们就认输吧，反正你们C班也不是第一次认输了。”江边城摆摆手转过身往回走去。

    “嘁——”

    林乔撇了撇嘴，然而下一秒一个熟悉的声音在他的耳旁响起。

    “比赛还没结束。”

    林乔看着出声的苏叶微微一愣，而江边城亦是停下脚步，转过身扬起唇角笑了笑。

    “怎么，你要选择第二种吗？”江边城看着长相俊美的男人说道，话说这个男人刚才一球把自己队友砸晕的情景倒是让他印象深刻。

    苏叶淡淡一笑，“他们会躺吗？”

    “你说什么？”江边城不明白男人在说些什么。

    “如果他们会躺在地上不动的话，我可以让他们当我的队友。”

    “你是什么意思？”江边城似乎隐隐约约明白了男人话。

    苏叶看着高大男人微微一笑，淡淡道，“我的意思是，要赢你们五个还是很轻松的。”

    江边城闻言垂眸冷笑道，“你是在和我开玩笑吗？篮球可不是比谁力气大就是谁赢。”

    “比力气就算了，你还没有资格。”苏叶淡淡一笑，想当年他和一个活了十亿年的老顽童扳手腕的时候，两人一不小心便毁了数十个星系。

    江边城差点没压住心中的怒气想要一拳砸在面前男人的脸上，不过想到那个叫陈宇的下场以及毫发无损的男人，他还是果断放弃了这个想法。

    “既然你选择了继续比赛，那么我们便继续吧。”江边城指着篮球场一旁记录台上的比分表冷冷道，“从现在开始，我们不会手下留情。看到那个数字了吗？直到比赛结束前，你们的数字永远不会突破一位数。”

    苏叶淡淡一笑道：“话不要说死，不然就没有退路了。”

    ——

    哨声再次响起，林乔对着苏叶笑了笑，将球传了过去。

    江边城守在中场紧紧盯着接过球的苏叶，他不相信在他的严密防守下这个男人还能进球。

    【等等，你在做什么？你这是要投球吗？你还站在自家的三分线上啊！】

    紧接着江边城看着男人缓缓抬起手，身体丝毫未动，便将球投了出去。

    看着篮球自己上方飘过，江边城的嘴角露出一抹嘲讽。

    【原来是个什么都不懂的白痴，我差点忘了刚才这个男人的传球。】

    然而下一秒一个熟悉的声音传入了江边城的耳畔。

    唰——

    篮球入网。


------------

第17章 重整旗鼓。

    ……

    “咳咳，比赛继续。接下来由C班进攻，让我们看看啊，C班的林乔同学再次将球传给了刚才那位将球权送给对手的同学，而这位同学拿到球后又是第一时间没有动。他在做什么呢，是准备像上次一样在最后一秒内将球送给对手吗？”

    “等等，他这个动作？这位同学好像是要投球，喂，同学，你可是站在自己半场呐，卧槽，他还真投了。看来这位同学总是能做出让人意外的举动啊，等等，球进了！一次让人难以想象的超远三分球，毫无疑问，这是我们冬月高中史上最精彩的一次进球！”

    ——

    听着主席台上的解说词，江边城的脸愈发铁青，刚才他还说自己要将C班的得分控制在一位数，转眼间俊美男人就投了个超远三分，C班的分数也随即上升至11分。

    无形之中，他的脸隐隐有些生痛，看来需要看下牙科了。

    ——

    【刚才一定是个意外，一个3分球，我还输得起！】

    江边城的表情终于认真起来，纵使是个意外也架不住对方有手感爆棚的时候，该防守的还是还是贴身防守，当然该进攻的时候就要更猛烈地进攻。

    给了自家控球后卫一个手势，江边城随即接过球运球走进对面的主场，目光紧紧盯着不远处的俊美男人，双唇轻轻扬起笑了笑。

    【虽然做不到像你一样的超远3分，但普通的3分球还是可以的。】

    内心这样想的江边城并非狂妄自大，虽然他所处的位置是大前锋，但3分命中率却丝毫不比自家的得分后卫差，相比较而言他的身体高大强壮更适合大前锋而已。

    江边城看着面前贴身防守的小个子男生露出不屑一顾的神情，内心却十分感谢，毕竟只有这样自己投3分球的时候才不会被更多的妨碍。

    小个子男生自以为严密的防守实际上在江边城眼里破洞百出，在其右侧找了个空当后闪身而过，随即来到三分线外抬手跳投。

    凭借着自己多年的经验与手感，在球脱手的一瞬间江边城就知道这个球一定会进，于是他勾起嘴角侧过头目光提前搜寻着某人的身影，准备观赏某人或是恼怒或是失落的神态。

    等等，人呢？

    【我记得他刚才还站在那里的。】

    难道？！

    江边城的脑海里随即飘过一个他不愿相信的可能，但视线却不由自主的重新转了过来，正好看见一个飞在半空中穿着白色篮球服印着7号字样的男人对其淡淡一笑，旋即将他刚出手的球直接拍了下来。

    【怎么可能？】

    即便刚才一幕江边城怎么也无法相信，但刚才那道冷飕飕的球风至今还停留在他的耳边。

    毫无疑问，他被人盖帽了，脑海里随即传来一股透心凉。

    这股透心凉也让江边城暂时忘却了被盖帽的伤痛，转而冷静分析刚才发生的一切。

    话说，他记得那个男人在他出手时离他至少有3米远，这种反应，这种速度——

    此时此刻，他真的很想问对方一句：“你一开始传球给我，是认真的吗？”

    ——

    “卧槽，真是令人难以置信的操作，刚才那位叫做苏叶的同学在我们大家都没有反应过来的瞬间就将校篮球队队长盖帽了，这又是一个值得载入冬月高中史册的一幕！”

    “目前看来，这位苏叶同学一开始应该是隐藏了实力，现在爆发出来倒是让人惊讶呢！哎哎，在场的女生可以了，又不是粉丝见面会，不用喊这么大声！还有，本校禁止早恋，刚才那个说要生猴子的男生够了啊！”

    “大家应该淡定，看到我身旁的学生会长没有，表情如此庄重，严肃，再看看你们，现在知道和对方不是仅仅差一个财团大小姐身份那么简单了吧。不过我倒是很好奇学生会长现在在想些什么，让我来拜访一下。”

    ——

    “咳咳，请问您刚才看到那一幕有什么想法吗？”穿着白熊玩偶服的主持人将话筒递到了一旁的绝美女生面前。

    “没有。”白苓平静道。

    白熊玩偶服里随即发出干笑，连忙收回话筒继续解说道，“看来学生会长对这一幕早有预料，不愧是学生会长啊。”

    听到此言，白苓藏在桌下的一双如暖玉般的手缓缓握成拳，酒红色的双瞳静静看着场上那个万众瞩目的男人。

    她知道，她的第一个计划正式宣告失败。

    ——

    比赛继续。

    ——

    在被盖帽之后，苏叶在江边城的眼里便化作了一个会瞬间移动并且盖帽成瘾的幽灵，每当自家球员刚刚出手时，这个男人总能恰好出现在自家球员的面前并且像一座雄伟的高山封住了他面前所有的球。

    于是直到上半场结束，他们五人竟一分未得，而反观C班的其他球员在那个男人的牵制下总能获得不错的出手位置，虽然命中率较低，到架不住投球次数多，林林总总加起来也有二三十分，目前他们与C班的比分已经来到48：35。

    虽然看起来还有不小的距离，但江边城知道若是一直按照这样发展下去，他们的分数不但会被反超，而且最后他们一定会输得很惨。

    校篮球队输给史上体育能力最弱的班级，这个新闻虽然一定爆红，但是江边城可不想成为里面被众人嘲笑的对象。

    那么想要改变这个结果，唯一的办法就是改变战术方针。

    而这个战术的中心思想就是：防！死防！严防！大家一起防!从头到尾防！直到有那种不防不舒服斯基的感觉！

    ——

    看着队友奇怪的眼神，江边城连忙咳嗽了一声认真说道，“总而言之，你们三个要努力做到让他做不了任何事，让他永远无法脱离你们三人的包围圈，听明白了吗！”

    “明白！”得到江边城特意嘱咐的三名队友应声道。

    江边城满意的点点头，幸好现在是一场4v5的比赛，要不然还真不好处理那个男人。

    不过接下来，就该他表现的时候了。

    江边城的目光随即投向了对面的某人，目光露出了一丝怒气，刚才被盖的那些帽，他可是全部都记忆犹新呢。

    那么就从下半场开始，就用一次次进球来奉还吧。

    ——


------------

第18章 凉凉。

    ……

    哨声再次响起，宣告着下半场的正式开始。

    ——

    “来看看我们校篮球队的队长江边城同学，嗯，他的表情十分轻松自然，看来他已经找到了应对那位苏叶同学的方案，再也不用时刻担心着被盖帽的风险。”

    ——

    听着白熊玩偶服主持人的解说，江边城的脸微微抽搐，差点没忍住丢下篮球直接跑上主席台将其揪下来让它大庭观众之下原形毕露。

    【等等，话说今天的主持人是谁来着？看来等比赛完要去后台看一下了。】

    不过当前最重要的任务就是要赢下这场比赛，而且是毫无悬念的赢下。

    于是得到江边城眼神示意的三名队友纷纷朝俊美男生跑了过去，以俊美男生为中心围成一个三角形。

    如此滴水不漏的防守也让江边城心满意足，虽然因此他与剩下的那名小前锋所要面对的是对方剩下三人的防守，但他与自家的小前锋总有一人只需面对一人，而这正是他们出手的好时机。

    于是运球进了对方半场后，似乎意识到江边城的威胁较大，C班的大前锋陈阳与小前锋路海纷纷上前左右夹击，根本不给江边城可以闪避的空间。

    不过江边城对此也早有预料，自家的小前锋随即迅速左右跑动，与其贴身防守的林乔很快拉开了一段空当，而江边城见此也毫不犹豫的凭借着自己的身高优势高抛将球传给了自家的小前锋。

    作为校篮球队的小前锋自然实力不俗，即便林乔拼命地努力防守，小前锋依然只用一个假动作就晃开了林乔，并且直接运球进入禁区。而此时由于C班仅有4人，禁区没有余力防守，通往篮筐的路就这样敞开在了小前锋的面前，而他唯一需要思考的就是选择如何进球。

    ——

    【这小子，又想秀了。】

    江边城弯起唇角会心一笑，看着自家小前锋紧绷的小腿以及标志性的笑容他便知道这小子会选择以何种方式进球。

    【风车扣篮吗？】

    果然，小前锋迅速运球至篮筐下后猛然一个跳跃，双手紧紧抓着球同时身体在半空中旋转360°，随即大喝一声，双手抓球朝篮筐扣去。

    然而此时江边城的眼皮子却陡然一跳，他似有所感朝篮网下看去，一道黑影正高高跃起直接将自家小前锋手里的球再次盖了下来。

    【怎么可能？】

    江边城的视线随即朝自己特意嘱咐的三名队友看去，此时的那三名队友也是一脸茫然，对于突然出现在篮筐下的那名黑影纷纷露出不可置信的是神色。

    不过相较而言，恐怕此时心理阴影面积最大的就是自家的小前锋了吧。

    江边城略带同情的看着自家从半空中重重摔在地上的小前锋，小前锋此时的脸上全无表情，双目空洞无光，可想而知俊美男人刚才那个盖帽给其幼小的心灵造成了多大的伤害。

    相较而言俊美男人的出现速度更是让江边城大吃一惊，看来想要三人防守这个男人也不太行，不过一时半会江边城也想不出更好的办法。

    ——

    接下来让江边城更难以想象的是，即便他派出了三人防守那个苏叶，C班的其他球员还是会毫不犹豫的将球传给他。

    【真当我们是大白菜吗，想拱就拱？】

    江边城随即与他安排的三人中其中一人交换位置，这一次换他来亲自防守这个男人。

    ——

    看着面前的这张熟悉脸孔，苏叶微微一笑，虽然换来防守自己的人很熟悉，但若还是三人的话那几乎没有什么改变。

    虽然无论是神经反应还是肌肉力量或是移动速度苏叶基本都压制在了人类的巅峰状态上，简而言之，他不会使用超出眼前众人想象的力量，但即便如此，以他特意在中场休息时间看过的将近1TB的关于这个世界的知名球星的比赛，毫无疑问，他的篮球技术已经达到了登峰造极，而且苏叶对力量与速度的控制远非这些人类可以相比，因此倘若苏叶想的话，在整个篮球场的任意位置他都可以轻松进球。

    不过，苏叶更喜欢的是那1TB视频中的各种精彩扣篮瞬间。

    或者说，只有这样做才能让这场热身赛更有看点，虽然可能会让面前的这些人从此放弃篮球这项不错的运动。

    ——

    “你准备好了吗？”

    看着男人对着自己微笑，江边城微微一愣，随即皱着眉头问道，“你什么意思？”

    【话说怎么还会有人在球场上跟对手聊天的！】

    “我要扣篮了。”苏叶好心提醒道。

    江边城：……

    【你是认真的吗？麻烦你看一下周围好不好，在三个一米九几的大汉中间说扣篮两个字真的好吗！你这是把我们当空气吗！】

    凭借着自身良好的素养，江边城的脸上努力挤出笑容说道，“有本事你扣！”

    “好。”

    江边城随即凝起双眸，要是这个男人真在他们三人的防守下还扣篮成功，他们三人的名字估计就要作为负面新闻的主人公上新闻头条了。

    ——

    “好快！”

    说实话，江边城还是第一次见到有人运球时的移动速度竟丝毫不亚于那些田径运动员。

    转眼间自己家的两名队友便与那个男人隔了数米的距离。

    【呼，幸好自己早有准备，提前站在了禁区内。】

    看着男人运球朝自己冲过来，江边城勾起嘴角笑了笑，他还清晰的记得自己被无数次盖帽的画面，而这一次他要将那些屈辱的画面通通奉还。

    【来了，终于来了。】

    看着男人跳了起来，江边城亦是猛然一跃，右手终于传来了亲切的感觉。

    他做到了！他终于碰到球了！

    江边城有些热泪盈眶，不过现在不是感动的时候。

    那么接下来，就是要让这个球离篮筐越远越好。

    江边城微眯着眼，右手随即爆发出强大的力量。

    好歹是十八年的单身手速，绝对不可能输给这个男人。

    砰——

    然而，十八年跟几亿年差距还是挺大的。

    于是江边城在这次力量的比试中输得毫无悬念。

    身体与地面亲密接触，江边城只能眼睁睁看着男人单手将球扣入篮筐，随即耳边传来的是整个玻璃篮板全部破碎的声音。

    听着全场的狂呼声，江边城已经提前预知了这场热身赛的结果。

    凉凉。


------------

第19章 结束。

    ……

    站在主席台上的白熊玩偶服握着话筒解说道，“这位苏叶同学给我们带来太多的惊喜，一次战斧式扣篮强行把我们校篮球队队长江边城同学压了下去。”

    “很好，现在是校篮球队的球权，江边城成功拿到球，带球过了半场，令人尴尬的一幕发生了，球被断了，又是那位苏叶同学，再次神不知鬼不觉地从三人包夹中冲了出来，直接抢走了江边城手里的球，！又是一个精彩的单手扣篮。江边城同学的脸色有点难看啊，是不是需要叫一下校医。”

    “又是一个超远3分，现在比分彻底反超，已经来到了50：48，与之相比的是校篮球队从下半场开始就一直没有得分过，真是让人惋惜啊！”

    “很好，校篮球队再次改变了战术，这次是，他们居然选择五个人同时防守苏叶同学，这是打算放高三C班的其他学生进球吗？或者说，对于他们而言输赢已经不重要了吗？只要能让苏叶同学从现在开始进不了球。哇，真是让人窒息的操作啊！”

    ——

    事实上江边城的脑海里真还想过五人同时包夹苏叶让其无法做任何动作的想法，不过且不说这应该是恶意犯规，就算这样做了带给他们五人的也并非是众人的称赞，很大可能还会引来更多的嘲笑。

    作为一名即将迈入社会的成年人，江边城的脑海里理智占了绝大部分。有些事可以上头，可以热血，但是明知输了还要强行撑着，那叫愚蠢。

    都说时间可以磨平一个人的棱角，江边城也是如此。否则换作他高一的时候这场热身赛已经变成了一个修罗场。

    而此时的他不得不承认这个世界总会有一些天才，那种倾尽全力追赶却仍然触摸不到其项背的存在。

    眼前的男人就是其中一个。

    ——

    “我们输了，你很厉害。”江边城呼出了一口气，露出了轻松的笑容，一直强撑着不低头的感觉确实让人难受，说出来反而会让人轻松很多，即便受些嘲讽也无所谓了。

    江边城的四名队员则紧紧站在其身后，昂首挺胸，似乎在为自己的队长撑腰。

    一旁的林乔知道，这就是男人之间所谓的友谊，也是一个团队的凝聚力。能够一起取得成功，也能一起接受失败。

    “你也不错。”苏叶淡淡一笑。

    江边城闻言摇摇头，“比你还差了很多，今天我才知道原来一个人也可以这么强。不过幸好你的出现也让我们有了目标，一个人或许做不到超越你，但是我相信五个人一定可以。”

    “对那一天我会保持期待的。”苏叶微笑道，“假如真有那么一天的话。”

    江边城语气郑重道，“一定会有那么一天的，无论会付出多少努力，我们一定会做到。”

    江边城身后的队友也纷纷应和着自己队长的话。

    “我希望这一天会很快到来。”

    “对了，”江边城眨了眨眸子接着用只有苏叶才能听到的音调开口道，“其实原本的篮球赛并没有安排这场热身赛，即便安排了也不应该找你们C班参加。本来我不知道这场热身赛是为谁而举行的，不过现在我知道了。”

    “你好像惹恼了我们学校最不该惹恼的一个人，虽然这一次你成功躲过去了，不过按照她的性格是不会轻易放过你的，所以你要小心了。”

    江边城说完后朝着苏叶挥了挥手，然后又淡淡看了陈阳一眼，随后转身往回走去。

    “哥几个，其实有一个人我看不顺眼很久了。”江边城带着神秘语气对着自己的队友说道。

    四名队友纷纷露出疑惑的表情，心脑海里纷纷冒出各种各样的念头。

    【不会是刚才那个男人吧？】

    【刚才老大不是跟他相处的挺好的么？难道其实队长是笑面虎，准备让对方放松然后偷袭吗？】

    【队长这个语气，一般都是干架的前奏。】

    虽然四人疑惑不解，不过还是通通屏住了呼吸，一齐大吼道，“队长准备好了！”

    闻言，江边城随即抬手指向主席台的一个白熊玩偶服怒声道，“哥几个一起上，我看它不顺眼已经很久了，从上半场到下半场就没说句好的，我今天倒是要看看究竟是谁藏在那里面。”

    说完，江边城五人直接朝主席台冲了去，即便数名老师加以劝阻依旧不屈不挠，而那白熊玩偶服也似乎察觉到了江边城五人凶狠的目光，立即连跑带爬的溜出了体育馆，而江边城的行为也让学校众多师生对此感到兴趣，纷纷开始在校内搜寻着白熊玩偶服的身影。

    只可惜直到天黑也没有发现关于其的任何踪迹，这也成了冬月高中史上最大的谜团。

    ——

    幽暗的器材室内。

    “唉，都是同学为什么不能相互友好呢。”白熊叹息了一声，靠着墙壁仰望天花板喃喃道，“跑了这么久，又要掉10斤肉里，唉，我好不容易吃这么胖容易吗？”

    没错，让全校人追逐的白熊玩偶服其实本体就是一只白熊，一身雪白的毛发，脸小鼻尖，像透明玻璃珠子的眼白，里面则藏着两颗黑宝石。

    “唉，跑了这么久又饿了，”白熊抬起宽大的爪子摸了摸自己浑圆的肚皮，“好想吃鱼啊，不过目前来看在没有放学之前是不能出去了。唉，早知道就不冒充解说员了。”

    “等等，我怎么闻到一股香味在朝着我慢慢靠近。”白熊挠了挠耳朵露出不解的神情，“唉，这香气好熟悉啊，是谁来着？”

    “不管了，刚才消耗的太多，再动脑就太过分了。”白熊摸着下巴露出思考的表情，“不过要是这样被发现了也不太好，不然在人类世界的正常生活就要泡汤了，以后就不能大吃大喝了。不行，这样绝对不行，我绝对不能和我的那些美食分开。”

    “看来只有最后一条路了。”

    ……

    绝美女生缓缓推开器材室的大门，一道带着慵懒气息的可爱女声正好传入了她的耳朵。

    “你好啊，白苓学姐。”


------------

第20章 内心戏很多的熊少女。

    ……

    随着器材室大门的打开，门外的白色灯光也随即照亮了这个幽暗的角落，露出了依靠着墙壁上的一个白色长发的娇小少女。

    仅是一眼，白苓就认出了面前的少女。倒不是因为这个少女有多么可爱，而是这个少女在数月前学校举行的大胃王比赛中整整吃下了30kg的食物，这一记录成了冬月高中有史以来难以逾越的巅峰，而作为这个巅峰记录的创造者，少女的名字自然也传遍了整个学校。

    “那个，额，白苓学姐有何贵干？”呆萌少女眨了眨圆溜溜的大眼睛问道。

    “原来你就是那只白熊。”白苓面无表情道。

    “那个，我不知道学姐在说些什么？”呆萌少女挠了挠脸颊看向一旁说道。

    白苓缓缓朝呆萌少女走去，接着伸手揪起某样东西向上一提。

    “疼！疼！疼！”

    “还要狡辩吗？”白苓松开了呆萌少女的两只半椭圆形的兽耳轻声道。

    疼的眼泪都要掉下来的呆萌少女轻轻揉着被揪红的耳朵泪眼婆娑道，“你是怎么发现我的？”

    白苓随即再次朝呆萌少女伸出手，吓得呆萌少女打了个激灵连忙捂住了自己的耳朵。然而那只如暖玉般白皙的手却只是穿过了少女的脑后，取下了粘在其脖颈上的黑色小物体。

    “这是什么？”呆萌少女看着黑发女生手里的黑色物体下意识问道。

    “追踪器。”白苓淡淡道。

    呆萌少女：……

    “你这是侵犯人权，哦不对，是侵犯熊权！”呆萌少女抗议道。

    “异兽在人类社会里是没有任何人权可言的，这一点你应该知晓。倘若我把你的存在公布出去，后果你应该能想象到。”

    “红烧熊肉、清蒸熊胆、爆炒熊肝、油焖熊蹄……”

    想出了自己108种死法的呆萌少女终于哇的一声哭了出来。

    白苓：……

    “倘若你不想死，就帮我办一件事。”白苓平静道。

    呆萌少女立即擦干眼泪冷哼道，“熊人族永不为奴！既然知道我是异兽，还敢一个人来这儿，不知死活！”

    然而话音刚落，一束刀光掠过呆萌少女的双眸，接着呆萌少女便感觉自己的脖颈微凉，低头一看，泛着寒光的刀刃正直直对着自己的脖颈，毫无疑问，以这刀刃的锋利程度可以轻易割开自己的皮肤。

    “你要拒绝吗？”静静握着刀柄的白苓面无表情说道。

    “咳咳，我仔细想了想，我们熊人族五百年前和人类也曾经是好朋友，帮好朋友一个小忙还是没有问题的。”

    “很好。”白苓随即将唐刀收入刀鞘，站起身说道，“跟我走。”

    “走不动。”呆萌少女泪眼汪汪道。

    白苓面无表情的看着少女，酒红色的双眸里仿佛藏着一个血色世界。

    呆萌少女委屈道，“刚才跑那么久消耗的太多的能量了，加上早上还没有吃饱。我们熊人族一天要吃50kg的食物才能维持正常的生理活动，我今天才吃了20kg。”

    无奈之下的白苓只能选择背起呆萌少女，不过出乎她意料的是，呆萌少女的身体倒是异常的轻。

    呆萌少女随即紧紧搂着黑发女生的身体，巴掌大的小脸在黑发女生白皙光滑的脖颈处蹭来蹭去。

    “哇，就是这个香味，真的好好闻呐！”呆萌少女好奇道，“学姐，你用的是什么香水？”

    “没有用。”白苓平静道。

    “哇，难道这就是传说中的体香？”呆萌少女露出沉醉般的表情。

    “再伸出舌头我就割了它。”白苓微怒道。

    呆萌少女闻言立即收回小舌头，然而口水却还是沾湿了黑发女生雪白的细颈，沿着清澈透明的锁骨缓缓向下流淌。

    ——

    “哇，学姐，这就是你家吗？”呆萌少女看着面前数百平方米的豪华别墅感慨道。

    “嗯。”白苓看了看白色大门前的两名穿着黑色西服戴着墨镜的男人，两个男人随即点头回应然后推开了白色大门。

    “哇，学姐，那是你家保镖吗？”呆萌少女再次感慨道。

    “嗯。”

    呆萌少女踩着鹅卵石小路，两旁则是种着五颜六色的花花草草，让呆萌少女仿佛觉得自己来到了人间仙境。

    “对了，你叫什么名字？”白苓抬起手将掌心盖在专门识别掌纹的电子锁上，滴的一声，精致木门应声而来。

    “熊宝，狗熊的熊，宝贝的宝。”

    呆萌少女进门便看见极尽奢华的大厅，像小型城堡般的水晶灯照亮了整个大厅，整个大厅都被柔软的地毯覆盖，四面高高的墙壁上则挂满了颇具色彩的油画，让人看一眼就忍不住走过去躺下的白色沙发，以及白色沙发前几乎占了半个墙壁的液晶电视。

    “学姐，你还差人不？”呆萌少女咽了咽口水小声询问道，“只要包吃包住就行了。”

    “你很差钱吗？”白苓淡淡道。

    呆萌少女像小鸡啄米似的点头，“学姐，你知道对我来说想吃饱是一件多么难的事吗？现在物价一年比一年贵，在人类社会越来越不好混了。”

    “那你平时怎么赚钱？”白苓有些好奇道。

    “当然是搬砖啊，”呆萌少女眨了眨圆溜溜的大眼睛拍着平整的胸脯说道，“没有什么工作是比搬砖更适合熊人族的了！”

    白苓：……

    “我可以给你一个更好的工作。包吃包住，每个月还有工资。”白苓轻声道。

    “哇，学姐，原来你是我的天使。”呆萌少女十指交叉对着黑发女生祈祷。

    “当然，不可能让你无条件获得这份工作。想要获得这份工作还有一个前提。”白苓淡淡道。

    呆萌少女露出了踌躇的表情，最后似乎经历了一系列的心理挣扎鼓足勇气开口道，“学姐你说吧，是红烧熊肉还是油焖熊蹄？如果是熊肝和熊胆那就算了，给了学姐我就会死的。”

    白苓：……

    “放心，这件事不需要所谓的熊肝和熊胆。”

    “哇，我的肉，我的脚——”呆萌少女再次哭出了声。

    白苓面无表情，一个手刀直接劈在了呆萌少女的脑门上，迅速止住了少女的哭声。

    “帮我把一个人从冬月市驱逐出去，那个人你应该知道，他叫苏叶。”
------------

第21章 不务正业的熊少女。

    ……

    “呼呼，应该就是这了，谢谢师傅。”

    经过第7次迷路，雪白色长发少女终于离开了这辆白苓特意为其网上喊的嘟嘟打车。

    “哇，居然就这么方便的APP，我居然第一次知道，让我看看花了多少钱。”白发少女再次打开了手机上的“嘟嘟打车”软件，一条信息随即跳出屏幕。

    “感谢您使用嘟嘟打车软件，您上一个订单一共消费了90星蓝币。”

    白发少女哇的一声哭了出来，要知道1星蓝币等于2个肉包子，90星蓝币便相当于其3天的饭钱。

    没错，白发少女一顿饭要吃20个肉包子。

    “心好痛，不行，我要振作！”白发少女擦干眼泪，昂首挺胸对着繁星点点的夜空大喊道，“熊人族无所畏惧！”

    “等等，话说那个苏叶住哪儿来着？”白发少女挠了挠光滑的脸颊，而此时手机的铃声也恰好响起。

    “喂。”

    电话那头传来的是一如既往十分冷淡的声音。

    “B17栋2单元402室。”

    “哇，学姐，你其实是天使吗？你怎么知道我忘记了……”

    “嘟嘟——”

    白发少女：……

    总而言之，有大佬当靠山，白发少女一点都不虚。

    就像现在小区门口的保安站在她面前盘问她住在几栋几单元几零几，白发少女直接趾高气扬叉着腰说道，“哼，居然还敢拦我，知道我家学姐吗？小心她分分钟买下你们这片小区都不带还价的！”

    保安：……

    很显然，碰到智障儿童大部分人都会选择无视，不过这名保安恰恰相反，他选择了拨打精神病院的电话号码，询问着最近有没有精神病人走丢。

    白发少女再次选择了拨打电话号码。

    “学姐，有人瞧不起你，我说你能买下一个小区，他们居然不信……”

    “嘟嘟——”

    白发少女：……

    ——

    在正门无解的情况下，白发少女只能选择了——翻墙。

    幸好对于一只熊来说，上树并不算十分困难的事，翻墙也不例外。

    在成功一个踉跄从墙上摔下来后，白发少女终于抵达了小区的内部。

    “让我看看B17栋在哪？”白发少女随即打开手电筒照亮墙壁，一个大大的“B”出现在少女的眼帘。

    随后手电筒缓缓自动，一个“17”跃然于灯光前。

    “哇，这种运气，难道今天是我们熊人族成为欧皇的日子！”

    没有丝毫犹豫，白发少女迅速关掉手电筒，蹲下身随即打开手机上一个叫《阴阳家》的游戏抽了个十连。

    “果然，SSR什么的对于我这个非酋来说都是不存在的。”看着屏幕上的卡片。白发少女再次哇的一声哭了出来。

    “额，那个，你需要帮忙吗？”

    轻柔的嗓音传入白发少女的耳畔，少女随即擦干眼泪抬头一看，一张淡雅如玉般的脸庞闯入她的眼帘，齐肩的樱色短发轻轻飘扬。

    “你是在玩阴阳家吗？”樱发女生同样蹲了下来，看着手机屏幕问道。

    “嗯。”白发少女连忙点头道。

    “看来运气很差呢。”樱发女生看着屏幕上的十张卡片浅浅一笑，十张卡片上竟然连R等级的都没有。

    听到樱发女生这样说，白发少女再次皱了皱鼻子，一副跃跃欲哭的模样。

    “那个，要不要我帮你抽一下？”

    白发少女踌躇了许久，随即点点头答应，反正估计这个世界上也找不到比自己运气更差的了。

    不过考虑到自己资金不足，白发少女露出犹豫的神情开口道，“只准抽一张。”

    樱发女生浅浅一笑，揉了揉白发少女额前的碎发，随即在手机屏幕轻轻点了一下。

    一道绚烂的七彩光芒开始在屏幕上闪烁，卡片的右上角的SSR在白发少女双眸中无限放大。

    看着屏幕上人生中第一次获得的SSR卡片，白发少女捧着手机再次流出了幸福的泪水。

    “是我抽的不好吗？”樱发女生轻声安慰道。

    白发少女连忙摇摇头，再次擦干眼泪双手将手机呈给樱发女生表情认真且凝重。

    “请再帮我抽一下十连。”

    听着白发老人如此郑重的语气，樱发女生无奈的笑了笑。

    “我明白了。”

    随即樱发女生接过手机，而白发少女则屏住了呼吸紧紧挨着樱发女生，两个人的发丝开启交缠。

    玲珑指尖再次轻轻触碰屏幕，七彩炫光随即洒在两人精致的面孔上。

    “十，十个SSR！”白发少女觉得此时此刻连呼吸都不是那么重要了。

    “嗯，还给你。”樱发女生淡淡一笑，随即将手机还给了白发少女。

    “你就是传说中的欧皇吗？不对，这满满的欧气简直要冲破天际了。”此时白发少女的眼神里满满都是闪烁的金星。

    “那个，能不能让我吸一下欧气？”白发少女露出了圆溜溜的大眼睛。

    “好吧。”樱发女生有些无奈说道。

    白发少女随即扑到了樱发女生的怀里，吸着小鼻子在樱发女生的怀里闻来闻去。

    “哇，果然有欧气，好香啊。”

    过了足足十分钟白发少女才恋恋不舍的从樱发女生的怀里脱离，随即高高举起手机。

    “再来个十连吧。”

    樱发女生这次微笑着摇摇头道，“不行，我要回去做饭了。况且，你账号上好像已经没钱了。”

    看着自己账户余额上一个大大的0，白发少女不由得悲从中来。

    “对了，这么晚了，你不回家吗？”樱发女生有些疑惑道。

    白发少女闻言顿时一个激灵跳了起来，话说她差点把学姐吩咐的最重要的事给忘了。而且只有完成了学姐交代的这项任务，她就有更多的钱来氪金了。

    然而肚子发出的咕咕声却直接打乱了白发少女的思路。

    听到少女肚子里传来的声音，樱发女生看着少女的双眸浅笑道，“要不要先来我家吃饭呢？”

    “那个，真的可以吗？”白发少女羞涩道。

    虽然完成任务很重要，但吃饭同样重要，而且对于熊人族来说，只有吃饱了才有力气工作。

    “可以哦。”樱发女生的脸上挂着和善的笑容。

    “谢谢。”


------------

第22章 蹭饭。

    ……

    满脑子都是肉包子的白发少女完全没有意识到自己已经来到了任务目标的对面屋子。

    换上了一双仿佛为其专门定制的小熊牌拖鞋，白发少女旋即跟着宫橘朝着客厅走去。

    “等等，这种气味！”白发少女吸了吸鼻子，一股不同寻常的气味在她的鼻尖缭绕，让她瞬间警惕了起来。

    “小橘，你终于回来了！”一个黑发齐刘海的娇小美人直接扑进了宫橘的怀里。“再不回来我就要饿死了。”

    “等等，这个气息？”

    娇小美人同样吸了吸鼻子，一股别样的气味在其鼻尖环绕。于是娇小美人迅速侧过头，视线则移向了宫橘的身后。

    两双水润的大眼睛互相朝对方眨了眨。

    下一刻，娇小美人立即从宫橘的怀里跳了下来，双手撑着地面露出凶狠狠的目光，同时纤细的小腿微微弯曲，一副蓄势待发的模样。

    而白发少女见此自然也不可能退缩，同样四只爪子牢牢抓着地面。

    【秘技·熊人族的咆哮！】

    白发少女淡红色的小嘴张到最大，一股气流从肺中涌了出来。

    “汪！”

    白发少女：……

    娇小美人：……

    宫橘：……

    ——

    “原来是只狗啊，早说嘛。”娇小美人拍拍手站起身子，一脸不屑道，“对于本猫良大人来说，欺负一只狗实在是太没有挑战性了。”

    “我是熊！”白发少女怒声道。

    “呵呵，”娇小美人冷冷一笑，“会喊‘汪’的熊我也是第一次见呢。呃，不对，好像还有狗熊这个品种。”

    “简直欺熊太甚，我要跟你拼了！”白发少女怒气冲冲的朝娇小美人扑了过去，然而下一秒就一个踉跄脸朝地摔在了木板上。

    “忘了跟你说，地板可是我刚刚拖过没多久的。”娇小美人淡淡一笑道。

    “你！”一脸悲愤的白发少女刚准备起身再战，然而肚子里发出的咕咕声让她想把脸重新埋进地板里。

    “哈？”娇小美人环抱着双手于胸前，居高临下看着白发少女说道，“原来还是一只流浪狗。”

    “我跟你拼了！”

    ——

    “这样不是很好吗？大家在一起开开心心吃火锅。”宫橘端着筷子浅浅一笑。

    “哼，猫良大人的领土不是谁都可以侵犯的，那只汪，我现在提醒你，吃完了赶紧走，我这里可没有你住的地方！”

    啪——

    宫橘直接拿起筷子较粗的那部分敲在了娇小美人的头顶上。

    “疼——”娇小美人委屈道，“小橘，你太过分了，居然为一只今天刚见面的流浪狗打我。”

    “吃饭的时候还是要正经吃饭的。”宫橘认真道，“这一点你要好好向熊宝同学学习。”

    “嘁——”娇小美人鼓起嘴看向一旁咋舌道。

    “再不吃可就没得吃了哦。”宫橘善意的提醒道。

    娇小美人随即将目光投向了白发少女，正好看见其一口将满满一碗羊肉全部吞进了肚子里，脸上还露出幸福的表情，然而小手却没歇着，一直拿着筷子从锅里夹菜到自己的碗里。

    娇小美人这时才注意到原本满满的菜品在短短时间里已经被白发少女吃下去了一半。

    “岂有此理，居然敢在猫口里夺食，你这是在作死！”

    没有丝毫犹豫，娇小美人随即拿起筷子加入了这场食物大战。

    唯有一旁的宫橘拿着筷子却始终未曾下锅，看着两人抢菜的模样会心一笑。

    ——

    “也就是说你来这里是准备吓走一个叫苏叶的人是吗？”猫良边洗着盘子边问道。

    “嗯！”白发少女则整理着地板上自己刚才打碎的瓷盘渣子。“你认识那个叫苏叶的人吗？”

    猫良闻言双手一滞，让温热的泂泂流水滑过自己的掌心。

    “总而言之，你还是不要去找他的麻烦了。”猫良想了想还是好心提醒道。

    “为什么？”白发少女露出不解的神情。

    “你会死。”猫良沉声道。

    “熊人族无所畏惧！”白发少女掷地有声道。

    猫良直接一个肘击敲在白发少女的脑袋上，生气道，“你连我都打不过还去找他麻烦，你是猪吗？”

    白发少女捂着脑袋泪眼汪汪道，“我是熊。”

    “不管是猪还是熊，都打不过那个人类。”猫良继续洗着盘子说道。

    “他很厉害吗？”

    “嗯。”猫良用轻微的鼻音应和。

    “你都打不过他吗？”

    “嗯。”猫良下意识回答道，接着迅速反应过来的猫良闭上眼举起小拳头咳嗽了一声说道，“我现在只是还没有恢复到巅峰状态，要是我达到了巅峰时期那个人类怎么可能会是我的对手！”

    “我不信。”白发少女撑着圆润的下巴露出鄙夷的神情。

    “看来你是想试一下了。”猫良摩拳擦掌冷笑道。

    白发少女同样站起身昂首挺胸道，“熊人族无所畏惧！”

    “哼，看招，猫良大人的绝技，碟中碟！”

    随即，三个紧紧相依的瓷盘朝着白发少女飞去。

    白发少女随即跳了起来张开嘴直接咬住了瓷盘，露出鄙夷的表情。

    “呵。”猫良轻轻一笑，“你太小瞧猫良大人的绝技了，真正的杀招是隐藏在后面的那个瓷盘！”

    白发少女眼皮子猛然一跳，只见一个在空中飞舞的瓷盘朝着自己袭来，随即击中了自己的额头。

    疼痛直接让白发少女下意识的张开嘴，哇的一声再次哭了出来。

    ——

    坐在客厅里泡着茶的宫橘听着厨房里的打闹声微微一笑，然而下一刻某些东西清晰的破裂声让宫橘的笑容陡然凝滞。

    好像她有点过于放纵这两个人了。

    ——

    “宫橘学姐再见，那个，我下次可以再来吗？”白发少女露出楚楚可怜的大眼睛问道。

    还未等宫橘开口，坐在沙发上的猫良直接义正言辞道，“当然不行！”

    宫橘闻言会心一笑，随即摸了摸白发少女的头顶说道，“可以哦。”

    “学姐，你真的太好了。”白发少女几乎要流出感动的泪水。

    “不过，下一次记得提前买一些盘子哦，今天你和店长加起来一共摔了13个盘子呢。”

    白发少女：……

    ——

    总而言之，吃饱喝足的熊宝终于可以开始认真工作了。

    【我想想，402室，宫橘学姐住在401室，所以就在宫橘学姐的对面吗？】

    看着面前这道科技感十足的白色金属门，熊宝咽了咽口水，此时此刻她却忽然想起了猫良刚才说的话。

    【猫良：进了那道门，你就相当于一只脚迈进了死亡。】

    “熊人族无所畏惧！”熊宝给自己打气道。

    “不行，还是算了。”熊宝扭过头叹息，她还没有做好准备跟自己那么多美食与游戏道别。

    就在此时，锁芯与锁扣转动的声音清晰的传入了熊宝的耳朵里。

    门开了。


------------

第23章 善意的提醒。

    ……

    白发少女机械般地扭过头，正好看见一张干净纯粹的帅气脸庞正面无表情的注视着自己。

    “呃，那个，你好啊。”白发少女摸了摸自己的后脑勺傻笑了一会儿。“我还有事，就先走了。”

    然而白发少女刚转过身准备跑的时候，男人直接伸出修长的手指捏住了少女T恤的后领。

    “哇，杀人了！非礼了！有没有人帮忙报警啊！555……”白发少女涕泗横流地大喊道。

    “不用喊了，以你为中心的一米半径内被我设下了隔音阵法，无论此时你怎么大喊大叫都不会有人听见。”男人淡淡道。

    停止了哭泣的白发少女还牢牢抓着着最后的生存希望。

    “熊肉真的不好吃的，很苦的，熊肝也不好吃的，很难煮的……”白发少女紧紧抱着男人的大腿露出可怜巴巴的表情。

    男人却若有所思地说，“很多年前我吃过熊肉，不过味道已经差不多忘记了，但是好像没有你口中的那么难吃，配点高级配料味道还是不错的，尤其是熊肝，如果用生命泉水作汤底……”

    白发少女闻言心中愈加惆怅，身体一步步石化。

    【没想到我居然成为了熊人族第一个主动送上门的食物。】

    “熊人族无所畏惧！”白发少女站起身朝着男人大吼道，然而面对着男人不寒而栗的目光声音却越来越小。“我，我可以给你吃一点，就，就肚子上的肉，我还不想死啊，555～”

    “我可以选择不吃你。”男人淡淡道。

    白发少女闻言一蹦三尺高，声音欢快道，“真的吗？”

    “不过接下来我问你的问题，你需要知无不言，言无不尽，明白吗？”

    “明白。”白发少女立即昂首挺胸敬礼，随后朝男人眨了眨眼眸问道，“呃，那个，知无不言，言无不尽是什么意思？”

    “总而言之，你先进来吧。”男人直接拎着白发少女的T恤后领将其扔进了屋子里，然后将门关上。

    下一刻，漆黑的楼道里再次被一束白光照亮。

    打开门的猫良看着空荡荡的对门门口叹息了一声，“这只傻熊。”

    ——

    “哇，这是你家吗？苏叶学长。”白发少女看着富丽堂皇的内饰惊讶道，没想到这间屋子明明比白苓学姐那栋别墅小了数倍，却拥有不输于白苓学姐别墅的装饰。

    “哇，原来苏叶学长也是大佬吗？”白发少女感叹道。

    “不能说是大佬吧，至少大佬跟我没有可比性。”苏叶笑了笑，“要喝点什么？咖啡，果汁还是牛奶？”

    “牛奶。”躺在柔软沙发上的白发少女露出了一脸幸福的表情。

    然而她却没有注意到窗外的那只黑猫在冷冽的寒风中瑟瑟发抖，同时天蓝色的瞳眸里饱含着怒气。

    “嗯，给你，蜂蜜牛奶。”苏叶端过来一杯热腾腾的牛奶，里面的蜂蜜则是他刚才从其他地方取过来的新鲜蜂蜜。

    “哇，苏叶学长，你真的太好了！你怎么知道我们熊人族最爱的就是蜂蜜！”白发少女轻轻喝了一口牛奶，暖流直接沿着喉管进入胃里，让她原本饱满的胃似乎又稀释了一些空间。

    没错，蜂蜜对于熊人族最大的意义便是促进消化。

    “舒服吗？”苏叶看着洋溢着单纯笑容的白发少女温和道。

    “特别幸福。”白发少女点点头浮现出迷醉般的表情。

    “听说当一只熊觉得自己特别幸福的时候，那时候她的肉就特别香嫩美味。”苏叶微微一笑道。

    白发少女冷不丁的打了个寒颤，差点将胃里刚喝下去的牛奶吐了出来，看着干净男人欲哭无泪地说，“那些传言都是假的，真的一点也不好吃，555～”

    “那么从现在开始，我问你的问题你就如一回答，这样我就说不定会放过你。”

    此时男人的笑容在白发少女的脑海里已经变成了魔鬼的微笑，而面对魔鬼时，白发少女毫不犹豫地低下了头颅。

    “第一个问题，谁让你来这的？”

    “白苓学姐。”

    “来着做什么？”

    “吓唬你，然后让你主动搬出冬月市。”白发少女闷声道。

    苏叶微微一愣，随后不禁笑了笑。且不说这个少女有没有能力吓走自己，就她这样的傻脑瓜恐怕连普通人都不一定能应付。

    “你叫熊宝是吗？”苏叶垂眸看向白发少女问道。

    “嗯嗯。”白发少女像小鸡啄米似的连连点头。

    “呐，”苏叶轻轻摸着白发少女的头顶，“要不要跟我混？”

    白发少女：……

    “就比如刚才在小区门口，我可以带你当着那位保安的面买下整个小区。”苏叶微微一笑道。

    白发少女的呼吸陡然凝滞，黑色的双眸内金星闪闪。

    【这才是真正的土豪啊！好想抱大腿，这样一辈子就不愁吃不愁穿了。】

    “那个，这样做真的好吗？”白发少女扭扭捏捏有些害羞道。

    “只要你喜欢就可以，”苏叶轻声道，“不过前提是你要与你那位白苓学姐要分道扬镳才行。因为我和她可谓是水火不容。”

    白发少女闻言身体一滞，她似乎感觉到天上掉下的这个馅饼背后隐藏的可能是一个巨大的陷阱，正等待着自己主动跳下去。

    “苏叶学长，你是不是也有条件？”白发少女颤颤巍巍地看向男人的双眸道。

    “没想到你难得聪明了一回。”苏叶淡淡一笑，“这个条件就是：杀了你口中的那位白苓学姐。”

    空气仿佛在刹那间凝固，白发少女觉得自己的心脏都快要停止跳动。

    时间在一分一秒的流逝，然而男人却始终微笑地看着她，似乎在等她一个答复。

    “对不起，学长，我做不到。”白发少女低下头小声道，语气夹杂着畏惧。

    “做不到就算了，反正我也只是开个玩笑罢了。”苏叶笑了笑站起身端起马克杯朝厨房走去，

    “学长？”白发少女现在的心情就像过山车般一上一下，仿佛快要心绪紊乱。

    “不过你回去的时候还是要提醒她，”苏叶依靠在墙壁上深黑的双眸微微闪烁着，“有些小打小闹我可以不计较，但是如果将我视作敌人的话，我对敌人一向不曾仁慈过。”

    “再有下次的话，她可能真的会死。”


------------

第24章 局长大人。

    ……

    “大致情况就是这样子了，学姐。”白发少女长舒了一口气。“最后，苏叶学长叫你不要去找他的麻烦了，不然会死的。”

    “呵。”白苓紧紧握着刀柄，双眸中露出了一丝怒气。

    “她说的对，你最好不要去找苏叶的麻烦了。”

    看着突然出现的黑长直少女，白发少女直接吓得一哆嗦连忙躲在了沙发后面，只是探出个脑袋仔细观察。

    “你难道是鬼吗？怎么会突然出现在这里？”

    看着白发少女傻头傻脑的模样，猫良觉得又好气又好笑。

    不过想起刚才自己在窗外受着冷风吹而这家伙在屋子里喝着热腾腾的牛奶时，一股怨气不由得涌上心头。

    “我是鬼，而且还是厉鬼，最喜欢吃的就是熊肉了。”猫良举起爪子作出阴森森的表情说道。

    “哇——”

    很显然白发少女自带爱哭鬼的属性，这种属性直接让猫良心中的怨气一减再减，最后消失不见。

    看着白发少女可怜巴巴的模样，猫良暂时也没有了捉弄她的心情，视线则移向了穿着红白相间汉服的女生。

    “好久不见了。”猫良举手打了个招呼。

    “嗯。”白苓静静用绢巾擦拭着手里的刀刃。

    “虽然我们俩关系不好，不过作为相识多年的敌人，我还是要提醒你一句，那个叫苏叶的男人真的不要去轻易招惹。”猫良用极为认真的语气说道。

    “为什么？”白苓淡淡道。

    “因为你真的会死。”猫良同样平静道，“那个男人可是真的会杀人的。”

    “嗯。”白苓将擦拭好的唐刀轻轻放在了刀架上，“我知道了。”

    “哈？”猫良的心中再次升腾起了怒火，“你这算是什么回答？”

    白苓平静道，“只要他不触犯我的底线，我不会再招惹他的。”

    “那就好。”猫良打了个哈欠说道。

    “看来你恢复了不少魔力。”白苓看着娇小少女轻声道。

    “托那个人类的福，至少现在每天化作人形的魔力还是有的。”猫良没好气的看了黑发女生一眼，“从这个角度来说，本猫良大人可是跟那个人类站在一边的。”

    【提供魔力吗？】

    白苓微微蹙起眉头，她似乎隐隐约约猜到了藏在迷雾背后的那个男人的真面目。

    或许在那个男人的心底也藏着一枚枯竭渴望的种子。

    ——

    又是相安无事的一周过去。

    天气晴朗，阳光明媚，白云在蔚蓝的天上晃悠着，像是无处安放的游鱼。

    伴随着下课铃声的响起，整个学校也像是进行了一场小型地震似的，无数的学生犹如一片汪洋从校门口涌了出来。

    而此时此刻，高三C班的教室里。

    苏叶静静看着窗外的风景，而樱发女生则是慢慢收拾着书包。

    忽然，樱发女生将书包放在课桌上，两条修长白皙的腿缓缓朝苏叶靠近着。

    当距离苏叶不足一米时，樱发女生突然对其弯腰说道，“苏叶同学，请和我交往。”

    苏叶收回望向窗外风景的目光，视线移向了女生两旁发红的双耳，他明显能感觉到女生的呼吸渐渐急促，似乎是害羞的情绪在起着作用。

    不过下一刻，苏叶微微皱着眉，目光投向了门口处露出的衣角与摄像头。

    似乎察觉到了苏叶的目光，那片衣角与摄像头迅速收回，迅速传来的则是走廊内急促的跑动声。

    ——

    “你不觉得很突兀吗？卫戈枳。”知道门口那人离开后，苏叶才重新看向樱发女生淡淡道。

    “突兀吗？我倒是不觉得呢，我的局长大人。”“樱发女生”直起腰抬手将眼前的一绺碎发挽至耳后，弯起唇角淡笑道，“局长大人完美无缺的脸庞，便连帝国那些高贵的夫人都要沉醉，何况是这些小女生呢。”

    如此撩人的画面却在苏叶内心里掀不起任何波澜，“你应该知道，我不喜欢听废话。”

    “是我失礼了。”“樱发女生”将掌心置于左胸口单膝跪地表示歉意，随后抬头微微一笑道，“那么我就向您汇报一下我来这里的目的。”

    “最近‘覆’组织又开始蠢蠢欲动了。”

    “这件事你应该告诉蓝珏，我相信他能处理的很好。”苏叶直接打断道。

    “局长大人可真会偷懒呢，”“樱发女生”稍稍打趣，随后继续说道，“不过‘覆’最近的行动还是跟局长有关系的。”

    “他们准备要来帝都了吗？”

    “局长大人又在开玩笑了，帝都的防卫力量是那些贱民难以想象的，没有十足的把握那些贱民是不敢轻易前来的，就算来了也只是自投罗网罢了。”“樱发女生”轻轻一笑接着说：“他们要来的是冬月市，而他们的目的您也清楚。”

    “所以呢？”

    “帝国希望您适当的时候可以保护一下那个人。当然，其他贱民的生命您可以不用负责，死多少帝国也不会在乎的。”“樱发女生”舔了舔泛着光泽的粉嫩樱唇，目光闪烁道，“当然，要是您不愿意的话这件事也可以由我来负责，我是绝对不会让那些贱民来打扰您在这儿休息的。”

    “不用了，”苏叶缓缓站起身子，“既然我恰好在这里，这件事便由我来负责吧。”

    “好的，局长大人。”“樱发女生”再次弯腰行礼，“局长大人这就要走了吗？”

    “难道你还有其他的事吗？”苏叶平静道。

    “那倒没有，不过我的局长大人，”“樱发女生”再次朝前迈了一步，两人之间的距离随即不足1cm，而“樱发女生”翘长的眼睫上下扑闪，淡金色的双眸满是桃红的诱惑，甚至苏叶的目光若是稍稍下移便能透过领口看到一条让人愈陷愈深的缝。

    “樱发女生”抬起暖玉般的素手隔着衬衫轻轻抚摸着男人的胸膛，同时媚眼如丝地看着男人如黑夜般深邃的双眸轻笑道，“良辰美景，不如来一发？”

    苏叶直接抓住了“樱发女生”的手腕，面无表情道，“我口味还没有重到和一个男人做肉体交流的地步，既然你的事情已经汇报完了，那就从她的精神世界内退出去。”

    “局长大人总是这么无趣，”“樱发女生”笑了笑，“好吧，我这就离开。”

    下一刻，樱发女生直接倒在了苏叶的怀里。

    而此时门外却有一道冰冷的目光朝着苏叶望来。


------------

第25章 约战。


------------

第26章 黑化。

    ……

    灰色的尘埃在半空中盘旋，工地的中间搁置着没来得及搅拌的水泥，断壁残垣上露出一根根突兀的带肋钢筋，混泥土铺成的地面却满是坑坑洼洼。

    毫无疑问，眼前的工地是一个赤.裸裸的豆腐渣工程。

    苏叶又朝前多走了几步，一颗颗混泥土在苏叶的脚下碎成粉末发出清脆的呲溜声。

    走过第一个转角，苏叶便看到微微依靠在墙壁上小憩的汉服少女，如暖玉般的芊芊素手从宽大的袖袍里合握着两柄唐刀的刀柄，一尘不染的刀鞘末端则抵在脚尖上，看上去少女对这两柄刀格外珍惜。

    察觉到了男人已经到了自己身边，白苓缓缓睁开眸子，露出了一双盛满了葡萄酒的眼瞳。

    “这两把刀不错。”苏叶看着汉服少女怀里的两柄刀淡淡道，从制作工艺上而言这两柄刀已经达到了这个世界的巅峰。“有名字吗？”

    汉服少女蹙着黛眉犹豫了一下，最终还是选择了告诉男人。

    “红雀，白影。”

    “挺好记的。”苏叶淡淡一笑。

    汉服少女则将双手的大拇指紧紧扣在了两柄刀的镡上，一言不发。

    “你认为你现在的所作所为是正确的吗？”

    白苓毫不犹豫地回答道，“是。”

    “可你有没有想过，杀了我真的能改变这一切吗？”苏叶平静道，“即便现在杀了我，未来依旧可能在她的心里出现一个比你还重要的人，那时候你仍然是这样选择吗？”

    “我无法饶恕控制她的任何人。”

    “控制？”苏叶唇角上扬，微嘲道，“如果不是控制呢？你应该明白有很多东西是你无法代替的。那时候，你会仍然选择杀死她身边的所有人，让她变得跟你一样孤独吗？”

    白苓微微一怔，酒红色的双眸里满是疑惑不解。

    “你应该感受过那种绝望，你知道在深渊里漫无目的的徘徊是什么滋味，”苏叶上前一步轻声道，“即便如此，你还要将她拖下深渊吗？”

    白苓紧紧咬着牙，指甲狠狠的嵌入了掌心的肉里。

    “我曾试过将她拖向深渊。”白苓忽然松开手轻声道，“但最后的结果却是她将我从深渊里救了出来。”

    “所以我发誓，为了她，即便再次堕入深渊也在所不惜。”白苓紧紧握着刀柄，慢慢将一柄细长的唐刀从刀鞘里拔出，同时朱唇轻颤，“我们都是同类，我们都曾无助挣扎过，所以当我们的内心突然出现一缕曙光时，无论如何我们都会牢牢的抓住这缕曙光。这个想法虽然很自私，但是我还是绝不允许任何人从我身边带走她。”

    “我还可以给你最后一次机会，放弃她，我可以让你重见光明，不会被任何东西束缚。”苏叶轻声道。

    “我说过了，唯独她，我绝不会放弃。”

    苏叶看着拔刀朝他冲来的汉服少女暗叹了一声，毕竟他可是特意答应了那个男人保护这个少女，言而无信可不是他一贯的风格。

    “蝶起！”

    虚虚实实的刀光随即在苏叶的周围环绕，像无数白色的蝴蝶在其身旁飞舞，让人稍有不慎便迷醉在这梦幻之中。

    “蝶落！”

    随即，一只白色蝴蝶从苏叶的身后飞出，朝其后颈袭来，无声无息，没有任何征兆。

    苏叶神色平静，直到白色蝴蝶快要碰到他的那一刻才偏过头，让这只白色蝴蝶扑了个空。

    全速挥舞着红雀的白苓见这一击落空黛眉微蹙，然而挥击的速度却丝毫没有停下。

    【蝶舞！】

    话音未落，围绕着苏叶起舞的蝴蝶如同飞蛾扑火般纷纷朝其扑了过来，将其淹没在蝶海里。

    然而下一刻一股强大的气流直接在蝶海的中心迸发，无数蝴蝶纷纷在这股强大的气流中支离破碎。紧接着汉服少女的衣裳也在这股如乱刃般的气流里破开了一道又一道口子，雪白的肌肤也呈现在了苏叶面前。

    然而苏叶不为所动，抬起手又是一束空气波从掌心内爆发朝着汉服少女袭去，势不可挡的冲击力直接带着汉服少女砸塌了身后的断壁，心肺的剧烈震动再次让汉服少女的唇齿间布满了咸腥味。

    白苓撑着刀柄缓缓站起身，看向男人的目光却露出了一抹震惊。

    “你居然不是‘源’？”

    苏叶闻言淡淡一笑，“如果我是，你认为他们会把我们同样安排在这里吗？”

    “你既然没有那种嗜好，为什么还要接近她？”

    “不可能无缘无故，自然有所目的。”苏叶笑了笑。

    白苓听了眼神又冰冷了几分，男人毫无营养的废话让她怒气更甚。

    “总而言之，我出现在她身边是一件好事。”

    “你以为我会信吗？”白苓再次握紧了刀柄。

    “信与不信对你来说并不重要，若是我有心想对她做什么的话也不会等到现在，这一点你也十分清楚。”苏叶平静道，“而事实上，你害怕的是有人会接近她，害怕的是因为这个人她会真的而忽略你，害怕她松开手再次让你坠入深渊。”

    “害怕我会从你身边夺去她。”

    即便自己仿佛被男人看穿一般，白苓的神色依旧平静，因为即便不剥开她的外表，她的内心早已没有了一寸净土。

    “话说我倒是挺特别的，”眉眼如画的苏叶微微一笑，凝固般的美让人心悸，“她的朋友应该不少，却只有我出现的时候你才动手，所以是我的出现让你感到无所适从了吗？这样看来，长得好看的确是一种负担。”

    “她对于我来说就是唯一。”白苓没有理会男人的打趣，嗓音逐渐低沉，左手慢慢握住了白影的刀柄。“所以我绝不允许她的世界里出现另外一个我。”

    嚓的一声，白苓从刀鞘里抽出了白影，血红的双眸静静印在了光滑如镜的刀刃上。

    “你说的没错，有些事我无法替代，未来或许会有某个人住进她的心里，我也会被彻底遗忘，”白苓轻声说道，双手各自紧紧握着刀柄朝男人缓缓走去。

    “但是现在即便她痛苦我也要强行占有她的一切，绝不会让任何人来打扰我们。”

    “直到我死。”


------------

第27章 界。

    ……

    握住双刀的白苓稍稍抬起右腿的脚后跟，随即脚尖猛然发力，脚尖接触的地面猛然下陷，而白苓的身体像子弹一样向前弹出，速度之快宛若一道流光。刹那间白苓便出现在男人面前，同时双刀从男人的左右两侧袭来，直接封住了男人的走位。

    “破！”

    随着男人的一声令下，男人的左右迅速形成两股气弹，同时朝着汉服少女的手腕射去。

    两颗气弹分别击中了白苓的左右的手腕，剧烈的疼痛以及气流的特意导向让白苓的双刀变得软绵绵，而男人则轻易避过了这次夹击。

    白苓将双刀插入地面，紧紧咬着牙，光洁的额头此时溢出了热汗，而白苓左右手腕上的青紫色块仿佛在被一束火焰灼烧，紧接着手腕上便冒出了一缕白烟，而当白烟消散时，白苓的手腕恢复如初，再也找不到一丝受伤过的痕迹。

    “有趣。”苏叶仔细观察着汉服少女手腕上的变化，不同于所谓的治愈魔法，而是少女体内的一股特殊气流为其治好了手腕上的伤。

    看来这个世界倒是没有自己想象的那么简单，不过却也更加有趣的多。

    治好伤的白苓重新拿起了双刀，手腕上还停留着火焰炙烤的后遗症。虽然这种治愈方式近乎变态，然而每一次的治愈却相当于拿伤口放在火焰上烤，其中的痛苦自然也非常人所能想象。

    没有丝毫停顿，白苓再次挥舞着双刀朝着男人袭来。

    “空切！”

    尘土飞扬，两束呈十字交叉状的刀光犹如迅雷般沿着地面朝着男人奔腾而来，所过之处留下了两条十几厘米的深壕。

    “御！”

    又是一声令下，以男人为中心的半径十米内的空气疯狂朝着男人面前汇聚压缩，一道道剧烈的音爆随即响起。

    直到最后一声音爆结束，一道看不见的空气墙挡在了男人的面前。

    而这堵不可视的空气墙成功的将犹如迅雷般的刀光挡了下来，重新显出身形的汉服少女再次露出不可置信的神色。

    明明看不到任何实质，然而自己的红雀与白影却实实在在的砍在了某个坚硬物体上，这让白苓怎么也想不通。

    然而即便白苓用尽了全力，红雀与白影却依然无法前进一丝一毫，这让她索性放弃这次攻击收回双刀看向离他不足两米的男人问道，“你到底做了什么？”

    苏叶淡淡一笑道，“只不过是将周围的空气聚集到了面前，形成了一道可以抵御一切的墙而已。”

    “不可能，”白苓下意识地否定道，“即便你能做到那样，即便如你所说形成了一堵空气墙，但它的实质依然只是空气，只要是脆弱不堪的空气，我的刀就绝对能将其斩断。”

    ?“空气当然能斩断，但挡在你面前的并非是空气。”苏叶微笑着说道。

    白苓轻轻咬住红雀的刀刃，空出的右手则向前伸去，白皙纤长的指尖很快便碰到了阻碍，而她的手掌随即附上了这层阻碍，想透过掌心来感受这层阻碍的实质。

    没有温度，摸起来却是十分光滑，像一层没有温度的冰面。白苓拿起白影迅速朝眼前的阻碍划去，没有发出任何声音，也代表着白影对这层看不见的阻碍没有造成伤害。而事实上，当白苓的指尖掠过刚才白影刺去的那片区域，依旧是光滑的不可思议。

    白苓收回手重新握住红雀，目光却依旧怔怔看着前方。

    从整体而言，这道看不见的阻碍已经超乎了白苓的想象。

    “它是什么？”白苓淡淡道，她不相信眼前这看不到的实物就是所谓的空气。

    “当凝聚了一定的空气加以压缩后，这些空气就会发生质变，也就形成了你面前的这道墙。”苏叶薄唇微扬解释道，“而这道墙准确来说应该叫做‘界’。”

    其实苏叶在这一点上倒是说谎了，因为要形成‘界’所要凝聚和压缩的并非是空气而是空间，只是这样说出来估计少女的世界观都要崩塌了吧。

    “界？”

    “没错。‘界’有大有小，小的就是这道墙，而大的则可以围住整条星河。而这道小小的‘界’可以阻挡这个世界里的任何东西，换而言之，在这个世界里不论用何种方式都不可能破坏这道‘界’。”

    “我不信。”

    “你信不信并不重要，重要的是现在如果你无法突破它便不可能伤我分毫，如此一来我便算是立于不败之地。所以，你最好的选择便是放弃她，而我则会给你一个光明的未来，甚至能解决你身体里的隐患。”苏叶淡淡道。

    “我说了，除非我死，否则绝对不会让任何人从我身边带走她！”白苓紧紧握着双刀，体内的那股特殊气流随即沿着手指向两柄刀内导入。

    她不相信男人所谓的话，她只相信自己的判断。

    “冥顽不灵！”苏叶双眸微凝，他刚才已经算是一退再退了，为了一句承诺做到此步对他而言已然算是足够。

    “乱雀流影！”

    白苓跳至半空中，双手疯狂向下挥舞着手里的红雀与白影，漫天刀光也旋即从四面八方朝男人袭来。

    苏叶神色自若，轻声道，“其实‘界’不光可以用来防御，同样可以作为一种攻击的手段。”

    “临界！”

    一声声剧烈的音爆再次响起，苏叶周围的空气化作了一个个小型漩涡，最后形成了一根根细长的界柱。

    “降！”

    一字如令，漂浮在半空中的无数根界柱旋即朝着上空奔腾而去，而锋利无比的漫天刀光碰到这些界柱时却一触即溃，化作了无数光点迅速消散，而这些界柱没有丝毫停滞，继续朝上空中的汉服少女迅速冲去，无数根界柱随后洞穿了少女的身体。

    砰——

    白苓的身体坠落至地面，鲜红的血液疯狂从她的身体各处向外涌出。

    【这种剥离的感觉，好熟悉的感觉。】

    白苓静静望着天空，看着天空慢慢化为一片血色。

    ——

    苏叶静静看着脚下躺在地面的汉服少女，虽然少女的身体里不断地再涌出血液，但同时一缕缕白烟也在开始升腾。

    最后，这些白烟包裹住了少女，让她的身体彻底隐于白雾后。

    终究，苏叶还是没有选择下死手，当然，也不能保证少女一定不会死。

    总而言之，这种模棱两可的答案也恰好是他所需要的，既没有违反自己的承诺，即便少女能够活下来，也应该知晓他想要做的事不是她能够阻拦的。

    然而，刚准备转身离开的苏叶却再次听到了熟悉的喘息声。

    “不准走。”

    只见一个血人从迷雾中缓缓走了出来。


------------

第28章 好与不好。

    ……

    一个小时前。

    “神经病啊！猫良大人的门也是能随便敲的？”被如重鼓般的敲门声吵醒的黑猫立即炸毛，随即化作人形赤着小脚丫重重踩着地面朝着门口走去。

    “又是你这只笨熊！”猫良打开门看着站在门口的白发少女气呼呼说道。“还想来蹭饭？本猫良大人告诉你，绝无可能。”

    “不是不是，那个白苓学姐出门了。”白发少女露出手足无措的一副模样。

    “出门就出门呗，她又不是待在监狱里，难道出门还要跟你打声招呼？”猫良没好气说道。

    “那个，”白发少女挠了挠光滑细腻的脸颊眨了眨大眼睛问道，“出门带刀算是正常情况吗？”

    “呃，从法律意义上讲不算，等等，她带的是不是两把刀？”猫良连忙问道。

    白发少女立即点头回应。

    “呀，这个女人又去跟别人干架了吗？”猫良喃喃自语道，“等等，她现在能去干架的好像只有一个。”

    猫良随即朝着对门走去，踮起脚尖，按下门铃。

    5分钟过去……

    “很好，大概可以确定了是这两个人干架起来了。”

    “那个，”白发少女小心翼翼地看着猫良说道，“你这样笑真的好吗。”

    “我哪有笑，”猫良连忙收起笑容举起小拳头咳嗽了一声，目光却开始闪烁。

    【要是这两个人打得两败俱伤，本猫良大人便可以在其中渔翁得利，到时候豪宅、魔力都是我的！哈哈哈……】

    “我们要去劝架吗？”白发少女挠了挠头问道。

    “哈？不去。要去你去。”猫良叉着腰撇撇嘴，要是她现在去了那两个人没打起来她岂不是很尴尬。

    “可是我不知道他们在哪里打架？”

    “用你的熊鼻子闻一下就知道了，动物世界说了，熊的嗅觉是狗的7倍，这样看来熊还是比狗有出息道。”猫良拍了拍白发少女的肩膀说道，露出一副“我看好你”的表情。

    白发少女吸了吸小巧的鼻子，然而除了肉香的气味之外她几乎什么也没闻到。

    “你是猪吗？在这里怎么可能闻得到，那个女人又没来过这儿。”猫良直接一个手刀劈在了白发少女的脑门上。

    “我是熊。”白发少女捂着脑门眼眶红红的，一副泫然泣下的模样。

    猫良见此暗叹了一声，随即用平和的语气说道，“总而言之呢，你想要找她得从她出发的地点开始找，也就是她家。”

    “哦，我懂了！”

    看着白发少女再次露出笑容，猫良内心不禁升起万分惆怅。

    熊孩子实在是太难带了！

    “你干什么？”猫良见自己的衣角被扯了扯下意识问道。

    “跟我走。”白发少女的两只小爪子紧紧的抓住猫良的衣角。“我们一起去。”

    “我说了要去你去。”猫良义正言辞拒绝道，“我脚扭了，最近一段时间都不能出门。”

    话音刚落，猫良就直接假装一个踉跄倒在了地上。

    “我背你。”白发少女朝猫良伸出爪子说道。

    “我，我心口疼。”猫良紧紧捂住胸口，脸上努力挤出一副下一秒就可能归天的表情。

    白发少女则蹲下身紧紧抱住猫良，轻轻拍着猫良的背部轻声说道，“乖，现在不痛了，有我在，不会痛的。”

    猫良：……

    实在表演不下去的猫良叹了一口气问道，“为什么非要我去？”

    白发少女认真回答道，“因为我打不过他们呐。”

    “哈？”猫良有种想要吐血的冲动。

    【说的好像我打的过那两个变态似的。】

    “你不一样，你能打败熊人族的我，就一定能打败他们。”白发少女双眸泛着光芒说道。

    猫良：……

    【这完全没有可比性好不好！】

    “难道你也打不过吗？”见猫良半天没有回答，白发少女忍不住问道。

    “哈？怎么可能。”猫良随即站起身，露出睥睨一切的目光，抬起手朝前张开，“剑之所向，无可匹敌。今天就让本猫良大人来制裁那两个愚蠢的人类吧！”

    ——

    “不准走。”

    一个血人从迷雾中缓缓走了出来，全身被鲜血覆盖的少女早已看不出原本的清丽模样。

    苏叶没有动，漆黑的双眸静静注视着少女，他想知道这个满身伤口的少女能否走到他的面前。

    虽然只有寥寥不到一米的距离，然而少女挪动的步子却十分缓慢。

    地面上留下长长的血痕，已经被无数小孔洞穿的双臂耷拉在两旁，走到一半时少女已是几乎一副摇摇欲坠的模样。

    无论是体力还是精神，白苓都处于极限透支的状态，然而即便如此，白苓依旧想告诉这个男人，她还没有输，她绝不会放弃。

    【这个距离，够了。】

    血色的双目静静看着近在咫尺的男人的面容，然而即便这个距离她却需要用全力来靠近。

    耗尽最后的力气，白苓终于朝男人扑了过来。

    即便全身上下都已经无法发挥作用，她依旧还有最后一样武器：牙齿。

    没错，白苓选择了张开嘴朝男人咬来。

    【命中。】

    白苓紧紧咬着某个柔软的物体，抬起眸，正好与男人那双高高在上的漆黑双眸对视。

    【原来是嘴唇吗？】

    白苓有些想笑，却笑不出来，因为已经没有多余的力气了。

    看着男人微微皱着眉，白苓却发觉这个男人也并非不可战胜。

    于是，她将所有的力气都放在牙齿上，她想品味这个男人的鲜血到底有什么不同。

    ——

    看着自己的下唇被少女紧紧衔在唇齿里咀嚼，苏叶微微错愕的同时为自己的大意不由得升起一丝怒火。

    虽然明知少女不可能对他造成任何伤害，但苏叶还是无法容忍以这种状态继续下去。

    咚——

    苏叶直接钳住了少女的脖颈将其重重的顶在墙壁上。

    少女的心肺无法承受住这样的伤害，于是从少女的口中再次吐出大量鲜血，连身体冒出的白烟也开始断断续续的。

    这一下，少女可真的算是摇摇欲坠了。

    即便如此，少女依旧平静，甚至努力的咧着嘴想要笑，红唇轻轻颤动。

    苏叶读懂了少女的唇语，平静说，“既然如此那你便去死吧。”

    苏叶随即加重了手上的力量，五根手指像一道铁环般向少女的喉咙深处压迫着。

    少女没有挣扎，即便自己已经快要无法呼吸了。

    而此时少女的脑海里却一直回荡着那个她循环过无数次的声音。

    “我，喜欢，你。”

    一滴清泪悄然落下。


------------

第29章 回忆像是剪断的风筝。

    ?……

    回忆像是剪断的风筝，遥不可及的距离，却一直抬头就能看见。

    ——

    白苓安静的环抱着双手蜷缩在角落里，一双酒红色的双瞳里像两面毫无波澜的镜子，倒印着从巷口经过的一道道人影。

    冷。

    一颗颗巨大的雨珠从天而降，拍打在她身上的各处，冰冷的雨水从她的锁骨处流下，慢慢淹没了她的全身。

    即便如此，白苓还是一动不动，毕竟她早已习惯了这种感觉，冷也好，痛也好，这些感觉她都已经成自然了。

    对于这场雨，她祈祷更多的是一些其他的东西。

    例如，一个猎物。

    没错，她就是地狱里幽鬼，等待着猎物的上钩。

    终于，巷口处一道模糊不清的人影停下脚步，撑着雨伞缓缓朝她走来。

    脚步声渐渐响起，人影也离她愈来愈近。

    终于，脚步声停了下来，随即停下的，是落在她头顶的雨珠。

    一双纤长白皙的双腿出现在自己的面前，过膝的碎花裙尾轻轻摇曳，白色的花边像是在空中飞舞。

    “要吗？”

    清澈柔和的嗓音，像轻柔的音符在白苓的耳边回荡。

    白苓慢慢抬起头，酒红色的眼眸里倒印着女孩的面容。

    女孩的皮肤很白，也很细致。五官脸孔端正，虽然不算惊艳，但也是属于可爱的类型。与下巴并齐的樱色短发有些散乱，女孩的眼瞳则是她从未见过的金色。

    白苓的双眸接着由上至下扫过了女孩的全身，年纪应该与她差不多大，穿着深色T恤，恤的衣料十分普通，做工也并不精细，一些边角还有余线，可以看出这个女孩应该偏穷。

    总而言之，这个猎物与她预料的有些不太一样，不过终究还是上钩了。

    看着女孩将包装好的纸袋朝自己递来，脸上却隐隐还有害怕的情绪，让白苓不觉有些想笑。

    不过她还是没有选择笑出来，要是笑出来吓坏了自己的猎物可就不好了，更何况她也习惯了这种不需要表情的生活。

    伸出手拿走了女孩手里的纸袋，白苓紧接着撕开上方的缝合处，一股热腾腾的香气扑面而来，同时冰冷的掌心吸取着来自纸袋里面包的热量。

    原本只是故意拿走女孩手里的纸袋，但在面包香气的刺激下，白苓确实感觉有些饿了。

    没有丝毫犹豫，白苓取出纸袋里的面包开始狼吞虎咽的吃了下去。

    吃相很不雅，但此时此刻也不会有人做多余的评价。

    女孩看着白苓大口大口的吃着面包，内心里忽然涌出一股心酸。

    “要不要跟我回家？”

    白苓下意识地抬头看向女孩，干裂的嘴唇上到处都是面包渣子。

    可能是白苓突如其来的目光吓到了女孩，让女孩一时半会没有出声，直到白苓准备继续低下头吃完手里的面包时才再次开口。

    “跟我回家吗？”女孩露出了纯净的笑容说道。

    【家？】

    对于白苓来说“家”这个字所代表的含义她早已不愿意想起，因为只要触碰到那个最深处的地方，自己的身体就像是被厉鬼侵蚀一般无法自已。

    那个将自己推入深渊的地方，那些将自己送入绝望的他们，一回忆起来就让她的身体陷入了无尽的冰冷。

    疼痛在呐喊，仇恨在咆哮。

    吃了一半的面包随即落在地面，慢慢融化在雨水里。

    白苓死死抱着头，身体在不停的颤抖。

    她知道，那些回忆即将涌上心头。

    女孩依旧对着她露出干净的笑容，让她的心里莫名的想要发笑。

    因为很快，这个笑容就会消失了。很快，这片天空又会变为一片血色了。

    下一刻，一双手将她紧紧拥入怀里。

    【温暖。】

    即便冰冷的雨水淋湿了两人的全身，白苓依旧可以感受到从对方身体传来的温暖。

    这种温暖让她快要被血色淹没的双眸得已露出半分清明，趁着这半分清明还未消散，白苓决定享用这温暖的最后一餐。

    细嗅着女孩脖颈处的清香，白苓的口腔愈发干燥。

    她舔了舔干裂的唇瓣，目光搜寻着女孩最适合下口的部位。

    【肩膀。】

    没有丝毫犹豫，白苓露出牙齿朝女孩的肩膀咬了下去，鲜红的血液慢慢涌进她的唇齿间。

    熟悉的芬芳在白苓的口腔里弥漫，同时血色也彻底覆盖了她的双眸。

    而白苓静静看着再次变成了血色的天空，乌云缓缓移动，一缕阳光从其一侧倾泻，像是天堂降下的一束圣光。

    【错觉吧。】

    ——

    【柔软。】

    白苓慢慢睁开眼，周围是漆黑的一片，然而她躺在的地方却是意想不到的柔软。

    【好暖和。】

    白苓的身体不自觉动了几下，正下方随即传来了晃动的咿呀声，让她很快知道了自己身处何处。

    啪——

    刺眼的灯光让白苓下意识的将被子向上提，遮挡住了自己的全身。

    “如果醒了的话，还是起来比较好哦。”

    【好熟悉。】

    【是她！】

    白苓立即掀开被子坐起身，不可思议的看着门旁的女孩。

    “你没死？”

    “开口问对方这句话是一件很没有礼貌的事。”女孩慢慢走到了她的身边，伸出手为她整理褶皱的衣领，“下次对别人最好不要这样说。”

    【等等，如果她没死的话，意味着——】

    白苓没等女孩整理好她的衣领便直接跳下床，连忙走到窗边拉开窗帘看向外面。

    漫天的星辰与皎洁的圆月倒印在她的眼眸上，她伸出手掌轻轻覆于玻璃上，有些微凉。

    “现在是10月25号晚上8点，你睡了一天多呢。”

    站在白苓身后的女孩轻声道，目光同样看着窗外。

    “冬月的夜景还是挺不错的。”

    “我怎么会出现在这儿？”她转身问道，眼神中带着一股威慑。

    “昨天你昏倒了，我带你去看医生，他们说你是过度劳累，注意几天就好了。但我不知道你有没有朋友或者亲人——”

    “没有。”白苓打断道。

    “嗯？”女孩微微一怔。

    “我没有亲人与朋友。”白苓开口道，目光逐渐平静下来。

    “哦。”女孩眉眼如月牙，露出清澈一笑。“要不要住在这里？刚好我也是一个人。”

    白苓淡淡道，“好。”

    女孩微微错愕，显然未料到白苓会如此迅速的回答。不过紧接又重新恢复笑容，看着白苓的双眸说道：

    “那么，从今天开始，我们就是室友了。”

    Ps：接下来会写一下白苓与宫橘之间的日常，也许会写好几章，也许就两三章。（●ˇOˇ●）


------------

第30章 风吹过的地方曾有人经过。

    ……

    “好像有点小。”

    “什么？”白苓注意到了女孩的目光落在自己身上，迅速反应过来摊开手看着自己身上的衣物，浅黄色的睡衣看起来很舒服，不过袖口与裤口有些偏紧，并且露出了一大截白玉般的细致肌肤。

    然而相比较袖口与裤口的紧绷，胸口处倒是异常的宽松。

    “明天带你去买吧，正好你也需要一些衣服。”女孩轻轻靠近着白苓的身旁，双眸紧紧注视着她的脸上。

    “怎，怎么了？”白苓第一次出现了语无伦次的情况。

    “我可以摸一下吗？”女孩有些紧张的问道。

    “可，可以。”白苓偏过头，有些不敢看向女孩的双眼，脸颊有些滚烫。

    明明理智告诉她要拒绝，可她偏偏莫名其妙的答应了下来。

    这种感觉，很奇怪。

    女孩的手覆上了她的脸颊，指尖慢慢摩挲着。

    白苓则偷偷的用余光观察着女孩脸上的表情，看着女孩的双眸中由好奇变成惊讶再转变成柔和。

    紧接着，白苓便感受到女孩的指尖轻轻戳在自己的脸颊上，弹回来又接着戳回去，似乎把这当成了一个小游戏。

    “咳咳。”

    听到了她的咳嗽声，女孩连忙收回手，目光却像是发现了新大陆般直直的看着她。

    “怎么了？”她刚伪装的严肃仅是一秒就在这赤.裸裸的目光下败下阵来。

    “你的皮肤真好。”女孩带着惊叹的口吻说道，“就像是不会戳破的气泡，很软，很滑，找不到一丝缺口。”

    “嗯。”她在努力掩饰着内心里出现的那一丝名为开心的情绪。

    “你很好看。”

    “嗯。”

    “所以你可以更好的活下去。”女孩突然看着她认真说道。

    突如其来的这句话让白苓微微一怔，活下去，是很多人在她身上所期盼的，但唯有这个女孩说出这句话时没有任何色彩，只是单纯的期愿。

    “我会的。”她开口道。

    “对了，我叫宫橘，皇宫的宫橘子的橘。你呢？”

    “白苓，黑白的白，茯苓的苓。”

    “白苓，我记住了。那么，现在来正式参观一下你的新家吧，虽然可能不会如你期待的那样。”女孩退至一旁，留出了给她走出门外的空间并朝着她微笑。

    白苓没有拒绝女孩的好意，光着玉足走出房门来到了客厅里，客厅的空间有些狭小，装饰十分简陋，一张餐桌，一个单人沙发，一台老式电视，连脚下的木板都在嘎吱嘎吱的作响。

    客厅的右侧则是厨房，燃气灶上的火焰徐徐燃烧着，上面是冒着热气的蒸锅。显然女孩在她醒来之前便一直摆弄着这个。

    左侧是一张简易的白色书桌，倚靠着墙壁摆放着整整齐齐的书籍，书桌右下角放着一摞叠的高高的课本，课本旁则是已经摊开的作业本。书桌左下角则固定了一个台灯，散发着微弱的亮光，似乎与客厅挂在天花板上的节能灯有些重复。

    白苓很快猜到了原因，大概是女孩听到她苏醒时发出了声音连忙打开了客厅的大灯却忘了自己的那盏台灯。

    也就说明，在她苏醒之前，除了那盏台灯散发着微弱的光芒外，只剩下燃气灶上幽蓝的火焰与女孩作伴。

    白苓下意识地看向女孩的神态，女孩的脸上始终挂着淡淡的笑容，金色的眼眸里看不到任何负面的情绪。

    “为什么？”白苓没有经过任何的思考地问了出来。

    “什么？”女孩有些疑惑。

    白苓想要继续开口，然而此时燃气灶的蒸锅突然发出了轻微的碰撞声。

    “不好意思，请等一下，你先坐在餐桌旁的椅子上。”

    女孩连忙走向燃气灶，拿起抹布捏住锅盖头将其掀开，热腾腾的真气随即朝外涌出，为这个狭小的空间添加了一些温暖。

    白苓选择了听从女孩的意见安静的坐在餐桌旁等候，而女孩很快的端着蒸锅放在了她的面前。

    掀开锅盖浓郁的香味随即朝她扑面而来。香气四溢的蒸锅吸引着她的目光，金黄色外皮与澄清的汤汁在告诉她面前的这道菜绝对是美味的佳肴。

    女孩将碗筷放到了她面前，随即坐在右侧看着她微笑道，“吃吧，应该会很好吃的，记得小心烫。”

    白苓却注意到女孩只拿来一副碗筷，说明了面前的这道鸭汤是专门为她准备的。

    “你不吃吗？”她开口道，双眸静静看着女孩的眼睛，

    “我吃过了。”

    “吃的什么？”她追问。

    女孩微微一怔，随即很快回答，“糖醋排骨。”

    “厨房旁的垃圾桶里我没看到骨头。”她直接拆穿了女孩的谎言。

    “我刚才下去倒了一趟垃圾。”女孩连忙解释。

    “是吗？”

    白苓站起身，走到了女孩的身旁，弯下腰贴近着女孩的脸庞，细嗅着女孩身上的气息，随后伸出舌头轻轻舔了一下女孩的唇瓣。

    “没有甜味。”她面无表情的看着女孩。“你衣领上有面包渣，你刚才吃的应该是面包。”

    败给了白苓这种特殊“搜查方式”的女孩只能选择了默认。

    白苓回到了座位上拿起勺子盛了一勺汤吹了几下递到了女孩的唇边，酒红色的双眸静静看着女孩，里面藏着的意味不言而喻。

    无奈之下的女孩只能默默接受，轻轻张开小嘴衔住了汤勺，让温热的汤汁慢慢流进胃里。

    只不过，让女孩没有想到的是，白苓将勺子从她的唇瓣里取出来后又放进了自己的嘴里，似乎还在细细吸吮着。

    很好喝，还有淡淡的甜味，甜味应该是属于女孩的味道。

    “白苓，其实不用这样的。”女孩此时的脸颊此时红的仿佛可以挤出水。

    “我很喜欢。”白苓直接将自己内心的想法告诉了女孩。

    “即便是喜欢也不可以这样做，如果是别人——”

    “如果是别人我不会，只有你可以让我这么做。”白苓放下勺子说道。

    “可是，我会觉得别扭。”女孩低着头小声说道。

    “我明白了。”白苓拿起勺子又盛了一勺汤，这一次却直接送入了自己的口中，让一旁的女孩稍稍安心下来。

    然而紧接着，白苓再次站起身朝女孩走去，同样的动作，弯腰，贴近——

    女孩终于意识到有些不对劲，可惜已经为时已晚。

    两双唇紧密贴在了一起，澄清的汤汁慢慢从白苓的唇间渡至了女孩的口中，浓郁的香气随即在二人的口腔里弥漫，金色的双眸与酒红色的眼瞳相互凝望，互相将这一时刻对方的模样记录在了脑海里，并且储存在每天都会想起的地方。

    风吹过的地方曾有人经过，但愿每个转角都能遇到对方。

    PS：白苓：强势承包女主！
------------

第31章 现实偶尔会很残酷。

    ……

    唇分。

    一缕晶莹的丝线延伸至两人的唇边。

    “这样就可以了。”白苓静静注视着女孩金色的双眸说道。

    “当然不行。”女孩咬着粉唇，脸上挂着淡红的桃花。“总而言之，下次不许这么做了。”

    “这样不好吗？”

    “难道你不会觉得奇怪吗？”女孩抬起头露出熠熠生辉的双眸。

    “不会。”

    “是吗。”女孩撑着下巴看着面无表情的白苓有些无奈，“有些事你可能还不懂吧。”

    “你不高兴了吗？”白苓轻声问道。

    “不高兴吗？其实也好像没有……”女孩偏过头声音愈来愈小，樱色短发遮挡了女孩姣好的侧脸。

    女孩保持这个动作停顿了几秒又回过头，装作生气的表情说道，“呐，你惹我不高兴了，作为惩罚，我命令你将这些汤全部喝掉。”

    白苓摇摇头，平静道，“一人一半。”

    看到白苓眼中的不可抗力，女孩叹了一口气，“好吧。”

    女孩去厨房多拿了一副碗筷放在桌上，认真的看向白苓说：“接下来不许像刚才那样做了。”

    “好。”她点点头。

    接下来，两人真的就很普通的开始一勺一勺的舀汤。

    见空气有些乏味，加上白苓的目光一直停留在她身上，女孩选择了打开电视来缓解这种气氛。

    电视上播放的是最近的新闻。

    女主持人的背景墙多了一些照片，照片上是死亡后各种惊惧表情的人，多以西装革履的中年男人为主。

    “近三个月来，冬月市连续发生了一系列惨案，死者几乎都因为大量失血而死，而大部分死者的脖子上都有牙齿咬破的伤口，可以推测凶手是吸食死者体内的血液导致其死亡。目前我们将这名凶手定义为‘吸血杀手’，希望冬月市的广大市民能够引起关注，发现任何异常情况请拨打警方电话——”

    女孩静静拿着遥控器，指尖还停留在红色按钮上。樱色短发遮住了女孩的侧脸，看不到其任何表情。

    【被发现了吗？】

    白苓将汤匙放在碗中，准备站起身。

    “现在的新闻真的很奇怪呢，吸血杀手什么的怎么可能存在。”女孩转过头对着她笑了笑，微笑时的双眸像清澈的月牙。

    “嗯。”

    “汤，好喝吗？”女孩看着她。

    “嗯，很好喝。”

    “那明天还做给你喝吧。”女孩再次露出了纯净的笑容，像是清风吹来的樱花花枝，轻轻摇曳。

    “好。”

    明明两人都不熟悉对方，偏偏能以三言两语的方式将心中所有的疑惑一笔带过，这就是所谓的相信吗？

    但不知道女孩为什么会有对她所谓的信任，但是对白苓而言，其实有那么一刻她想将心中所有的问题吐露出来，她想问女孩为什么救她，她想问女孩为什么一个人孤独的活着依旧可以这样微笑……

    心中有太多太多的问题，让她有些不知从何开口。

    所以她选择了自己去寻找答案，既然恰好彼此接纳，也是一个相互了解的机会。

    而且有些问题随着时间流逝心中才会慢慢浮现出答案。

    ——

    “去上学？”

    “嗯。”女孩点点头，细心解释道。“学校是一个可以学习知识的地方，生活上或者社会中很多不懂的问题在学校都会找到答案，而且学校会帮你更适应这个社会。除此之外，你也能在学校中交到许多朋友——”

    “不需要。”她开口道，“我不需要那些，我有你就足够了。”

    女孩微微一笑，“虽然我很感动，但还是要纠正一下。朋友是没有数字可以限制的，每认识一个朋友相当于你又踏足了一个新的世界，而朋友则会带你领略这个新世界的独特风景。”

    “你有很多朋友吗？”白苓询问道。

    “不算很多吧，我有一种病，隔天会将所有的雄性生物忘记，所以我的朋友只相当于普通人的一半。”

    “在你那些朋友中，我，是特别的吗？”白苓看着女孩的双眸问道。

    “嗯，很特别。”女孩的双眸弯成了两座桥，而桥下则是澄澈透明的河流。

    河流直接流淌进了白苓的心里，一股暖意涌上心头，这是她第一次感觉到一句话会是这么的温暖。

    “抱歉。”

    她还是拒绝了。

    因为她有不得不拒绝的理由。

    假如她还想在女孩的身边待上更长的时间，她就不能招摇大摆地出现在大众的视野里。

    “我知道了。”女孩有一些失落，但还是强行笑了笑，假装着自己并不在意。

    “对不起。”她读懂了女孩双眸中隐藏的情绪，内心也不由有些疼痛。

    “没关系。”女孩笑了笑，随后看了看自己狭窄的房子对白苓说道，“不过你不能一直总待在这里，这样吧，打工怎么样？”

    “打工？”

    “嗯。”女孩装作生气的模样说道，“难道你想一直在我家白吃白喝吗？”

    “打工。”白苓仔细思考了这个提议，的确，如果是打工只有很小很小的几率会被那些人发现。

    “怎么样？”

    “是和你一起吗？”白苓询问道。

    “那倒不是，”女孩抬起头看向她解释道，“因为我打工的那家面包店营效不好，所以店主的基本不需要什么店员。带你去他肯定不会接受，不过你放心，我肯定会带你找到一份好工作。”

    还未等白苓回应，轻扬的铃声突然在空气中流淌。

    “等一下，我接个电话。”

    白苓安静的看着女孩拿出手机放在耳旁，淡红色的唇瓣微微颤动，说着动听的旋律。

    “嗯，好。我明白了，谢谢您曾经收留我。”

    “嘟嘟——”

    挂掉电话，白苓明显感觉到女孩细长眼睫下的双眸中黯淡了一些。

    “怎么了？”

    “没事，只是失业了。”女孩笑了笑，两行洁白的贝齿印在了她的脑海里，“不过现在正好可以跟你一起找工作了。”

    白苓看到了女孩眼眸上闪烁的泪光，心里一紧，将女孩拥入怀中。

    晶莹的泪水像小河般从她颈肩流下，紧接着她便听见了女孩细细的呢喃声。

    “那家面包店我待了3年，我知道每一种面包的味道和做法。我喜欢待在窗口上看路口每个人经过时的背影。我喜欢看他们吃下面包时脸上浮现的笑容……”

    ——

    后来白苓才知道，待在面包店最后的几个月里女孩的工资是每天的一块面包。

    女孩想方设法地让那家面包店活下来，她很努力，可还是失败了。

    这就是所谓的现实。


------------

第32章 突变。

    ……

    “抱歉，要连累你吃一段时间的泡面了。”女孩端上一碗香喷喷的泡面放在白苓面前，里面特意加了两个煎蛋。

    “很好吃。”白苓咬了一口煎蛋的金黄色脆皮对着女孩说道。

    “谢谢。”女孩再次露出了温暖的笑容。

    熟悉的轻扬旋律再次在两人的耳畔响起，女孩随即在围裙上擦干手上的水渍拿出手机。

    “喂，您好。”

    “嗯，我知道了，谢谢您的帮助……”

    白苓静静看着女孩眼眸中再次出现久违的欣喜，内心深处好像有个坚硬的东西正在慢慢破裂。

    女孩放下电话，直接朝她扑了过来，紧紧搂着她的脖颈，嗓音是喜悦的颤抖。

    “我们有工作了！”

    ——

    简而言之，按照白苓的理解方式，女孩从前的面包店店长应该算是良心发现了，在辞退女孩后将其介绍给了一家饭店的负责人。而那家饭店恰好缺少一个糕点师，在女孩经过一些考验之后被成功录用，而白苓则成为了女孩的助手。

    这份工作也是女孩有史以来得到的最好的一份工作，不光薪水丰厚，工作时间短，而且除了在饭点的高峰期十分忙碌外，其他时间基本可以算是闲暇时光，可以自由活动。

    看似一个很美好的开端，但如果让后来的白苓重新选择一次的话，她宁愿那个铃声从未响起。

    ——

    新月饭店。

    此刻数名服务生聚集在了一起。

    “听说了吗？好像帝国调查局的人今天下午要来我们饭店了。”一名消息灵通的服务生小声说道。

    “真的吗？那可是真正的大人物呢。”另一名服务生惊讶道。

    “好想看看他们长什么样子。”一名容貌姣好的女服务生羞涩道，“要是能认识他们其中一个就好了。”

    “你以为光长得好看就行了？”身材偏瘦的服务生听了后冷笑一声，“要知道这次与那些大人物作陪的可有不少女明星，随便从其中挑一个都不知道比你好看到哪里去了。”

    容貌姣好的女服务生闻言冷哼一声，偏过头嘟着嘴不说话。

    “有些事在梦里想想就可以了，还痴心妄想麻雀变凤凰，这种事用脚想都知道不可能。就算你见到了那些大人物，你以为你比那些女明星更吸引人？你知道她们最擅长的是什么吗？”

    “演技？”女服务生想了想开口道。

    “错。”服务生伸出手指着女服务生扬声道，“是用演技来俘获男人。她们懂得利用一切的资本，包括身体，让男人为她们倾心，让男人为她们付出一切。”

    女服务生若有所思的点点头，随即露出失落的表情，“看来我只能做一辈子待在这里了。”

    看到容貌姣好的女服务生有些失落，刚才一直毒舌的服务生只好安慰道，“嘛，别看那些女明星有机会接触那些大人物，但是最后肯定也是会无疾而终的。帝国的大人物们来冬月市又不是一次两次，每次都会有一些女明星作陪，可最后却还不是全留在了这里。不过听被始终乱弃的小道消息倒是挺多的。”

    服务生挠了挠脸颊看向一旁继续说道，“嘛，要不我带你去夏花市玩。”

    “真的吗？”女服务生惊讶道，“可是车票还是挺贵的。”

    “嘛，”身材偏瘦的服务生脸上飘起了两片红云，“最近存了不少钱，反正也没地方花。”

    “那顺便带我们一起去呗，”另两名服务生推了推毒舌服务生的肩膀，“反正钱多的没地方花对吧。”

    毒舌服务生无奈的耸耸肩，“好吧，过几天放假的时候大家一起去吧。对了，白苓，你和小橘要不要去？”

    毒舌服务生回过头，原本站在墙边旁听的黑发少女不知何时走开了。

    ——

    数名穿着黑色西装的男人和女人走进了新月饭店，胸前皆佩戴着一颗金色翅膀的胸针，精致而又奢华。

    为首的是一名银色短发的男人，拥有一种无与伦比的中性美，皮肤白皙透明，双唇轻薄，五官精致，让两旁的女服务生都不由得暗叹这名男人是不是由女子假扮的。

    不过较为明显的喉结与平整的胸口否定了她们内心所想。

    “您这边请。”看着数名西装男人迎面走来，新月饭店的老板陈浮立即弯腰行礼恭声说道。

    银发男人点点头，随即跟着一名引路的旗袍女人走进电梯。

    鉴于这些人的身份不同寻常并且地位极高，陈浮自然为其准备的自然也是最奢华的包厢——新月饭店的露天顶层。

    新月饭店的露天顶层不光可以俯瞰整个冬月市，并且还有游泳池、吧台等等设施。就环境而言可谓是冬月市最佳，当然，除此之外也不能少了美人相伴。

    数名特意请来的女明星已经早早就位，各自换上了最心爱的泳装在泳池里嬉戏，目光却无时不刻看着电梯门。

    电梯门开，数名女明星纷纷换上了早就想好的姿势。

    有36E胸围的女明星开始了仰泳，让自己胸前在清澈的池水下撩人的晃动。

    号称1米7的个子1米2的腿的女明星选择了坐在泳池边，芊芊素手在白皙的大腿与小腿之间用防晒霜来回涂抹。

    被称为“三千年美人”的女明星终于从水底涌出，来回甩干秀发上的水滴，同时朝着电梯口露出不经意的惊鸿一笑。

    银发男人见此淡淡一笑，随即朝着泳池走去。

    众美女纷纷屏住了呼吸，同时心里谋算着银发男人会问什么问题，她们又该如何回答才会得到这个男人的青睐。

    “去下面等候。”银发男人收起笑容平静道，银色的双眸掠过一道红光，三个女明星的眼睛里也出现了一道红光，纷纷朝银发男人行礼。

    “是，主人。”

    随后，三个女明星机械般地走进了电梯。

    “好了，现在开始上菜吧。”银发男人接着对着站在不远处的陈浮淡淡道，“除了上菜，这里暂时不需要其他人了。”

    陈浮连忙笑着点点头，“是，是。”

    随即陈浮挥挥手，几名待在露天顶层的服务生纷纷朝电梯走来。

    “请各位大人用餐愉快。”站在电梯内的陈浮躬身道，随即按下按钮，电梯门关闭。

    确认整个露天顶层没有外人后，银发男人才再次开口道：

    “那么接下来，该谈谈关于白苓的事了。”


------------

第33章 牵绊。

    ……

    “现在离开？”女孩微微一愣。

    “嗯。”

    “是暂时还是——”

    “永远。”白苓立即回答道，“我必须马上离开，而且不可能在这里继续待下去了。”

    “有什么很着急的事吗？”从没看见白苓露出如此慌张表情的女孩有些担忧，她似乎隐隐猜到了白苓如此慌张的原因。

    白苓露出踌躇的表情，她不知该怎么跟女孩解释，或者说若是将某些事告诉女孩反而会害了她。

    “我明白了。”女孩做好最后几块糕点，将其整整齐齐的摆在盘子里，然后将盘子放进了冷藏柜，接着用清水冲洗沾满果酱与奶油的双手。

    “走吧，我们去找主管辞职。”女孩牵起她的手，朝她露出微笑，笑容像是三月的春风，让人温暖而又舒适，也让她颤抖的心缓缓平复。

    “嗯。”

    ——

    “你要辞职？”穿着棕色西装的中年男人猛一拍桌子大怒道。

    “对不起。”女孩弯腰说道。

    “下午有帝都的人要来，那些可是真正的大人物，而且还听说里面的某个大人物最爱吃的就是甜点，你现在走怎么行？”中年男人沉声道。

    “这一点请不用担心。我上午已经做出了足够的糕点放在冷藏柜里，如果需要的随时都可以取出来。”

    “冷藏的和现做的怎么能一样？总而言之，这件事不用谈了，你要走可以，但不能是现在，只有过了今天才可以走知道吗？”中年男人叹息了一声看着女孩说道。“那些大人物我们一个都得罪不起，董事长说了，如果我们这次令那些大人物不满意的话就会全部被辞退，所以就算为了这点也请你继续留下来吧。”

    “我明白了，今天我会继续留在这里的。”女孩再次鞠了一躬随即退出门外。

    ——

    “可以了吗？”在门外等候的白苓忍不住抓着女孩的衣袖开口问道。

    女孩摇摇头，带着愧疚的语气说道，“主管没答应，而且今天恐怕不行。”

    “不管他，我们直接走。”白苓握住女孩的手准备离开，然而女孩却像个木桩子站在原地，让白苓刚抬起的脚再次放了下来。

    “对不起，我不能走。”女孩看着白苓的双眸郑重道，“我不能逃避，更不能害了大家，我不能不在乎别人的感受。所以，白苓，等我一天好吗？”

    “别人，比我还重要吗？”白苓松开手低下头，嗓音有些颤抖，“你，不在乎我的感受吗？”

    “还是说，我在你的眼里和别人都是一样的？”白苓酒红色的双眸慢慢溢出眼泪，“我忘记了，我只是被你捡回来的，其实跟捡回来的一只小猫没有什么分别。我只是，只是——”

    “在乎呦。”

    一双柔软的手轻轻覆在她的脸庞，晶莹的泪珠滴落在樱色的发丝上，柔和的声音随即传入她的耳畔。

    白苓微微抬起眸子，女孩露出了淡淡的笑容，金色的双眸上却早已噙满了泪水。

    “我很在乎白苓呦，因为白苓就像我的亲人一样一直陪在我的身边，无论做什么吃什么都不会抱怨，所有的心思都放在我身上，这大概是很多很多人祈求的幸福吧，想不到我就这么轻易地得到了。所以，无论什么时候我都会坚定不移地站在白苓一边。”

    “那为什么不跟我走？”白苓上前抱住了女孩，泪水沿着脸颊缓缓流淌。

    女孩轻轻拍了拍白苓的背，轻声道，“因为人不能自私的活在这个世界上。我们会面对许多两难的选择，一边是自己珍贵的人，另一边是不重要的人甚至是陌生人。最好的做法就是把困境留给自己，让无辜的人远离祸端，然后与珍贵的人一起面对。这样既能做到问心无愧，也不会让珍贵的人感觉到守望无助。”

    “如果没有了爱，上帝也不知道世界会变成什么样子。同理，如果没有了善良，我也不知道那一天还会不会朝你走去。所以，有些事，其实早就注定好了结局。”

    “如果，我说，会死呢？”白苓抬起头静静看着女孩的双眼。

    “上帝说过，如果想要守护某个人的话，那就抱着必死的决心去做吧。”女孩微笑道，“从你成为家人的那一刻开始，我贯从了上帝所谓的正义。我想要保护你，直至死去。”

    “我不会让你死的，绝对不会。”白苓郑重道，“如果你消失了，我一定会跟随着你去那个世界。我不在乎死后的世界会是什么样子，我只在乎那个世界有没有你。”

    “白苓，想活着吗？”女孩突然开口道。“我们俩，一起活着。”

    “什么？”

    女孩从口袋里拿出一柄钥匙放在了白苓的掌心中，对着白苓笑了笑，“拿着钥匙去家里，书桌的抽屉里有我一直以来存的钱，你带上那些钱然后逃走，逃的越远越好，你可以去其他市——”

    “不行！”女孩还没说完便被白苓强制打断，她的语气坚决而又强烈。

    “对我来说比死更可怕的事情就是和你分开。”白苓握紧钥匙看着白苓平静道，“我会在家里等你回来，一天不回来，我就等一天。一年不回来，我就等一年。等到你回来的时候，我们再一起离开，一起逃离这个地方。”

    “既然如此，那就这样决定吧。”女孩没有反对，看着白苓微笑道，“相信我，我一定会回来的。”

    ——

    “怎么了，老大？”看着拥有一副绝美容颜的银发男人对着沾着奶油叉子发着呆，留着黑色寸头的精壮大汉忍不住问道。

    “这个杏仁蛋糕做的不错，是用心做的。”银发男人淡淡道。“在冬月市的这段时间，恰好苦恼没有甜点可以吃，我想让这位来做我的私人糕点师。”

    “这还不简单。”寸头大汉笑了笑，正好一名服务生端菜上来，随即被寸头大汉叫住。

    “我问你，你们这里的糕点师叫什么名字？”

    寸头大汉凶狠的外表让服务生瑟瑟发抖，颤着声音回答道，“宫，宫橘。”

    “很好，现在就叫她上来吧。”


------------

第34章 空蝉。

    ……

    幽暗的灯光在街道的两旁闪烁着，孤单的影子在地面的那团光中越拖越长。

    女孩安静的走在街道上，不知过了多久才停在了一个两层的公寓楼下，女孩微微抬头，瞳孔中倒印的那扇窗口漆黑一片。

    脚步声再次响起，女孩慢慢沿着走廊来到了最里面的一间屋子。

    咚咚——

    屋子里传来了急促的跑步声，紧接着铁门打开。

    柔美的月光照亮了屋内少女的身影，姣好的容颜在月光下熠熠生辉。

    看到女孩停在了她的面前，黑发少女没有丝毫犹豫直接紧紧抱住了女孩。

    女孩的唇角却以不可思议的角度向上扬起，双眸中的红光透露着一丝邪魅。

    “终于找到你了，白苓。”

    看着女孩说完这句话后倒在了自己怀里，白苓心里一紧，走廊里随即传来皮鞋鞋尖敲击着地面的清脆响声。

    白苓侧过头，穿着黑色西装的三男一女正缓缓朝她走来。

    ——

    “又见面了呢，白家大小姐。”银发男人停在了白苓的面前微微笑道。

    “我和白家已经没有任何关系了。”白苓看着男人的那双银色眸子平静道，“这一点你们最清楚不是吗？”

    “那就言归正传吧，你对帝国的重要性不必多说，所以我希望你可以主动跟我们回去。”

    “如果不呢？”白苓沉声道，“你应该知道强行带走我不会是一个好的选择。”

    “这就是一个最好的选择。”银发男人看着白苓怀里昏睡的女孩淡淡笑道，“假如你不希望她死去的话。”

    白苓随即沉默，的确如银发男人所说，假使她强行使用那股她控制不了的力量，恐怕呆在她身边的女孩就会第一个受到这股力量的波及而死去。

    她似乎已经没有了选择。

    “在她还没有醒来的时候离去，这是最好的方式。这样，她就会以为所有的这一切都是一场梦。醒了，梦也就碎了，所有的一切也就不存在了，她又会恢复成往日的生活，这样不是最好吗？”银发男人又继续开口道，诱导着白苓下定决心。“我们则可以代劳消除她与你之间的回忆。”

    “不要走。”怀里微弱的声音让白苓的身体一颤，只见女孩的金色双眸静静看着她，粉色的唇瓣轻轻摇曳，“他们会杀了你。”

    “小丫头，有些事可不能乱说，白苓的身份对于帝国来说有重要意义，我们怎么可能会杀了她呢？”银发男人抿着唇笑。

    “不，你在说谎，我明明听到了。”虚弱的女孩努力撑起身子看向银发男人说：“你根本没打算将白苓交给那些人，你来的目的是要夺去她身体里的那股力量。”

    银发男人依旧笑了笑，反问道，“既然如此，你又是如何知道呢？”

    “我听到的，在你控制我身体的时候，我听到了你内心的声音。”女孩不停地喘息着解释道。

    银发男人的双眸闪过一丝微不可闻的忌惮，随即收起笑容表情严肃对白苓沉声道，“她的脑海里应该是受了一些刺激，你应该知道帝国不可能做出这种杀鸡取卵的事情，更何况帝国也还没有这种技术来夺去你体内的魔力。”

    “帝国的确不可能做，但是你未必。”白苓看着男人胸前那颗金翅膀的胸针淡淡道，“我一直很奇怪，处理我这种人应该是属于帝国安全局的责任范畴，而你们却是调查局的人。你们一直在找寻关于‘覆’组织的情报，而‘覆’组织便有可以夺去我体内魔力的技术。我是否可以理解为，你，卫戈枳，已经得到了这种技术，并准备加以实施。”

    被叫做卫戈枳的银发男人沉默了一会儿，随即看着樱发女孩似笑非笑道，“我不由得有些好奇这个贱民是什么身份了，居然能在我对其进行操控的期间偷窥我内心的想法。”

    “那么你这便算是承认了？”白苓站起身冷冷道。

    “怎么，要对我出手吗？”拥有绝美容颜的银发男人露出倾国倾城的笑容，“虽然白家的刀术威力不小，但这也只是在有刀的前提下。若是无刀，以你的身手对我们的威胁几乎可以忽略不计。”

    “是吗？”

    话音未落，面无表情的白苓突然朝银发男人袭来，迅疾如风的一拳狠狠朝银发男人冲来。

    砰——

    白苓只感觉自己的拳头像是砸在了一块钢板上，定睛一看，那块钢板只不过是寸头大汉的宽大手掌罢了，然而在此之前白苓却丝毫未察觉到寸头大汉的出手。

    也就是说在自己迅疾如风的这一拳下，寸头大汉用了比自己更快的速度将自己这一拳挡了下来，并且从寸头大汉纹丝不动的手掌来看，自己这一拳的作用极其有限。

    “南国，将她擒住。”银发男人下令道。

    “是，老大。”

    寸头大汉应和一声，随即刹那间迅猛的一拳直接出现在了白苓的胸口前。

    咚——

    白苓的身体直接被这一拳砸进了墙壁内，胸口更是凹下去了数公分。

    “噗——”

    白苓吐出了一大口鲜血，脸色也如白纸般惨白。

    寸头大汉仅是一拳便直接让她失去了行动力。

    银发男人见此微微皱眉，看向一旁的寸头大汉叮嘱道，“出手要有分寸，刚才她要是死了我就扣你一年的工资。”

    寸头大汉闻言连忙应声道，“我会尽量轻点的，老大，可不能扣我工资，我购物车还有好多没清呢。”

    银发男人淡淡一笑道，“只要这件事完成后，我会帮你清。”

    “谢谢老大。”

    “去吧。”银发男人看向身旁天蓝色长发的绝美女人淡淡道。

    女人点点头，随即朝前走去。停在了白苓面前，右手散发着冰冷刺骨的寒意。

    “放心，我会冰封住你的痛觉神经，不会让你在整个过程中有丝毫的痛苦。”女人轻声道。

    随即女人的右手迅速朝白苓的胸口刺去。

    噗嗤——

    看着面前突然出现的女孩，绝美女人的瞳孔微微放大，连忙收回手，然而却已经来不及了。

    女孩的心脏已经被绝美女人右手上的寒气彻底冰封，而绝美女人的右手从女孩的胸口里取出后，暗红色的血块包裹住了她整个右手。

    白苓看着眼前一幕怔了怔，随即强忍着身体的剧痛跪在地上轻轻抚摸着女孩的脸颊，泪珠一颗颗滴落在女孩洁白的额头上。

    “为什么？”

    女孩的唇边轻轻吐着寒气。

    “呐，白苓，你知道喜欢一个人是什么感觉吗？”


------------

第35章 调查。

    ……

    “我，喜欢，你。”

    苏叶微微皱着眉，熟悉的声音在他的耳边无限循环，让他不得不偏过头看向声音的来源处，只见一个穿着黑色连衣裙的娇小女生举着一个白色手机朝他挥舞着。

    看到男人的视线朝她看来，连衣裙女生放下手机按下暂停键，旋律随即停止。

    紧接着连衣裙女生举起小拳头咳嗽了一声，偷偷用眼神示意身旁的白发少女。

    白发少女微微一愣，随即迅速反应过来，朝着男人大声喊道，“伟大的猫良大人驾到，尔等还不赶紧束手就擒！”

    “笨蛋，念错台词了，你没看见现在那两个人类已经分出了胜负吗！”连衣裙女生气呼呼的一爪子拍在白发少女的后脑勺上。

    “疼——”白发少女捂着后脑勺，眼泪都快要掉下来了。

    “你想要做什么？”苏叶直接无视了两人的逗比举动。

    “原本是打算过来劝架的。”猫良挠了挠脸颊咳嗽了一声。

    “现在呢？”苏叶微嘲道，不用猜他也能知道这只猫的内心所想。

    “人类，你不会真的打算杀死她吧？”猫良转而换上了一副认真的态度。

    “她没有可以活下来的理由。”苏叶看着面前满身血污的少女淡淡道，他可以感觉到面前少女的呼吸已经变得越来越弱。

    “刚才那个铃声就是她活下来的理由。”猫良朝着男人走了过去，同时拿出了一部白色外壳的手机说道，“人类，至少这个铃声说明了她们两人的关系不同寻常，你若是想要进一步了解小橘，她应该可以帮你做到。据我所知，她和小橘似乎认识了好几年了，仅从这一点她的用处就非常大。”

    “这个铃声是合成的，所有的一切只不过是她的妄想。”苏叶淡淡道。

    “合成？”猫良微微一愣。

    “这段铃声是从宫橘日常说的话里面所截取的，除了说话不连贯之外，里面没有包纳丝毫感情色彩。”苏叶轻声说道。“不过有一点你说的很对，在她死之前我的确需要确认一下她的价值。”

    苏叶抬起另一只手，食指指尖轻轻印在少女的眉心上。

    “你要干嘛？”猫良忍不住问道。

    “看一看她的脑海里是不是都是这种虚妄的产物。”苏叶平静道，随即指尖亮起一道白光，而满身血污的少女脸上也露出了痛苦的表情。

    一段段破碎的回忆沿着指尖慢慢在苏叶的脑海里呈现，而看着这如同跳帧的电影，苏叶的眉头也越皱越深。

    良久之后。

    苏叶松开手，满身血污的少女随即滑落在地。

    “她，死了吗？”猫良看着倒在地上不省人事的少女问道。

    “还没有。”

    猫良拍了拍平整的胸脯长舒了一口气。

    “你现在送医院还来得及。”苏叶淡淡道。

    “为什么是我？”猫良还未说完，一个白发少女像一阵风似的跑了过来，背起地上的血人又迅速朝路口跑去。

    下一秒连衣裙女生便紧随其后，朝着白发少女的背影大喊道：

    “你个笨蛋，医院在右边，你跑反了！”

    ——

    帝都，莱茵市。

    帝国调查局紧靠着帝都王城，总部是一座数百米高的月牙形建筑。

    而此刻，在这座月牙形建筑的最顶层，有一个足够可以俯瞰整个帝都的房间，这里是帝国调查局最高会议室。

    会议室的金属门陡然打开，一个银色长发的男人缓缓走了进来，目光环顾着白色桌子旁的两男一女。

    “没想到大家这么早就到了。”银发男人淡淡一笑，随即坐在了靠着落地窗的椅子上，温暖的阳光落在男人的银色长发上像是洒上了金粉般熠熠生辉。

    “老大，难得一次见你会迟到。”额上有一道疤痕的寸头大汉大笑道。

    “嗯。”银发男人笑了笑。

    “能让我们四人聚在一起的事估计也不同寻常吧。”戴着金边眼镜的年轻男人推了推眼镜问道，“难道‘覆’组织最近又有什么大动作了，如果是这样希望您能让我的人也能够参与其中，毕竟最近的实验材料开始严重不足了。”

    “那可能要让你失望了，”银发男人看着年轻男人淡淡一笑道，“最近那些贱民好像并不打算露头，所以可以的话，你手上的那些实验材料还是省着点用吧。”

    “那您今天叫我们来是做什么？”年轻男人有些想不通问道，除了那个组织之外，他实在是想不出还需要把他们四人聚在一起的事情。

    “跟那位局长大人有关。”银发男人淡淡道。

    寸头大汉与年轻男人不约而同同时倒吸了一口冷气，虽然银发男人没有说出名字，但能让他心甘情愿的称为局长大人的只有那一位。而那位大人的身份也的确足以让他们四人聚集在一起。

    “老大，那位大人不会要造反吧，如果是这样我们还是不要管的好。”寸头大汉心有余悸说道。

    银发男人闻言笑了笑说道，“如果那位局长大人真有主宰整个帝国的野心，我反而会将整个调查局送给他。只可惜，他好像最近都比较清闲。”

    “那位大人一向清闲惯了，这应该没有什么问题吧。”年轻男人推了推眼镜淡淡道。

    “我一直很好奇他为什么会去冬月市，最近我发现了一些眉目。”

    其余三人闻言不由纷纷屏住了呼吸。

    “你们还记得一年前那个叫宫橘的小丫头吗？”

    寸头大汉摸了摸脑袋一脸茫然，显然一年前的记忆对于其而言太过久远。

    绝美女子的蓝色双瞳倒是闪过一道异色，不过依然保持着一副冷若冰霜的模样。

    只有年轻男人推了推眼镜沉声道，“我记得，本来像将那个小丫头带回去研究，可惜因为当时安全局的那些人只好放弃了。难道?”

    银发男人点点头，“没错，那位局长大人现在就在那个宫橘小丫头的身边，这么看来那个小丫头的身份的确不是我们想象的那么简单。所以我想知道那位局长大人到底想要做什么。”

    “可是那位大人的身份？”年轻男人微微皱眉道。

    “无所不查，这就是我们调查局的宗旨。”银发男人淡淡笑道，“我的直觉告诉我这次调查会有意想不到的收获，或许就能够知道那位大人的真实来历，甚至是他为什么能够拥有如此强大的力量。”

    “要知道，仅在一个月的时间就从平民成为高高在上的局长大人，这在帝国的历史上还从未有过呢。”


------------

第36章 苏醒。

    ……

    “总而言之，现在需要一个人去潜伏在那位局长大人的身边。”银发男人敲了敲桌子说道。“你们有合适的人选吗？”

    年轻男人咳嗽了一声，推了推眼镜说，“以前我们不是没有这样做过，但是您也知道，派过去的人连那位大人的面都没见到就全部死了，可想而知那位大人对这种事应该是极其厌恶的。而且无论我们的人隐藏能力有多么出众都逃不过那位大人的眼睛，所以我认为想要出现在那位大人的面前除了需要一个光明正大的理由之外还必须是那位大人所熟悉的人，这样就可以出现在那位大人的面前，当然，即便如此，这其中的风险依然不小。”

    听到年轻男人的这番话让其余三人不由纷纷暗叹一声，要知道除了年轻男人之外的三人都是帝国顶尖的战力，而现在却在思考如何接近一个人又不会有生命危险，传出去恐怕无异于给帝国的舆论界投下了一颗原子弹。

    不过即便如此，银发男人也没觉得这样想有多么夸张，毕竟他们四人中除了年轻男人之外都与那位局长大人交过手，结果都未在那位局长大人手上撑过一招，可想而知那位局长大人的力量有多么可怕！

    “咳咳。”银发男人及时用咳嗽声将众人从回忆拉回了现实，看着众人说道，“按照余岸所说，与那位局长大人见过面的也就我们四人了。不过我作为调查局的局长，自然不可能离开帝都，大大小小的事物都需要我去解决，所以只能从你们剩下三人中选择了。”

    寸头大汉听到这句话连连左右摇头，心有余悸地说道，“我不去，上次跟那位大人比试我可是被打断了双手双脚，在医院里躺了足足三个月。这种痛苦我可不想再尝试一次。”

    银发男人的视线随即移向年轻男人，而年轻男人则不紧不慢的回答道，“我还有许多实验需要研究，您也不希望看到许多研究项目就此终止吧。”

    “那——”银发男人的目光只好投向最后的绝美女人身上。不过对于绝美女人他也没报多少希望，毕竟这个女人一向我行我素惯了，很少会听从他的命令。

    “我答应。”

    银发男人微微一愣，这个答案有些出乎他的意料。

    “你——”

    绝美女人站起身淡淡道，“总而言之，这件事由我全权负责，有结果我会通知你的。”

    看着绝美女人没得他宣布会议结束便提前离开，银发男人不由心中苦笑，果然这个女人还是依旧如此我行我素。

    不过，只要这个女人答应了就好，他相信以这个女人的能力应该会很快就会有所结果。

    “那么，接下来就是你们汇报工作的时候了。”银发男人看着剩下的两人说道。

    ——

    高级病房内。

    浓厚的消毒水味在自己的鼻翼间缭绕，让白苓不得不因为这种刺激性的气味而苏醒。

    刺眼的灯光让她下意识的合上了双眼，然而这种无声的举动还是某人察觉了出来。

    “醒了就起来吧。”

    白苓微微蹙着眉头，打算直接忽略这道声音，毕竟她现在最不想见到的就是这个男人。

    “小白已经醒了吗？”

    熟悉的女声让她不得不睁开眼，只见樱色短发女生十分担忧的注视着她，白苓慢慢挪动着身子半靠在墙边，看着自己的手心被樱发女生的小手紧握着，心里再次涌起了一股暖意。

    【小白？】

    听到这个特殊称呼，猫良率先忍不住偷偷捂着嘴笑出了声，看着躺在病床上的黑发少女露出充满杀意的目光，猫良对此不屑一顾并特意朝前迈了几步摸了摸黑发少女的头假意安抚道，“小白，你要好好养伤，别让大家担心。”

    白苓下意识地想要拿出红雀一刀把面前这个连衣裙少女切成两半，可惜且不说红雀与白影两把刀都不在她的身边，而且仅是刚才她挪动一下身子便差不多消耗了一半的力气，更不用谈握刀了。

    于是白苓只好选择暂时闭上眼不去看连衣裙少女明晃晃一副“小人得志”的模样，当然，今日之辱来日必将百倍奉还。

    见黑发女生一副不为所动的模样，猫良自然也失去了嘚瑟的意义，收回手拉了着旁边白发少女的衣袖同时偷偷用余光观察着黑发女生的表情，“是我和大宝送你来医院的，你可不能恩将仇报。”

    “谢谢。”白苓轻声道。

    【纳尼？】

    听到这个回答让猫良有些不可思议，下意识地偏过头看向黑发女生，只见黑发女生朝她似笑非笑，双眸中依旧是满满的杀意，好像在说：现在恩还清了，只剩下仇了。

    “小白，你好些了吗？”

    宫橘的关心让白苓与猫良两人无声的战争暂时平息了下来。

    “好多了。”白苓对着樱发女生笑了笑，示意其不用担心，目光却看向了樱发女生身后的黑发男人，她不知道看到他该不该说是庆幸，至少这个男人还是留了她一条性命，让她还能再次看见樱发女生。

    “你终于醒了，要是你不醒恐怕我待会就要见警察了。”苏叶看着白苓淡淡一笑。

    白苓微微一愣，只听见猫良随即看向男人问道，“呐，作为本次事故的肇事者，你的感想就这些吗？”

    “对于这次事故，我自然会负起责任，也会好好照顾她的。”苏叶淡淡道。

    樱发女生也对白苓解释道，“我身后的这位苏叶先生就是把你撞伤的那台车的主人，从你昏迷开始就一直在这里等候。”

    “我知道了。”白苓随即对着众人说道，“我有些累了，就让他留下来照顾可以吗？”

    猫良闻言若有所思的点点头，牵着白发少女的小手走出门外。

    看着樱发女生有些担忧的神色，白苓笑了笑，轻声道，“放心吧，没事的。”

    “嗯。”樱发女生起身看着男人漆黑的双眸平静道，“请好好照顾她。”

    “我会的。”苏叶收起笑容淡淡道。

    樱发女生朝着门外走去，随即响起的是锁芯扣住的声音，病房内只剩下黑发少女与男人互相对视。

    “那么，进入正题吧。”


------------

第37章 日常大作战。

    ……

    “她的直觉让我感到意外。”苏叶坐在沙发上淡淡道。

    “那只能说明你不了解她罢了。”白苓平静道，“往往对所有事不在意的人才是看的最清楚的那个，小橘是一个很细腻的人，她可以假装忽略某些事，不代表她不清楚那些事的含义。”

    “这样的人往往活着会很累。”苏叶看着窗外经过的小鸟轻声道，“明明不是圣母，却总是替对方考虑，这样活的像一个傻子。”

    “而大部分人却连傻子都不如。”白苓毫不犹豫的贬斥道。

    “你这是意有所指吗？”苏叶看着躺在病床上的黑发少女笑了笑。

    “为什么不杀我？”白苓问道，“你应该知道只要我在就绝不会让你接近小橘。”

    “你觉得我会伤害她吗？”苏叶笑了笑，“换个角度来讲，如果我真有那个想法的话，你是拦不住我的，这一点你也应该十分清楚。”

    “无论你是什么目的我都不允许你接近她。”

    “你知道你现在像什么吗？”

    “什么？”白苓下意识地问道。

    “死死抓着自己心爱的玩具，不允许任何人碰它。”

    “我没有！”

    苏叶微微一笑，抬起食指，一束小型气弹随即朝黑发少女冲去。

    啪——

    少女白皙的额头上出现了一抹红印，虽然没有所谓的作案工具，但少女依旧知道坐在沙发上的那个男人就是罪魁祸首。

    “口是心非，这算是惩罚。”苏叶扬起薄唇笑道，“我最喜欢做的事就是拆穿对方的谎言，所以不要在我面前说谎。”

    白苓冷哼一声，偏着头闭口不言。

    “言归正传，不杀你的原因很简单，因为我觉得你还有存活的价值。”苏叶看着少女淡淡道，“当然，也可能没有。”

    “而我出现在宫橘身旁的原因也很简单，你可以将我视作神明，神明总会给自己虔诚的信徒一点恩惠，而我只是想完成她的一个心愿。”

    少女慢悠悠的回过头，面无表情的看着苏叶丢出了一个字。

    “呵。”

    啪——

    又是一个小型气弹命中了少女的额头，与刚才的红印形成了一个对称，像是两个倒挂的腮红。

    “请注意跟神明说话的态度。”

    少女又是冷哼一声偏过头看着墙壁，保持着闭口不言的姿态。

    “回答神明的问题，神明会雨露均沾，同样给你施下恩惠。”苏叶轻声道。

    “你觉得，她的心愿会是什么？”苏叶站起身走到了少女的面前俯身问道。

    男人温热的呼吸轻轻拍打在少女的脸颊上，让她下意识地闭起了双眼。

    “我原本以为你会知道这个问题，不过很可惜的是看了你所有的记忆后才发现你根本没有思考过这个问题。”苏叶轻声道。

    话音未落，少女像是一只炸了毛的猫，愤怒的看着男人，“你居然对我偷窥我的记忆。”

    苏叶直起身子垂眸看着少女淡淡道，“你不觉得有些可笑吗？说着喜欢一个人却连对方真正想要的是什么都不知道。”

    少女紧紧握着拳头，酒红色的双眸静静注视着男人，像一头压制着怒气的小狮子。

    “想要完成她的心愿吗？”苏叶开口道。

    然而少女依旧闭口不言，冷眼相待。

    “那么看来只能我一个人去做了，或许当我完成了她的心愿后我们之间的关系也会有所不同吧。”苏叶笑了笑。

    【我们？】

    少女终于有了反应，冷冷看着苏叶说，“我绝不会允许这种事发生。”

    “怎么，你改变主意了吗？”

    少女冷哼一声，平静道，“她的心愿只能由我来完成。”

    随即少女努力撑起身子打算下床，然而身体传来的剧烈疼痛让她打消了这个想法。

    一只手随即覆上了她的额头，让她下意识的想要躲开。

    “别动！”

    犹豫再三，少女选择了静静坐在床边让男人任意施为。

    一股暖流慢慢从男人的掌心导入了她的额头，紧接着全身上下都出现了酥酥麻麻的感觉。

    不一小会儿，苏叶收回手看着少女淡淡道，“可以起来了。”

    少女微微一愣，随即轻微的移动着身体，竟然发现原本的疼痛不再，身上所有的伤势也全部愈合，而这只不过经历了短短一分钟而已。

    “你到底会几种魔法？”少女下意识问道，男人的治愈魔法就足够惊世骇俗了些，加上与她对决时的那令人无法想象的风系魔法，简直让人瞠目结舌。

    “全会吧，”苏叶淡淡一笑，“这种东西看一眼就会了，不过没有什么学习的价值。”

    “呵。”少女冷冷丢出了一个字后起身下床。

    而此时一个护士恰好推门而入，目瞪口呆地看着病服少女朝她缓缓走过来。

    “我要出院。”少女平静道。

    “哦，好的。”还没有缓过神的护士下意识的回答道。

    少女随后看着苏叶冷冷道，“我是绝对不会输给你的。”

    苏叶微微一笑回答道，“你几乎没有赢的可能。”

    ……

    咚咚咚——

    “人类，伟大的猫良大人又降临了，快给我开窗。”

    看着窗外的黑猫不停地吧嗒着窗子，苏叶习惯性的选择了无视继续翻阅着手里的书。

    “切，可恶的人类，你以为这样本猫良大人就没有办法进来了吗？人类你实在是太小瞧猫良大人了。”

    说完后黑猫就化作了一个黑发萝莉抓着窗边大哭大喊道，“救命啊，太没有人性了，这个坏人始终乱弃，有了新欢就要抛弃人家，嘤嘤嘤……”

    听着黑发萝莉愈加离谱的言语，苏叶脸一黑，食指轻轻敲了敲沙发，窗外的黑发萝莉下一秒就从天而降落在了她的面前。

    “疼——”黑发萝莉站起身揉了揉自己的小屁股，看到自己身边环境改变后又突然哈哈大笑。

    “人类，看到没有，这就是猫良大人新学的空间魔法，以后你就不能——”

    啪——

    黑发萝莉捂着通红的额头，随即便听见男人开口道，“有事说事，再乱说话小心把你扔出去。”

    黑发萝莉举起小拳头咳嗽了一声，认真道，“人类，关于宫橘心愿的猜想我又有了新的进展，而这需要进行一个实验。”

    “什么实验？”

    黑发萝莉叉着腰，中气十足道，“我将这个实验命名为日常大作战。”


------------

第38章 详解。

    ……

    “日常大作战？”苏叶听了后连眼皮子都没撩一下，从名字上看就知道这又是黑发萝莉不知哪根筋搭错后冒出的想法。

    黑发萝莉随即不知从哪里取出来一张白纸，上面洋洋洒洒的写满了七扭八歪的黑字。

    “日常大作战，又名为：猫良大人的伟大思想。其中有一百二十八条宗旨，第一，严格按照猫良大人的思想路线来走。第二，以猫良大人为核心……”

    待黑发萝莉说完时，苏叶也差不多看完了一本书外加泡了一杯热腾腾的咖啡。

    “那么现在开始提问！”黑发萝莉将白纸折起来看着慢悠悠的品尝着咖啡的男人问道，“请问猫良大人的中心思想是什么？”

    “猫良的话就是真理，猫良迈出的步伐就是社会前进的道路，严格贯穿实现猫良主义思想精神。”

    黑发萝莉听了只好满意的点点头，露出了两颗小虎牙笑眯眯的看着男人说道，“人类，回答的不错，不过只能给你打个60分让你及格，毕竟你少了最关键的‘大人’两个字，这才是对我最正确的称呼。”

    “浪费我这么久的时间，真的以为我不敢把你扔出去吗？”苏叶出现在黑发萝莉的身后面无表情道，同时直接像拎小鸡一样将黑发萝莉提了起来，然后慢慢走到窗边，窗户应声而开，冷冽的寒风随即扑打在黑发萝莉柔嫩的脸颊上。

    “阿切～”

    黑发萝莉下意识地皱了皱鼻子，打了一个喷嚏，水沫星子随风挂在了男人脸上。

    苏叶脸一沉，手腕一番，黑发萝莉也随即转了个身，和男人面面相觑。

    “哈哈——”

    看着男人脸上的泡沫星子，黑发萝莉忍不住笑出了声。

    “很好笑吗？”

    “呃——”看着男人不寒而栗的目光，黑发萝莉打了个哆嗦，闷声回答道，“不好笑。”

    “说吧，你所指的日常大作战是什么？”苏叶随手将黑发萝莉丢在沙发上，接着拿起纸巾擦干脸上的口水沉声道，“给你最后一次机会，如果答案不让我满意的话你可能就需要一份遗书了。”

    “咳咳。”冷不丁一个寒颤的黑发萝莉又不知从某个地方拿出了一张白纸，看着上面重新念道，“所谓日常大作战，就是尽可能地去观察体验小橘的日常生活，日常看似不重要，但其实里面的任何信息都可能是一个人的习惯，而由习惯发展成的爱好数不胜数……”

    “最关键的是，目前最大的难题就是小橘基本属于一个无欲无求的人，因此她可能都不知道自己想要什么。所以我们要代而行之，通过对她个人的了解来推断她需要什么，所以我觉得从日常生活入手是一个很不错的选择，而且日常生活才是一个人最真实的样子。”

    “并且我认为我们有很大可能性能够从中发现小橘的心愿。”

    苏叶若有所思的点点头，黑发萝莉这次说的难得有几分道理。

    “那么大作战又是从何而来？”苏叶追问道。

    黑发萝莉嘿嘿一笑道，“你和白苓之间的事情白苓已经全部告诉我了，而本猫良大人就是这次日常大作战的裁判，由我来评判你们对小橘的了解程度。”

    “是这样吗？”苏叶笑了笑，“那个小丫头还真是不服输呢。”

    “那么，身为这次猫良大人特意举行的日常大作战的参赛人员，你有什么想说的吗？”黑发萝莉举起一支笔递到了男人的唇边。

    “我还没尝过输的滋味呢。”苏叶笑了笑。

    “嗯，苏叶选手信心十足的发言让人宽慰呐，鉴于最后一名选手已经加入此次日常大作战，本猫良大人宣布日常大作战正式开始，第一回合在明天举行，希望各位选手做好准备。”

    “看你这样子似乎还有其他人参加这次所谓的日常大作战是吗？”苏叶冷不防的开口道。

    黑发萝莉咳嗽了一声解释道，“我家大宝也主动要求参加这次比赛，本着参与第一荣誉第二的精神，本次日常大作战当然是来者不拒了。”

    “当然，来之前二号熊宝选手让我再三向其他选手强调一下她的口号。”

    黑发萝莉随即压着嗓子嚎叫道：“熊人族无所畏惧！”

    苏叶：……

    ——

    翌日。

    上午7：30分。

    天天超市外。

    全副武装的白苓与苏叶正式在门口会面。

    “包裹的挺严实。”苏叶看着戴着墨镜与口罩的黑发少女笑了笑，配上淡绿色的外套活脱脱的像一颗会移动的大粽子。“那只熊呢？”

    “没叫醒。”白苓露出了无奈的神情。“按照她所说现在是她的冬眠期，她的正常生理活动时间缩短到上午10点到下午6点。”

    “话说你不怕被小橘认出来吗？被认出来的话会被直接输掉比赛。”

    “你倒是挺听那只猫的话。”苏叶笑了笑。

    黑发少女冷哼一声，发出了不满的鼻音，“我只是觉得她的想法不错，如果某人怕了就认输好了，反正最后都会是我完成小橘的心愿。”

    未等苏叶开口，余光中出现樱色短发女孩和黑发萝莉身影的少女连忙倚靠在男人的肩膀上，而樱色短发女孩只是看了两人一眼便走进超市，唯有黑发萝莉经过时故意咋了咋舌，露出饶有意味的表情。

    见到樱发女孩和黑发萝莉进入超市后，少女立即离开了男人的肩膀连忙解释道，“我只是怕被发现，并不是你以为的那样，总而言之，我喜欢的是小橘，而你目前是我最讨厌的人。”

    看着少女左右躲闪的目光苏叶会心一笑，淡淡道，“我知道了。”

    “还有——”

    “嗯？”

    “上次咬你那里不是故意的，我只是随便找了一个地方下口而已，然而没想到——”白苓随即对着男人露出警告的目光，“反正这件事你绝对不允许传出去，更不可以告诉小橘，否则后果自负。”

    “貌似我才是需要伸张正义的那个吧。”苏叶微微一笑道。

    “那，那是我初吻。”白苓的脸颊有些发烫，声音也愈来愈小。

    “你说什么？”

    “没什么。”突然反应过来两人对立身份的白苓对着男人冷冷道，“我先进去了。”


------------

第39章 Start！

    ……

    “能不能别靠那么近。”白苓脸颊泛起红润小声呢喃细语道。

    苏叶若无其事的瞥了抱着他手臂的少女一眼，淡淡道，“明明是你非要靠过来的。”

    “我只是不想被她发现而已。”白苓对着男人大声道，随后似乎注意到周围的目光朝自己看来，白苓连忙将脸埋进男人的手臂里。

    “她没有往这看。”苏叶从架子上取下一块巧克力放进了推车里。“话说你也不用这么担心，毕竟以你现在这副模样应该没什么人可以认出来才是。”

    听到男人的提醒，白苓抬起头冷哼一声，“不怕一万就怕万一，我知道想要赢你不是那么简单，所以才要做好万全的准备。”

    “我觉得你根本不用这么紧张的。”苏叶薄唇微翘，拿起一块酒心巧克力朝少女递过来，“不如现在吃一点好好放松一下心情。”

    白苓双手接过巧克力，下意识地拆开了银色包装纸将巧克力送入了口中。里面的果酒随着巧克力的融化而慢慢流入白苓的胃中，酒香与巧克力的丝滑醇厚也让白苓露出幸福的表情。

    “好吃吗？”苏叶笑眯眯的看着黑发少女。

    “好吃。”白苓下意识的回答道。

    “那接下来我就心安理得了。”苏叶笑了笑，随即对着不远处理货员招了招手，指着身旁的黑发少女问道，“我想问一下，在超市吃东西没付钱应该需要受到什么处罚？”

    白苓：……

    看着一脸铁青的理货员朝自己一步一步走来，白苓对身旁男人的杀意也在急剧提高。

    “对不起，我现在就去付钱！”白苓对着理货员弯腰说道。

    ——

    五分钟过后。

    超市外。

    “这样毫不掩饰自己的杀意，会让我很难堪的。”苏叶勾起嘴角笑了笑，“我可是不久前才放过你。”

    白苓冷哼一声，偏过头冷冷道，“你让我知道了什么叫做卑鄙无耻。”

    “你应该没有忘记我们彼此的身份才是，”苏叶淡淡一笑道，“我对于敌人可是丝毫不会留有情面的。”

    “我也不会再心慈手软了！”白苓咬牙切齿道。

    “不过现在就从超市退出来真的好吗？别忘了我们原本的任务是要观察她的一举一动的。”

    “你不是一样吗？至少这次我们俩站在了同一起跑线。”

    苏叶闻言看着少女微笑道，“当然不一样，你是什么都不知道就出来了，而我是知道自己会赢才出来的。”

    “你连猫良会出什么题目都不知道就觉得自己会赢吗？”少女回过头看向男人嘲讽道。

    “实际上，我已经大致猜到了她会出什么题目了。”

    苏叶的神识静静观察着整个超市，随即便看到黑发萝莉从樱发女生的手中取走了发票。

    “什么题目？”少女蹙着黛眉问道。

    “麻烦在问别人之前先思考一下自己的身份，”苏叶微微一笑道，“作为敌人，我又怎么可能把宝贵的情报给对手呢。虽然即便在我看来，就算你得到这种情报也无济于事。”

    少女闻言差点没忍住拔刀斩来面前这个可恶的嘴脸，不过即便她这样做也根本无法对这个男人造成任何伤害，从武力方面来看她根本没有丝毫可能战胜这个男人，唯一能获胜的方式就是现在这场比试了。

    白苓紧紧握着拳，至少她要证明自己对宫橘的爱意绝对不是男人可以相比的。

    ——

    上午10点半。

    就在白苓快要吃完最后一颗酒心巧克力的时候，黑发萝莉的身影终于出现，不过身边却多了一位白发少女，一黑一白，十分对称。

    “这只熊为什么也在？”苏叶开口道。

    “我不是说过了吗，大宝也是这次参赛选手之一，虽然没有一开始就来，但关键的答题时刻她还是终于赶到了。”黑发萝莉掷地有声的说道。

    苏叶瞥了一眼白发少女脸上的两个硕大的黑眼圈，很明显绝对是黑发萝莉半路中去叫这只懒熊起的床。

    “开始吧。”苏叶淡淡道，对于他而言这只熊在这次比赛中可以说是可有可无的存在。

    “你们俩准备好了吗？”黑发萝莉看着苏叶与白苓嘿嘿笑道，“早上我可是一直看着你们俩勾肩搭背的，丝毫没有比赛的觉悟呢。”

    “我跟他没有任何关系。”白苓面无表情的开口道。

    “是这样，那好吧。”黑发萝莉打了个清脆的响指，“ok，我宣布比赛正式开始。比赛的题目就是关于小橘早上买菜时究竟买了哪些菜，你们三人现在去对面超市各自挑选小橘可能买的菜，数量不重要，质量才重要。”

    “当然不要以为将整个超市买回来就可以了，虽然我知道两位很有钱，不过这种时候可不是有钱就可以为所欲为的时候了。比赛还是有规则的，选对的加10分，选错的扣十分，而分数最高者获胜。”

    黑发萝莉随即看着三人说道，“呐，三位，现在就看谁对小橘最了解了，你们也可以凭借以往的记忆来猜测哦。好了，三位参赛选手，你们对本次猫良大人举行的比赛还有疑问吗？如果没有的话可以出发了，限时30分钟。”

    “那个——”雪发少女慢悠悠的举起白嫩的小手，浓浓的黑眼圈在刺眼的阳光下晃来晃去，像是随时都可能晕倒一样，“我没有钱。”

    黑发萝莉：……

    白苓：……

    苏叶：……

    黑发萝莉不由得扶额道，“没有钱也可以说的理直气壮的，这就是穷人的自信吗。呐，很不幸的是我也没有带钱。”

    黑发萝莉随即翻开了自己空荡荡的口袋给雪发少女看，里面就跟黑发萝莉的脸一样白净。

    “那怎么办？”雪发少女继续摇头晃脑的问道。

    “看来你只能弃权了。”黑发萝莉露出了悲伤的表情说道。

    “唔——”雪发少女沉思了一会儿随即昂首挺胸说，“熊人族无所畏惧！”

    “咳咳。”强行压抑着自己笑容的白苓出声道，“你跟我一起吧，想买什么就随便买吧，待会儿我会替你付钱的，正好谢谢你上次救了我。”

    雪发少女随即紧紧抱住白苓的手臂泪眼汪汪道，“我就知道学姐最好了。”

    黑发萝莉随即举起小拳头咳嗽了一声，“那么参赛选手们，出发吧！”


------------

第40章 恐怖至极。

    ……

    看着琳琅满目令人眼花缭乱的商品，白苓一时也不知道该买些什么。

    不得不说，猫良这个考验的确非常难，若是她刚才待在超市里暗处观察倒是可以凭借自己优秀的记忆力记下小橘买了哪些菜，然而都怪那个男人造成的原因让她提前离开超市导致她对小橘买了些什么根本一无所知。

    想到这儿，白苓心中再次升起了对那个男人满满的杀意。

    “那个学姐，”雪发少女揪了揪白苓的衣袖小声道，“我可以自己去买吗？”

    “嗯，去吧。”白苓摸了摸雪发少女的头顶嘱咐道，“记得等下买完了就来找我吧，也可以买自己喜欢吃的，我会帮你付钱的。”

    “谢谢学姐，学姐最好了！”雪发少女的脸蛋在白苓纤长的手臂上蹭了蹭，随即朝着超市的生鲜区跑去。

    看着雪发少女欢快的脚步，白苓不由得长舒了一口气，酒红色的双眸露出了自信的目光，既然呆呆傻傻的雪发少女都知道自己的目标，她怎么还可以在这里犹豫不决呢。

    【加油，白苓！你一定不会输给那个男人！】

    既然她与那个男人站在同一起跑线，她不相信对方能比自己更了解小橘的喜好。

    【就从小橘最常做的菜开始吧，目标，肉类区。】

    ——

    二十分钟后。

    【呼，现在应该差不多了吧。】

    白苓看着自己推车里堆积如小山高的食材满意的点点头，这些都是她十分有信心选购的，虽然还有不少可能性，但鉴于规则和保守起见她还是没有选购，就算如此她认为凭借着这些已经足够战胜那个男人了。

    看了看时钟，离规定的时间还有七八分钟左右，足够她去看看现在那个男人在做什么。

    准确来说，她已经迫不及待要看到那个男人一脸茫然或是脸色铁青的模样。

    【蔬菜区，没有。】

    【肉类区，nothing。】

    【水果区，pass。】

    一连看过三个最有可能的区域都未发现男人的身影，让白苓不得不开始沉思起来。

    如此看来，男人应该是在最后的水产区了。

    【明明是最不可能的选项，这个男人为什么还要来这儿？难道这就是所谓的殊死一搏吗？】

    下意识地，白苓开始佩服男人的勇气，毕竟就连她都不敢进入这个区域，或者说，她从一开始就直接忽略了这个区域。

    倒不是说小橘很少选这类的食材，恰恰相反，在白苓的记忆里小橘曾经做过很多关于这种种类的菜品，并且口味相当不错。但是，也正因为这类的食材对于小橘几乎都是手到擒来，每一样水产品的可能性都非常大，所以白苓才会无法选择。

    毕竟相较于其他区域而言，水产区的食材才是最丰富的。

    【不过，这也同样意味着那个男人处于九死一生的地步，一旦进入水产区选择，相当于一只脚已经迈出了冠军的宝座。】

    想到这里，此时的白苓对那个男人愈发好奇起来，双手扶着推车不由自主地朝着东边的水产区走去，她想要看看那个男人到底会做出怎样的抉择。

    ——

    两分钟后。

    白苓果然在水产区见到了熟人，只不过很可惜不是心中预料的那个。

    看着躺在推车上呼呼大睡的雪发少女，白苓不由得冒出黑线。

    雪白的长发像瀑布般倾泻，长长的睫毛微微抖动，洁白光滑的皮肤看不到任何毛孔，纤长柔滑的小腿用白色丝袜紧紧裹着，勾勒了绝妙的线条。

    雪发少女俨然一副睡美人的模样，让周围的人驻足观望，当然，假如能忽略她嘴中叼的那条已经翻着白眼的鱼的话。

    叹了一口气，白苓扶着推车挤入了拥挤的人群再挤了出来，终于来到了躺在推车上的雪发少女面前。

    面无表情的白苓直接探手抓住了鱼的尾巴，用力向外一拔。

    啵——

    咬的还挺紧，让白苓用尽全身力气也没拔下来。

    很好，一脸铁青的白苓决定绝不手下留情。

    这次白苓换上了双手，只不过这次抓的不是鱼尾巴，而是雪发少女两边白皙的脸蛋。

    白苓捏住雪发少女两边的脸蛋开始向外扯，原本纹丝不动的小嘴也终于有了反应。

    “嗯——啊——噗——”

    可怜的鱼终于从雪发少女的嘴中脱落，不过紧接着一道水柱朝白苓扑面而来。

    白苓：……

    说真的，如果不是看在眼前雪发少女是她救命恩人的份上，白苓真的很想拔刀将少女一分为二。

    抬起素手随意擦拭了脸上的水渍，白苓捡起地上的鱼将其丢进了一旁的水池里，令人难以相信的是那条原本翻着白眼的鱼一入水就仿佛获得了重生，在水中开始活蹦乱跳，同时鱼嘴中开始吐着一颗颗小气泡。

    看着死而复生的鱼白苓心中暗叹了一声，至少这一次不用赔钱了，而此时雪发少女也终于有了动静。

    或许是因为刚才白苓的影响，雪发少女换了一个姿势继续睡觉。

    没错，雪发少女自始至终依然沉睡在睡梦里，而且没有丝毫要醒来的迹象。

    白苓紧紧捂着胸口，这次内伤很严重！

    如果上天能够再给她一次机会的话，她宁愿选择死亡。

    这熊孩子，实在是太难带了！

    ——

    “一共1250星蓝币，请问是刷卡还是现金？”收银员小姐面带微笑看着白苓说道。

    “刷卡。”白苓极为缓慢地从口袋里取出一张信用卡递给了收银员，“密码，520520。”

    “谢谢。”收银员边敲着键盘边看着白苓问道，“那个，需要我喊一下保安吗？”

    白苓托着自己背上雪发少女的小屁股向上提了提，对着收银员面无表情道，“不用。”

    “那欢迎下次光临。”收银员朝白苓鞠躬道。

    白苓静静看着收银台上三四个活蹦乱跳的袋子，随即深吸了一口气抬起右手向前一抓。

    紧接着白苓闷哼一声，身体迅速向下一沉，颤颤巍巍地朝超市门外走去。

    周围人不由得朝白苓投向了关怀的目光，一个慈爱的姐姐背着自己的妹妹提着购物袋在阳光下行走着，一切看起来是那么美好。

    ——

    经此一役，雪发少女的威胁程度迅速在白苓的内心里上升至了与苏叶同一等级。

    这一等级被其定义为——恐怖至极。
------------

第41章 决定性证据。

    ……

    “你有点慢啊。”苏叶看着慢慢走过来的黑发少女笑了笑。

    “呵。”面无表情的白苓吃力地踩上石阶，随即缓缓走到了男人与黑发萝莉面前，右手一松，砰地一声，尘土飞扬。

    苏叶见此微微一笑，走到了白苓身旁将手轻轻覆在雪发少女的头顶上。

    “唔——”

    软软的甜甜的呢喃声在众人的耳畔响起，雪发少女缓缓睁开眼，停顿了两秒钟，小脸随即在白苓柔滑细腻的脖颈上蹭来蹭去，脸上洋溢着幸福。

    “好香啊，不知道咬一口会是什么感觉。”

    随即雪发少女张开嘴，下意识地咬了上去。

    晶莹剔透的口水旋即从白苓的脖颈处滑落，沿着白苓光滑柔美的身躯慢慢向下流，最后从衣角滴落。

    “想不到你还特意在超市里洗了个澡。”苏叶对着白苓轻轻一笑，湿透的白色衬衣完美的将少女玲珑的身体曲线勾勒了出来，尤其是胸前两个隐隐约约的粉点。

    黑发萝莉也饶有兴趣的捏着下巴看着白苓的胸前点评道，“啧啧，话说人类的雌性不是需要戴那个什么吗？”

    一脸铁青的白苓压着心中的怒气冷冷道，“我不需要。”

    “呐，学姐，我也没戴，我们是一样的。”

    雪发少女紧紧搂着白苓的脖颈接着蹭来蹭去，白苓随即便感受到背后两股柔软弹性十足的“球状物”压在自己背上。

    “我们不一样。”

    白苓终于忍不住爆发出了杀意，直接将背上的雪发少女一个过肩摔朝男人砸去，不过却被男人轻而易举接了下来。

    “学姐好可怕。”

    吓坏了的熊少女再次忍不住哇的一声哭了出来。

    白苓对于雪发少女的哭声早已免疫，站在一旁呈面无表情状。

    听着哭声有些头疼欲裂的黑发萝莉随即蹲下身阴森森的对着雪发少女冷飕飕的笑了笑，“大宝，听说熊的眼泪跟熊的肝脏很配哦，现在眼泪有了，你说还差什么呢？”

    雪发少女应声而止，连忙用袖口擦干了脸上的泪水，露出楚楚可怜的表情说道，“熊肝很苦的，不要吃熊肝好不好。”

    见雪发少女终于停止了哭泣，黑发萝莉弯起唇角笑了笑随即举起小拳头咳嗽了一声，大声道，“那么，请各位参赛选手拿出自己的参赛作品。”

    “首先，让我们来看看一号选手熊宝同学的参赛作品。”

    雪发少女听到了立即跑到了白苓辛辛苦苦帮她一路从超市提到马路对面的数个购物袋旁，伸手直接抓起了一条鱼递到了嘴边。

    “我看看啊，有鲈鱼、鲫鱼、鲤鱼……”

    “能不能不要说着自己也流口水。”

    实在看不过去的白苓不由得提醒双眼冒着金星的黑发萝莉。

    “咳咳，”黑发萝莉连忙擦干了唇角的口水假装若无其事的一个手刀劈在了雪发少女的脑门上，“笨熊，还没到开餐的时候！”

    雪发少女随即捂着额头松开口，鱼儿也算是大难不死又回到了购物袋中。

    “我看看，熊宝同学一共买了7种鱼，加起来一共18条，还有三罐蜂蜜。嗯，重量成功超越了在场所有选手，很可惜的是质量差评。总分，负80分。”

    “接下来，让我们来看看二号选手的参赛作品。”

    黑发萝莉面带微笑地走到了白苓的面前，白苓面无表情地将身后的一个购物袋递了过来。

    黑发萝莉旋即接过购物袋将其放在地上，同时将左手伸进去取出一样样食材，而右手则握着笔同时压着膝盖上的纸记录。

    “红椒，青椒，番茄，鸡蛋，猪里脊，五花肉，排骨……一共15样食材，答对11样，错4样，因而总分为70分。嘛，倒是出乎我的意料了。”

    白苓闻言冷哼一声，目光投向黑发男人冷冷道，“该你了。”

    黑发萝莉也同样饶有兴趣的看着男人说，“话说你还是第一个从超市出来的，好像就用了5分钟左右来选食材吧。倒是不知道这么短的时间你选出了哪些食材？”

    苏叶淡淡一笑，随即从身后取出了四个购物袋。

    白苓看着装着满满的购物袋冷冷一笑，短短5分钟内就能选出这么多的食材，唯一的可能性就是男人随机选择食材，大概是抱着瞎猫碰见死耗子的心理，这一局，她赢定了。

    只有黑发萝莉看到四个购物袋时微微一愣，因为她与小橘买的食材恰好装满了整整四个购物袋。

    【偶然吧。】

    黑发萝莉蹲下身打开购物袋开始检查记录。

    “猪里脊、菠萝、番茄、鸡蛋、基围虾、白萝卜……”

    记录完两个袋子后黑发萝莉突然收起笔站起身沉默不语。

    “怎么了？”看着黑发萝莉凝重的表情白苓有些疑惑。

    “不用继续检查了。”

    “为什么？是他食材的种类错的太多了吗？”白苓疑惑道。

    “恰恰相反，”黑发萝莉猛然抬头，天蓝色的双瞳静静看着薄唇微翘的男人沉声道，“这两个袋子的食材，全部正确。”

    “甚至可以说是丝毫不差，不光是种类，就连数量也是一样。”

    “人类，你作弊了吧。”黑发萝莉凝眸道，“这些食材是你从小橘家里拿过来的吧。”

    苏叶笑了笑，摇摇头，“很可惜，不是。”

    “不可能。”黑发萝莉斩钉截铁道，“即便你食材全部选对了，也不可能在数量方面同样做到。这四个购物袋跟我早上拿着的一模一样。”

    “嗯，确实一模一样，不过却是我自己买的。”苏叶笑了笑，“从早上到比赛结束，除了选食材的5分钟，我一直跟她待在一起，你认为这期间我有时间去宫橘家吗？还是说我会分身术？”

    虽然有些惊讶黑发萝莉的话语，但此时白苓却不得不点点头承认男人所说的话。

    黑发萝莉不由得紧蹙着眉头，接二连三的偶然就是必然了，然而她却想不出男人的作案手法。

    “喏，决定性证据。”

    黑发萝莉下意识的接过男人手上带着条形码的白色纸条，毫无疑问这是一张购物清单。

    黑发萝莉从发票的上方往下看，果然如她所想，购物清单上的食材与早上买的一模一样，就连价格也分文不差。

    然而看到最后的一串数字时，黑发萝莉不由得猛然瞪大了双眸。

    11：51：36

    黑发萝莉叹了一口气，将购物清单还给了男人。

    果然，这才是决定性证据。


------------

第42章 第二回合。

    ……

    “目前苏叶选手以250分的满分赢得了第一回合的比赛，希望其他选手再接再厉，毕竟还有机会。”

    “第一回合？”苏叶微微一愣，目光有些不解的看着黑发萝莉。

    黑发萝莉嘿嘿一笑，咳嗽了一声收起笑容说，“没错，本次考验一共有三回合。若是用一次输赢就决出冠军未免太不严谨，其他选手恐怕也不会信服。”

    白苓此时也同样站在了黑发萝莉一边看向男人说道，“虽然不知道你用什么方式才拿下了第一回合的胜利，不过接下来我一定不会输。”

    苏叶微微一笑回答道，“希望如此。”

    黑发萝莉则毫不客气的朝男人呛声道，“人类，接下来的两回合不会给你作弊的可能的。”

    苏叶闻言倒是有些好奇黑发萝莉会出怎样的考验了，不过黑发萝莉则一直保持着神秘的笑容丝毫不谈及接下来是什么考验。

    “那么接下来，我们朝着第二回合的战场前进吧，目标小橘家。”

    ——

    “小橘，你还没开始做菜吧。”

    宫橘点点头，“嗯，你不是说等你回来再做吗？不过现在做会不会有点晚，要不要我给你们先去泡壶茶？”

    “不用了，你现在就去做吧。”黑发萝莉随即将樱发女生推进厨房，关上门对着剩下的众人咳嗽了一声说道，“那么就开始说说第二回合的考验了。”

    “考验很简单，”黑发萝莉分别将一张白纸和一支笔放在了三人的面前，“买了那么多食材回来自然是要做成菜品的，那么你们认为小橘会做哪些菜呢？在小橘的菜还未出炉之前就请各位选手将小橘可能做的菜品写下名字，规则和上一回合同样。写对一样菜品的名字加10分，写错一样菜品扣10分。当然，也可以选择不写，这样便是0分。”

    “那么，选手们，你觉得25样食材会有哪些组合的可能呢？哦不，准确来说，你们需要思考的是小橘会用这些食材来做哪些菜。”

    “限时5分钟，将你心中可能的答案写在纸上，第二回合现在开始。”

    ——

    三人中最先拿起笔的是雪发少女，似乎不带思考的就握着签字笔在纸上唰唰的写了起来。

    气氛也由于雪发少女的举动一下子变得紧张起来，毕竟时限只有5分钟，可没有多余时间让他们犹豫不决。

    白苓是第二个拿起笔的，虽然二十五种食材组成的菜品可能性有很多，但是实际上越稀有的食材所组成的菜品可能性最低，就例如大闸蟹而言，最常见的做法就是清蒸，除此之外就比较少见了。

    看似难度一下子降低了很多，但白苓心中不由苦笑，她这样的想法是针对普通人而言，然而厨房里的那位料理水平几乎可以与所谓的高级厨师并驾齐驱了。

    也就是说，这第二回合的考验依旧没有捷径可走。不过相较于那个男人（雪发少女已经彻底从白苓的脑海里剔除了）而言，她的优势便是对于宫橘足够的了解。第一回合只选了15样食材是因为她完全没有想到这些食材是作为他们5人份的中餐而选用。如果她知道数量的前提下分数绝对会大大提高。

    因此对于第二回合她有足够的信心来推测宫橘会用这二十五样食材来做哪些菜，这一点那个男人绝对不如自己。

    这一回合，她赢定了。

    ——

    苏叶终于拿起了笔，通过无处不在的神识，他已经知道宫橘的第一道菜会做什么。

    不过想要凭借这个依仗来一一看出接下来的菜品就不太现实了，毕竟5分钟的时限摆在那里。

    即便如此，苏叶依旧有足够的把握拿下这场比赛。

    没错，接下来他只要将白苓纸上的答案抄在自己的纸上就行了，再加上第一道绝不可能出错的菜品名字，苏叶已经立于不败之地。

    虽然作为一个宇宙至高强者来抄一个小丫头的答案是很跌份的行为，不过对于磨炼了数亿年脸皮的苏叶来说，显然“凑不要脸”一类的词已经无法让其动容分毫。

    这就是拥有一颗坚不可摧的道心的重要性，身为强者总能在面对外人的流言蜚语时能够蔚然而独立。

    在这不经意的遐想间，那个小丫头已经放下了笔，纸上停留的是她绞尽脑汁思考来的答案。

    苏叶缓缓开始动笔，薄唇微微向上扬，毫不犹豫地笑纳了这个答案。

    放下笔，苏叶将纸递给了黑发萝莉。

    那么，现在只需要坐等胜利即可。

    ——

    “很好，目前三位参赛选手都已经提交了答案，在比赛结果宣布之前，先让本猫良大人来看看各位选手的答案。”

    “首先是第一位选手，熊宝同学的答案。”黑发萝莉拿出一张白纸，上面写着满满的黑字，让黑发萝莉瞪大了眼眸。

    看着纸上的答案，黑发萝莉直接拉下脸机械般念道，“糖醋鱼、红烧鱼、酸菜鱼、香辣河鲫鱼、剁椒鱼头、白萝卜鱼头汤……”

    在面无表情地念完长达58道菜的名单后，黑发萝莉终于忍不住猛一拍桌子对着雪发少女破口大骂道，“你是猪吗，写这么多鱼干嘛，这么喜欢吃鱼干脆以后养个鱼塘让你住进去好了！”

    一阵气浪朝雪发少女袭来，让雪发少女有些头晕目眩，过了许久才恢复过来泪眼汪汪看着黑发萝莉小声道，“我是熊，不是猪。”

    “没错，你是第一头我见过的比猪还蠢的熊。”气的不打一处来的黑发萝莉随即走到雪发少女身后伸出双手捏住雪发少女光滑的脸蛋向外拉长，“25种食材里没有一样食材是鱼，你还写那么多关于鱼的菜，真的是气死我了。”

    捏了差不多5分钟左右的黑发萝莉终于平复了心情，看着不争气的雪发少女冷冷道，“总分，负无限分。”

    “那个——”脸颊通红的雪发少女小心翼翼的举起手。

    “怎么，你有什么不满吗？”黑发萝莉横了一眼雪发少女说道。

    “不是，刚才你说会养个鱼塘然后把我扔进去是认真的吗？”雪发少女双眸泛起亮光问道。


------------

第43章 布片。

    ……

    “以后有人要是吃你的话记得提醒他不要吃熊脑。”

    “为什么？”雪发少女下意识问道。

    “因为越吃越傻。”黑发萝莉没好气道。“要是吃了你的脑子跟你一样笨，我估计那个人得后悔一辈子。”

    然而让黑发萝莉没想到的是，雪发少女听后居然捧着下巴坐在椅子上傻笑。

    “你笑什么？”

    雪发少女收起笑容露出认真的表情回答道，“吃我会变笨，这样以后就没有人吃我了。”

    黑发萝莉：……

    ——

    鉴于和雪发少女交流会拉低智商的可能性，黑发萝莉果断转移话题，拿起另一张白纸举起小拳头咳嗽了一声说道，“接下来让我们看看第二位选手白苓同学的答卷。她的答案是菠萝咕噜肉、西红柿炒鸡蛋、红烧肉、糖醋排骨、木耳豆腐。”

    黑发萝莉放下白纸笑了笑，“白苓同学很稳健呐，25样食材的百搭组合只写了5样菜品，不过这其中能对几个还是需要拭目以待。”

    “那么接下来就是最后一位选手苏叶同学的答卷了，菠萝咕噜肉、西红柿炒鸡蛋、红烧肉——”

    黑发萝莉再次猛一拍桌子凶神恶煞地看向身旁的男人说道，“你再说你没有作弊，连菜品名字都是一模一样的。”

    看着黑发萝莉拷问般的目光，苏叶不慌不忙的喝了一口凉白开，淡淡一笑说，“刚才是谁说接下来的考验根本不存在作弊的可能？”

    “这么说你是承认了？”黑发萝莉微微眯着眼道。

    坐在雪发少女身旁的白苓同样朝男人露出鄙夷的目光，“卑鄙无耻。”

    “你缺少了一样东西。”苏叶淡淡道。

    “什么？”黑发萝莉有些疑惑道。

    “决定性证据。”苏叶微微一笑，看着黑发萝莉说道，“上一次考验是我给出的决定性证据，那么这一次该你了。”

    黑发萝莉紧紧咬着牙，脸上有些不甘心，不过男人自始至终都坐在椅子上没有任何异动，这样想来似乎没什么问题。

    不过这个世界并非正常世界，黑发萝莉也不会以正常的脑回路来思考。

    很快黑发萝莉就想到了一个能够解释这一切的绝妙答案。

    然而黑发萝莉暂时没说出来，而是假装不经意的走到了男人身旁，搭着男人的肩膀指着对角的白苓随意问道，“人类，她下面是什么颜色？”

    苏叶：……

    白苓：……

    白苓下意识地将不久前才换上的浅蓝色T恤向下拉了拉，同时脸上飘起了两片红云。

    “你这是什么问题！”

    黑发萝莉假装没听见白苓的问题，依旧静静等待着男人的回答。

    “你是猜我是透视对吗？”苏叶依旧保持镇定道。

    “不然还能是什么。”黑发萝莉仰起头露出自己已经看穿一切的表情，“只有透视，在第一回合中你才能看到我藏在口袋里的那张购物清单。只有透视，在第二回合中你才能知晓白苓的纸上到底写了什么。唯有这一个答案，才能解释所有的问题。我可是记得，在刚才你可是最后一个交的答案吧。”

    白苓默默地从厨房拿出了一把菜刀，放在桌子上等待着男人的回答。

    很明显，只要男人回答一个“是”字，黑发少女绝对会毫不犹豫地拿起菜刀朝男人砍来。

    苏叶看着白苓淡淡一笑，他知道假如这里只有白苓自己，她显然没有必要对自己这么做。但关键是这里还有一个对白苓而言最重要的人——宫橘，透视无疑就是另一种侵犯，白苓能忍受这种行为不代表她能忍受看着自己心爱的人被侵犯还保持着无动于衷。

    总而言之，黑发萝莉在不知不觉中又让苏叶白苓两人走向了对立面。

    想到这儿，苏叶不由得抬眸看了看黑发萝莉，果然，这个小丫头的唇边还挂着若隐若现的的笑意。

    “呐，”苏叶很明智的将话题引向了眼前的黑发萝莉，“假如我是透视的话，你不害怕吗？”

    黑发萝莉毫不犹豫地对男人嘲笑道，“本猫良大人又不是人类，需要害怕吗？”

    “这么说我就放心了。”苏叶露出和煦的笑容，然而这个笑容却让黑发萝莉有些不寒而栗。

    紧接着，苏叶抬起手在黑发萝莉的黑白哥特小礼服的袖口轻轻一点，整件礼服顿时破碎，无数小布片随即在半空中飞舞。

    “啊——”

    猝不及防的一幕让黑发萝莉下意识地蹲下身子捂着胸口紧闭着双眼，同时一颗颗泪珠从眼角滑落。

    “人类，本猫良大人跟你势不两立！”

    ——

    “你怎么了？”白苓有些疑惑道。

    “什么我怎么了，难道你看不到吗？这么羞耻的事情还要我亲自说出来吗？”黑发萝莉气急败坏大声道。

    “羞耻？”白苓愈发疑惑。“什么羞耻的事？”

    “我的衣服——呃，”黑发萝莉睁开眼，带着花边的袖口印入眼帘，仔细一看，自己身上的哥特小礼服还完完整整穿在自己身上。

    衣服完好无损，黑发萝莉也迅速冷静下来开始思考刚才所发生的一切。

    【难道说刚才的一切都是幻境？】

    静下心的黑发萝莉看向白苓问道，“我刚才说到哪里来了？”

    白苓微微一愣，旋即回答道，“你刚才说你又不是人类，所以不需要害怕。”

    【果然是从这里开始的。】

    黑发萝莉将视线转向男人，只见男人脸上带着淡淡笑容看着自己。

    【毫无疑问，最擅长幻术的自己居然毫无察觉就被男人带入了幻境里，还发生了……】

    “我还是透视吗？”苏叶看着黑发萝莉似笑非笑道。

    【这是赤裸裸的威胁！本猫良大人怎么可能轻易屈服！】

    “咳咳，”黑发萝莉连忙谄笑道，“当然不可能是透视了，一定是哪里出现了问题。我看看哈，哦，原来您的白纸上写了6样菜品，比白苓多了一样，刚才没注意实在是不好意思。虽然只是多了一样，但这也是非常重大的区别。”

    “让我看看您最后一样菜品写了什么？哈哈哈——”

    而此时厨房的玻璃门终于打开，穿着白色围裙的宫橘端着热气腾腾的白色盘子朝众人走来。


------------

第44章 哎呀。

    ……

    【哎呀，一不小心笑出了声。】

    迅速反应过来的黑发萝莉在苏叶的脸色下沉之前立刻躬身认真道，“不好意思，刚才嘴巴抽筋了。”

    “你们怎么了？”宫橘放下盘子露出不解的神情。

    “没什么。”苏叶笑了笑，暂时收起了对黑发萝莉的杀意。

    “内，请问这道菜叫什么名字，苏叶同学？”黑发萝莉假装不经意地向男人问道。

    苏叶微微一愣，随即眯着眼回答道，“清蒸大闸蟹猪肉。”

    众人凝滞了两秒，随即一齐捧腹大笑。

    宫橘闻言也捂着嘴笑了一会儿，随即向男人解释道，“虽然是清蒸的做法没错，主料也是大闸蟹和猪肉，不过上面的这几个丸子里面的馅是用蟹肉和猪肉混合做的，外面则是由糯米包裹。因为这些丸子块头大，很像狮子的头。所以我想你可以把它称作蟹粉狮子头，这样会比较好听点。”

    黑发萝莉同样假装失落道，“人类，虽然我很想给你正确，但这个答案确实无法令人信服啊。”

    苏叶微微一笑，淡淡道，“输我还是输得起的，况且也只是输了一回合而已，大不了下回合再扳回来就是了。”

    “人类，你的直率得到了猫良大人的肯定。”

    “等等，输？”一旁的宫橘有些好奇道，“你们在玩什么游戏吗？”

    黑发萝莉立即解释道，“一个小游戏而已，只是通过食材来猜猜小橘会做什么菜而已。”

    “是这样啊。”宫橘露出了笑容，“那你们继续玩吧，我先去做菜了。”

    ——

    随着时间的流逝，宫橘端上的菜品几乎将整个餐桌摆的满满当当。

    八菜一汤，这让在座的其余四人怎么也没想到这次的中餐会如此丰盛。

    而白苓纸上的5样菜品有4样出现在了餐桌上，以30分的总分取得了第二回合的胜利，也终于让她紧张的内心稍稍放松了下来。

    “话说小橘，虽然有五个人吃饭，但也不用做这么多菜的。”白苓有些心疼地看着樱发女生说道。

    “这还有问，这其中一半菜都是给这只笨熊准备的。”黑发萝莉直接替樱发女生回答道，同时目光看向了一旁的雪发少女严厉道，“这次你给我最后吃！”

    “哦，嗯～”雪发少女泪眼婆娑地看着餐桌上丰盛的菜肴，露出依依不舍的目光，而肚子里则适时地发出了咕咕叫的声音。

    “没关系，吃吧。”宫橘添了满满一碗饭递给雪发少女，温和道，“忍饿可是一件痛苦的事呢，况且菜做出来本来就是给别人吃的，也是让别人感受到快乐的是一件事，如果让别人痛苦就违背了厨师的本意了。所以放心大胆的吃吧，我会一直支持你。”

    “谢谢学姐！”得到这个家主人首肯的雪发少女迅速捏着筷子朝一块油光锃亮的排骨夹去，然后送入口中嚼着，露出了一脸满足的表情。“好吃～”

    见到雪发少女这副表情的黑发萝莉也不再忍心苛责，叹了一口气看着樱发女生说，“小橘，你总是这样温柔迟早会让有些人得意忘形的。”

    “嗯，我知道了。”宫橘露出善意的笑容，对着众人说道，“大家一起吃吧，不然等一下真的会被她吃完哦。”

    众人闻言纷纷起筷，眼前色泽光亮芳香四溢的菜肴早已让众人垂涎三尺。

    吃下一块糯米包裹的肉丸子后，苏叶也不由得眼前一亮。纵使他吃过不少龙肝凤髓，这一口肉丸子依旧勾起了他久违的食欲。

    口感松软，肥而不腻，应该是这个世界上佳的美食了。

    倒不是说这所谓的蟹粉狮子头可以与宇宙里的罕见美食相媲美，而是苏叶能从中吃出宫橘的心意，准确来说，宫橘做出的每一个菜肴都是以让大家能够感受到幸福作为出发点。饱含幸福的菜肴即便味道差点也能让人感觉到无比愉悦，虽然是很抽象的比喻，但这种菜肴的的确确存在着。

    毫无疑问，宫橘做到了。

    ——

    将餐桌上的盘碗一扫而光的众人纷纷躺在沙发上，而宫橘则准备收拾着餐桌上的碟碗。

    “小橘，先别收拾了，这个游戏的最后环节可需要你的亲自参与。”黑发萝莉直接从沙发上跳了起来，挽着宫橘的手臂拉着她朝众人走来。

    无奈之下的宫橘只能解开围裙坐在了白苓的身旁，倒是让白苓脸上有些滚烫。

    “咳咳，现在大家也差不多吃的心满意足了，那么各位，最终环节的考验也来临了。”站在众人面前的黑发萝莉凝眸道，“既然小橘这么用心的做菜给我们吃，那么我们就来猜一猜在这些菜里她最喜欢的是哪道菜。”

    “有没有哪位选手愿意第一个来？”

    “我先来吧。”

    出乎众人意料，这一次苏叶竟然难得的选择了第一个回答。

    黑发萝莉咳嗽了一声，看着男人问道，“那么，作为小橘对门的邻居，苏叶选手，你对小橘的喜好又了解多少呢？”

    “我个人比较喜欢科学的分析，理性的判断，最后得到最有可能的答案。”苏叶推了推鼻梁上的黑框眼镜淡淡道，“我的答案是木耳豆腐。”

    众人闻言不约而同倒吸了一口冷气，一双双眸子露出惊诧的目光。

    【等等，这个男人什么时候戴上的眼镜！】

    不得不说，这一副黑框眼镜倒是让苏叶不羁的气质顿时消失，转而变得儒雅沉稳，像是一个博学多识的学者。

    但毫无疑问，这副模样的苏叶依旧在白苓与黑发萝莉的内心里受到了极大的吐槽。

    “咳咳，”黑发萝莉干笑了一声问道，“请问您选择木耳豆腐的原因是什么呢？”

    苏叶微微扬起唇角，以波澜不惊的口吻回答道：“很简单，通过我刚才在餐桌上不经意的计算，宫橘在木耳豆腐这道菜上一共动了12次筷子，是所有菜里面最多的。而根据最新的科学解释来看，人越喜欢的菜吃的也会最多。毫无疑问，木耳豆腐应该是她最喜欢的菜。”

    黑发萝莉有节拍地拍着双手，对着男人露出两根大拇指赞叹道，“厉害。”

    “不客气。”苏叶淡淡一笑，漆黑的双眸深邃悠长，仿若笑看世间风云变换的至高者。


------------

第45章 糖醋排骨。

    ……

    “不过这个答案是否正确还是需要本人来亲自确认。”黑发萝莉微微一笑，看着樱发女生问道，“小橘，你最喜欢的是木耳豆腐吗？”

    宫橘微微摇头道，“如果说是喜欢的话这些菜其实对我来说都挺喜欢的，毕竟对于一个厨师而言，只有喜欢上每道菜才能将这道菜做到最好。”

    “那这个考验不就没有意义了？”黑发萝莉下意识说道。

    宫橘闻言露出了温和的笑容，“其实还是有区别的，只不过区别并非是喜欢的程度，而是这些菜里确确实实有一道菜对我来说有特殊的含义。不过木耳豆腐的确不是那道菜，按照苏叶同学的话来说可能我确实是对这道菜稍微贪吃了些吧。”

    看着樱发女生脸上清澈的笑容，苏叶同样笑了笑看了白苓一眼说道，“木耳豆腐是我随便选择的一道菜，既然不是那就算了，这一回合我输了。”

    黑发萝莉闻言倒是有些匪夷所思，她没想到如此高傲的男人竟然如此干脆的认输。

    白苓紧紧咬着唇瓣，只有她明白男人为什么会选择这道菜。或者说，因为这道菜让男人明白了小橘的温柔。

    刚才在餐桌上，唯有那道木耳豆腐是剩下的，也就是说所有人对这道菜没什么感觉，只有小橘一直在夹着这道菜，而对其他菜几乎没怎么动筷子。

    小橘将喜欢留给了他人，将他人的不喜欢留给了自己。

    这份独特的温柔被男人注意到了，他才会以所谓科学的方式来告诉她，他对小橘细致入微的观察。

    【真是让人不爽呢。】

    白苓咬着唇，酒红色的双眸慢慢凝聚。

    不过她可不会轻易认输，对于小橘的了解程度她绝对不会亚于任何人。

    “接下来，该我了。”白苓抬眸看着黑发萝莉淡淡道。

    ——

    【唔，信心满满的样子啊。】

    黑发萝莉会心一笑，咳嗽了一声看着精神抖擞的少女笑眯眯的问道，“那么，白苓选手，你的答案是什么？”

    “菠萝咕噜肉。”白苓沉声道。

    “哦，理由呢？”

    白苓的目光开始变得悠长，回忆的画面从心头涌现，“因为这一道菜是小橘学了很久才学会的。而且记得当时我留在小橘的身旁，她做的每一次菠萝咕噜肉的味道我都记得。由最初甜到发腻的味道慢慢变成好吃的酸甜味，每一次的转变都还清晰的印在我的脑海里……”

    听着听着苏叶与黑发萝莉不由得纷纷扶额，却又不忍心打断沉浸在回忆里的黑发少女。

    【话说这这个特殊意义针对的不是宫橘而是你吧！】

    五分钟过去。

    “小橘，我的答案正确吗？”白苓紧紧捏着裙角，表情极为认真地看向樱发女生问道。

    宫橘再次露出温暖的笑容，看着众人轻声道，“我记得学这道菜时学了足足三天，当时小白经常来我家吃饭，所以我的试菜都会给小白品尝一下好不好吃。话说回来，能够学会这么多菜也多亏小白的帮忙呢。”

    白苓闻言脸颊立刻变得通红连忙摆摆手道，“没有，我只是帮忙尝一下味道而已，也没给什么具体的评价。”

    “好像也是这样呢，”宫橘看着白苓笑了笑，“无论什么菜你都会说好吃，真是一个不够称职的鉴赏员。”

    “是这样吗？”白苓的情绪顿时陡然低落，“对不起。”

    宫橘立即抬手摸了摸少女的头顶温和说，“你在想什么呢，我可没有一点怪你的意思。正是因为小白每次都给我满是幸福的笑容，我才能有动力做的更好。”

    “谢谢你，”宫橘将少女拥入怀中轻声说，“让我从前拥有过那么多幸福。”

    “明明是我要说谢谢，”白苓紧紧搂着樱发女生，眼泪已经润湿了眼眶，“明明得到最初的幸福的人是我。”

    “咳咳。”黑发萝莉终于看不下去了，她感觉要是让剧情再这样发展下去她都要成配角了，咳嗽了两声看向樱发女生问道，“那么，这么说白苓的答案才是正确的咯。”

    宫橘微微摇头道，“只能说是十分接近了吧。”

    白苓闻言立刻抬起头，用不可思议的语气问道，“十分接近？”

    宫橘挠了挠脸颊笑了笑回答道，“虽然菠萝咕噜肉我也比较喜欢，但是如果是对我有特殊意义的菜倒不是它。”

    白苓双目下垂幽幽道，“原来是这样吗？”

    “嗯。”

    随后白苓冷哼一声偏过头闭上眼环抱着双手，保持着闭口不言的姿态。

    宫橘微微一笑，刚想说些什么却被黑发萝莉的声音打断。

    “那么就只剩最后一位选手了，熊宝同学，请问你的梦想是什么？”

    “鱼，好多好多鱼。”雪发少女应声答道，而在她的幻想世界里，她已经化作了一只白熊在鱼的海洋里自由地徜徉。

    “咳咳，不好意思，串错词了。”黑发萝莉随即一个手刀拍碎了雪发少女的幻想，“呐，熊宝，你觉得宫橘学姐最喜欢的菜是什么？从你刚才吃的里面选。”

    “唔，刚才都很好吃。”雪发少女露出了犹豫的神情，随即颤颤悠悠地举起小手，“菠萝咕噜肉。”

    黑发萝莉直接又是一个手刀劈在了雪发少女的脑门上，“你个笨熊，刚才别人选过了。换一个！”

    “哦，”雪发少女捂着额头小声道，“那就，那就糖醋排骨。”

    黑发萝莉看着雪发少女叹了一口气，这次连理由都不用问了，嘛，熊喜欢吃甜的，天经地义。

    “你猜对了哦，熊宝同学。”宫橘朝着雪发少女竖起了大拇指。

    雪发少女随即跳下沙发走到了宫橘面前抱着宫橘的大腿声音软软地说，“学姐做的咕噜肉和糖醋排骨好好吃。”

    “以后还可以做给你吃哦。”宫橘温柔地摸着雪发少女的头顶说道。

    “熊宝最喜欢学姐了！好想天天吃学姐做的菜。”

    然而还未等宫橘回答，身旁的白苓不知何时转过头一脸阴森森的表情看着雪发少女不苟言笑地说道，“你这是嫌弃我做的饭吗？”


------------

第46章 福利院。

    ……

    “话说，小橘，真的是糖醋排骨吗？”黑发萝莉有些诧异道，“感觉这道菜会不会太常见了？”

    “嗯，在现在确实挺常见的，不过在小时候却是大家最喜欢又很难吃到的一道菜。”

    “大家？”白苓微微一愣，露出有些疑惑的表情。

    看着众人露出不解的目光，宫橘解释道，“我是一个孤儿，从小在西山儿童福利院长大的，那时候福利院大概有二十多个小伙伴吧。因为人数多，加上那时候福利院又没有什么人捐钱，所以大部分的时候伙食都是以素为主，很少能见到肉。不过每个星期天院长会特意买一些排骨回来，然后做成糖醋排骨给我们吃。虽然每个小伙伴只能分到两三块排骨，但却依然会十分满足。”

    “怎么说呢？”宫橘有些惆怅道，“即便现在吃过无数次糖醋排骨，但却只有当时的味道能够清晰地停留在脑海里。那时候的福利院对于我来说就像是一个大家庭，每个小伙伴都像是自己的兄弟姐妹，而院长就是大家的妈妈，大家能够在一起生活就会觉得无比幸福。因此虽然当时院长的糖醋排骨做的可能不是那么好，然而和大家在一起的那种幸福混着糖醋排骨的甜味让人终生难以忘记。”

    “原来是这样吗？”白苓不由得有些失落，话说她还从来都不知晓关于宫橘和她认识以前的一切。

    “对了，正好下个星期天我要去西山儿童福利院，你们要不要一起？”宫橘看着众人微笑道。“那些孩子很可爱的。”

    “当然去。”黑发萝莉代替众人回答道，“正好我们也想看看小橘以前是在哪里长大的。”

    而此时雪发少女再次晃晃悠悠地举起白嫩的小手。

    “怎么了？”

    “他们喜欢吃鱼吗？”雪发少女露出好奇的目光。

    “喜欢哦。”宫橘轻轻捋着雪发少女的青丝，“他们什么都喜欢吃哦。”

    “太好了！”雪发少女的双眸随即泛起亮光，“我会给他们带好多好多鱼。”

    “那我先替他们谢谢你了。”宫橘轻声道。

    一旁的白苓见此思索了几秒开口道，“要不我捐助一百万吧。”

    黑发萝莉闻言倒吸了一口冷气，同时露出羡慕的目光。

    【什么时候我才能想这个人类一样说出一百万的时候眉毛都不动一下。】

    “我可以捐一千万。”苏叶淡淡一笑道。

    黑发萝莉捂着胸口，她终于明白为什么大多数人会有仇富心理了。

    要不是她打不过这两个人类，她真想选择一条龙的暴富方式——绑架勒索最后迈向人生巅峰。

    而雪发少女的双眸已经冒出金光闪闪的光芒，“一千万，好多鱼，好多好多鱼，吃不完的鱼……”

    “虽然很感谢你们，不过要是捐钱的话还是算了，因为西山福利院很快就会关闭了。”

    “关闭？为什么，是资金不足吗？正好这两个土豪在这里呢，根本不差钱的好吗！”黑发萝莉因为刚才的仇富心理表露出不满。

    宫橘闻言微微摇头，金色的双眸里第一次流露出伤感的情绪，“不是钱的问题，而是院长已经很老了，即便想要再继续让福利院运作下去，也是有心无力了。”

    “可以聘请其他人来管理。”白苓提供了一个方案。

    宫橘听了摇摇头道，“几乎没有人愿意花很多时间待在福利院，而且院长也不放心其他人来管理福利院。”

    “对于她而言我们就像是她的亲生孩子一样，没有一个母亲会舍得将自己的孩子交给别人。”

    ——

    周末到来的很快，天气也是上佳，晴朗的天空难得的万里无云。

    鉴于今天的目的地是去儿童福利院，众人都不约而同的选择很普通的衣服。

    白苓与宫橘选择了T恤加牛仔裤的组合，而猫良和熊宝两人还是穿着一黑一白的连衣裙。

    只有苏叶穿着深蓝色西服出现在众人面前，熨烫整齐的袖口裤边让本就挺拔的苏叶更是显得阳光帅气，漆黑的深邃双眸更是散发着独特魅力。

    不少过路的女生已经朝苏叶走来打算要一下苏叶的手机号码，不过当看到苏叶最后站在四个颜值极高的女生中间便纷纷停下脚步打消了念头。

    “穿这么正式，人类，你以为是要去相亲吗？”黑发萝莉早已忍不住吐槽起来。

    苏叶淡淡一笑道，“穿着代表着一个人的认真态度，即便是去福利院陪孩子们玩我也会做到最好。”

    “呵。”面无表情的白苓冷冷丢出一个字。

    “论带孩子，没人比得过本猫良大人。”黑发萝莉同时对着男人不屑一顾道。

    “是吗？”苏叶眯着眼笑了笑。

    眼见一场没有硝烟的战争再次打响，作为这次行动的负责人宫橘连忙岔开话题向黑发萝莉问道，“店长，食材都带齐了吗？”

    “那是必须的！”黑发萝莉昂首挺胸道，“这点小事怎么可能难倒本猫良大人，放心好了，所有的食材在离开家之前我特意检查了一遍的。”

    苏叶闻言却不由将视线移向樱发女生问，“你准备在那里做菜吗？”

    “嗯。”宫橘点点头，解释道，“每次去福利院我都会给那些孩子做一点好吃的，算是做些力所能及的事吧。其实我们今天去福利院也并不是要做什么具体的事，而是纯粹陪那些孩子玩就够了。如果可以的话，希望你们今天能够保持一颗童心，如果那些孩子有什么做的不好请你们不要介意，也希望你们能够真心对待他们。”

    “他们真的是一群很可爱的小孩子。”宫橘对着众人笑了笑，如一股春风般席卷了众人的心灵。

    白苓看着樱发女生泛着泪光的眼眸有些心疼，对着樱发女生认真说，“我知道了。”

    黑发萝莉则拍拍胸脯大声道，“放心好了小橘，照顾小孩子这点小事对于本猫良大人来说轻而易举。”

    雪发少女双手提着十多个购物袋对着樱发女生露出天真的笑容，“我带了好多好多鱼给他们。”

    “谢谢你。”宫橘摸了摸雪发少女的头顶，随后看了看朝他们行驶而来的公交车提醒众人道，“该上车了。”


------------

第47章 妈妈。

    ……

    因为西山儿童福利院坐落在冬月市的最东边，并且临近郊区，因此众人足足转了数辆公交车才到达目的地。

    一下车众人便看到不远处刻着“西山儿童福利院”七个字的大门，而大门门口有四个五六岁大的小孩子站在一位老婆婆的两旁对着众人微笑招手。

    ——

    “院长，我来了。”宫橘向老人介绍身后的众人，“这是我的一些朋友，他们今天也想跟小山他们一起玩。”

    “好好好。”老人听了连连笑道，“小山他们也很想你呢。”

    话音刚落，老人身旁的四个孩子纷纷抱住樱发女生的小腿，像一只只欢快的小鸟。

    “宫橘姐姐，我们好想你。”

    宫橘随即蹲下身，从口袋里拿出一些糖果分给四个孩子，摸着其中一个小男孩的头顶笑了笑，“姐姐也很想你们。”

    而此时，站在樱发女生身后的黑发萝莉看向杵着拐杖，满脸皱纹背部伛偻的老婆婆好奇道，“你们说这个院长今年多少岁？”

    “应该七十多吧。”白苓犹豫了一会儿回答道。

    “五十二岁。”苏叶平静道。

    黑发萝莉和白苓不约而同露出了惊讶的神情，显然对于男人这个精确的数字感到震惊。

    对于苏叶而言，他不但能从人的根骨看年龄，甚至看出寿命也是轻而易举之事。只不过如此玄乎的事即便他如此解释这两个小丫头也不会相信，与其如此他倒不如保持一个神秘的态度任其猜测。

    “外面风大，你们还是先进来吧。”老婆婆对众人说道。

    ——

    于是众人跟随着老婆婆和孩子们的脚步终于踏进了这家西山儿童福利院。

    虽然早有预料这家福利院会有些破旧，但众人身临其境时还是感慨良多。

    福利院的建筑仅有一座三层楼的小楼，小楼的门口应该是孩子们最喜欢的滑梯，石桌上还有未拼完的积木，除此之外剩下的只有道路两旁的鲜花与盆栽。

    小楼的白色墙壁上脱落了不少表皮，露出了里面灰色的混泥土，而为了不显单调，孩子们特意用蜡笔在混泥土上画了一张张可爱的彩色涂鸦。

    走进小楼，一楼相当于大厅和食堂。二楼的左边是孩子们的床铺，整整齐齐摆了将近三十个床铺，可见以前在这里生活的孩子还是挺多的，只不过到现在只有4个孩子待在这里了。右侧则是院长的卧室，里面摆放着一个老旧的电视，而电视机前则是一张张小板凳。众人甚至能够幻想许多孩子里坐在板凳上津津有味看着电视的情景。

    小楼的顶层则是阳台，一根尼龙绳绑在两旁竖立的竹子上，而一件件换洗的衣物则挂在绳子上随风摇曳。

    ——

    “差点忘了，厨房里的食盐和醋不多了，一直想要去买却总是忘记，”老人自嘲般的笑了笑，“人老了，有些事都记不住了。”

    “没事的，院长，我去就行了。”宫橘连忙开口道。

    老人摇摇头，对着宫橘微笑道，“还是我去吧，正好可以散散步。这里有你在我也比较放心，况且现在快中午了，你还要做饭，小山他们可是最喜欢你做的菜了。”

    “可是——”

    “你对这里也不熟悉，这里可没有超市那些的，还是我去吧。一把老骨头，总不出门锻炼可不行。”

    “好吧。”

    ——

    最终的裁定结果便是院长出门买食盐醋，宫橘白苓还有那个叫做小山的年龄最大的男孩一起在厨房里准备食材，剩下的苏叶三人则正好分别带着一个小孩子。

    “院长她多大了？”正洗着菜的白苓忽然想到男人刚才说的话，有些好奇的问道。

    “五十二，上个星期才过得生日。”

    “原来是真的。”白苓的语气有些惊讶。

    “怎么了？”

    “没什么。”白苓丝毫不打算向樱发女生提起任何有关于那个男人的事。

    “五十二，为什么看起来会那么——”

    “会那么老对吧。”宫橘笑了笑，握着菜刀的手一顿，轻声道，“我们也常问院长为什么会老的那么快，她总是说人总会老的，这是世间常理，她也不例外。”

    “而院长刚来这里的时候才二十出头，换而言之，院长已经待在这里三十年了。”

    “三十年？”白苓有些不可置信道。

    “是不是有些不可思议。”白苓笑了笑，“不过这就是事实。院长把她人生最好的年华都给了这里，而我们则在这里看着院长韶华流逝，白发渐染。”

    “院长刚来的时候只是以志愿者的身份常常在那里和孩子们一起玩，后来因为福利院资金不足快要关闭，为了不让当时的孩子们分开，院长便将自己一直存的所有钱拿了出来捐献给福利院并且放弃了很好的工作投身于福利院。这一呆就呆了三十年，见证着许许多多的孩子从自己的身边离去，我也是其中之一。”

    “因为福利院的资金几乎都来自社会的捐献，可以说是少的可怜，没有多余的钱去请阿姨来照顾孩子们，愿意来的义工也越来越少，慢慢的整个福利院的大人也只剩下院长一个人，没有工资，一个人劳心劳力的带着我们。不光扮演着妈妈的角色，同时也是老师，朋友，亲人。所有的事几乎都是一个人包揽着，所以明明才五十出头的年纪却看起来那么苍老。”

    “我可以帮忙，重新建设这里，让这些孩子们得到更好的照顾。”白苓忍不住开口道。

    宫橘微微摇头淡淡一笑，“我不是说了吗，这家福利院快关闭了。”

    “我可以出钱，可以让它很好的维持下去——”

    “你还不明白吗？”宫橘转过头看着白苓，语气平静，“想要它关闭的是我们。”

    白苓闻言身体一滞，双眸里有些错愕，而一旁叫做小山的男孩则流下了眼泪。

    “妈妈很累了，我们想让她休息，如果这里还一直存在，她的心就会停留在这里，根本得不到任何宁静！她已经很老很老了，如果继续这样下去，很快她就会离我们而去，我们只是希望她能够活的更久一点，让我们也能有照顾她的时候。”


------------

第48章 药灵。

    ……

    任凭苏叶怎么想都不会想到自己有一天自己的任务是要陪一个小孩子玩，很多事他都能眨眼之间想到解决的方案，唯独这件事他却有些无从下手。

    准确来说，他确实已经很久没接触“小孩子”这类生物了，因此应付起来也相当棘手。

    就比如，看到面前这个像洋娃娃似的金发小女孩，他还在思考到底是先问对方名字还是先说出自己名字。

    “大哥哥，要不要吃糖？”

    拥有如瓷器般光滑皮肤的小女孩将粉嘟嘟的小手伸进棉衣口袋里，拿出了一个糖果递给了苏叶。

    即使苏叶脸皮再厚也不可能接受一个小女孩的礼物，更何况这颗糖果还是小女孩刚刚不久从宫橘那里得来的。

    “不用了，我吃了你就没有了。”苏叶善意提醒道。

    “没关系的大哥哥，我还有很多的。”小女孩连忙走到自己床铺旁，打开抽屉，五颜六色包装纸的糖果呈现在苏叶面前。“草莓味、橘子味，我有很多很多味道的糖果。”

    “大哥哥，你吃吧。”小女孩双手捧着十几颗糖果走到了苏叶面前。

    盛情难却，苏叶随意从中选了一颗糖果，拆开包装纸后送入口中。

    酸酸甜甜的糖果刺激着舌尖的味蕾，让苏叶不由得有些好奇向小女孩问道，“你不喜欢吃糖果吗？”

    “喜欢。”

    苏叶看着小女孩发自内心的笑容愈发不解，继续问道，“既然喜欢为什么不吃了它们呢？这些糖果应该是你辛辛苦苦存下来的吧。”

    “喜欢，但是不可以吃，因为有用。”小女孩一字一句回答着苏叶的问题，稚嫩的声音像是春天里的雏菊，美好而又多彩。

    “什么用？”

    “这些糖果可以换很多很多东西。”金发小女孩认真说道，“每次有大哥哥大姐姐来我会用这些糖果跟他们交换，有时候是一本书，有时候是一个扣子。”

    苏叶此时才注意到，小女孩身上毛衣的扣子大小不一，颜色各异，而女孩床头柜上整整齐齐摆着各种书籍个一些小物件。

    “大哥哥。”似乎发现男人有些出神，小女孩踮起脚尖伸出小手想去拉苏叶的衣袖，可是伸到一半发现苏叶的衣服过于干净又连忙收了回来。

    “怎么了？”苏叶蹲下身，努力让自己和小女孩的视线形成一个水平，即便如此，他还是比小女孩高了一个头多。

    “大哥哥，我可以用糖果跟你换东西吗？”小女孩小心翼翼的问道，神态像是在征求某人的同意，瓷白的小脸此时也露出了一抹紧张。

    “可以。”苏叶尽量让自己露出和善的笑容，“你想要换什么？无论是新衣服或是新玩具都可以。”

    小女孩摇摇头，小声说，“大哥哥，我可以换一支笔吗？”

    “笔？”这个答案有些出乎苏叶的意料，但苏叶还是善意的提醒道，“可以换更好的东西哦，大哥哥这里有很多好玩的东西。”

    金发小女孩再次摇摇头，如同玛瑙般的绿色双眸露出一丝恳求，“大哥哥，如果可以的话，我想用剩下的糖果换一支笔。”

    “可以倒是可以，不过你想用笔做什么呢？”苏叶询问道。

    “写信。”

    “写给谁？”

    “院长。”

    苏叶微微一愣，疑惑道，“院长不就在这里吗？”

    “可我马上不在这里了。”小女孩对着苏叶笑了笑，笑眼如同天上的月牙儿，“大哥哥，我已经被人领养了。”

    “所以你想以后在另一个家给院长写信。”苏叶淡淡道。

    “嗯，”小女孩点点头，“以后我恐怕不能经常来看院长了，我怕院长会担心，所以想写信给她，让她照顾好自己的身体，不用挂念我。”

    “我明白了。”苏叶对着小女孩笑了笑，“对于我来说一支笔的价格就相当于一颗糖果，我们交换吧。”

    “谢谢大哥哥。”小女孩的脸上露出了开心的笑容，随后细心挑出了一颗包装完整的糖果放在了苏叶的掌心。

    “那么现在开始到交换的时候了，”苏叶微微一笑，看着好女孩碧绿色的双眸说，“大哥哥给你变个魔术吧，只要你将手放在我的手上，然后闭上眼，然后脑海里说出你最想要的东西，那个东西就会出现在你的面前。”

    小女孩慢慢将粉嫩的小手平放在苏叶的掌心上，随后闭上眼在脑海里说了一声“笔”。

    “321，好了，可以睁开眼了，你看这是什么。”

    小女孩的目光顺着男人的视线移向了两人手掌的交汇处，一支金色钢笔的首尾两端印在了小女孩的眼帘。

    看着小女孩露出欢喜的目光，苏叶满意的会心一笑，身为至高者，他送出的自然也不会是普通钢笔。

    不需要墨水并且使用期限是永远，这支钢笔是这个世界唯一一支特殊钢笔。

    “谢谢大哥哥。”小女生接过钢笔，露出开心的笑容抱住了苏叶。

    只不过像是意识到了什么又很快松开手，连忙退了两步看着苏叶满是褶皱的西装双手抓着自己的衣角露出不安的神情说，“大哥哥，对不起，我弄脏了你的衣服，我帮你洗吧，我会帮你洗的很干净的，你等下不要跟院长说好不好，我这里还有一些钱——”

    苏叶暗叹一声，随即伸出手摸着小女孩的金发微微一笑，轻声道，“没关系的，在我看来这个世上没有比你还珍贵的东西，所以不用担心。”

    “真的吗？”小女孩有些犹豫，目光有一些害怕。

    “真的。”苏叶用上了认真的语气对小女孩说道，“这一件衣服如果惹你不生气了，我会立马扔了它。”

    “我没有生气，我——”

    “那就笑出来吧，”苏叶淡淡一笑道，“你笑了就证明你没有生气，我就不会扔它。”

    拥有一双笑眼的小女孩再次露出纯真的笑容，如同初花绽放。

    “对了，你叫什么名字？”

    “药灵。”小女孩露出两行贝齿解释道，“小时候我身体很虚弱，院长就喂我吃了很多中药，因为院长希望我吃的这些药快快显灵，所以就给我取名为药灵，大哥哥叫我灵儿就行了。”


------------

第49章 略大的信息量。

    ……

    “哇，终于可以休息了。”黑发萝莉趴在餐桌上，鼓起包子脸睁着大大的海水蓝双眸看着男人抱怨道，“人类，你是不知道我刚才有多辛苦。”

    “是吗？”苏叶喝了一口水不咸不淡的瞥了黑发萝莉一眼淡淡道，“这我倒是没看出来。”

    “我刚才跟那个叫小利的人类小男孩说我会魔法，还特意给她变了一只猫，你知道他是怎么做的吗？”

    “嗯？”

    “他居然敢伸手摸我的头顶，这个人类小男孩简直太放肆了！”黑发萝莉怒气冲冲的说道，“所以我毫不客气的变回人形摸了回去，哪知道我一摸回去他就开始哭，一直哭，说什么被摸了会长不高，气死我了，我们幻猫一族的高贵头颅被摸了我说什么了吗？害得我一下午尽在安慰他了。”

    “嗯，这个我看见了，那个爱心摆的不错。”苏叶添了一句说道，“话说我还是第一次知道你的尾巴还有那么多用途。”

    “人类！”黑发萝莉抬起头露出充满杀气的双眸，十指长出的锋利爪子刺入了桌面。

    “怎么，你是对我有意见吗？”苏叶漆黑的双眸顿时下垂，似笑非笑道，“说出来我说不定会虚心接受。”

    “嘛，算了。”黑发萝莉迅速收起了爪子，将小脸再次埋进了桌面，“人类，你怎么样？”

    “还不错。”苏叶轻声道。

    黑发萝莉顿时坐直身子撑着下巴看着男人打趣道，“我记得下午和你呆在一起的是一个金发小女孩，长相一看就是个美人胚子，怎么，人类，你这是要开始邪恶的养成计划吗？话说如果是这样你还不如考虑考虑我呢，又不需要等，而且还是合法萝莉一枚，几十年之内都会保持现在的模样，价格嘛只需要每月十万，这点钱对你来说根本就是小case，这么划算的事情——”

    “太贵了。”苏叶突然打断道。

    “纳尼？”黑发萝莉捏着下巴思考了一会儿，自言自语道，“每月十万好像是有点贵，毕竟你还要给我提供魔力，嘛，那就每月五万吧，不能再便宜了，再便宜就是在侮辱本猫良的身份了。”

    “五十我可以考虑一下。”

    “五、五十？”黑发萝莉的眼皮子微微抽搐，压着嗓子说道，“人类，你这是在对高贵的猫良大人宣战吗？居然拿五十来羞辱本猫良大人，真是岂有此理——”

    咣——

    黑发萝莉正在坐的椅子不知怎么消失的，强大的万有引力直接让黑发萝莉摔在地上，与坚硬地面亲密接触的小屁股撞的生疼，让黑发萝莉的双眸向外直冒着眼泪。

    “人类，我跟你拼了！”

    “他们来了。”

    黑发萝莉微微一愣，沿着男人的目光回过头，正好看见三个可爱小孩手牵着手朝她走来，而黑发萝莉下意识地朝他们挥挥手露出笑容。

    ——

    “菜上齐了，大家可以开动了。”宫橘看着众人微笑道。

    “宫橘姐姐，一起吃吧。”金发小女孩伸出白嫩的小手拉了拉宫橘的围裙说道。

    “嗯，好的。”宫橘刚解开围裙，忽然从门外传入了一声轻笑。

    “饭菜好香啊。”

    一个化着烈焰红唇般妆容的长发女人提着挎包走了进来，直接抱着坐在首位的老婆婆哭了出来，“院长，对不起，好久没来看您。”

    老人慈祥的看着妆容精致头发如波浪的长发女人温和道，“来了就行，来了就行，阿珊，快找个位子坐下先吃饭吧，正好小橘也在这里。”

    “嗯，好的。”长发女人连忙站起身，从远处端了一个板凳过来，同时朝樱发女生笑了笑，“小橘，帮姐姐拿下碗筷吧。”

    宫橘闻言随即站起身朝着厨房走去替长发女人拿了一套碗筷。

    “来，院长，多吃点。”长发女人夹了一块丸子放进老人的碗里。

    “不用客气，阿珊，把这里当作自己家就是了。”老人慈祥说道。

    “嗯。”长发女人随即看着樱发女生身旁的四人好奇道，“小橘，他们是？我怎么从来都没见过。”

    “我朋友。”宫橘淡淡道。

    苏叶却听出了宫橘语气里一种淡淡的疏离感，似乎宫橘不愿与这个长发女人多做交流。

    而长发女人的目光则瞬时扫过三女，当看到坐在最右边的苏叶时双眸顿时一亮，像是捕捉到了某个不错的猎物。

    ——

    “内，那位帅哥，你叫什么名字？”

    林珊轻柔的声音在众人耳畔响起，同时手指卷着一绺长发，深紫的双眸一张一合，形成无形的电波朝男人袭去。

    只不过让林珊未想到的是，男人似乎好像没有听见自己的问题也没注意到自己的秋波，依旧一口一口的吃着饭。

    优雅的举止、犹如雕刻般的侧脸，直接让林珊的双眸深陷。

    更关键的是，她已经看出了这个男人身上的西装绝对价值不菲。

    【连吃饭都这么帅，这个极品男人老娘必须拿下。】

    接下来林珊选择了旁敲侧击的方式，看向樱发女生笑了笑。“小橘，那是你男朋友吗？”

    “不是。”

    “哦，那他叫什么名字？”林珊笑着询问道。

    “你可以问他。”

    一丝不满很快从林珊的双眸中掠过，随即林珊满不在乎的说道，“那就算了。”

    ——

    “小橘，过来，我有些事想跟你谈一下。”林珊站在厨房门口笑了笑。

    宫橘刚准备起身，却被金发小女孩拉住了衣袖，只见小女孩一双碧绿色的大眼睛露出了一丝请求。

    “我明白了，一起去吧。”宫橘温柔的拉起小女孩的手朝着厨房走去。

    ——

    “呐，人类，你对那个女人怎么看？”见宫橘和樱发女生都不在，坐在椅子上的黑发萝莉抬眸看向男人说道。

    “有的人卸下伪装后比蛆虫还要肮脏。”苏叶轻声道。

    “刚吃完饭，能不能不要用这种重口的形容来比喻！”黑发萝莉做了一个呕吐的表情，随后好奇说，“人类，虽然刚才那个女人的哭声很假，但也不至于这么形容吧。”

    “大汗淋漓的走进来，你觉得她之前在做什么？”

    “跑步？”黑发萝莉撑着下巴犹豫道。

    “她穿的是高跟鞋，”苏叶淡淡道。“如果你现在去门口，应该可以看见一个男人靠在车子上抽着烟。”

    “呃，这个信息量略大。”


------------

第50章 幻想破灭。

    ……

    狭小的厨房里明明挤着三人，气氛却是异常的安静。

    林珊看着面前的樱发女生笑了笑，从口袋里拿出一包女士香烟，食指轻抖，一根香烟随即从烟盒内跳出，林珊双指夹着香烟的烟嘴，左手则打开了灶台上的火焰，夹着香烟的右手轻轻从幽蓝的火焰上划过，旋即将烟嘴放入红唇中。

    “呼——”

    一团白烟从红唇中吐了出来。

    “咳咳。”

    听到了金发小女孩的咳嗽声，宫橘微蹙黛眉，看着长发女人平静道，“请把烟熄掉，这样对灵儿的身体不好。”

    “反正她迟早也是要习惯的，现在只是让她适应一下。”林珊不屑一顾道。

    “你——”

    “没关系的，灵儿很好的，没事的。”小女孩连忙拉着宫橘的衣袖说道。

    林珊见此也轻轻一笑道，“小橘你爱管闲事的毛病还是没改掉呢。”

    “你今天来做什么？”宫橘开口道，“应该还没到带走灵儿的日子吧。”

    “我当然不可能为这件事来的，你们什么时候把她给我都可以。”林珊笑了笑，“只不过你们给的钱好像不太够。”

    “当初说好了——”

    “当初是当初，”林珊直接打断了面前女生的话，眯着眼说道，“现在是现在。我仔细想了想，每个月五千也只够把她抚养成人，不过她要是想上学的话，好像不太够呢。”

    “你想要多少？”宫橘沉声道。

    “每个月一万。”林珊微笑道，“或者一次性付清一百万，我不光抚养她，而且会让她受到最好的教育。”

    “不可能，”宫橘平静道，“我拿不出来那么多。”

    “不是还有小泉他们吗？那么多人一起应该可以负担的吧。”林珊抿着红唇笑了笑，

    “四千已经是他们的极限了，他们还要养活自己。”宫橘紧紧握着拳，手心变得泛白，随后抬眸看着长发女人说，“七千，我最多只能答应七千。”

    “小橘，以你的长相想要月入过万真的不难，恰好我这里有些路子，说不定除开我的钱之外你也能过得比现在轻松。”林珊蛊惑道。

    宫橘语气渐冷，面无表情地看着长发女人说道，“别忘了，灵儿我们一样可以不交给你。”

    林珊闻言轻蔑道，“没错，可以不交给我，但是除了我之外你们还有其他的选择吗？别忘了，院长最放心的人就是我，你们又未到合法年龄，稍微合适点的人都已经差不多都领养了孩子，想要再领养一个手续都得办几个月，所以目前除了我之外没有更好的选择。”

    宫橘沉默不语，的确如同长发女人所说，如果有更好的选择她怎么也不会将小女孩交给面前这个女人。

    “灵儿会做饭，会洗衣服，会做很多很多的家务，大姐姐，可不可以不要那么多钱？灵儿不会吃很多饭的，不上学也没有关系的，灵儿会自己读书，灵儿可以省很多钱的，大姐姐，求求你收养灵儿吧，灵儿不想再看到院长妈妈为灵儿操心了，灵儿一定会做的很好很好的。”

    小女孩抬起头轻轻拉着长发女人的衣袖小声，嗓音软软的很清脆。

    林珊垂下双眸，小女孩扯着她的衣袖的情景在她瞳孔里无限放大。林珊的脸色顿时变得难看了许多，她甚至仿佛看到了衣袖上的一小块黑色印记，下意识地林珊抬起脚直接将小女孩踢开至一旁，对着小女孩破口大骂道，“老娘这一件衣服要八千星蓝币，弄脏了你赔的起吗？一个没人要的孩子就应该给老娘在一旁老老实实的，老娘说话还轮不到你插嘴。”

    宫橘连忙扶起被踢倒的小女孩，焦急地问道，“灵儿，有没有事？痛不痛？”

    “没事的，姐姐。”金发小女孩咧着嘴笑了笑，站起身对着长发女人弯腰说道，“大姐姐，对不起，我以后会注意的。

    “很好，知错能改，真是个好孩子。以后到了我家该做什么，不该做什么，这些你都要好好的学习。”林珊蹲下身看着小女孩笑道。

    看着长发女人脸上令人恶心的笑容，宫橘终于压制不住心中的怒气，直接抬手重重的在长发女人的脸上甩了一巴掌，一个红色的掌印随即浮现在长发女人精致的脸上。

    林珊有点蒙，不过被疼痛刺激后迅速反应过来的她表情狰狞的看着樱发女生怒声道，“你敢打我？你有什么资格打我？你个贱人！”

    看着林珊高高扬起手，宫橘下意识地将小女孩拉进自己怀里，低下头紧紧靠着小女孩的头顶。

    啪——

    预想的一巴掌始终未到来，让宫橘下意识地抬起头，只见穿着西装面无表情的短发男人牢牢锁住长发女人的手腕。

    看着突然出现的冷酷男人，林珊微微一愣随即迅速朝男人抛出令人血脉偾张的媚眼，同时用娇滴滴的语气说，“帅哥，你捏疼人家了。”

    “你蠢的有些无可救药。”

    苏叶直接无视了面前女人的话，目光投向了坐在地上的樱发女生开口道，语气十分平静。

    “你把她交给这个女人是最错误的选择。”

    “我知道，”看着男人的出现，宫橘不知为何突然松了一口气，露出释然的笑容，“可是我没有其他的选择了。如果不这样做，院长就不会放心，我们不想看到院长一直这样辛苦下去。”

    “即便拿剩下的这些孩子来做交换也在所不惜是吗？”苏叶淡淡道。

    宫橘沉默不语，她不想反驳，她只想承受这一切。

    然而被她抱在怀里的小女孩却忍不住出声解释道，“大哥哥，这不是小橘姐姐一个人的想法，这是我们所有人的想法，我是自愿的，小橘姐姐已经对我们非常非常好了，她一直也在为我们考虑着，很多和我一样的孩子都被很好的人家领养了，这些都是小橘姐姐努力的结果。”

    “其实本来打算由我来领养灵儿的，”宫橘开口道，“再等上不到一年的时间我就到了可以领养孩子的合法年龄，而灵儿也是计划中的最后一个孩子，正好可以由我来领养。”

    “看起来似乎一切都在预料之中，然而这样的美好幻想却总会被突如其来的意外所破灭。”宫橘金色的双眸缓缓流淌出泪水，“直到一个月前我在整理院长的卧室时看到了那封病危通知书，我知道，时间已经不多了。”
------------

第51章 拆穿。

    ……

    “有些事我想等，但是等不了。”宫橘紧紧抓着自己的衣襟，梨花带雨的模样让人莫名心疼，“我只想院长能够在最后几个月里能够不用去想一切，安安静静的度过。”

    苏叶静静看着一颗颗豆粒大的泪珠从女生的下巴滑落，滴在地上发出清脆的响声。

    “姐姐，不要哭了，都是灵儿的不好，灵儿一定会乖乖的，灵儿不会让你们担心的。”小女孩伸出粉嘟嘟的小手擦拭着樱发女生脸庞上的泪水，小声说道，“姐姐，不要哭了好不好，灵儿会心疼的。”

    “姐姐没事，”宫橘连忙擦干脸上的眼泪看着小女孩担忧的面孔连忙露出了笑容，“你看姐姐，姐姐没有哭，所以灵儿不用担心。”

    “我说帅哥，你差不多该把我放开了吧。”

    一旁的林珊终于忍不住有些不耐烦，即便眼前这个男人长得不错，但她可没有陪这个男人sm的兴趣，自己的手可是都快被这个男人捏的没有知觉了。

    “我这里有张卡，里面有一千万。”苏叶从口袋里取出一张黑卡，放在了桌子上。

    看到桌上的黑卡，林珊顿时双眼泛起光亮，左手下意识的朝其伸去。

    “再前进一分，我会砍掉你的左手。”苏叶淡淡道。

    林珊左手顿时停滞在半空中，尴尬的笑了笑，同时迅速的收回了左手。

    “干嘛对人家那么凶嘛？”林珊假装整理礼服，将衣领向下拉了拉，她相信以男人的角度可以轻易看见她胸前的那道深沟。

    苏叶随即看向樱发女生接着说道，“我可以领养她。”

    平淡的语气却让三人不约而同抬起头，纷纷露出了不可置信的目光。

    “帅哥，你这是什么意思？”林珊强装微笑朝男人说道。

    “一句话我一向不喜欢说第二遍，让我说第二遍的人都不会活着。”

    “你以为这样就会吓到老娘吗？别以为有钱就了不起，老娘告诉你，在冬月钱不是最大的。”林珊终于压制不住心中的怒气对着男人破口大骂道。

    咔擦——

    “啊——”

    厨房里响起女人撕心裂肺的叫声，引得大厅内的众人纷纷走到门口察看，只见长发女人的右手从手腕处形成了诡异的九十度，手掌耷拉在手臂上。

    “阿珊！”老人连忙朝男人走过来，然而走到一半却听到长发女人的声音缓缓响起。

    “我叫阿珊，今天来的目的表面上是来看那个老不死的，实际上是为了找宫橘那个贱人要钱。听说她的工资上涨了，那么当初的说好的钱也应该变一变了。原本只打算要八千，不过看到那个贱人的脸就觉得非常讨厌，于是就要了一万。讨厌她的原因是因为她凭什么可以过得比我好，凭什么可以得到那么多人的喜爱，凭什么可以有那么多的朋友。凭什么我们从一个地方出来会相差那么大。”

    “至于那个叫药灵的小丫头，我已经跟一个喜欢调教有特殊癖好的富豪约好了，她第一次可以卖十万星蓝币。过了第一次就会有第二次第三次，她应该能再给我赚不少钱。宫橘那个贱人以为自己给了我一个拖油瓶，殊不知是给了我一个会赚钱的工具。”

    机械般的声音戛然而止，众人纷纷露出震惊的目光，似乎不敢相信自己听到的一切，而老人更是提起拐杖想要甩在呆呆矗立在原地的长发女人身上，犹豫再三还是选择了放弃。

    小女孩抓着宫橘的袖口露出好奇的目光，“姐姐，我的第一次是什么？灵儿想要卖掉让姐姐和院长都过得更好。”

    “不许卖，永远都不要卖。”宫橘摸着小女孩的头顶轻声说道，“那是你长大后留给自己最爱的人的，也是你最宝贵的东西，它是无价的，如果你卖出去了姐姐会一辈子都不理你的。”

    金发小女孩连忙摇头道，“嗯，灵儿会听姐姐的话，不会卖出去的。”

    而此时林珊露出惊恐的目光看着男人，“你到底对我做了什么？”

    “你不是已经知道了吗？”苏叶平静道，“对我们坦诚的说出了自己的一切。”

    林珊瞳孔微缩，目光忽然飘到自己已经断裂的右手上，疼痛让她的表情变得狰狞而又可怖。

    “呐，没错，就是像你们听到的，我确实就是打算那样做。”林珊左手扶着一旁的桌子站了起来，看着众人不屑一顾道，“你们想要打我骂我那就来呀。”

    “你为什么会变成这样，阿珊？你以前是多好的一个孩子。”老人有些恨不成器道。

    “为什么会变成这样？”林珊冷笑一声，“因为只能变成这样，我是个孤儿，走出去只能受人嘲笑，没有人可以依靠，所以我只能改变自己。这个社会不是你想善良就可以善良的，也不是想做什么就做什么。想要活下去，我就只能改变自己，在底层那些人面前变得恶毒，在上位者面前委曲求全，因为我想活下去，我想要活的更好。”

    林珊扯着自己的名贵礼服看着众人大笑道，“看到了吗，想要得到这些就得活成这个样子。”

    “说起来还不是人类你太贪婪了，什么都想要最后就会变成这个样子，这就是自食其果。”黑发萝莉忍不住出言嘲讽道。

    “说什么知足常乐都是自欺欺人的话，我受够了别人的白眼，受够了任人摆布任人驱使，在这个世界你想要活的比别人自由，想要想做什么就做什么，你就必须变得更强大。”林珊笑了笑，“贪婪是必须的，如果没有了贪婪，你就是一只井底之蛙而已，以为天空就那么点大，然而只有跳出去，你才会获得整片天空。”

    苏叶点点头，“说的不错。”

    林珊却对着男人不屑的笑了笑，“这件事我们俩没完，不要以为你有钱就可以摆出一副了不起的样子，你这样的人我不知道见过多少，中看不中用。在真正有权有势的人面前还不是摆出一副哈巴狗的模样。”

    随即林珊拿出手机，拨打了上面的一个电话号码娇滴滴的说了几句，随后关掉手机看着男人露出讥讽的笑容：“马上就该你开始表演了。”


------------

第52章 演技。

    ……

    很快，一个穿着黑色西装的中年男人出现在众人的面前，而看到手腕被折断的长发女人时，中年男人皱了皱眉，看向一旁的年轻男人开口道，“这是你做的？”

    “是。”

    中年男人从上至下打量了年轻男人数秒后收回目光像是宣布审判结果一样对着年轻男人不紧不慢道，“一千万，这件事我可以当做没有发生。”

    “怎么能这样轻易放过他！”依靠在墙上的林珊立刻表达不满道，然而下一刻当中年男人不带任何感情的目光朝她看来时，林珊适时的选择了闭嘴。

    显然，无论是中年男人说话时的沉稳还是身上隐隐透露的那股掌控全局的气场都足以说明这个中年男人的身份不同寻常。

    事实也正是如此，中年男人名叫华宏，是冬月市市政府秘书长，权势自然不可小觑。他能出现在这里也算是给足了林珊面子，不过也最多止于此。想让他帮这个长发女人将这个年轻男人置于死地，他当然也能做到，然而这个长发女人却没那个价值让他这样做。

    “我还很忙，那一千万你暂时就转给这个女人的账上就行了。”华宏淡淡道，随即准备转身离开。

    见年轻男人沉默不语，白苓握紧双拳，朝前迈了一步，此时她站出来说话才最管用，一时之间她都已经忘记了自己与年轻男人还是不折不扣的敌对关系。

    只不过，还未等她开口，年轻男人却做出了让在场众人出乎意料的举动。

    当着中年男人的面，年轻男人继续折断了长发女人的左手，撕心裂肺的叫喊再次在众人的面前响起。

    “那么，该你了。”苏叶从口袋里又取出一张黑卡放在桌子上，随后朝着中年男人淡淡一笑道，“这里面有五千万，她还有两条腿，你打断了，这些钱就是你的了。”

    虽然不懂眼前年轻男人是何意，但仅凭五千万却是无法让华宏为之动容。

    华宏微微眯起双眼，手指指尖在另一只手的中指戒指上刮蹭着，这是他动怒之前的习惯性动作。

    虽然这五千万买这个长发女人一条命绰绰有余了。不过，在此之前这个长发女人也算是他的人，没有跟他打个招呼就将他的人弄成这样，这五千万不如说是一场嘲讽的施舍。

    显然，年轻男人此举已经彻底激怒了华宏。

    “你父亲叫什么名字？”华宏保持平静道，他倒是要看看到底是冬月市哪个富豪的儿子敢在他的面前放肆。

    苏叶却直接忽略了华宏的问话，看着长发女人询问道，“痛吗？”

    林珊紧紧咬着牙，脸色苍白，一言不发，豆粒大的汗珠不停的从额头冒出。

    “痛就对了。”苏叶淡淡一笑，“看到没有，即便是你曾经想方设法讨好的这个男人，在你疼痛时也依旧可以保持一副无动于衷的表情。当然，你们之间本就没有情感的实质，你利用他的权势带来你想要的，他利用你的身体让自己获得快感。说到底，你们两人只不过是互相利用而已。”

    “只不过，直到现在，你还认为这就是你一直想要的一切吗？你还确定，这就是你想要变成的样子吗？”

    林珊微微一愣，看着中年男人的目光变得复杂起来，没错，她的确一直在利用对方，也知晓对方同样不过拿她当作泄欲的工具而已，然而当所有事实都被年轻男人拆穿后，她莫名的感觉到一股悲凉，或者说，这不掺杂任何感情的肉体关系，令她升起了一股厌恶。

    她终究还是成为了自己曾经最厌恶的人，

    “喂，陆尧，是我，你现在赶紧带一队人过来，就在西山儿童福利院，我在这里等你。”

    关掉手机后，华宏走到长发女人的身边扶着长发女人摇摇欲坠的身体，面带关怀的问道，“你没事吧，放心，我等下就送你去医院。”

    林珊怔了怔，抬起头看着中年男人的笑容有些不可置信，然而偏偏这笑容在她的心里又如此温暖。

    华宏随后看向年轻男人平静道，“待会儿冬月市局警察会来这里，你会以故意伤人的罪名而被逮捕，你的家族也会因此受到牵连。年轻人，有时候不要以为自己掌控了一切，这个世界比你想象的要大的多。要知道，山外有山，人外有人。”

    苏叶却继续看向长发女人微微一笑道，“你现在的心里应该对他感恩戴德了吧，无论今后他叫你做什么你应该都会毫不犹豫的同意吧，只不过，真的就是如此吗？”

    “你对他应该有过很深入的了解吧，你自以为你熟悉他，曾经用自以为傲的演技在他面前摆出各种各样的表情动作，认为此时此刻是这个男人的真情流露。然而事实上，论演技，他才是真正的大师。一个微笑一句暖心的话都能够轻易欺骗你的内心，而在你们以前的日日夜夜里，你其实就像一个拙劣的小丑在他面前表演。”

    “不过对他来说，虽然演技拙劣，却只有这样才可以证明你不是一具空壳，毕竟没有灵魂的皮囊玩起来就太过无趣。”

    “你以为你征服了他，而实际上，你一直被他牢牢的握在掌心里，从未逃脱。”

    “这不可能，你说的这些都是假的！”林珊对着年轻男人大喊道。

    “要证明这一点很简单，你觉得，当遇到不可抗拒的力量时，你认为他还会像现在这样假惺惺的陪在你身边吗？”

    “年轻人，有些话最好到此为止。不然你以后受得苦会更多。”华宏冷冷说道，不得不说眼前这个年轻男人把他的心思猜的很透，不过也让他非常不喜。

    “是吗？”苏叶淡淡一笑，“吃苦是一件好事，只有吃够足够的苦头才会明白很多事。”

    “不过那是我以前，”苏叶从怀中取出一本印着金色印章的小本子摊开至中年男人的面前微笑道，“而当你看破一切后，所有人都应该臣服在你面前了。”

    中年男人看着红册上的几个大字和印章愣了几秒，随后双膝倏地一下跪在了地上，原本沉稳的神情不再，双目放大，露出了惊恐的面容，声音也开始不停颤抖起来。

    “大、大人。”


------------

第53章 陆尧。

    ……

    两辆警车停在了西山儿童福利院门口，随后从车上下来一个身披警服的健壮男人，肩上的警徽显示着其冬月市警察局副局长的身份。

    陆尧率先福利院走去，紧随其后的还有他的六名下属。

    只不过当陆尧进入福利院时发现有一丝不对劲，准确来讲太安静了。

    作为那位华秘书长的好友，陆尧对此人再了解不过，好官腔，声音洪亮，训斥人时没有半个钟头不会下台，而刚才在电话他可是清清楚楚听见了又有某人得罪了这位华秘书长，按理来说他走到这里应该差不多可以听见他那位好友的大嗓门。

    等等，故意伤人。

    陆尧差点把刚才电话里的这四个字给忘记了，难道说这位华秘书长好死不死的碰到了一位凶徒？

    当然，倘若真是如此，陆尧不可能选择见死不救，毕竟他能坐上这个位子跟这位华秘书长可是有很大关系，而他若想再进一步，他需要依靠的也是这位华秘书长。

    朝身后的几名下属打了个手势，陆尧将手摸向腰间，牢牢握住了某个柄状物体后陆尧悄声无息的朝小楼走去。

    小心翼翼地摸到了小楼门口，陆尧站在水泥柱旁稍稍侧过头，仔细观察着一楼大厅内的情景。

    很快陆尧便发现了这位华秘书长的身影，只不过眼前的景象出乎了他的意料，只见这位华秘书长跪在地上，脸上涕泗横流，嘴里还对年轻男人说着什么话。

    很显然，年轻男人就是凶徒，华秘书长则落在了这位凶徒的手里。

    当然，华秘书长这副不堪的求饶模样则被陆尧一笔带过，现在最重要的事就是从凶徒手中救出华秘书长，只要救了出来，以后看在这次救命之恩上他这位好友于情于理都得把他的位子往上提一提。

    看着年轻男人的目光心神全部放在他这位好友身上，陆尧觉得时机差不多了，随即一个闪身冲进了大厅内，双手握着枪柄，枪口直直对着年轻男人。

    “不许动！”

    而陆尧的下属也纷纷赶到，数道枪口皆对准了众人。

    看到众人的目光皆是露出畏惧之色不敢有丝毫异动，陆尧也不由露出满意的笑容，都四十好几的人还能以这种天神下凡的姿态登场，对他来说也是难得的事。

    然而，当年轻男人转过头时，却是以一副平淡如水的神色静静看着他，甚至于陆尧感觉到自己在对方的眼中像一只自娱自乐的小丑。

    陆尧不由得怒气横生，看着面前的年轻男人厉声道，“双手抱头，蹲下，否则我就开枪了。”

    ——

    华宏看着突然出现了陆尧微微一愣，同时心里松了一口气，毕竟自己的熟人出现也让自己有了个底。

    只不过陆尧接下来的动作和言语却让华宏有些错愕，目光随即开始闪烁。按理来说他现在应该向陆尧解释年轻男人的身份，不过即便这样做恐怕也无法博得年轻男人多少好感，甚至只要男人活着，以他刚才对自己的观感，自己这个位子肯定是无法稳稳坐住了，甚至是直接将自己降至平民也有可能。

    那么假如陆尧开枪致年轻男人身死呢？

    首先男人的死肯定是无法瞒过帝国上层的眼睛的，帝国的情报力量自然是自己无法抗衡的，不过虽然无法掩盖男人的死亡，但却可以改变男人的死因。

    将男人的死嫁祸给陆尧，他便能从这件事脱身，即便之前他与男人有一些不愉快，但死去的人是没有价值的，帝国也不会因此而牵连他，而陆尧肯定是必死无疑了。

    想到这儿，华宏看向陆尧的目光不由得带着一丝温情。

    【为了老哥的生存，只好拜托你去死了。放心，弟媳和侄女我都会好好照顾的。】

    那么接下来，他就绝对不能给年轻男人开口解释的机会。

    毕竟秘书长的身份不是白来的，转眼之间华宏便有了主意。

    紧紧咬着牙，华宏站起了身，迅速朝男人冲了去，挡住了陆尧视线的同时捂着腹部向后倒去，脸上露出痛苦万分的表情，随后便假装晕倒了过去。

    砰——

    听到这震耳欲聋的熟悉声音，华宏的嘴角以不可见的弧度向上抬了抬。

    ——

    看着自己枪口依然黑亮，没有任何白色的硝烟，陆尧微微一愣，他刚才好像没开枪啊。

    果然，当陆尧回过头时，一名下属露出畏惧的神色，“局，局长，我看秘书长被歹徒打了，下意识的一枪就——”

    陆尧焉能不知自己这名下属的小心思，想越过自己讨好自己这位高高在上的好友，呵呵。

    冷着脸的陆尧刚准备开口让这名下属知晓惹怒自己的后果，却听到其余下属颤抖的嗓音。

    “局长，他，他没死。”

    陆尧微微一愣，随即转过头，当看到依旧站在自己面前完好无损的年轻男人时双眸露出了一些诧异。

    【难道刚才虎子那一枪空了？不应该啊。】

    年轻男人离他们最多不过五米的距离，这种距离估计随意一个成年人拿枪都能打中，更别说他们这种训练有素的警察了。

    【等等，那是什么？】

    看着一颗黄铜色子弹在半空中旋转漂浮着，陆尧不由得瞪大了眼眸。

    然而下一秒，这颗黄铜色子弹倒射而去，直接没入了陆尧刚才开枪的那位下属的额头。

    咚——

    听见那名叫做虎子的男人身体倒地的声音，众人的呼吸声不由得变得急促，数名孩子当场大哭了起来，而陆尧的下属们纷纷再次抬枪指向年轻男人。

    “放下！”陆尧看着自己剩下的几名下属大声道。“都给老子把枪放下。”

    “可是，局长，他，他杀人了。”一名下属忍不住开口道。

    陆尧面无表情的走到那名开口的下属面前，拿出手枪顶在自己下属的额头上，平静道，“给我放下。”

    手枪掉落地面的声音传入了陆尧的耳畔，看着自己的下属们纷纷收起枪，陆尧这才将枪口从自己下属的额头上挪开。

    随后陆尧腆着笑脸走到年轻男人面前，将自己的配枪递到了男人的跟前。

    “大人。”


------------

第54章 肉搏战。

    ……

    看着自己的下属们露出不可置信的神色，陆尧此时的心里也是有苦说不出。职位决定身份，更决定着能否知晓一些重要信息。

    其中这种拥有特殊能力的人类他也是了解一点的，他的是上司曾经特意提醒过他这类人统称为魔术师，每一个对于帝国都有极其重要的意义。

    当然，以他的身份所能了解的也就仅此而已，不过按照他的上司的话说，每一个魔术师到冬月市都必须受到最大优待，并且他们无权处理关于魔术师的任何事宜。

    也就是说，即便魔法师在冬月市展开杀戮，他们不但不能去管，反而还需要向广大冬月市民隐藏这类人的存在，至于魔术师所需要受的惩罚则会有特殊的人来处理。

    不过倒是一直都没有魔术师特意来打破冬月市的正常秩序，至于经常来冬月市的那些帝国高层是不是魔术师他也不清楚，以他的身份自然无权过问。

    然而很显然根据他刚才看到的景象，面前这人就应该是传说中的魔术师。虽说这位魔术师刚才杀了他的下属，但陆尧仍然只能将打碎的牙往肚子里咽，然后继续笑脸相迎。

    不光是因为对方那种神秘莫测的能力，同时也因为对方的身份极为尊贵，不是他能够相与的。

    ——

    “不知道我能否知道大人的身份？”陆尧卑躬屈膝问道。

    苏叶低下眸子看了一眼这个圆脸男人，随即从口袋里又掏出了刚才的红册子。

    陆尧颤巍巍的接住了这个红册子，仅是表面的金色徽章与字体就已经让他心惊胆战，他的上司也曾专门提醒过他最不能得罪的部门是哪几个，而这个红册子代表的就是其中之一。

    咳嗽了一声，陆尧已经没胆子继续往下翻了，连忙将红册子还给了年轻男人。

    “大人需要我做什么，我马上去准备。”

    苏叶收回红册子对着圆脸男人淡淡道，“不需要，你在一旁等着。”

    “是。”陆尧敬了个礼，随即退向了一旁，目光却不由自主落在了晕倒在地上的华宏。

    毫无疑问，他差点因为这位华秘书长得罪了帝国高层，而他此时也已经想通了刚才华宏打电话给他的前因后果，显然这位华秘书长准备顺水推舟将所有的事都推到他身上，假如刚才是他开的枪，恐怕现在倒在血泊里的就是他了。

    这样想来，陆尧内心不由得怒火中烧，他已经猜出这位华秘书长刚才的举动定是故意为之，而陆尧此时不由得感谢自己那位叫虎子的下属。

    “大人——”陆尧上前一步刚准备开口，却被年轻男人用眼神示意安静。

    随即只见年轻男人拿过陆尧的配枪，扣下扳机，枪口指向了躺在地上的华宏。

    砰——

    华宏只感觉一道火辣辣的疼痛从自己的鼻尖传入脑海里，加上刚才振聋发聩的声响让华宏下意识的跳了起来。

    看着以不可思议角度站起身的中年男人，苏叶轻描淡写说道，“怕你听不见，所以用了这种叫你起床的方式，看来果然很有效。”

    惊惶不定的华宏闻言更是心惊胆颤，毫无疑问年轻男人早已发现了自己刚才在地上装晕，计划失败的华宏连忙跪下来朝年轻男人磕头慌不择言道：

    “我不知道大人的身份，我也是一心为帝国好——”

    苏叶直接打断了中年男人这种假惺惺的模样，看着中年男人笑了笑，“还记得我刚才说的五千万吗？这个约定仍然有效，不过需要改一改了，杀了她，你就能活下来。”

    看着年轻男人风轻云淡的笑容，华宏恍然大悟，对啊，得罪这个年轻男人的是那个女人又不是他，从始至终他都未曾对这个年轻男人恶语相向。

    男人所说的话一下子在华宏的脑海里无限放大，他站了起来，缓缓朝那个跟他翻云覆雨过无数次的长发女人走去。

    ——

    看着朝自己迎面走来的中年男人，林珊瞳孔微缩，她无法相信刚才一脸温情的男人刹那间变成了一副如此可怖的模样。

    “我要活下去，所以只好麻烦你，去死了。”

    耳边随即响起熟悉的声音，原本沉稳可靠的嗓音在此时听起来却如此低沉干涩，仿佛是地狱里幽鬼的嘶喊，男人脸上的笑容亦是让她毛骨悚然。

    男人的双手很快覆上了她的脖颈，这场景似曾相识，然而这双手却让她无比冰冷，紧接着她的呼吸便开始急促起来。

    难道自己真的任由这个男人杀死？

    毫无疑问，对于辛辛苦苦摸爬滚打才得到如今一切的林珊当然不可能就此甘心放弃生的希望。

    别忘了，从她离开福利院的那一刻起，她比谁都要明白活下去的含义，所以她绝不会放弃任何生的希望。

    即便双手早已折断，林珊依旧不肯束手就擒，穿着高跟鞋的双脚狠狠地朝中年男人的裆部踢去。

    看着中年男人捂着裆部跪在地上，林珊露出了发自内心的笑容。

    她终于也变成了一只恶鬼，哦，不对，她本来就是一只恶鬼，只是现在才现出了原形。

    ——

    明明眼前是不掺杂任何武器的肉搏战，陆尧却觉得自己的胃里在上下翻滚。

    表情狰狞的中年男人紧紧抓着长发女人折断的手腕疯狂地旋转，而长发女人尖锐的高跟鞋则在中年男人的身上戳出了一个又一个血洞。

    谁都想要活下去，即便是作为一只恶鬼。

    不过很显然，有些人已经受不了眼前的情景。

    数名小孩已经将自己的晚餐全部吐了出来，院长更是因为眼前的可怖景象昏了过去。

    “够了！”

    宫橘忍不住朝两人大喊道。

    可惜中年男人与长发女人依旧互相撕扯着，丝毫没有打算理会樱发女生的话语。

    宫橘松开自己泛白的手指，随即朝着年轻男人走去。

    “快让他们停下。”宫橘知道此时此刻只有这个年轻男人说话才最管用。

    然而苏叶只是淡淡一笑，没有给宫橘任何答复。

    下一刻，宫橘直接朝着肉搏中的两人冲了过去，无论如何，她也要阻止这两个人继续这样下去。

    砰——


------------

第55章 苏药灵。

    ……

    枪声再次在众人的耳畔响起。

    鲜血四溅，直接染红了林珊的脸庞，精致的面容变得扭曲，甚至她还特意伸出了舌尖舔了舔沾在自己嘴边的血液。

    这就是倒在她怀里的这个男人的血液，一股生锈的味道。

    看着躺在她怀里的中年男人瞳孔放大的面孔，林珊笑了，笑的酣畅淋漓，笑的让众人心生恐惧。

    ——

    “为什么？”宫橘停下脚步转过身看着拿着枪的年轻男人问，“为什么要这么做？”

    为什么一切会变成这个样子？

    “他们犯了错，就要受到惩罚。”苏叶收起枪轻声道。

    年轻男人的表情有些风轻云淡，似乎对于他而言他的话即是真理。

    “但这也不是你可以随便处置别人生命的理由！”宫橘握紧双拳朝着男人大喊道。

    “看来你要听他们该死的理由了。”苏叶淡淡一笑，走到了死去的中年男人身旁，指着中年男人轻声道，“知晓我的身份，却未打算告诉这些人，想要借刀杀人，失败了，那就只能接受死亡的惩罚了。”

    “至于她。”苏叶轻轻一笑，不紧不慢道，“倘若我收养了药灵，那么药灵便算是我的女儿，仅凭她刚才说的那些话，死上数万次都不足惜。”

    “现在我只让她死一次，只能说明我太仁慈了。”苏叶随即抬起银色的手枪，枪口对准了长发女人的额头。

    然而下一秒樱发女生便出现在了他面前，挡住了他的枪口。

    苏叶微微皱着眉，平静道，“假如我今日不在，知道药灵会是什么下场吗？”

    宫橘沉默了下来，然而身体却依旧挡在了长发女人的面前。

    “冥顽不灵。”苏叶声音降了几度，看着面前的樱发女生淡淡道，“现在的你很愚蠢，善良并不意味着你可以用它来当作挡箭牌。”

    宫橘依旧一声不吭，沉默的挡在了长发女人的面前。

    林珊见此抬起头讥笑，“别装作假惺惺的样子了，其实你心里也恨不得我死吧。小时候我抢了你所有的东西，把所有的错事都全部推在你身上，让那个老女人天天数落你，你应该很恨我吧。”

    “没错，我恨。”宫橘回过头看着长发女人紧紧咬着牙说道。

    “既然恨我，那就给我让开啊！让他杀了我！”林珊尖叫道。

    “我恨的不是你，而是自己。我恨的是当初没有做到最好，才让你犯下一次又一次错误。因为你是被抛弃的，从小到大你始终和我们之间有种淡淡的疏离感，不愿意笑，为了让你融入这个大家庭，院长让我们对你犯下的错视而不见或是替你承担，只是为了你脸上能够出现笑容，无论是善意的还是恶意的，我们都希望你能够在这里开开心心的。”

    “然而，我们却未料到，这种爱却反而使你变本加厉，你什么都想要，可是我们却无法全部给你，最后导致你变成整个样子。”

    林珊冷笑一声，目光依旧十分冷淡，“你以为这样说我就会给你感恩戴德了吗？”

    “院长快死了！”宫橘指着自己的胸口对着长发女人轻声道，“院长这里，有两颗肿瘤，已经到了晚期，不知道什么时候就会咳血死去。她的时间已经不多了，我们也只想让她在最后的时间多休息一会。”

    “所以在她死之前，请你好好活着可以吗？”

    林珊目光平静得看着不停流着眼泪的樱发女生，沉默了一会儿微嘲道，“原来这才是我活下来的原因。”

    林珊的脑海里的记忆碎片开始拼接，她还记得自己抱着布娃娃出现在福利院门口时，自己的父母没有跟自己道一声别就离开了，她从天亮坐到了天黑，直到那个老女人的出现，把她带进了福利院。那时候她还天真的以为是这个老女人从父母的身边抢走了自己，于是她便处处和老女人对着干。

    直到她偶然间再次看到自己的父母，想要跟他们问好却被无情的推开时，她才明白，原来自己以为的美好全部都是假象而已。

    她一直将那个老女人当作恶人，而事实上，恶人是她自己。

    “我明白了。”林珊笑了笑，然而她可不认为面前这个男人会给自己活下去的机会，如果说她只是一只渺小的恶鬼，那么这个男人就应该是地狱里的修罗。

    她的恶，不及这个男人的万分之一。

    ——

    “我想让她活下去。”宫橘再次对着男人开口道。

    “假如你要一意孤行到底，我可以答应。”苏叶淡淡道。

    出乎意料的答案让宫橘有些错愕，随后她朝男人躬身道，“谢谢。”

    “不用谢，作为交换，就由我来领养药灵吧。”苏叶淡淡一笑，随即走到金发小女孩的面前蹲下了身，认真问道，“你愿意和我走吗？”

    众人闻言纷纷露出了复杂的表情，毕竟这个男人刚才的所作所为无一不是在挑战人性的极限，这绝对无法让这些小孩子接受。

    然而金发小女孩却几乎没有犹豫的回答道，“我愿意。”

    如此迅捷的回答同样出乎了苏叶的预料，让他不由得有些好奇。

    “你不会害怕我吗？”

    “因为我相信大哥哥是个好人。”金发小女孩一字一句地说道，碧绿色的瞳孔像是璀璨的绿宝石。

    “怎么可能是个好人！”一旁的小男孩立即攥着金发小女孩的小手说：“灵儿，别去，他就是个杀人犯，你没看到他刚才是怎么杀人的吗？”

    “可是，”金发小女孩咬着牙，手里攥着男人送给她的那支钢笔抬头看着男人大声说道，“可是就算是这样，我还是相信大哥哥是一个好人，他一定会是个好人。”

    看着小女孩眼中的坚定目光，苏叶心中不由苦笑。

    按照“好人不长命，祸害遗千年”的说法，他应该算是不折不扣的大恶人吧。

    不过即便如此，他还是愿意做小女孩心中的好人。

    苏叶伸出手，摸着小女孩的头顶微微一笑，“大哥哥的确是个好人，不过这一点只有你发现了而已。”

    “作为奖励，从今天开始，你就叫苏药灵吧。”

    ps：推荐一部狗粮番《爱捉弄人的高木同学》。


------------

第56章 百香。

    ……

    “这个送给你。”苏叶从怀里取出刚才的红册子递到了小女孩面前。

    “这个不是对大哥哥很重要吗？灵儿不能要。”小女孩连连摇头不肯接受。

    “其实，这是一个魔法道具，”苏叶微微一笑轻轻抚摸着小女孩的头顶说，“以后只要有人欺负你，把这个小册子摊开，大哥哥就会出现。”

    看着年轻男人将那本红册子随意送给了小女孩，陆尧眼珠子都快掉了下来，他可是清楚这本红册子象征着什么，可以说只要拿出这本红册子，绝对比什么冬月市市长还要管用的多。

    看着小女孩捧着的那本红册子，陆尧的目光中不由得露出了贪欲，但是却很快打消了。连这本红册子都能随便送人，很显然他要是有什么不该有的举动，他的下场绝对不会比华宏好到哪儿去。

    “那么，下面该结束这场闹剧了。”苏叶缓缓站起身，双手轻轻一合，除了苏叶一行人、陆尧之外，其他人纷纷应声而倒。

    看着自己的下属们躺在地上，陆尧的神经一下子紧绷了起来，看着年轻男人有些不知所措。

    苏叶淡淡一笑，随即开口解释了陆尧心中的疑惑。

    “放心，我只是把他们刚才脑海里的这段记忆消除了而已，毕竟今天这些都是他们不该记住的事。至于这两个死人，就需要你去处理了。”

    “是，大人。”

    苏叶满意的点点头，“作为回报，就由你代替这个死人的位置吧。”

    “谢谢大人。”陆尧连忙躬身说道，“我一定将这件事烂在自己的肚子里。”

    白苓扯了扯男人的衣袖，用眼神询问为什么不消除樱发女生的记忆。

    她倒是不反感男人的做法，当长发女人说出对宫橘图谋不轨时，她心中的怒气丝毫不亚于任何人，按照她的想法，任何对宫橘不怀好意的人她都会毫不犹豫的杀之。

    但显然宫橘肯定不会同意她的观点，从某种意义上来说，男人替她承担了后果。

    只不过她不愿将这黑暗的一面留在宫橘的脑海里，她祈愿宫橘的世界会是美好，无忧无虑，一片幸福。

    苏叶微微一笑，用手势告诉了白苓想要的答案。

    不论他怎么做，宫橘第二天都会忘记有关于他的一切，所以这一点无需担心。

    而他上演今日这场闹剧的目的就是要看看作为黑暗的旁观者，樱发女生会如何抉择，会不会发生某种变化而导致脑海里出现某种祈愿。

    当眼前的美好都是假象时，是会打破这种美好融入黑暗，还是会从黑暗中重新寻找新的光明？

    ——

    “到了。”苏叶对着身边的小女孩温和一笑。

    “这是大哥哥的家吗？”身子小小的苏药灵抬起头看着年轻男人问道。

    苏叶蹲下身摸着小女孩的头笑了笑，“从今天开始，这也是你的家。”

    门开。

    金碧辉煌的内饰印入了苏药灵的眼帘，有着她从未见过的一切，例如高高挂在天花板上像是水晶制作的城堡，又或是像星空般的墙壁。

    “怎么，不进来吗？”苏叶的目光落在了门外踌躇的小女孩身上，察觉到小女孩一直低着头看着脚下的那双灰色小布鞋，显然这双小布鞋与这极具现代感的房间格格不入。

    “进来吧。”苏叶蹲下身，朝小女孩伸出了手。

    苏药灵犹豫了数秒，随即小心翼翼的将小手放在男人的掌心上。

    苏叶牵着小女孩的小手慢慢朝客厅走去，而小女孩也仿佛踏进了一个崭新的世界。

    彩色的壁画，繁复的灯饰，散发着暗香的木板，步入这个从未见过的一切，苏药灵有些提心吊胆的。

    苏叶也感受到了小女孩手心里冒出的汗，眸子微垂，随即便看见小女孩一副小心翼翼的模样，好像生怕自己会弄坏什么东西下一秒就会受到来自他的惩罚。

    苏叶暗叹一声，虽然是一时兴起收养了这个可爱纯真的小女孩，但说实话想要让这个小女孩融入这里他也有些摸不着头脑。

    或许这需要很长的时间来习惯。

    ——

    “好久不见。”不知何时坐在沙发上的绝美女人站起身回过头朝苏叶面无表情的打了声招呼。

    突然出现的绝美女人让苏药灵吓了一跳，连忙躲在了苏叶的身后，紧紧抓着苏叶的西裤。

    “不用害怕，她是哥哥的朋友，名字叫做百香。”苏叶蹲下身向小女孩解释道。

    苏药灵点点头，随即向绝美女人问好，“百香姐姐好，我是苏药灵，是大哥哥——”

    还未说完，苏药灵便感觉自己的身体被牢牢抱住，像是要把自己揉进怀里，让她有些喘不过气。

    “好可爱。”

    看着绝美女人以他从未见过的速度紧紧将小女孩搂在怀里，脸上还露出迷醉的表情，让苏叶差点以为面前的这个女人是个冒牌货。

    再三检查后，确定是自己记忆中的那个冰山女人后苏叶才安下心来，即便如此，这个女人的表现依旧让苏叶大吃一惊。

    他可没听卫戈枳说这个女人有这种癖好。

    为了小药灵的安全考虑，苏叶还是强行把二人分隔开来。

    冰山美人坐在沙发的一角，而他抱着小药灵坐在沙发的另一角。

    看着穿着黑衣皮裤的冰山美人重新恢复原来的冰冷模样，苏叶才松了口气。当然，他仍然注意到了冰山美人时不时的看着小女孩的余光。

    “你很喜欢小药灵？”苏叶开口道。

    冰山美人点点头，嗓音亦如她的表情一样僵硬。

    “喜欢。”

    绝美女人直白的回答倒是有些出乎苏叶的意料，随即他摸着小女孩的头顶微笑道，“那么，你喜欢这个百香姐姐吗？”

    冰山美人如临大敌般微微握紧双拳，可以看出来她很在意这个答案。

    小女孩摇了摇头。

    冰山美人顿时露出失落的表情，好像是在责怪自己刚才的冒失。

    “不过灵儿一定会努力喜欢上百香姐姐的。”

    冰山美人顿时眼眸一亮，下意识的想跑过去抱住小女孩，不过年轻男人薄唇上的淡淡笑容让她暂时压制住了这个念头。

    苏叶微微一笑，对着小女孩吩咐道，“那么从今天开始，就由百香姐姐来照顾你吧。”


------------

第57章 出现。

    ……

    夜幕降临，一颗颗星粒点缀着整片夜空。

    在给小女孩盖好被子后，百香小心翼翼的走出房门，来到了客厅内，坐在了年轻男人的面前。

    “对不起，我不能照顾她。”百香开口道，虽然内心非常想这样做，但她却不能忘记自己来这里的使命。

    “如果不想照顾她，那么我只能请你离开冬月了。”苏叶喝了一口咖啡淡淡说道。

    看着绝美女人沉默不语，苏叶微微一笑，随后说道，“说实话，卫戈枳会派你来算是出乎了我的意料，但从某种意义上，又好像在我的意料之中。毕竟除了你之外，他似乎也没有更好的人选。”

    被拆穿的百香依旧面无表情，没有承认也没有否认。

    “他对我感兴趣也不是一天两天了，以前派来的都被我处理掉了，他也算是消停了。怎么最近又把你派来了？要知道你对于他来说可是极其重要的。”苏叶开口问道。

    “他很忙。”百香终于开了口，吐出了简简单单的三个字。

    “不过是借口而已，把你送来只会让他更忙。”苏叶淡淡一笑，“他是怕一不小心会死在这里，他是个惜命的人。”

    “不惜命，才会死。”百香沉声道。

    “所以坏人才会长命百岁，因为好人的热血都是拿性命作赌注的。”苏叶感慨一声，随后看向冰山美人平静道，“总而言之，如果想留在这里，帮我照顾药灵。反之，我只好请你离开了。”

    百香沉默了数秒开口道，“我想请示一下局长。”

    “他会答应的，”苏叶淡淡一笑道，“毕竟待在这里总会有机会的。”

    百香不依不饶的取出手机，拨打最上面的一个号码。

    五分钟后。

    百香放下手机，面无表情地看着男人，这个男人再一次说准了。

    卫戈枳选择了让她留下来，叮嘱她好好照顾小药灵，并且还让她询问男人他是否可以收药灵作为他的干女儿。

    当然，这句话直接被百香下意识地无视了，她可不希望这个可爱小女孩与那个男人缠上什么关系。

    “你去哪？”

    百香有些疑惑地看着男人走向门口，她实在想不通男人在这个时间点出去做什么。

    “约了个人，看一个人，顺便杀个人。”

    只见男人淡淡一笑，啪的一声关了门。

    百香静静站在原地思考着，按理说为了任务她应该去调查这个男人到底去做什么，显然这个男人此时出去应该是为了某件极为重要的事。

    然而下一刻百香就打消了这个念头，一是男人既然告诉了她就会对她有所提防，二则是——

    百香的目光慢慢飘向了客卧的房门，身体不由自主的朝着卧室门走去。

    小心翼翼的掀开被子，百香慢慢朝着熟睡的小女孩靠近。

    细嗅着小女孩发丝间散发的清香，百香再一次露出了迷醉的表情。

    然而即便和小女孩躺在同一个床上，百香仍不满足，终于朝眼前这具娇小的身体伸出了邪恶的手。

    指尖轻轻摩挲着小女孩柔软的小肚子，百香的脸颊飘起了两朵红云，倘若卫戈枳等人在此必然会目瞪口呆，要知道别说绝美女人此时的羞愧神情，便连笑容他们也从未见过。

    当然，将手放在小女孩的肚子上后百香也没有得寸进尺，她是一个很容易满足的人。况且长夜漫漫，接下来的日子还多着呢。

    ——

    “你叫我来这儿做什么？”白苓面无表情地看着男人冷冷说道。

    苏叶打量了黑发少女一眼，身上穿的是一件青蓝相间的汉服，襦裙上由缠枝莲纹绘成。

    除此之外还有少女必不可少的两把唐刀。

    “放心，今晚不是约你出来打架的。”苏叶微微一笑道。

    白苓冷哼一声，直接回驳道，“防人之心不可无。”

    “浪费时间的行为我是不会做的。”苏叶淡淡道。

    白苓闻言却挑了挑眉，显然男人的言下之意就是和她交手等同于浪费时间。

    “走吧。”苏叶朝前迈步。

    “去哪儿？”白苓下意识的问道，然而身体却不由自主的跟上了男人的脚步。

    “去看戏。”

    ——

    幽僻的小巷，微茫的灯光照亮了小巷的一角。

    一个女人披头散发着依靠在墙壁上，身体被整整齐齐的啤酒易拉罐包围了起来。

    “林珊？”

    即便女人的头发遮住了面孔，白苓依旧通过女人的穿着和身体特征认了出来。

    “你不会想大发善心准备将这个女人送回家，然后借此做某些不可告人的事情吧。”白苓对着身边的男人讥讽道。

    苏叶淡淡一笑，瞥了黑发少女一眼轻轻一笑道，“如果坐在那儿的是你我倒是可能会这样做。”

    白苓没有理会男人的打趣，直截了当的问道，“我们来这到底做什么？你没有打算做好人，是想做恶人吗？”

    苏叶笑了笑，回答道，“我都说了只是来看戏而已，仅仅只是作为旁观者。”

    “那你在这里做什么？”白苓微微眯着眼说道，“别忘了你可是答应了小橘不会杀她的——”

    “来了。”苏叶突然打断了黑发少女的话。

    白苓微微一愣，目光落在了巷口，只见巷口不知何时出现了一个穿着黑色长袍的人，看不清面容，更无法分辨是男是女。

    只见那个黑袍人走到了林珊的面前，从袖袍里伸出一只苍白如枯骨的手，抓住了林珊的头发往上拉，林珊的面容也随即露了出来。

    似乎眼前女人的面容让黑袍人十分满意，黑袍人随即缓缓俯身，探身朝着女人的颈部靠去。

    “他在做什么？”白苓微微皱着眉问道。

    苏叶淡淡一笑，没有回答。

    白苓隐隐觉得有些不对，然而隔着一条马路她又无法确切的看出这个黑袍人在做什么。

    “你真的要去吗？”看着白苓朝前走去，苏叶开口道，“说不定会惹火上身，更何况你应该不会在乎这个女人的死活吧。”

    “但小橘不希望她死，”白苓沉声道，“只要是小橘希望的事我就会去做。”

    “更何况，你把我带到这里来不就是为了这个目的吗？”

    Ps:还有一章晚上发


------------

第58章 黑袍人。

    ……

    一条血河缓缓在地上流淌，最后在一个凹陷处形成了一个湖泊。

    白苓酒红色的双眸泛起寒芒，她终于看清眼前的黑袍人在做什么——吸食人血。

    没有丝毫犹豫，白苓一刀挥出。

    寒光一闪，白苓微微皱眉，这一刀居然空了，更出乎她意料的是，林珊的脖颈上没有伤口。

    黑袍人从小巷里慢慢走了出来，月光随即照亮了照亮了他的脸庞。

    像是一具人皮包裹的骷髅，脸颊内陷，面孔惨白，除了两颗会转动的眼珠子之外，找不到与任何正常人的相似之处。

    “我等你好久了。”“骷髅”笑出了声，像是地狱里的幽鸣。

    “原来你早就发现了。”白苓平静道。

    黑袍人摊开手无奈道，“你的香味实在是太好闻了，隔着十里我都能闻见。”

    【狗鼻子么？】

    白苓冷冷的看着黑袍人快要掉出来的眼珠子，没有继续开口。

    “没想到我才来冬月市没两天便找到了身为源的你，不得不说冬月的确是我的福地。”黑袍人笑了笑，从身后取出了一把弧形匕首，“那么，就让我好好享受这一顿美餐吧。”

    白苓双手握着刀柄，屏住呼吸凝起双眸紧紧盯着黑袍人。

    然而出乎白苓意料的是，黑袍人紧接着消失在了白苓的眼前。

    白苓环顾四周，却没发现关于黑袍人的任何踪影。

    一道寒芒乍现，无声无息的冷冽刀刃朝着白苓的脖颈袭来。

    【后面吗？】

    没有丝毫犹豫，白苓迅速转过身朝着身后斩去，然而等她回过神时，眼前竟是空无一物。

    “答错了哦，在前面。”

    哗——

    锋利的刀刃直接破开了白苓雪白的肌肤，血液随即从伤口处滚滚流出。

    白苓只是稍稍看了自己手臂上的伤口，随后目光继续紧紧警惕着四周。

    表面上面无表情的白苓内心里已经掀起了轩然大波，若不是自己反应迅速，恐怕刚才黑袍人的那一刀已经割下了她整只手臂。

    但她可以确信的是自己明明在自己的刀刃上看到了黑袍人出现在了自己身后，为何一转身就消失不见？

    显然黑袍人不打算给白苓丝毫思考的时间，紧接着又是一道寒芒乍现。

    这一次白苓的余光清晰的看见黑袍人是握着匕首从左侧袭来，然而等她一刀挥出，看到的却又是一片虚无，而这一次轮到了她的腹部受伤。

    寒芒接踵而至，白苓身上也随即浮现层次不一的伤口。

    剧烈的疼痛从身体四处传来，也让白苓愈发冷静。

    既然无法确定黑袍人究竟会从哪儿袭来，那就无差别攻击。

    白苓的左手随即握住了白影的刀柄，而此时又是一道寒光从白苓的右侧袭来。

    “蝶舞!”

    由黑发少女为中心，无数的白色蝴蝶翩翩起舞，向四周散去，直接围绕着黑发少女形成了一道蝴蝶的海洋。

    铛——

    听着刀刃碰撞的声音，白苓双眸一凝，红唇微微向上扬。

    【终于找到你了。】

    旋即，围绕着黑发少女身旁的蝶海顿时消散，少女挥舞着长刀朝露出身形的黑袍人斩去。

    滋——

    红雀重重的斩在了黑袍人的匕首上，力气之大让黑袍人耗尽全身力气才勉强抵抗着，然而黑袍人的双眸已然露出了震惊之色。

    “好可怕的刀术，这等刀术绝非那些贱民可以学会，你到底是谁？”

    白苓闻言淡淡道，“现在才问我是谁，会不会有点太晚？”

    “没有做好完全准备，的确是我的失误。”黑袍人平静道。

    “可惜你已经没有那个机会了，”白苓双眸一凝，左手握着白影朝黑袍人的腹部切去。“因为冬月会是你的葬身之地。”

    “极昼！”

    话音刚落，一道极为刺眼的白光出现在白苓的眼前，强烈的光芒让白苓不得不闭上双眼，握着白影的左手停顿了一下，随后继续向前刺去。

    然而这短暂的停顿却已让白苓的这一刀落了空，紧接着一阵剧痛从自己的腹部传来，白苓的身形暴退，而刺眼的光芒也随即消散。

    “没有做好完全准备是因为我觉得根本不需要，”站在月光下的黑袍人微微笑道，“黑夜对我来说已是最佳的助益。”

    “不过即便如此，你也算是大大出乎了我的意料，要知道，其他的源可从来没有在我手里坚持到现在。”

    白苓紧紧捂着腹部贯穿的伤口，血液从她的指缝间溢了出来，即便如此，白苓依旧保持着面无表情。

    看着鲜红的血液一滴一滴的从少女的指尖落在了地上，黑袍人舔着干裂的嘴唇，同时露出了懊恼之色。

    “应该一次性解决你的，浪费了这么多血真是可惜呐，毕竟再找一个可不容易呢，”黑袍人将匕首放在嘴边，伸出舌头细细舔了起来，脸上露出了迷醉的表情，瞳孔开始放大，“明明只是几滴血，蕴藏的魔力却比我之前碰到的源的体内还要多，你真是越来越让我惊讶了。”

    “我已经有些迫不及待了，”黑袍人看向少女的目光开始变得狂热起来，握着匕首缓缓朝着少女走来。

    白苓松开了捂住腹部的手，任由如小河般的血液从伤口处流淌出来，双手分别紧握着红雀与白影，目光随后落在了黑袍人的身上。

    “还要反抗吗？”黑袍人讥笑道，“你身上的伤应该不许你用出刚才的刀术吧。”

    “试一试不就知道了。”白苓平静道。

    黑袍人随即停下了脚步，以黑发少女目前的身体状况想要强行施展刚才的刀术绝对是杀敌一千自损八百的做法，但架不住或许少女真的会有这样疯狂的举动，毕竟落在了他的手里本就已经没有生的可能了。

    不过，这不代表着他没有解决的办法。

    “镜花水月。”

    只见黑袍人露出阴森森的笑容，紧接着让白苓难以置信的一幕出现了。

    从黑袍人的身体里走出了另一个黑袍人，停留在原黑袍人的身旁。紧接着又是两个黑袍人从一左一右的黑袍人身体里走了出来。

    直到将黑发少女团团围住，这种不科学的分裂方式才停止了下来。

    紧接着，每一个黑袍人拿着匕首朝中心的黑发少女走去，同时对着少女露出垂涎欲滴的神色。

    “我要开始用餐了。”


------------

第59章 身份。

    ……

    黑色的圆圈慢慢缩拢，泛着银光的锋利刀刃也离汉服少女越来越近。

    眼见尖锐的刀刃快要触碰到汉服少女的皮肤，少女依旧选择保持着静止状态，对身旁的无数刀刃选择了无视。

    “果然只是虚有其表么。”站在灯柱上的黑袍人低下头看着地面上的汉服少女喃喃自语，随后露出一声冷笑，“那么不好意思，我要开始享用这美好的晚餐了。”

    旋即，黑袍人一跃而下，从袖袍中取出匕首朝着汉服少女的头顶刺去。

    然而当他的身体落至一半时，惊异的一幕倒印在他的瞳孔里。

    只见汉服少女抬起头看着他微微一笑，随后闭上了双眼。

    “乱花葬！”

    汉服少女挥舞着双刀开始旋转，紧接着一股强烈的乱流朝半空中的黑袍人席卷而来。

    只是稍微溢出的刀气便让少女周围的黑袍人顿时化为虚无，而由这混合乱刃组成的气流紧接着便彻底吞没了半空中的黑袍人。

    ——

    这股乱流持续了足足三分钟才堪堪停止，然而白苓却未收起刀，因为想象中的血色花瓣并未落下。

    【原来是试探吗。】

    白苓抬起臻首，目光落在了高高的灯柱上，果然，黑袍人的身形随即显露了出来。

    在灯柱上显露身形的黑袍人此时已是汗流浃背，若非是他多留了个心眼，恐怕他现在已经化作了一场血雨，尸骨无存。

    只是让他怎么也无法想通的是，明明已经身负重伤的少女为何还能施出如此强悍的刀式。

    难道这少女是不死之身？

    看着朝他看来的汉服少女，黑袍人心里不由默默吐槽着，这样的伤势，换作另一个人能不能活着都是两说，而少女却是一直活蹦乱跳着到了现在。

    等等，活蹦乱跳？

    黑袍人眸子猛然一凝，上上下下仔仔细细地打量着底下的汉服少女许久，终于让他发现了奇怪之处。

    不知何时，他曾给汉服少女造成了那些伤口竟全部消失不见，只留下白皙光滑的皮肤。不过最后那道他特意将整个匕首插入少女腹部的贯穿性伤口依然在，却有一缕隐隐约约的白烟从伤口处冒出。

    不一小会儿，黑袍人便见证了汉服少女的伤口如何以肉眼可见的速度愈合。

    “这尼玛还打个屁！”

    黑袍人下意识地爆了个粗口，毕竟眼前的景象太过匪夷所思。

    【溜了溜了。】

    对此彻底没辙的黑袍人决定暂时性撤退后再从长计议，或许他真的应该做好完全准备再来品尝这道美食。

    “空切！”

    灯柱应声而倒，沿着垂直的一条线断成了两半，切口光滑平整，让人难以置信。

    只不过，黑袍人似乎时刻警惕着汉服少女的出手，在其出刀的一瞬间也消失在夜色里，随即一阵大笑在空中传来。

    “虽然没有品尝到你这道美食有些失望，但也让我更期待你入嘴后会是什么味道。不过空手而来可不能空手而归，作为见面礼，他的人头我就收下了。”

    在苏叶身后显露出身形的黑袍人舔了舔干裂的嘴唇笑了笑，锋利的匕首随即紧紧贴近苏叶的脖颈，“虽然我不喜欢品尝男人，但肚子饿了，也只好将就了。”

    “呐，跟他说声再见吧，毕竟我会让你们不久后再次相遇。”

    然而出乎黑袍人意料的是，一直面无表情的汉服少女这一次终于露出了不一样的神情，双眸中有一丝不忍。

    【难道这两人是相爱多年的恋人？】

    如此一想黑袍人倒是有些难以下手，毕竟爱情是最好的把柄，彼此相爱愿意为对方付出一切，他便可以以此来要挟汉服少女束手就擒，或许今晚就可以品尝意想不到的美食。

    没有丝毫犹豫，黑袍人阴阴一笑，带着蛊惑的语气说道，“他对你很重要吧，只要你把手上的刀丢下，我就不杀他。”

    白苓闻言有些错愕，随后不咸不淡的回答道，“我的刀比他重要百倍，你要杀他杀就是了。”

    “想骗我？”黑袍人讥笑道，“你刚才说话的时候可是一直看着他，却把你的两把刀收了起来，说什么人不如刀，你以为我会信这种鬼话？我再说一遍，只要你把那两把刀扔到我这边，我就不会杀他。”

    “有种你就杀他。”白苓冷哼一声道。

    “这么低劣的激将法你以为我会上当？”黑袍人冷笑一声道，“我偏不杀，恰恰相反，我要当着你的面折磨他，把他的肉一块一块切下来，然后再放在嘴里慢慢品尝。”

    “说那么多废话，要动刀子就快点动。”白苓鄙夷的看着黑袍人说道。

    “你！”黑袍人深吸了一口气冷冷道，“看来不给你一点颜色瞧瞧是不行了，今天我就让你看看什么叫做凌迟！”

    下一刻，黑袍人高举着匕首朝男人刺去。

    砰——

    龟裂的地面瞬间下沉了一米，而黑袍人则躺在蛛网地面的中心，无法动弹分毫。

    黑袍人的全身各处随即发出嘣嚓的骨裂声，剧烈的疼痛让黑袍人忍不住大声叫喊。

    即便如此，地面依旧在下沉，而黑袍人的脸颊也被挤压的开始扭曲起来。

    而此时白苓也缓缓走到了黑袍人的身边，酒红色的双眸流露出一丝同情的目光。

    至少由她出手的话黑袍人会走的很安详，不会有什么痛苦。然而这个黑袍人却好死不死的把目标转向了那个男人，从其撕心裂肺的叫喊声与逐渐变扁的身体来看，这样的痛苦都让她不由得有些胆寒。

    最后，白苓静静看着黑袍人靠着骨架组成的身躯最后硬生生被挤压成地面上的骷髅壁画。

    “这次帮你解决了，你不应该说声谢谢吗？”

    笑容如春风般的年轻男人朝着白苓说道，使用如此残忍的手法杀人还能依旧保持着风轻云淡，往往这种人才是最为可怕的。

    “即便你不出手我也能杀了他。”白苓冷哼一声说道。

    “大概吧。”苏叶淡淡一笑，目光随即落在了地上的那件黑袍上，“不过现在你应该知晓他的身份吧。”

    “所以他们这算是盯上我了吗？”白苓平静道。

    “今晚只是一道开胃菜，相信下一次他们应该不会派这样的废物来了。”

    “所以你准备好了吗？”


------------

第60章 转学生。

    ……

    让白苓意外的是，一连数个星期都未有任何危险发生在她身上，平静的日常生活似乎再次到来了。

    此时的白苓已经不太相信那个男人所说的话，或者这只是男人故意把她与小橘岔开的谎言，毕竟这数星期来她为了小橘的安全以各种借口推掉了与小橘的见面，然而所谓的危险却迟迟不来，而那个男人却趁此机会时时出现在小橘的左右。

    这绝对是那个男人蓄谋已久的一场阴谋。

    于是乎，白苓果断选择了转班。

    这样一来，在她的眼皮子底下她就绝对不会让那个男人把魔掌伸向小橘。

    转班这件事对于白苓而言也十分简单，跟学校提了一下便轻而易举得到了允许，当然，还是她的身份占了很大比例。

    总而言之，她成功从A班转至了C班。

    ——

    “我叫白苓，现在是C班的一员。”

    在讲台前介绍自己的白苓双眸环顾着四周，果然，绝大部分人都露出了痛苦的表情，不过这一点她也早有预料。

    她被冠为“冷面女”的称号也不是一天两天了，冷酷无情几乎成为了她的标配，在她成为学生会长的两年多的生涯内，不少学生也因为她受到了各种各样的处分。

    虽说颜值能让人忽略一切，但她的性格直接决定了自己成为最不受欢迎的那一类人。

    因此，当白苓此刻介绍完自己后，只有零零稀稀的掌声响起。

    这同样也在白苓的预料之中，不过她对此早已无比淡然，因为她根本不会在乎这些人对自己的看法，她在乎的自始至终都只有一个人。

    “我的位子？”白苓面无表情地看着光头大叔问道。

    “咳咳，”光头大叔咳嗽了一声，这一点他早就考虑好了，为了讨好这位少女，他昨晚思考了一整夜，终于做好了完全的准备，想必定然会让这位少女满意。

    “这样吧白苓同学，你看坐在苏叶同学的身边怎么样？哦，对了，我差点忘了给你介绍了，苏叶同学就是最后一排坐在靠窗旁的那位，他旁边的位子还是空的。”光头大叔边说着内心也开始悠然自得起来，以那位苏叶同学的颜值绝对是这次座位安排的不二选择。

    【不过话说回来，这两人看起来简直郎才女貌天生一对，要是就此能成就一段金玉良缘，也不失为我教师生涯里的一段佳话。】

    白苓丝毫没有感受到自己身旁的光头大叔已经在发散着自己的媒婆光环，倘若让她知道其内心所想，恐怕会忍不住拿出藏在吉他盒里的红雀将这人一刀斩了。

    鉴于自己与那个男人还是敌对状态，白苓下意识的想拒绝光头大叔的一番心意。然而当看到那个男人好整以暇地看着自己，并朝自己露出微嘲的笑容时，白苓不由默默的握紧了手指。

    若是现在拒绝，便是说明她对那个男人有所畏惧，而白苓绝对不允许这种事发生，否则她就不会选择转班。

    “我明白了。”白苓对着光头大叔轻轻点头，随后背着吉他盒缓缓朝着那个男人走去，一路上她则收获了不少女生嫉妒的目光，倒是没看出来如此杀人不眨眼的男人在这个班级里意外的人气十足。

    “从现在开始，有我坐在你身旁，就绝对不会让你接近小橘一步。”一坐下来的白苓就对着男人发表了自己的霸气宣言。

    然而出乎白苓的意料，男人听后非但没有动怒，反而依旧看着她露出了无声的嘲笑。

    白苓再次握紧双拳，十指的指肚变得泛白，很显然，男人对于她的宣言无动于衷，甚至在嘲笑自己的不自量力。

    “很好笑吗？”白苓冷着脸看着男人问道。

    苏叶微微一愣，随后点点头眯着眼说道，“挺好笑的。”

    终于忍不住准备爆发的白苓却看见男人修长的手指慢慢朝自己的脸颊伸来，指尖细细在自己的眼角下方的脸庞上刮擦着。

    白苓下意识地躲过了男人的手指，只见男人淡淡一笑，随即从口袋里取出手机，将屏幕镜面对准了她。

    一只小小的红色大脸猫出现在了屏幕上，而白苓此时才回忆起今天早上熊宝拿着笔出现在她房间里时的一系列不正常举动。

    白苓脸色一沉，刚想起身去洗手池把脸上的红色图案洗掉，却被身边的男人阻止。

    “这只猫是用特殊的笔画上去的，如果可以洗的话你早上起床后应该就洗掉了。”

    白苓却抓住了男人话里的核心冷冷问道，“你怎么知道？”

    “因为这只特殊的笔是我给熊宝的，你脸上的猫也是我要求她画的。”苏叶微微一笑道，“当然，用了十罐蜂蜜作为交换。”

    白苓闻言内心随即涌起了对白发少女无尽的怒火，用十罐蜂蜜就能叛变，真是太让她失望了。

    白苓心里暗暗发誓，等她回家后一定要宣布从此将允诺给白发少女的小鱼干通通取消。

    她要让那个小丫头深深牢记得罪她的代价，绝对会比那十罐蜂蜜惨痛百倍。

    不过对于这件事的主谋，白苓的目光随即看向身旁男人漆黑的双眸。

    “你这样做就是为了看我的笑话吗？”白苓冷冷道。

    “那倒不是。”苏叶摇摇头笑了笑，“我是为了让他们看你的笑话而已。”

    白苓顺着男人的视线看去，终于发现整个班级的目光都落在了自己身上。

    虽然白苓能够不在乎别人的眼光，但却并不代表着自己愿意让别人嘲笑，所以拿起了课本遮住了自己的面庞。

    只不过下一秒一只大手就直接将她面前的课本拿开，怒火中烧的白苓再次望向了这个可恶的男人，她紧紧咬着牙，她绝不能就此屈服。

    “放心，这个印记一天就会自动消散。”苏叶微笑道，“况且，你不觉得自己配上这只猫会很可爱吗？也许这不是一个笑话，而是一个新的开始。”

    冷着脸的白苓索性偏过头沉默不语，可爱什么的，从这个男人的嘴里说出来简直匪夷所思。

    于是白苓开始思考男人的真实目的。

    只不过，紧接着的一道轻柔嗓音打破了白苓的沉思。

    “那个，老师，你好像把我忘记了。”

    只见一个白苓从未见过的清秀男生摸着后脑勺站在门口对着众人露出了人畜无害的笑容。
------------

第61章 红袖添香。

    ……

    看着突然出现在门口的清秀男生，站在讲台上的光头大叔愣了愣，随后迅速反应过来朝清秀男生走去，拍着男生的肩膀咳嗽了一声朝众人说道，“差点忘了介绍了，这是今天从邻市玉泉中学转来的新同学，让我们大家掌声欢迎。”

    台下的学生们随即用一阵嘘声表达了对光头大叔的鄙夷，同时也纷纷拍着双手表示对这名新生的热烈欢迎。

    “怎么了？”注意到了身旁的黑发少女微蹙着黛眉，苏叶开口询问道。

    “你难道不觉得奇怪吗？”白苓挑了挑眉说出了心中的疑惑，“本市中学之间的转学生都十分少见，更别说邻市的了，这在冬月高中创建以来还是第一次见。”

    “所以呢？”苏叶笑了笑。

    看着苏叶满脸不在乎的笑容，白苓没好气的丢给苏叶一个白眼，“事出反常必有妖这个最浅显的道理你还不懂吗？我觉得他的身份肯定不简单。”

    “嗯。”

    听到苏叶如此简洁的回答，白苓顿时气的说不出话来，敢情她刚才辛辛苦苦说了那么多就被男人一句“嗯”就应付过去了，简直岂有此理。

    如果可以的话白苓真的想一辈子都不想看见这个男人，然而考虑到小橘的安全，白苓还是只能选择低声下气地阐述原因。

    “你不好奇他的身份吗？万一他是那个组织的怎么办？我——”

    “他身上可没有魔力，”苏叶打断了白苓的话，看着白苓酒红色的双眸轻声道，“而且身体素质也无普通人差不多，甚至还要若上一线。”

    “什么意思？”白苓望着男人露出了不解的神情。

    “意思是你只要动动手指头他就应该会跪地求饶了，”苏叶看着少女的脸庞淡淡一笑道，“话说坐在我身边这么容易产生被害妄想症吗？”

    白苓脸色下拉，冷哼一声将脑袋偏向一旁选择了闭口不言。

    再跟这个男人多说几句她怕自己又忍不住从吉他盒里抽出自己长达1.2米的大刀。

    “不过你说的对，他的身份确实不同寻常。”

    听到男人的发言，白苓微微一愣，双眸里露出了诧异之色，不是说女人才是最善变的动物吗？

    话说回来白苓倒是觉得身旁的男人身上的一些特质都与女人有些相似，都让人琢磨不透，前一秒和颜悦色，后一秒就能翻脸不认账。

    呃，不对，翻脸不认账的那是人渣，这个男人可不一样，杀人的时候同样能够保持微笑。

    不过鉴于苏叶转了性子，白苓慢悠悠的撇过头，看着男人面无表情道，“所以呢？”

    “至少我没见过有人随身带块板砖的。”

    不知为何，听见男人嘴里吐出“板砖”两个字白苓内心就开始发笑，不过表面上白苓依旧面无表情地发挥着自己毒舌功底。

    “原来我的被害妄想症是从你这儿传染的。”

    “说不定真正有被害妄想症的人是他。”苏叶看着走下台的清秀男生微微一笑。

    ——

    也许是巧合，清秀男生被光头大叔安排坐在了苏叶的前面。

    “你们好，我叫陈闵。”刚坐下来的清秀男生立刻撇过头对着二人笑了笑。

    白苓见此不留声色的看了身旁男人一眼，似乎在说：看吧，我就说这个人有问题。

    苏叶直接无视了黑发少女的眼色，对着清秀男生同样还以微笑。

    “你好，我叫苏叶。”

    而白苓则继续保持着冰山模样，闭口不言。

    “那位新同学，”光头大叔看了清秀男生咳嗽了一声说道，“现在是上课时间，麻烦注意点啊。”

    “是，是，老师对不起。”清秀男生连忙回过头对着讲台上的光头大叔笑了笑表示歉意。

    “那么接下来我们来看看这道题该怎么解决……”

    ——

    终于熬到了下课后，陈闵迫不及待的转过头看着盛世美颜的男人眨了眨眼睛问道，“苏叶同学，我可以叫你苏苏吗？”

    白苓闻言愣了一会儿，随后忍不住笑了出来。

    苏叶微微眯着眼，看着眼前的清秀男生平静道，“叫我苏叶就行了。”

    “难道你不喜欢这个艺名吗？我觉得挺好的。”陈闵有些不解道。

    “我也觉得挺好的。”白苓难得的出声附和道，“听起来确实不错。”

    看着一副冰山模样的黑发少女突然开口应和自己，陈闵连忙点头同时看着少女脸上的那只红线大脸猫赞赏道，“哇，感觉你眼角上多了这只猫原本冷冰冰的脸也变得萌了好多，这是你平时的风格吗？”

    “什么风格？”白苓皱了皱眉问道。

    “就是看起来生人勿近，其实还是很好相处的，”陈闵细心解释道。“如此可爱的脸庞，不去cos实在是太可惜了。”

    “cos？”

    “对啊。”陈闵神秘一笑，然后缓缓揭开了藏在自己身上多年的秘密，“其实我是红袖添香的会长。”

    然而当看到两人无动于衷的表情时，陈闵不由有些惊讶道，“难道你们没听过红袖添香？”

    两人继续用看白痴的眼神看着陈闵。

    陈闵见此叹息一声，随即又迅速露出“一切尽在掌控”的神情，“嘛，你们没听过也是正常的，不然我就白花那么多力气转学了。”

    “你到底想表达什么？”看着清秀男生一副自我陶醉的模样，白苓就忍不住呛声道。

    “其实我是想邀请两位加入我们红袖添香。”

    看着清秀男生楚楚可怜的目光，苏叶与白苓两人果断选择了摇头。

    “哎，我还没说我们红袖添香是做什么的呢！”陈闵对于二人的拒绝表示强烈不满道。

    白苓则翻了个白眼说道，“能让你当会长的，这个社团显然没什么前途。”

    “谁说的，明明很有钱途好吗！”陈闵立马反驳道，“我可是特意看了一下红袖添香上个月的财务报表，上个月可是一共进账275万星蓝币，除去服装费场地费等等，还有一百多万的纯利润。”

    看着面前两人露出诧异的目光，陈闵满意的点点头，他要的就是这种效果。

    没有人可以抵抗住钱的吸引力。

    想要在气势上压过对方，财力是必不可少的一项支柱。


------------

第62章 不归路。

    ……

    “才这么点吗？”白苓抬手撑着太阳穴露出有些失望的表情。

    “什么叫才这么点，一百多万很少吗？”听着黑发少女鄙夷的语气，陈闵吐血道。

    “那我问你，你们红袖添香一共有多少人？”白苓眯着眼问道。

    “二十多人。”陈闵坦诚道。

    “二十多人，平均下来每个人每个月差不多五六万的样子，难道这样还不算少吗？”白苓接着说道，“如果是一个月上百万，可能还会有点吸引力。”

    陈闵闻言看着黑发少女瞪大了眸子，怒不可遏道，“一个月上百万，你咋不去抢呢！”

    “这张卡每个月会有人往里面打两百万，到目前为止这里面应该有1亿了吧。”白苓从钱包里取出一张银行卡摆在了清秀男生的面前，深邃的夜空底色与暗金色的凸印字体都代表着这张卡片的不同寻常之处。

    看到这张卡上，再想到自己那些辛辛苦苦挥洒着汗水的日子，陈闵便不由悲从中来。

    人与人之间的差距，果然隔着一条银河的长度。

    不过，自己还有另一个希望种子。

    陈闵慢慢将视线移向了面容俊秀的男人，这才是自己的主要目标。

    “苏叶同学，你——”

    “他一个月前装修个70多平米的房子花了一千万。”白苓直接出言打断了清秀男生的话头。

    “呃——”

    彻底心累的陈闵默默回过头，强忍着不让自己的眼泪掉下来。

    【1，2，3……】

    默念了整整十秒后陈闵终于忍不住再次撇过头向两人吐槽道，“你们的良心被狗吃了吗？我都这样了你们也不知道来安慰一下。”

    苏叶与白苓再次不约而同的用关爱智障的目光看着清秀男生。

    再次受到百分之二百暴击伤害的陈闵并未垂头丧气，反而朝两人掷地有声道，“我绝对会让你们加入红袖添香的，我会让你们感受到二次元古风的真正魅力。”

    让陈闵意外的是，黑发少女竟然对着他举手，难道这是对自己的肯定吗？自己的魅力果然不容小觑——

    “报告老师，陈闵同学上课说话。”

    【上课？！】

    陈闵连忙回过头，不知什么时候讲台前已多出了一位女老师。

    “你就是新来的同学吧。”讲台前的女老师看着清秀男生微微一笑。

    看着女老师温和的笑容，原本打着寒颤的陈闵顿时放松了下来，连忙点点头回应。

    “那么麻烦你接下来用实际行动来告诉大家我说的英文是什么意思。”

    陈闵茫然的点点头。

    女老师露出温柔的目光，轻声说道，“stand up，get out.”

    陈闵：……

    ——

    中午休息时间。

    奶茶店内。

    “苏叶学长，你觉得今天的便当怎么样？”一头柔顺金发的可爱女生脸色通红地看着面前的俊美男人问道，声音如蚊子般大小。

    “嗯，还不错。”苏叶笑了笑回答道。

    眼前可爱的金发女生名叫泉斐溏，自苏叶唯一一次参加的那场篮球赛结束后，便每天中午将自己亲手做的便当送给苏叶，即便便苏叶拒绝了数十次依旧没有放弃，也是在最近苏叶才答应品尝一下这个女生做的便当，味道倒是出人意料的不错，比起宫橘也只是稍差一线。

    看着面前男人露出了温和的笑容，泉斐溏顿时感觉自己做的所有努力都有了回报，当然，假如可以再进一步的话。

    想到此时，泉斐溏细腻光滑的脸颊就不由变得滚烫起来。

    然而突如其来的一阵喧闹突然打破了她脑海里的美好场景。

    苏叶漆黑的双眸随即望向声源处，只见窗外数十名身着不同服装年龄各异的男人像是把某物紧紧围在一起，而通过散开神识苏叶很快便发现被包围的“某物”是什么——正是上午刚转学来的那名清秀男生。

    只不过，让苏叶意外的是，紧紧包围着清秀男生的这些人非但没有拳脚相向，反而露出狂热的目光。

    ——

    “终于逮到你了，会长。”一个穿着高中制服的男生拍着清秀男生的肩膀露出颇有意味的笑容。

    “说，爱丽丝的专辑什么时候出！”一名西装革履的中年男人摩拳擦掌道。

    “红袖添香什么时候会在冬月举行古风大会？”

    “会长，我是你的粉丝。你cos的所有图片都被我存在硬盘里呢。”

    ……

    瑟瑟发抖的陈闵终于忍不住仰天长啸道，“看招！”

    陈闵迅速从怀里取出一块早已备好的板砖朝天上扔去，同时又不知何处拿出了一个防毒面具戴在了脸上。

    “小心板砖！”

    看着半空中突然出现的长方体，穿着制服的高中男生立刻大吼道。

    砰——

    半空中的板砖直接炸裂开来，紧接着半空中下起了一场细雨。

    看着众人紧紧捂着双目流泪不止，不停的咳嗽打着喷嚏，陈闵心中会心一笑，这块板砖当然不是普通的板砖，而是他从辣椒与芥末中提取的强刺激性物质与水混合而成的特殊炸弹，对人体无器具性毒副损伤，顶多半个小时就会恢复正常。

    在心里对着众人说了声抱歉，陈闵连忙准备离开，然而下一秒两只大手一左一右放在了他的肩膀上。

    陈闵心里一咯噔，缓缓回过头，同样戴着防毒面具的高中生与中年男人笑脸吟吟的看着自己。

    “幸亏玉泉市的大兄弟早就提醒过我们会长你的板砖不是普通板砖，不然又要让你逃走了。放心，只要你老老实实的交代了一切，我们就会放你离开。”

    随后两人便分别抓着陈闵的胳膊将其拖走。

    “救命啊！”

    ——

    听着清秀男生撕心裂肺的凄惨声音，苏叶随即考虑着自己见死不救的抉择是否正确。

    “苏叶学长，你认识他吗？”看着男人的目光朝窗外看去，泉斐溏开口问道。

    苏叶点点头淡淡道，“今天刚转来我们班。”

    “就这些吗？”泉斐溏有些疑惑道。

    “据说是什么红袖添香的会长。”

    “看来学长是真的不认识他呢。”泉斐溏内心松了一口气，同时对着男人浅浅一笑，“这样我就放心了。”

    “怎么了？”

    泉斐溏微微摇头道，“没什么，对了，如果他邀请学长加入红袖添香的话，学长你千万不要答应，不然很有可能会走上一条不归路。”


------------

第63章 猜测。

    ……

    下午。

    白云终于挪了挪身子，让高挂的太阳露了个脸，也让湿冷的空气久违的多了一丝暖意。

    让苏叶有些意外的是，直到上课铃打响时依旧没有看到清秀男生的身影，估计那位到现在还在受着严刑拷打之苦。

    “我已经调查完这个叫陈闵的男人了。”白苓一脸庄重道。

    “然后呢？”

    “好消息是他应该并非是那个组织的人。”白苓沉声道。

    “坏消息呢？”

    白苓咳嗽了一声，将手机递到了男人面前。

    手机屏幕上是一个风姿妖娆的女子，贴身的紫色长裙勾勒了女子曼妙柔美的身段，长长的紫发用数根银钗盘在脑后，瞳孔是蛊惑诱人的紫色，左眼的眼角下画着一道蝴蝶翅膀般的花纹，整体而言，在苏叶见过的惊艳女子中也算是十分稀少的。

    “好看吗？”看着极少露出认真表情的男人，白苓在心中不由轻哼一声，果然，再不同寻常的男人面对难以抗拒的美色时也会丢失本性。

    “不错，”苏叶微微赞赏道，“这照片居然没有经过修整，倒是出乎了我的意料。”

    白苓只当男人的话是为了给自己刚才的失神作借口，冷哼一声继续道：“那你猜猜这是谁。”

    “猜中有奖吗？”苏叶笑了笑。

    这回换成白苓有些手足无措了，虽然从男人的话里觉得男人似乎知道些什么，但最终好胜心战胜了理智，况且她不信男人真的能够猜出来。

    “只要你猜的出来，我答应你一件事。”白苓踌躇了许久才开口道。

    “一言为定。”苏叶笑了笑。

    “就给你十秒钟的时间思考。”白苓连忙补充道。

    “不需要了，我已经知道了答案。”苏叶淡淡一笑道。

    “你，你说。”

    白苓努力让自己表面保持平静，内心却开始扑通扑通地忐忑起来。

    “陈闵。”

    “你作弊！”听着男人一语便道出了自己心中的答案，白苓咬着牙回驳道。

    “你有证据吗？”苏叶好整以暇地看着有气撒不出来的黑发少女笑了笑。

    看着男人欠揍的笑容再次印入自己的眼帘，白苓有种想挥出拳头狠狠压在那张帅气的脸上的冲动。

    不过，明白这个念头毫无成功的可能性的白苓随即选择了撇过头抱着手看向一旁，一副不肯认输的模样。

    好吧，简而言之就是赤裸.裸的耍赖。

    “你输了。”苏叶提醒黑发少女道。

    “你作弊。”

    “你有证据吗？”

    “你就是作弊。”

    “你需要答应我一件事。”

    “你作弊，承诺取消。”

    “好吧，那我就告诉你我是如何知道的。”苏叶有些无奈道。

    白苓缓缓转过头，露出满意的笑容，“说吧，你怎么作弊的？是心灵窥视还是读心术？”

    “说这些话的时候是不是已经在心里骂了我上百遍？”

    白苓闻言露出“果然如此”的表情，看着男人不屑道，“你是我见过最厚颜无耻的人。”

    “很少有人敢当面骂我。”苏叶收起笑容，一双漆黑的眸子平静的看着少女说道。

    “因为真理永远掌握在少数人的手中。”白苓直视着男人的双眸不依不饶道。

    “很好。”苏叶笑了笑，“没关系，等我说完我是如何知道的，别忘了你的承诺。要知道，欺瞒我的人都已经死了。”

    “呵。”白苓冷笑一声，强装着对男人的话表示不在意。

    “其实很简单，照片上的女人和陈闵有一个共同点，那就是鼻尖上有一颗痣。”苏叶淡淡道。

    白苓连忙拿过手机仔细的看着图片上的女人，然而无论怎么看都找不到鼻尖上的那颗痣。

    白苓恍然一惊，如果那个清秀男生鼻尖上有痣这么明显的事她怎么可能毫无印象，唯一的答案就是这个男人在说谎。

    思考出结果的白苓看着男人冷冷道，“你骗我。”

    “我说的是真的。”

    “我记得他脸上没有痣。”白苓反驳道。

    “你的记忆里当然不可能有，因为那颗痣本身小的就难以察觉，只不过用显微镜可以很清晰的看到。”

    “显微镜？！”白苓瞪大了眼眸，咬着牙有种想把眼前男人撕成八块的冲动。

    “当然，我这样说你肯定不信，不如等他回来后你亲自验证一下就知道我说的是真是假了。”

    白苓闻言心里又开始上下蹦跳，本来听到“显微镜”三个字时她已经笃定自己会赢，然而现在她又开始了自我怀疑，当然表面上白苓依旧装作一副胜券在握的模样。

    “那么就来说说第二种解题思路。”苏叶露出神秘莫测的笑容。

    “第二种解题思路？”白苓有些疑惑不解道。

    “前一种可以成为论证法，只要证明了我所说不错，那么便是我赢。后一种则是推导法，根据题目来推导答案，不需要所谓的证据。”

    “看来这一种就是你真正的作弊方式了吧。”白苓朝苏叶冷冷的扔了一个白眼说道。

    苏叶笑了笑，未理会少女的嘲讽，开口解释道，“你刚才说要我猜这个图片上的女人是谁，‘猜’这个字用的很巧妙，言下之意这个人必定是我认识的，可是你又笃定我一定猜不到此人。所以基本上可以排除我认识的所有女生，那么剩下的只有从男生里去找了。”

    “当然，刚才我说的全都是废话。你犯下的致命错误是应该一开始就应该拿这张照片让我猜是谁，而不是前面刚说着陈闵，后面就拿出了照片，这样的承上启下，就算是一头猪恐怕也应该知道答案了吧。”

    白苓闻言咬着唇瓣，心中已经给自己打了无数白痴的标签，表面依旧强装镇定道：“反正我只有见到了决定性证据才会认输，刚才的推测都不算数。”

    “决定性证据已经来了。”苏叶看着出现在门口的清秀男生笑道。

    ——

    “老师，不好意思，我，我迟到了。”陈闵扶着双膝喘着粗气说道。

    然而下一秒，一个黑影出现在他的面前，紧接着他便感觉一只手提着自己的后领将自己朝外拖去。

    这种场景他分明刚刚才体验过好吗！

    脸红脖子粗的陈闵连忙朝着讲台前的女老师大喊道：“help！”

    而女老师则笑着对他挥了挥手，“byebye.”


------------

第64章 女装大佬。

    ……

    “我输了。”白苓说完后沉默不语地坐在位子上。

    看着坐下后黑发少女冷冷的看着自己，陈闵差点一口老血喷出来，且不说自己被少女拖了一路受到的万众瞩目，还被少女强行压在了实验室的桌子上，第一次被人拿着显微镜观察，这其中的屈辱自不多说。现在这个少女还给他脸色看，简直岂有此理。

    “是时候让你见识一下本大爷的金刚罗汉拳！”

    “你再说一遍。”白苓抬眸面无表情的看着清秀男生。

    冰冷的酒红色双眸让陈闵倒吸了一口冷气，他不由回忆起刚才反抗时被少女按在墙上摩擦的屈辱历史，身体冷不丁的打了个寒颤。

    “那个，嘤嘤嘤，小拳拳捶你胸口，啊——”

    陈闵只感觉脚腕受到重击，随即身体失去了重心倒在了地上，紧接着一只脚重重踩在了他的胸口上。

    “可以正常说话了吗？”白苓看着踩在脚下的清秀男生平静说道。

    “咳咳，”本着宁死不屈的精神思想，陈闵迅速谄笑道，“可以可以，小的一定好好说话。”

    白苓随即松开脚坐了下来，而清秀男生拍了拍身上的尘土暗叹一声老老实实坐回了自己的位子上。

    “话说你们之前是在打赌吗？”陈闵选择了看起来和颜悦色的俊美男人问道。

    “差不多吧。”

    “哦？这个赌注跟我有关吗？”

    “嗯。”苏叶看向一旁的面无表情的黑发少女笑了笑，“把那张照片给他看看吧。”

    白苓犹豫了一会儿，还是决定听从男人的话，将自己的手机摆在了桌上。

    “只准看！”

    听到黑发少女的提醒，陈闵连忙收回手干笑了一声，目光随即落在了手机屏幕上。

    “啧啧，真的是国色天香，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，堪称人间绝色，敢问此佳人的芳名何许？婚否？嫁否？如此风姿绰约美艳无方——”

    “说完了吗？”白苓波澜不惊的横了清秀男生一眼。

    清秀男生打了个寒噤连忙道，“说完了。”

    “这个女人是你吗？”

    “怎么说呢，是也不是吧，其实她是一个叫做《天行九歌》里的动漫角色，人气还是挺高的，想要完美的再现出人物的那种气质还是挺不容易的，我也是——”

    “到底是还是不是！”白苓有些不耐烦道。

    “图片上的这个女人是我cos的。”陈闵点头承认道。

    清秀男生的亲口承认打碎了白苓心中的最后一丝希望，没好气的她瞪了其一眼然后将手机上的图片删除。

    “哎哎，这可是我最好的作品之一，多少人千金难求知道吗？你就这么删了？你这是对我人格的亵渎！”

    “我对人妖不感兴趣。”白苓冷冷道。

    “人妖？”陈闵收起了笑容，平静的目光如一汪深不见底的碧谭。“我希望你把这个词收回去。”

    气氛一下子陷入了冰点。

    按照白苓平常的脾性，她的回答应该是“如果我不收呢”之类的话，只不过连她自己都未想到的是，当她开口是，脱口而出的竟然是“对不起”三个字。

    见这个凶巴巴的黑发少女居然给他道歉，陈闵受宠若惊的同时也将对少女的所有怒气一并消除。

    陈闵笑了笑说道：“其实我知道很多人对于女扮男装都有很多偏见，当然我也早已习惯了，不过对于诸如‘人妖’或是‘不人不鬼’之类的词我还是会无法压抑心中的怒气，因为我觉得我的爱好虽然无法得到大众的认同，但也不至于得到这么卑劣的评价。”

    “其实女扮男装自古有之，戏曲里就曾有男旦、反串之类的角色，这算是一门传统艺术。而我这种虽然肯定不能说是那么高大上，如果硬要称作是艺术的话也是往自己脸上贴金。”

    似乎觉得有些渴了，陈闵拿出保温瓶打开瓶盖喝了一口水继续说道：“我也并不是喜欢女扮男装，我只是单纯的喜欢那些很有独特魅力的角色，并且希望自己能够将角色这种独特魅力还原现实并展现给大家看。”

    “我一直以自己为一名女装大佬的身份而骄傲着！”

    听到清秀男生声情并茂的演讲，白苓心中也对这个男生的印象改观了不少。

    每个人都有自己喜欢的事物，其他人可以不喜欢，但请不要打扰对方心中的热情。

    “我觉得很不错，”苏叶微微笑道，“那个紫女的角色看上去足够令人惊艳，很难想象会是你cos的。”

    得到了男人赞赏的陈闵不由心花怒放，男人在陈闵的眼中也变成了苦苦寻觅多年的知音。

    “其实有一件事我早就想说了。”

    看着清秀男生双眼不停冒着金星，苏叶咳嗽了一声淡淡道，“什么？”

    陈闵用极为认真的语气说道，“其实我从第一眼看到你开始，我就认定你了。”

    白苓噗嗤一声笑了出来，酒红色眸子静静打量着男人的表情，她此时可是对男人会如何回应感到无限好奇。

    “是吗？”

    让白苓意想不到的是男人的神情一如既往的平静，随后那双漆黑的眸子竟朝自己望来。

    “为什么不选择她？”

    陈闵闻言仔细打量着黑发少女的面容，带着考究的意味说道，“她的底子也不错，只不过局限性较小，大概适合冷艳、三无那一类型的。”

    “但你就不同了，”陈闵带着高度赞赏的语气看着男人的面容说道，“毫无瑕疵的外表，凝脂般的雪白肌肤，无需施粉黛，只要稍微装饰一下就绝对能成为一个倾国倾城的大美人。并且你的美不是那种小众美，当然也不是大众，而是360°没有任何缺陷的美，能够轻松驾驭各种style。你简直就是为了cosplay而生，加入我们红袖添香吧，只要加入，你就会发现一个与众不同的世界，作为会长的我，会亲自带你领略这个世界的独特魅力。”

    “我刚才查了一下，”白苓出声打断道，同时拿出手机摆在了苏叶面前，“红袖添香内的coser作品全都是古风女性角色，当然也包括这位会长大人。”

    陈闵：……


------------

第65章 赌注。

    ……

    “我可以加入。”

    陈闵微微一愣，随即露出不可思议的目光看向黑发少女，压抑着喜悦颤抖道，“真的吗？”

    “假的。”

    陈闵：……

    “不过倒也不是没得商量。”

    陈闵立即抬起头，双眸中充斥着希冀。

    “只要你把他拉进去，我就答应你加入红袖添香。”白苓看向一旁的男人说道。

    陈闵做了个OK的手势，然而待他将视线转移至俊美男人时，却直接得到了男人拒绝的答复。

    “这件事没可能。”苏叶平静道，他焉能不知黑发少女的小心思，但是男扮女装这种事若是传出去，身为至强者的他脸上都会颜面无存。更何况他对于女装也没有丝毫兴趣，更没有将其穿上展示给他人的想法。

    见清秀男生的声音不依不饶地像小蜜蜂一样嗡嗡嗡的在自己耳边盘旋，苏叶旋即一掌劈在了清秀男生的后颈上，直接将其击晕。

    睡了足足一节课的清秀男生醒来后全然忘记自己被苏叶击晕的记忆，继续向苏叶规劝，苏叶也毫不犹豫的又是一记手刀再次击晕了清秀男生。

    一来二去，随着脖颈变得越来越酸胀疼痛，陈闵也旋即明白了怎么一回事，立即打消了规劝俊美男人的念头。

    当然，这只是陈闵表面上的举动而已，在内心里他可是从未放弃。

    既然硬的不行，那便来软的。

    【就从这两人的弱点入手吧，抓住这两人的把柄，再迫使这两人屈服，本大爷果然是天才，哈哈，】

    看着清秀男生鸣鸣得意的表情，苏叶与白苓不约而同露出“关爱智障，人人有责”的微笑。

    ——

    放学后。

    “是时候该还账了。”苏叶微笑道。

    白苓闻言身子一颤，虽然内心极不情愿听从这个男人的要求，但她也不是那种喜欢耍赖的小女生，既然承诺的事她就一定会做到。

    不过对于这个男人可能要求她做的事她也早已有了心理准备，最大的可能性便是要让她在全校面前出丑，对此她也全然不在意，毕竟她在全校师生的眼中早已没什么好感度，就算是变成负数也没什么关系。

    “你想让我做什么？”白苓看着男人冷冷开口道。

    苏叶微微一笑，旋即附在少女的耳畔轻声耳语了几句。

    “不可能！”听到男人向她要求的事后，白苓毫不客气地拒绝道。

    “这么说你是打算毁约了？”苏叶眯着眼表情变得严肃。

    白苓沉默了两秒，随后看着男人漆黑的双眸说道，“只有这个要求不行，其他无论是什么都可以。”

    踌躇了一会儿白苓凝起酒红色的双眸看向男人沉声道，“包括我的第一次。”

    “你没有资格向我提条件。”苏叶淡淡道，“二选一，要么毁诺，要么遵从我的要求，除此之外，你别无选择。”

    白苓闻言再次沉默不语，看似男人给了她一个可以不遵守承诺的选择，但倘若她真的毁诺，以这个男人的极端性格后果绝对是自己难以想象的。

    紧紧咬着牙，白苓冷冷看了似笑非笑的男人一眼，随后朝着宫橘的方向走去。

    ——

    “怎么了？”宫橘看着走到她面前一脸纠结的黑发少女有些不解道。

    白苓松开紧咬的牙端，深吸了一口气，尽量保持着平静的语气说道：“我有喜欢的人了。”

    “真的吗？”宫橘露出了两行洁白的牙齿笑了笑，“他是谁？”

    看着短发女生脸上的喜悦笑容，白苓不由有些失落，她有多么想把自己最真实的答案告诉面前的答案女孩，但是她却无法做到，她不敢承受这个答案说出的后果，因为女孩已经丢失曾经和她相处的那一段最宝贵的记忆。

    “怎么了？”宫橘站起身，擦拭着少女眼角的泪珠问道，“他不喜欢你吗？”

    白苓微微一愣，旋即心中有了答案。

    按照男人的要求，白苓需要向短发女孩表明自己有一个真真切切的喜欢的人存在，而短发女孩的话让她意识到自己该如何选择这个人，而这个人几乎不用思考她就有了答案。

    没错，对于她而言最好的选择就是那个叫苏叶的男人。

    两人既互为敌对关系，又是这个男人把她推下坑，她可没有那么好心这个时候还让那个男人在一旁看一出好戏。

    把这个男人拉进坑内是必然的选择，恐怕这个男人提出要求的时候也没想到会是这种结果。

    想到此时，白苓的内心笑开了花，能让男人吃瘪这种事是她做梦都想见到的。

    “嗯，小白，你怎么了？怎么一会儿哭一会儿笑。”刚有些疑惑不解的宫橘突然捂着嘴笑了起来，她差点忘了陷入爱情的女孩就是这样，变脸变得最快，脑海里只想着希望喜欢的对方明白自己所有的小心思。

    白苓回过神，连忙解释道，“没什么。”

    随后白苓的目光的飘向不远处一副皮笑肉不笑的俊美男人。

    “他是你喜欢的人？”宫橘沿着白苓的目光看去，一个眉目如画的男人安静的坐在窗口，双目如夜幕里的星辰熠熠生辉，薄唇微翘，笑意像清泉般在心间缓缓流淌。

    “嗯。”白苓望着男人内心冷哼一声，这一次总算是让男人挖坑砸了自己的脚。

    “我认识他吗？”宫橘问道，隐隐约约她觉得自己与这个男人似乎接触不少。

    白苓犹豫了一下，理论上她还是不希望小橘与这个男人牵扯太多，但主意已定又不能半途而废，于是白苓旋即开口道，“嗯，粗略认识吧，属于点头之交。”

    “哦，我明白了。”宫橘笑了笑，旋即收回目光看着眼前的少女打趣道，“你告白了吗？”

    “呃——”白苓有些不知该如何开口。

    看到少女一副纠结的表情，宫橘摸了摸少女的头顶微笑道，“没想到小白偶尔也会害羞呢。”

    白苓闻言有些欲哭无泪，她只是在思考分别说出两种答案会有什么后果，没想到却被小橘认为自己露出了小女生才会有的娇羞模样。

    然而还未等她来得及解释，宫橘已经走到了男人的面前。

    紧接着就是让白苓震惊的一句话。

    “那个，你愿意做我们家白苓的男朋友吗？”


------------

第66章 支线任务。

    ……

    “如果愿意请扣1，不愿意请扣2。”

    站在原地的白苓看着短发女孩脸上的笑容心里一紧，她没有想到小橘居然会帮她告白，一时间内心五味杂陈，唇齿间泛起了苦涩。

    “如果可以的话，我希望她亲自来开口。”苏叶对着眼前的樱发女孩温和说道，“毕竟喜欢人这件事，亲口说出来才最有诚意。”

    “嗯，你说的倒也没错。”宫橘随即转身对着黑发少女招了招手，笑着眨了眨眼睛，“小白，听到了吗，需要你亲自上场哦。”

    白苓硬着头皮走到了黑发少女身旁，对着男人强装微笑道，“我喜欢你很久了，那个，我可以做你女朋友吗？”

    苏叶看着拼命朝他使眼色的黑发少女会心一笑，他当然知晓少女此刻的内心满是无可奈何，唯一的解脱方式就是他主动拒绝，这样她就能够彻底脱身。

    然而苏叶并不打算随少女的意，于是笑了笑开口道，“好。”

    白苓瞪大了眸子，任她怎么想也想不到这个男人居然真的答应了下来。

    然而未给白苓多加思考的时间，一旁的樱发女生直接抱住了她，朝她道贺，“恭喜你，终于有了自己喜欢的人。”

    “你很高兴吗？”白苓有些失落道。

    “怎么说呢，应该说是非常高兴吧。”宫橘看着黑发少女认真道，“至少在我看来你不会像以前那么孤独了，而且你以前都不会笑的，但是现在感觉你比以前玩开心许多，大概这就是爱情的力量吧。”

    白苓：……

    【狗屁爱情！】

    暂时找不出什么理由来反驳樱发女生的白苓只能选择沉默不语，然而转念一想，她也觉得自从那个男人出现后自己的生活确实变得波澜壮阔了起来，只不过这不代表着她就要对这个男人感恩戴德，恰恰相反，她可是没忘记那个男人出现在这里的原因和她必须时刻提防的理由。

    从某种意义上来说，男人的出现也让她的人生充满了坎坷，而且她有预感，或许还不仅于此，

    “那我先走了，拜拜。”宫橘适时的选择了离开，准备给两人留下单独相处的空间，而黑发少女也因为还有一些话要对男人说，因此没有拒绝。

    待樱发女生离开后，白苓终于露出了自己的獠牙。

    “你为什么要答应？”

    “因为有趣。”苏叶笑了笑，看着少女吃瘪也算是为他无聊的生活多了一些调味剂。

    “有趣？”白苓怒不可遏道，她实在是无法想象这个男人只是因为这个简简单单的理由就让她做出如此心酸的举动。

    “分手。”白苓垂眸看着男人沉声道，“明天告诉她我们俩分手，理由随便，你甩我我甩你都可以，总而言之，我绝不可能让你成为我男朋友，就算是名义上的也不行！”

    “你真的觉得自己做错了吗？”苏叶开口问道。

    “难道没有吗？”白苓冷冷道，“我真正喜欢的人不是你，说这样的谎对我来说并不好受。”

    “她不高兴吗？”苏叶笑了笑接着问道。

    白苓微微一愣，随后反应过来，至少刚才说自己有喜欢的人时，樱发女生却在为自己而喜悦着，这大概也是此时自己如此愤怒的原因吧。

    “但是，但是——”

    “没有但是。”苏叶直接打断道，“从她的记忆消除的那一刻开始，你已经明白你们之间已经不可能有未来了，不是吗？”

    “你怎么知道那件事？”白苓望向男人露出不可思议的神情。

    “一个朋友说的。”苏叶的脑海里旋即浮现一个冰蓝色长发绝美女人的身影。

    白苓对于男人的神通广大早有预料，对此也没有过多追问，沉默了一会儿旋即问道，“你为什么要这么做？”

    “只是想让你知道一件事。”

    “什么事？”白苓抬起酒红色的双眸看着男人问道。

    “无论过去还是现在，她都希望你能从深渊中走出来，”苏叶站起身，走到少女的面前轻声道，“更何况，你的世界里不应该只有一缕阳光，你应该看见的是整颗太阳。”

    白苓闻言低下头沉默了一会儿，然后抬起头看着男人笑了笑，酒红色的双眸已然湿润，“你这样说差点让我忘记了自己和你敌对的关系。”

    “我知道她对你有特殊的意义，因为她将你从黑暗引领至光明，不过我还是希望你知道你不是为她一个人而活，她也不希望你的世界只有她的影子。”苏叶淡淡道，“你的世界应该是色彩斑斓的，她可以成为最浓厚的那一笔，但不要让她成为唯一的那一抹彩色。”

    看着男人从自己的身旁经过，白苓下意识地伸出手扯住了男人的衣袖。

    “为什么要这么做？”白苓有些哽咽道，“为什么要和我说这些？”

    苏叶微微一愣，随后淡淡一笑道，“按照游戏的说法，如果将宫橘代表主线任务，你就是支线任务。想要推进主线任务，那么完成支线任务就是必不可少的一件事。”

    “这么说你果然还是对小橘不怀好意。”白苓止住泪水眯着眼说道。

    “我的出现对于她来说是一件好事。”苏叶淡淡道。

    白苓冷哼一声，但却未像从前一样继续与其顶嘴。

    “我先走了。”

    “等等。”

    白苓抓住了男人的领口，缓缓踮起脚尖，粉色的唇瓣旋即印在了对方的唇上，轻轻一咬又迅速分开。

    “你别误会了，我们依然是敌对的关系，只不过刚才我觉得你说的还不错，这个就算是奖励吧，反正初吻都给你了，也不在乎第二次，第三次了。”白苓偏过头看向一旁装作不在乎的模样说道，然而脸上的绯红却出卖了她的内心。

    “总而言之，小橘我还是不会放弃的，不过我也会认真考虑你说的话。还有，我是你女朋友的身份不许告诉任何人。就是这样子，我先走了。”

    看着落荒而逃的黑发少女，留在原地的苏叶薄唇微抿，话说他还是第一次听到少女说了这么多话，更重要的是，那位少女似乎并不抗拒作为他女朋友的身份。

    他这算是扳直了吗？


------------

第67章 旅行前奏。

    ……

    “这个周末你要去玉泉市参加那个什么古风大会？”白苓微微错愕道。“而且明天就是周末了。”

    “嗯。”宫橘臻首轻点。“答应了一个朋友。”

    “朋友？”白苓几乎不用猜都知道那个所谓的朋友是谁。

    “怎么了？”

    “没什么。”白苓会心一笑，虽然对于陈闵找到了宫橘有些意外，不过估计陈闵也并不知晓小橘大脑里的特殊疾病，即便是承诺过的事也会第二天忘记，所以她对此不需要过多担心。

    不过，该教训的还是要教训，不然说不定陈闵以后就会对小橘得寸进尺。

    然而待白苓的目光环顾四周时却不见陈闵的身影，此时她才恍然想起清秀男生前几天的时候请了假，最近两天都不见其来上课，只是那又是什么时候偷偷见的小橘，还让小橘答应去什么古风大会。

    愈发不解的白苓只能将目光转向眼前的当事人，好奇问道，“小橘，那个，是谁邀请你去那个古风大会？”

    “抱歉，”宫橘的笑容里带着一丝歉意，“我答应过了那个人，不能说出来。”

    “好吧。”白苓原本以为自己听到这句话会有些失落，没想到却是有些释然。自己好像确实被那个男人影响了不少，只不过她相信自己对小橘的心意依旧不会轻易改变。

    “一起去吗？”宫橘笑了笑，“那个朋友今天可是特意嘱咐过我，要带你和一个叫苏叶的男生一起去呢。”

    看来定是陈闵无疑了，不然白苓不相信还会有人同时认识自己和那个男人。

    “嗯，我会去的。”白苓点点头道。

    “也可以带家属的哦。”宫橘打趣道。

    白苓应了一声，声音却像蚊子般大小，更让人意想不到的是白皙的脸颊上印上了一层浅浅的绯红。

    不过这层绯红与窗外洒下的金色阳光重叠，因此即便细心如宫橘也没能发现。

    “对了，你知道那个叫苏叶的男生吗？”宫橘眨了眨眼睛问道。

    白苓迅速回过神，轻咳了一声，装作不在意的样子撇过头说道，“我，我男朋友。”

    “哦，”宫橘探过脑袋，印着金辉的双眸里露出狡黠的神情，浅笑道，“原来是这样啊。”

    “什么什么样？”白苓有些羞恼道。

    宫橘噗嗤的笑了一声，随后回答道，“没什么，那个，旅途愉快。放心，作为你的最佳闺蜜，我一定会给你们创造机会的。”

    “我们，我们只是——”

    白苓终于忍不住想说出实情，然而还未开口却再次被宫橘打断道，“我知道，我知道，你们不想搞特殊化，我明白的。所以我准备让店长也参加这次旅行，你觉得怎么样？”

    “可，可以。”

    “那就这样决定了。”

    看着樱发女生远去的背影，白苓终于松了口气，不过话说她从前为什么没有发现樱发女生对自己的恋爱情况会这么关心，而对于这一点她不知该哭还是该笑。

    不过对于这一切大概明天就能恢复正常了吧，带着这样的想法，白苓将脑袋埋进课桌里。

    只是，似乎参加那个所谓的古风大会也是一个不错的想法吧。

    咚——

    白苓直接将额头来回重重撞向课桌，她怎么可以有这样的想法！

    等等——

    不顾额头传来的疼痛，白苓猛然抬起头望着天花板。

    假如出现这个念头的原因是因为小橘呢？

    嗯嗯，肯定是这样，话说回来，她从来没有和小橘出去旅行过。

    只不过，小橘明天就会丢失这段记忆，这样一来好像古风大会又泡汤了。

    不行，不行，她绝对不能让这次旅行就这样泡汤！

    那要怎么才能让这次旅行继续呢？

    一时半会白苓也没有更好的主意。

    不由自主的，白苓旋即想起了那个男人，以那个男人的手段，绝对能想出一个绝佳的想法。

    只不过，如何才能名正言顺的让那个男人帮自己想办法呢？

    以女朋友的身份吗？

    白苓再次将脑袋埋进了课桌里，尽量让冰冷的课桌给自己的脸颊降温。

    然而，纠结的心态却在白苓的脑海里愈演愈烈。

    ——

    “什么，白苓找我帮忙？”苏叶薄唇微翘，对着电话那头淡淡道，“如果她要找我帮忙的话，那么亲自来跟我说应该是最基本的尊重吧。”

    ——

    雪发少女睁着昏昏欲睡的眼眸拿着手机看着白苓，屏主呼吸的白苓接过手机然后给雪发少女打了一个可以去睡觉的手势，旋即看着屏幕上的名字轻声咳嗽了一声。

    然而还未等她开口就听到电话那头说道：

    “一般咳嗽一声都是为了暂缓内心的紧张，相当于给自己内心放松的暗示，但实际上并没什么用，尤其是被揭穿后。”

    白苓唇角微微抽搐，有种想挂电话的冲动，但转念一想自己要是真的挂了电话，不光好不容易提起的勇气就这样烟消云散，而且也相当于告诉这个男人她怕了。

    她绝不能在这个男人面前低头。

    只是待白苓好不容易再次抛下一切再次准备开口时，电话那头像春风一般的磁性嗓音再次传入她的耳畔。

    “提前说明一下，如果是有求于人的话记得放低姿态，最好每句话都加一个请字。当然，作为你的第一个请求，我可以不予收费，只不过以后——”

    没等那头说完，白苓十分果断的挂掉了电话，同时抬起手扶着额头。

    她到底是得了什么失心疯才会想去求助这个态度恶劣的男人！

    不就是自己想办法吗，她自己想就是了，更何况这次旅行没有这个男人的参加才是最好的一件事。

    泡了一杯咖啡，打开电脑，白苓开始搜索关于玉泉市古风大会的一切信息。

    “什么？需要门票？已售罄！”

    不，一定还有别的选择，而正当少女准备搜索其他可以去游玩的地方时。

    咻——

    灯光熄灭，电脑屏幕上的亮光也旋即陷入黑暗，白苓此时才回忆起早上手机上接受的那封停电通知。

    【难道这就是所谓的天要亡我？】

    忽然，一束亮光不停闪烁，吸引了白苓的注意，正是她手机的信号灯。

    白苓静静看着自己的手机，貌似只有这一条路能走了。

    暗叹一声，做好万全准备的白苓随即将素手伸向自己的手机。


------------

第68章 拒绝。

    ——

    随着悠扬动听的铃声再次在苏叶的耳畔响起，苏叶不由抬眸看去，手机屏幕上的名字让他微微一愣，他倒是没有想到那个小丫头居然会再次打来电话。

    看来隐忍能力倒是不错，当然也有可能是积聚多时的怒气一齐爆发出来，没有过多犹豫，苏叶拿起手机按下了接听键，随后薄唇微翘，刚要准备开口，却紧接着听到了对方如小溪流淌般的动听嗓音。

    “请帮我一个忙。”

    听到少女恳求的语气，苏叶倒也没了继续捉弄少女的心思，淡淡开口道，“说吧。”

    于是苏叶便听着电话那头的黑发少女讲述着白天与宫橘谈话的前因后果。

    “其实我很想和小橘一起去远足，去参加那个古风大会，所以我觉得这次是一个很好的机会，但我又怕她忘记。”

    “玉泉之行吗？”苏叶漆黑的双眸看着外面的夜空说道，“不论是玉泉之行、古风大会，亦或是去其他的城市，你似乎都忘了最重要的一件事。”

    “什么事？”

    “你觉得以你的身份能够离开冬月吗？”苏叶淡淡道，“别忘了，你留在这里的原因是什么，他们可不会让你轻易离开这里。”

    ——

    白苓怔了怔，手指无意识的松开，手机旋即掉落在白色沙发的夹缝中。

    她差点忘了自己从前并不是没有和小橘一起出去游玩的念头，然而她的身份就注定了她不可能离开这个城市半步。无论怎么尝试，她都不可能逃过那些人的手掌心。

    她现在居然还有这样的想法，白苓都觉得自己有些可笑。

    或许是因为知道有些快乐是自己无法带给小橘的，这才是她真正觉得释然的原因吧。

    白苓捡起掉在沙发缝里的手机，对着电话那头的男人轻声道，“我明白了。只不过我还有一个请求，如果可以的话，你能带着小橘一起去玉泉看看吗？我想小橘既然答应了陈闵的邀请，我想她应该对那个古风大会很感兴趣。”

    ——

    听到黑发少女的话，苏叶微微一愣，随即开口道，“你真的放心她跟我一起去，或者说，你真的相信我吗？”

    “准确来说，应该是除了你大概也没有其他人可以相信了吧。如果是小橘一个人去我也不会放心，所以你是最坏的选择，但也是唯一的选择。当然，假如这次小橘有什么意外的话，我一定会找到你，然后跟你一起同归于尽。这次就当作是我的一个尝试吧，起码也要给你一个能证明自己的机会不是吗？”

    苏叶闻言淡淡一笑道，“想法很美好，只不过就算是十个你出现在我面前也不可能做到。”

    电话那头随即传来一声冷哼，表达着自己的不满。

    苏叶会心一笑，随即笑道，“不过我可以带你光明正大地离开冬月。”

    “就凭你？”

    ——

    对男人所说的话白苓表示一万个不信，要知道真正不让她离开冬月市的就是帝国本身，即便男人拥有神秘莫测的能力，但与如一头庞大的洪荒巨兽的帝国相比，再如何神通广大也绝无可能是帝国的对手。

    帝国的恐怖绝非常人所能想想象。

    就拿白苓来说，虽说她的刀术无法与男人媲美，但也绝非是普通人可以达到的境界，而白苓现今的刀术也不过才小成而已。更别说白苓的刀术是传承至自己的家族，她的家族中更是有不少刀术大成的存在，一刀挥出便可轻易将一辆汽车一分为二。

    就算是这样，她的家族在帝都中也不过是处于中流而已，对于帝国来说一样是随手便可抹灭的存在。

    从古至今，帝国内出过不少天赋异禀的存在，亦是有不满帝国政策的天才选择了反抗，但是无论天赋如何妖孽，仍无一人能让帝国的大厦将倾，这些天才不是归降便是被帝国更可怕的存在亲手抹灭。

    所以与帝国为敌绝非明智之举，不，准确来说连这个念头都不要有的好。

    很显然，帝国是绝对不会让她离开冬月的，男人唯一能带她离开的方法便是闯过帝国的重重封锁，虽然有些感动，白苓还是忍不住提醒电话那头的男人说道，“你不怕死吗？以你的能力应该知道帝国是何等强大才对。”

    “强大这个词是因人而异。对于你来说帝国的确是不可抗力的存在，但对于我而言，这个存在却连蝼蚁都称不上，覆手便可将至拍灭。”

    白苓闻言气笑，忍不住嘲讽道，“刚才我真应该将那段话录下来，真想看看你在帝国那些人面前还能不能如此硬气。”

    “你可以尝试这么做。言归正传吧，若是你想去的话就去，至于帝国这一方面我自有解决的办法，你可以不用考虑。”

    “怎么不可能考虑，就算不考虑你，也起码为小橘着想吧，倘若你真与帝国为敌，牵累了小橘怎么办？”白苓对着电话那头怒气冲冲道。

    “看在你考虑我的份上，这次请求就不予收费了。放心，作为你的男朋友，自然会保护你的生命安全，当然，宫橘也不会受到任何伤害。”

    “你简直不可理喻！”白苓一时气急，直接挂掉了电话。不过恢复平静下来后，想到男人所说的话时，白苓的内心就不由浮现出一丝暖意。

    只不过，这丝暖意也迅速化为了怒气，自己难得为这个男人着想一次，没想到这个男人还不识好歹。

    按照她以前的脾性绝对会对那个男人就此不管不顾，然而现在……

    【话说他刚才还自称是我的男朋友来着，哼，果然，男人都是口是心非的动物，就算表面上说着不喜欢，内心里也并非对我毫无感觉。】

    【没错，是他先喜欢的我，一定是！】

    【不过小橘才是我的真爱。】

    不知不觉一脸羞赧的白苓随后给男人发了一条短信，大意就是告诉男人自己明天绝不会出门，让他放弃与帝国为敌的想法，安安心心陪着小橘。

    起码只有活着，一切才会有可能。

    ——


------------

第69章 出发。

    ……

    咚咚咚——

    吵杂的敲门声不绝如缕，黑发少女恍恍惚惚地醒了过来。

    闪烁着银辉的翘长睫毛轻轻颤动，未睁开眼便已感受到金灿的阳光落在自己脸庞上，有些暖洋洋的，然而却有些过于刺眼。

    下意识的，少女捏着被子的沿边向上提了提，直接将自己白里透红的脸蛋遮了起来。

    果然，没有刺眼的阳光，少女再次感觉困意像潮水般涌来，然而，紧接着响起的像是某物撕裂的声音让少女的潮水就此退去。

    少女终于坐起了身子，深黑的柔顺长发沿着自己的后背倾泻，少女酒红色的双眸却露出了一丝疑惑，因为不同于一开始的敲门声，现在响起的清脆而又难听声音离她很近，不，准确来说应该是近在咫尺。

    听声辩位。

    少女轻易的判断出这股难听的声音的源头来自于自己的左手边，视线也随即跟着移去，一只全身上下无丝毫杂色的黑猫出现在了自己的眼帘，圆滚滚的样子像一颗光滑的黑珍珠。

    只不过，这颗“黑珍珠”显然对自己不太友好，原本平滑的玻璃已经被这只黑猫的锋利爪子留下了各种印记，而刚才的让人心神不宁的声音显然就是其爪子与玻璃摩擦产生的。

    见到少女苏醒，黑猫也适时的将挠换成了敲。

    少女下床缓缓来到了窗边，哗的一声拉开了窗户。

    “人类，你终于起来了，伟大的猫良大人亲自来喊你起床，是不是觉得自己——”

    察觉到黑猫丝毫没有为刚才行为道歉的觉悟，那么也别怪她心狠手辣。

    “听说猫有九条命。”少女面无表情道。

    “怎么可能，我就只有一条。”

    “那可就太好了。”

    少女扬起手，向前重重一挥，猝不及防的黑猫被这一掌拍出了窗外。

    天空很蓝，白云很白，就是它降落的速度有点快。

    “啊——”

    砰。

    少女关上窗，突然感觉整个世界都安静下来了。

    正当少女考虑要不要上床补觉时，咚咚咚的敲门声再次在少女的耳畔响起。

    少女脸一沉，很显然，她怒了。

    于是左手红雀右手白影一路向西，终于来到了门口。

    当然，少女没有立即开门，她在考虑将那只黑猫大卸八块的正确姿势。

    门开。

    少女刚抬起的刀硬生生的停留在半空中，酒红色的双眸慢慢从毫无光泽变得炯炯有神。

    怎么会是她？

    ——

    面对突如其来离她心口只有数厘米的锋利刀尖，百香神色如故，没有丝毫变化。

    准确来说，即便是面对死亡也不会让这个女人流露出任何表情。

    “他说，我来，你知。”

    “他是谁？”

    冰山美人依旧保持着自己简洁明了的风格说道，“苏。”

    黑发少女微微皱着眉，翻译过后，显然面前冰蓝色长发女人的原话是“苏叶让她来，自己就应该知道如何去做了。”

    “古风，我去。”百香再次开口道。

    白苓顿时紧握着手里的唐刀，心中满是怒气，那个男人怎么可以让这个极度危险的女人待在小橘的身边。

    “白苓姐姐，你怎么了？”

    一个金发小萝莉从冰山美人的身后钻了出来，看着黑发少女手中的唐刀一双水汪汪的大眼睛立即泛起亮光，“这就是大哥哥口里所说的唐刀吗？好好看啊。”

    看着小女孩慢慢将粉嘟嘟的小手朝自己的红雀伸来，白苓下意识的将刀收了起来。

    小萝莉立即朝白苓鞠躬道歉，“对不起，白苓姐姐，我没有经过你的同意。”

    白苓蹲下身，轻轻摸了摸小萝莉的头顶温和道，“没事，只不过这把刀太危险了，所以不能让你碰。”

    “白苓姐姐，你带着这两把刀是要去参加古风大会吗？”小萝莉好奇问道。

    白苓闻言不由抬起头看向冰山美人，那个男人似乎给了她一个不得不去的理由。

    “你和苏叶是什么关系？”白苓望着冰山美人沉声问道。

    “我住，他家。”百香一字一句道。

    白苓微微一怔，随后莫名其妙的再次紧握着刀柄，“你住在他家做什么？”

    这次冰山美人并未回答，军事机密岂能容外人得知。即便任务目标早已看穿了一切，也让这个任务变得不再神秘，但她依旧没有必须要告诉黑发少女的理由。

    没有得到答案的白苓内心迅速被怒气填满，不过紧接着的清脆澄澈的声音让她心中的怒气消失殆尽。

    “是大哥哥让百香姐姐照顾我的。”小萝莉适时的开口道。

    虽然怒气渐消，然而白苓心中却愈发不解。

    在数年前就已经和这个冰山美人照过面的白苓知晓这个女人在帝国的身份地位绝对不敌，然而那个男人却能随意使唤，并且只是让她照顾一个小女孩，这在白苓看来是难以想象的事。

    “你为什么会听从他的命令？”

    百香闻言思索了一下，随后认真道，“他，很强。”

    这大概是第一次白苓从冰山美人这里听到的最通俗易懂的话。

    只不过，很强也算是答案吗？

    她当然知道男人很强，但恐怕再强也无法与虎踞龙盘强者林立的帝国相比。

    “他说能把我带出冬月。”白苓静静等待着冰山美人的答案。

    “他，可以。”

    得到这位名副其实的帝国核心人员的亲口肯定，白苓也算是安心了不少，却对那个男人的身份更加好奇。

    当然，她此时的心中也并非没有猜测，回想起之前发生的事，她觉得男人的身份可能绝非她所想的那么简单。

    不过现在她需要做的就是——

    “你们等一下。”

    白苓朝着客房走去，开门，一股令人窒息的冷风迎面而来。

    随后白苓便看到睡在地上裹着毯子的雪发少女以及少女惨不忍睹的睡相。

    紧接着白苓开始了每日必做工作。

    关掉空调，掀开雪发少女的T恤，白苓将玉足放在少女雪白的小肚子上狠狠蹂躏着。

    “唔～嗯～哼～”

    只不过即便如此，雪发少女依旧没有丝毫醒来的迹象。

    “需要我帮忙吗？”听到动静走到客房门口的百香看着躺在地上的可爱少女紫色的双眸立即冒出了令人不可思议的光芒。


------------

第70章 关卡。

    ……

    “这样真的不要紧吗？”

    “没关系。”

    “要不我牵着药灵吧。”

    “不用。”

    看着冰山美人背上熟睡的雪发少女嘴角流出的晶莹口水沾在冰山美人的领口而冰山美人还一副全然未知的模样，白苓不由得叹了口气。

    话说她这也算是祸水东引，只不过让她意想不到的是对方却是心甘情愿的承受，准确来说，应该是享受。

    忽然，余光中一缕缕闪烁的冰晶随风飘散。仔细一看，正是沾在冰山美人领口上的口水所化。

    看来冰山美人并非全然不知，只不过看向雪发少女粉嫩的可爱脸庞时目光里依旧是如春雨般的无声温柔。

    加上冰山美人左手边可爱的金发小萝莉，白苓似乎发觉了这个女人身上的某个特质，似乎对可爱的事物毫无抵抗力。

    难道这就是所谓的萌即正义？

    ——

    地铁站。

    远远的，白苓便看到站在广场中央的苏叶一行人。

    “小白，终于等到你了。话说我昨天可是特意叮嘱你好几遍的，没想到你还是这么晚才来。”看到白苓的身影，宫橘立即朝其跑过去抱着白苓带着浅浅的责怪语气，双眸中却溢出了对白苓到来的喜悦。

    然而被宫橘紧抱的白苓却身体紧绷起来，等等，小橘怎么可能还记得昨天的事？

    “小橘，你还记得昨天的约定？”白苓小心翼翼的问道。

    “难道你来这么晚是因为忘记了今天要去玉泉市的古风大会游玩吗？”宫橘故意露出生气的表情说道。

    “我当然记得，只不过——”

    “不过什么？”

    “只不过你朋友不是还没出现吗？”白苓迅速找了一个完美的借口掩盖过去，同时向宫橘问道，“所以说我来的也不算晚，至少还有一个人没有来不是吗？”

    宫橘微微摇头笑了笑，“就只有你一个人了，我朋友已经提前去玉泉市排练了，因为这次古风大会她是表演者之一，而我们则是观众。”

    “是吗。”白苓笑了笑，心中却愈发疑惑不解，她基本可以确信宫橘口中的朋友就是陈闵，只不过那个人到底是用什么方法才让宫橘记住有关于他的一切呢？

    而苏叶此时则出声打破了黑发少女的思索。

    “差不多该走了。”

    “对了，小白，你男朋友呢？”宫橘像是想起了什么似的问道。

    白苓：……

    看着黑发少女一声不吭的模样，苏叶适时开口替其解释道，“忘了说了，我不光是你的邻居，也是白苓的男朋友。”

    此言一出，猫良首先瞪大了双眸，随后又紧接着露出幸灾乐祸的表情，带着深有意味的语气开口道，“啧啧，冤家宜解不宜结，你们成功的诠释了这个词，不过话说回来，你们是怎么走到一起的？”

    而金发小萝莉则举起小手看向宫橘好奇道，“小橘姐姐，什么是男女朋友？”

    “咳咳。”宫橘咳嗽了一声，然后蹲下身，抚摸着小萝莉的头顶说道，“这样说吧，假如苏叶哥哥是你的爸爸，那么白苓姐姐就是你的妈妈，男朋友与女朋友之间就是像爸爸妈妈一样。”

    “是这样啊。”小萝莉随后分别看向苏叶与白苓二人说道，“爸爸，妈妈。”

    白苓：……

    “不行。”

    众人微微一愣，因为这道声音是一直沉默的百香发出来的。

    “她不能做，因为，我要做，妈妈。”

    猫良饶有兴趣的看了看从始至终都是一副冰山模样的绝美女人，随后装作旁白的声音说道，“没想到白苓的竞争者这么快会出现，七年之痒的危机毕露，到底鹿死谁手，就让我们拭目以待吧。”

    白苓白了娇小女生一眼，没有理会娇小少女的打趣，她知道绝美女人绝不是因为喜欢苏叶才开口的，而是因为绝美女人不想有其他人做金发小女孩的妈妈。

    当然，听到绝美女人所说的话，白苓的内心依然有些不好受。

    难道她就不可以做妈妈吗？

    苏叶咳嗽了一声，打破了众人之间奇妙的氛围，开口道，“时间不早了，差不多该走了。”

    宫橘同样附和道，“嗯，已经快10点了，如果晚了可就要错过开幕了。”

    鉴于场上身份地位最为特殊的两人先后发表了申明，众人也旋即朝着地铁站走去。

    ——

    星蓝帝国对于各市之间的来往流通人员的身份检查的极为严格，只在检票口前便足足有三道检查程序。而通过了这三道检查程序的人便会获得由帝国铁路局所给的一张暂留证，可以在目的地的市区停留一天时间，一天后若不返回本市便会强行遣返。

    所以对于白苓来说当听到陈闵是从邻市转过来的学生她才会觉得那么惊讶，因为想要获取另一个市的永久居留证对于大部分人而言是一件难以想象的事。

    对于白苓来说离开这里更是绝无可能，她的身份对于帝国而言意义重大，帝国绝不会放任她离开冬月市。

    因此即便百香的出现让她信了几分男人所说的话，但依旧也只是半信半疑而已。

    看着离检票口越来越近，左右两边是数十名虎背熊腰的帝国军人，白苓的内心也不由得开始忐忑不安起来，虽说有绝美女人的保证，但只有亲身经历过才知道帝国的可怕之处。

    果然，还未等她靠近，一名穿着深黑色职业套装的清丽女人捧着黑皮文件夹从一侧朝她缓缓走来，数名身材魁梧的士兵紧紧跟随其后，手上皆拿着荷枪实弹，似乎她只要稍稍轻举妄动，这些人便会毫不犹豫的朝她开膛。

    “白苓？”

    “是。”

    清丽女人合上文件，看着眼前的黑发少女淡淡道，“根据你与帝国立下的合约的第42条规定，你无权通过这里，这一点你应该知晓。”

    “但是——”

    “没有但是，”清丽女人皱了皱眉打断了白苓的话，冷冷道，“不要有任何逃离这里的念头，帝国对于你的一切都了如指掌，如果你现在离开，我便当这件事没有发生过，否则这些士兵将会强行将你遣送至隔离区，你应该知道那里是什么地方。”
------------

第71章 限制。

    ……

    “大姐姐，大姐姐，能请你看一下这个吗？”金发小女孩捧着一本红册子递到了清丽女人的面前。

    清丽女人推了推鼻梁上的平框眼镜，目光随即落在了小女孩手心里的红册子上，右上角正是帝国的国徽标志五颗太阳，而红皮上的金色字体则让清丽女人微微失神。

    “快把检测设备拿过来。”回过神的清丽女人接过红册子并向身后的一名高大士兵吩咐道。

    “是。”高大士兵朝清丽女人敬礼，随后小跑至地铁站内的休息室，并很快为清丽女人取来了一台笔记本电脑与一个录入仪。

    清丽女人旋即拿起柄状的录入仪，翻开红册子，直接找到了红册子最后一页的一个特殊标志一扫而入，笔记本电脑屏幕上随即有了反应，只是结果再次让清丽女人大吃一惊。

    【无权访问！】

    显然以她的身份不足以知晓对方的身份，但毫无疑问的是这本货真价实的红册子背后代表的是帝国中一位举重若轻的大人物。

    从震惊中缓过神来的清丽女人随即蹲下身看着温和道，“那个，小妹妹，这个红册子是谁给你的？”

    小女孩咬着唇瓣，露出有些踌躇的表情，她不知道该不该向清丽女人说出大哥哥的存在。

    “我给的。”苏叶走过来摸着小女孩的金发笑了笑，随后看向清丽女人说道，“怎么了？”

    清丽女人迅速起身，朝着面前的俊秀男人躬身行礼，随后抬眸看着男人不紧不慢道，“大人是想把白苓带去玉泉市吗？”

    “不错。”

    “在未得知大人的确切身份之前，请恕我们不能让大人带其离开冬月。”清丽女人抱着文件夹沉声道。

    “你应该知道仅凭你是无权知晓我的身份的。”苏叶淡淡道，“我将其带走，你可以将责任都推在我身上，以我的身份即便出了任何事也不会有人怪罪在你身上，这一点你大可放心。”

    “根据帝国专有条例第72条，即便是身为帝国至高无上的女皇陛下，在未得参议院的许可之前，同样无法控制‘源’的去向。所以即便身为大人，我们依然有足够的理由拒绝大人带白苓离开冬月市。”

    清丽女人目光平静，语气有些从容不迫，不知该说是初生牛犊不怕虎还是真的有所依仗，在明知苏叶身份不同于常人的前提下，依旧无所畏惧，甚至拿女皇陛下来堵住苏叶的口。

    毕竟作为至高无上的女皇陛下，无人可以僭越。

    若是再继续讲道理的话，苏叶倒是真的再无道理可讲。毕竟确实有真真切切的条文规定摆在那里，而清丽女人直接用帝国的精神领袖来封住苏叶的口，更是给苏叶添了一条虚拟枷锁。

    看着俊美男人默然不言，清丽女人也未得寸进尺，接着解释道，“我希望您明白，‘源’除了对帝国有重要意义之外，同时也是一个极具危险性的物品。稍有不慎，所爆发出的力量恐怕也不是您可以轻易抵挡的，甚至说句不好听的，‘源’在不受控制的情况下，便是您也会有陨落的可能。从某种角度来说，我们之所以不让您带其离开冬月市便是考虑到这种不受控制的危险性会给您带来的伤害，要知道玉泉市同样有‘源’的存在，而这两者若是混合在一起，可不是一加一等于二，而是火硝与木炭的混合体，配上无人监管的硫磺，恐怕将是您人生中见到的最绚烂的一次爆炸，同时，也是最后一次。”

    “这么说，你是认为我没有足够的能力控制这些情况的发生？”

    清丽女人平静道，“准确来说，帝国目前没有一人能够控制这样的情况发生，否则帝国也不会特意将其隔离。”

    “嗯，但我还是要带走她。”苏叶看着一旁的黑发少女笑了笑。

    “如果您要使用武力手段强行带她离开冬月，也请您恕我们采取强制手段来制止您这种违反帝国条例的行为。”

    话音未落，清丽女人身后的数名士兵迅速抬枪瞄准黑发少女。同时，从地铁站各处纷纷涌出戴着头盔手持盾牌的防爆士兵将众人包围了起来，坚固厚重的盾牌像一道圆形墙面堵住了众人的退路，同时一道道黝黑枪口对准了众人。

    气氛一下子变得剑拔弩张了起来，而苏叶薄唇上依旧挂着淡淡笑容，细长的漆黑双眸却微微眯着。

    正当他考虑着让这个清丽女人看看他是否有掌控一切的能力时，一只手忽然扯了扯他的衣袖。

    苏叶回过眸，正好看见黑发少女抿着唇瓣，酒红色的双眸有一丝后悔。

    “不要。”

    苏叶听出了少女的嗓音有一些颤抖，里面包含着恳求与期盼。

    罢了。

    少女这一声打消了苏叶动手的念头，而且事情也没有到不可收拾的地步。

    除了镇压之外，他依旧有可以解决目前形势的方法。

    苏叶看向清丽女人笑了笑，“你刚才说就算是女皇，在未得到参议院的许可前也无法控制‘源’对吧。”

    虽然不知男人话语何意，但清丽女人还是下意识回答道，“这是帝国专有条例的72条，对于‘源’的任何行为都必须得到参议院一半以上议员的同意。”

    “我明白了。”苏叶淡淡一笑，旋即拿出手机拨打了一个号码，虽然很不想与这位号码主人接触太多，不过除了直接镇压外目前貌似也只有这一种方法了。

    电话很快就接通了。

    “想不到身份尊贵的局长大人居然会主动慰问在下，倒是让在下感到万分荣幸。”

    苏叶直接忽略了夹杂在对方话语里的淡淡笑意，开口说道，“帮我一个忙。”

    “既然是局长大人难得的发话，我当然会有求必应，什么事？”

    “冬月市的‘源’，取消对她的禁足命令。”

    “我的局长大人，果然一提就是难以完成的要求。”

    “作为回报，我会帮你好好调教百香的。”苏叶看了一眼不远处抱着雪发少女的绝美女人淡淡道。

    “看来是一个不对等的交换，不过作为局长大人的第一个要求，就算是零代价我也会认真对待的。”

    “你会满意这个交换的。”苏叶轻声道。

    “那我可就有些期待了，最好能让她对我们这些相亲相爱的同事友善一些。”

    “这个恐怕只能尽力了。”

    “那就请局长大人半个小时后等我的回复。”

    苏叶关掉电话，双眸看向清丽女人微笑道：

    “等半个小时应该不会违反帝国的条例吧。”


------------

第72章 抵达玉泉。

    ……

    “真的不要紧吗？”心中还是有些忐忑的白苓轻轻咬着粉唇捏着男人的衣角小声说道。

    “怎么，你这是不相信你男朋友吗？”苏叶微微一笑，低着头看着少女轻颤的翘长眼睫打趣道。

    “如果不行的话，等会儿我还是回去吧。”白苓脸颊有些滚烫，没有理会男人的打趣，故意岔开话题说，“我不在的时候，你在玉泉市一定要好好保护小橘。”

    苏叶将手轻轻放在少女的头顶上，细细揉着白苓柔顺的黑发轻声道，“放心，我答应过的事从来不会失言。”

    ——

    “看到没有小橘，这两个人绝对有奸情。”黑长直的娇小女生看着不远处被男人摸着头顶无动于衷甚至有些羞涩的模样大吃一惊，随后对着身旁的宫橘哼哼唧唧说道。

    “你不会觉得很温馨吗？”宫橘看着“相互依偎”的二人有些被暖到。

    “温馨？”猫良嗤笑道，她可是记得这两人一开始见面的时候可是生死相搏，没想到才一两个月的时间就变化如此之快，快到她有些反应不过来。

    原本作为渔翁的她目前遭到了鹬蚌联手的最大危机，准确来说，一旦她不再被男人所需要，那么一直以来从男人那里得到魔力供应也会随即停止，这是她最担心的事情。

    所以必须在这两人还未有夫妻之实之前，果断提前将两人之间的关系切断。

    【哼哼，看来是时候施展一下本幻猫一族失传已久的色.诱之术了。】

    【不过，现在让那个男人见识一下本猫良大人的厉害之处也是不错的。】

    猫良看着四周的帝国士兵露出不屑的目光，虽说有无数根黑黝黝的枪管对着自己，但解决这些人对她而言只需要一瞬间。

    嘛，做不成打手再做小三也不迟。

    ——

    似乎感觉到身体某处开始不停震动，清丽女人微微一颤，旋即从胸口口袋里取出一直震动的白色手机，接通了电话。

    “喂。”

    “是。”

    “可是——”

    “好的，我明白了，我会按照您吩咐的去做。”

    挂掉电话，原本看上去清爽干练的清丽女人此时露出一丝愁容，看着俊秀男人的目光里也不由冷了几分，不过更多的是疑惑不解。

    “没想到你居然能够让参议院为你单独增设一条规定，恭喜你，现在能够带她走了。”

    苏叶闻言淡淡一笑，而白苓则彻底不淡定了，看着男人的目光也愈发好奇。

    其他人或许不知道参议院是一个什么样的存在，但作为自小在帝都长大的她却知道。

    可以说不少地方家族或是政府政要都为了参议院的一个议员名额争得头破血流，而帝都里中上流的家族皆会安排重要之人担任议员一职，除此之外，大部分议员皆在帝国身居要职，可以说参议院的权势在帝国算是一手遮天，而参议院所做的表决皆会影响帝国未来的一举一动。

    而眼前的男人居然能说动参议院为其增设一条规定，光凭这一点就算是女皇陛下的亲生子恐怕也无法做到。

    “玉泉市方面待会儿我会向他们说明，您现在可以带她离开了。”清丽女人沉声道，随即朝身后作了一个手势，几名帝国士兵收起枪械，而包围众人的众多防爆士兵也纷纷如黑色潮水般迅速退散，清丽女人作礼平静道，“请。”

    苏叶微微一笑，随即走到众人面前说道，“可以走了。”

    “真的已经没事了吗？”一直保持着镇定的宫橘看到众多防爆士兵离开后终于松了一口气询问道。

    “没事了，刚才只是一个意外。”苏叶笑了笑回答道。

    【意外么。】

    刚才剑拔弩张的氛围以及身着精良装备的士兵显然不能用一句意外就能说明的，不过宫橘也知趣的没有追问，在这么多年记忆的重复性刷新时，她已经习惯应付任何可能出现的情况，对着男人温和笑道，“总而言之，没事就好了。”

    众人随即紧跟着男人朝前走去，似乎因为刚才那一幕，原本到站台前必经的三道检查程序也对众人选择了放行，对于大部分人来说还是第一次体验这种所谓的特权。

    登上地铁后，让众人有些意外的是，大部分座位上都是空空如也，甚至一些人看到苏叶一行人上车时皆露出了不可思议的目光。

    要知道帝国对于市与市之间的来往人员都会进行一定限制，像这样的七人出游对于大部分人而言都是十分难见的。

    不过对于众人来说，乘坐地铁也是属于第一次，包括苏叶。

    当然，对于曾经生活在帝都的白苓而言，地铁这种平民交通工具她也是第一次乘坐，虽是第一次，但却比任何时候都要幸福。

    面前的短发女生看着窗外的风景，而她则可以安静的看着女生白皙的侧脸，这种时刻是她一直以来梦寐以求的画面。

    从某种角度来说，她应该需要感谢身旁这个男人。

    “谢谢。”

    换作是以前的她即便心里有这种想法，也只是将其当作心声。现在却轻而易举说了出来，大概是真的对这个男人的看法改变了。

    “不用客气。”苏叶轻声说道。“不光是为了你，也是为了宫橘吧，毕竟她也希望你能够陪伴着她一起看看外面的风景。”

    “是吗？”白苓也难得的露出笑容，“不过有我在小橘身边就会对你严加防范。”

    “这个世界很美。”苏叶突然看着窗外疾驰而过的风景淡淡道。

    “什么？”白苓有些疑惑不解。

    苏叶淡淡一笑道，“顺其自然就好。”

    这个世界很美，所以不必特意停足观赏，顺其自然就好。

    同理，从某种角度而言，心想事成这件事也并非不可能。有些花只有到了一定时刻，才能绽放出最完美的模样。

    “旅客朋友们，玉泉站到了，下车时请不要忘记贵重物品，感谢各位乘坐帝国和谐号列车，祝您旅途愉快。”

    随着列车缓缓停靠，众人也旋即跟着人流走下车车。

    玉泉，到了。


------------

第73章 脑性疾病or心理疾病

    ……

    “组长，他们已经抵达玉泉市了。”一名帝国军人朝坐在电脑前敲打的清丽女人敬礼道。

    “我知道了，你下去吧。”清丽女人淡淡吩咐道。

    “是，组长。”

    看着帝国军人背影逐渐消失周围空无一人时，清丽女人这时才取出手机拨打了一个特殊号码。

    电话响了三声才接通。

    “是我，木心。”

    “计划失败了，目标已经抵达玉泉市。”

    “计划虽然失败，不过我觉得这次计划收获了两个重要信息，一是目标与卫戈枳关系匪浅，卫戈枳能在短时间内说动参议院必然许下了巨大好处，能为目标做到这种地步，我觉得我们需要重新判断这两人之间是否存在我们所不知道的利益纠葛。”

    “二则是卫戈枳在调查局的这么多年里似乎比我们隐藏的要深，能在短时间联系数十位议员投赞成票足以说明他早已私下里与这些议员接触过，甚至我可以怀疑某些议员已经主动靠拢，绑在了卫戈枳这一条大船上。”

    “明白，我会继续跟进的。不过我认为应继续选择交好目标，或许未来他对我们有意想不到的帮助。”

    “好的，在此之前我会继续等待。”

    ——

    刚一出地铁站，苏叶一行人便看见一个身着橙黑相间服装的妖媚女人正朝着他们招手。

    虽说此时妖媚女人媚骨天成，举手投足都带有一种捉摸不透的风情，让人为之倾心撩倒，但苏叶与白苓还是一眼便看出来这个妖媚女人便是陈闵的化身。

    不过说来当看到这么一副装扮的陈闵时，苏叶也不由感慨万千。天生媚骨的男人他不算少见，但像陈闵一样扮什么似什么他倒是第一次见。

    就比如陈闵现在身上所穿的形似火焰的服装，为陈闵增添了一丝冷艳感，同时，别致的黑色长发沿着侧脸的轮廓向两旁倾泻，更是让其多了一分妖娆，海蓝色的双眸让人感觉深沉而又迷幻，难以捉摸这个妖媚女人心中所想。

    简而言之，此女的美可蛊惑众生。

    ——

    若是仅从形容还无法看出，那么地铁站所有男人目光的驻足便是最好的诠释。

    眼见着陈闵朝苏叶一行人走来，男人们的目光也跟随而去。

    直到陈闵站在了苏叶面前时，男人们的目光才纷纷从陈闵的身上移开，毕竟苏叶身旁众女的气质姿色才是真正的浑然天成，所有类型都几乎可以在这里发掘。

    “小橘，你终于来了。”

    陈闵刚想过来给宫橘一个热情的拥抱，然而刚张开手却又被一旁黑发少女冷冷的目光吓的收了回去，没办法，被少女踩在脚下的画面他至今还记忆犹新。

    “谢谢你专程来接我们。”宫橘随即向陈闵介绍起众人，“这是白苓，而她旁边的就是苏叶，也是白苓的男朋友。”

    “哦，是这样吗？”陈闵摸了摸下巴有些好奇道，这两人在课堂上可是一副水火不容的模样，怎么此时就变成了相亲相爱的一家人了。

    随着宫橘向陈闵一一介绍完众人，陈闵这时才笑了笑开口道，“大家到这里来也挺不容易的，本来应该安排你们休息一下的，不过古风大会马上开始了，错过精彩的开幕可就不好了。”

    “那就快去吧，需要坐车吗？”宫橘询问道。

    “不用，挺近的，就在附近，走过去就行了。”陈闵笑了笑，“我这就带你们过去。”

    一路上众人说说笑笑，而白苓也终于有机会向陈闵探讨一下心中的疑惑。

    “说，小橘怎么会记得关于你的事？”白苓握着刀柄轻轻向上提了一寸，冷冽的寒芒旋即印入了陈闵的眼帘。

    在陈闵5.2的良好视力下，薄如纸片的刀刃十分清晰的呈现在自己眼前，毫无疑问，只要这把刀轻轻触碰自己的肌肤，全身上下的血液便会疯狂涌出。

    只不过……

    【不就是问个话吗？怎么还带拿刀威逼利诱的，话说你拿着这刀是怎么通过检票口的，那些检票人员都是瞎子吗！】

    当然，面对眼前的黑发少女时，陈闵也只是在心里吐吐槽而已，实际上还是发挥了自己知无不言言无不尽的良好品质。

    “一开始我以正常身份邀请她的时候，我费尽九牛二虎之力才让她答应下来，不过转眼间第二天她就忘记了，这时候我才知道她的大脑里有一种特殊疾病，会忘记所有关于雄性生物的一切事物。不过我很快就想到了一种解决的方法。”

    “什么方法？”白苓微微皱眉道。

    “女装，”陈闵下意识说道，反应过来后又连连摆手，“不不，准确来说，是伪装。”

    “像小橘患有的这种脑性疾病，我们可以将其定义为她的潜意识在她的大脑里作怪。简而言之，小橘会将大脑中关于雄性生物的记忆删去并非是她本意，而是她的潜意识行为，她的潜意识在控制她的大脑记忆。”

    “当然，我现在怀疑她小时候是不是受过某个男人对其造成的严重伤害，所以导致她的潜意识排斥一切雄性生物，所以我猜测，她真的患的并非是脑性疾病，而且她的心理出了问题。”

    “心理问题？”白苓眉头皱的更深，“我还从未听过小橘回忆起她小时候所受的痛苦，而且小橘现在很正常，看不出你所说的那种情况。”

    陈闵摇摇头道，“即便有也肯定被她的潜意识删去了。不过嘛，在我看来她的潜意识也并非万能。想要她记住我的存在，那么让她的潜意识认为我是一个女人就行了。”

    白苓随即露出一种看变态的目光看向陈闵，“恭喜你，你女装的理由越来越充分了。”

    陈闵咳嗽了一声，悄悄说道，“总而言之呢，你和苏叶在她面前千万不要拆穿我的真实身份，不然我所做的努力可就白费了。”

    “对于一个变态的记忆，我觉得小橘没有任何必要需要记住。”

    陈闵露出一丝神秘的笑容看着白苓说道：“嘛，你眼前的变态可是给了你逃出囚笼的机会呢。”

    Ps：祝大家新年快乐！


------------

第74章 正义之士。

    ……

    还未抵达古风大会的场地，众人远远的便看到一股黑潮朝着狭窄的入口涌去，粗略估计大概有上万人之多，让众人有些惊讶。

    “话说你们那个所谓的烟柳画桥真的有这么受欢迎吗？”白苓忍不住好奇问道，她实在无法想象有这个变态男人存在的社团会受到如此多的人欢迎。

    “嘛，光凭我们这些人肯定是不行的，我们烟柳画桥只是作为这次古风大会的主办方，还有其他一些古风社团的加入，大概有三百多人。”陈闵笑了笑，接着说道，“不过从某种意义上来说，作为主办方的我们还是最受欢迎的，毕竟也只有以我们烟柳画桥名义举办这次古风大会才能吸引这么多古风爱好者前来。”

    “说的好像都是因为你来的一样，”听着陈闵嘚瑟的语气，白苓鄙夷的看了陈闵一眼。

    “虽然不能说百分之八十，但一半应该有吧。”陈闵笑呵呵道。

    白苓刚准备嘲讽，前方的黑潮却如同发现新大陆般，纷纷朝这边涌来。

    不一小会儿，数米厚的人墙便将众人与陈闵隔开，陈闵的周围水泄不通，甚至外围的人群还在疯狂的朝着陈闵挥手。

    “看的出来，你很惊讶。”苏叶走到白苓的身旁微微笑道。

    “难道你不惊讶吗？”白苓轻哼一声，“我倒是没想到所谓的女装居然能这么受欢迎，不过也只能吸引一些用下半身思考的动物了。”

    “是吗？我看不见得。”苏叶笑了笑，他可是清清楚楚的看见朝着陈闵涌来的人群里为首的就是十几名女生，而现在拥在陈闵周围的同样是这十几名女生。

    不过看眼前这幅阵仗，一时半会儿几乎不用考虑陈闵是否可以脱身了。

    想了想，白苓旋即对着众人说道，“不如我们先进去吧，他大概——”

    话音未落，陈闵略带恼怒的声音浮现在众人耳畔。

    “哎哎，我这个行走的门票还在这儿呢，没有我你们怎么进去？”

    看到突然出现的陈闵，白苓有些惊讶，按照她的判断在古风大会正式开始之前是绝对无法脱身的。

    陈闵也似乎察觉到了少女心中的疑惑，眨眼之间便从身体某处取出一块板砖，得意洋洋的朝着众人说道，“这是我自制的伪装防身炸弹，不论用多少人，不论敌人有多么强大，一块板砖下去通通搞定。”

    看着拿着板砖举高高的妖媚女人，众人心头纷纷涌现一股莫名的违和感，尤其是这块板砖貌似还是从裙子下掏出来的。

    “我看到陈大爷了，大家快看，陈大爷在那里！”远处涌动的黑潮里某个少女尖叫道。

    于是一双双眼眸不约而同的朝陈闵看来，随后黑潮犹如策马奔腾般，扬起漫天的烟尘朝着陈闵冲来。

    好不容易脱身的陈闵可不想再受这种被包围的痛苦，连忙将手里的板砖朝着涌来的黑潮扔去，砰的一声，橘色的板砖在半空中爆炸，一阵朦胧细雨穿梭在黑潮中，紧接着人群传来了一阵阵咳嗽声。

    “快跑！”陈闵不由分说一马当先朝着会场入口前进，虽说众人十分想假装不认识这颗灾星，但无奈灾星乃是众人行走的门票，无奈之下众人也只好迈出脚步紧跟其后。

    ——

    十分钟后，靠着刷脸成功带领众人进入会场的陈闵终于找到某个偏僻的角落停下了脚步，同时口中不停的喘着粗气。

    然而，这种浓重的喘息声在这个安静的角落也十分显眼，众人的目光也纷纷落在了陈闵身上。

    “陈大爷，您是肾虚吗？”猫良依靠着墙壁看着发出急促鼻息声的陈闵打趣道。

    “咳咳，”陈闵立即想要反驳，然而刚站起身便见到神色如常的众人震惊道，“你们不累吗？”

    “平时锻炼的还算比较多。”宫橘委婉的表示道。

    而白苓则直接露出鄙夷的目光看着陈闵淡淡道，“你是我第一个见到的跑四百米就累成这个样子的男人，不，准确来说，不分男女。”

    陈闵闻言差点气的吐血，原本想从众人中找一个难兄难弟，只不过放眼望去除了冰山女人背上额头微微冒汗的金发小萝莉外便再无他人。

    “姐姐，刚才跑得时候风吹的好凉快啊，能不能再跑一会儿？”金发小萝莉张着萌萌的大眼睛看着陈闵说道。

    “是吗？”陈闵拼尽全力才在脸上挤出一丝笑容，“下，下次吧。”

    【等等，这股突然出现的冷气是什么鬼？】

    陈闵微微一愣，随后只见冰山女人温柔的看向背上的小萝莉问道，“现在还热吗？”

    小萝莉连忙摇摇头回答道，“不热了，不过，好像有点冷。”

    “现在呢？”

    “好凉快，很舒服，百香姐姐最好了。”

    听着小萝莉清脆的声音，冰山女人情不自禁的露出了微笑。

    然而这一幕却让一旁的陈闵目瞪口呆，看来这只队伍里除了他这个行走的门票，居然还有行走的空调，而且还是带声控的那种。

    咔擦——

    照相机独有的拍照声在陈闵的耳畔响起，只见在冰山美人与小萝莉的周围已经聚集了不少绅士，双目中皆露出火热之色。

    “萝莉有三好，轻音，柔体，易推倒。”

    “御姐有三好，啤酒，泡澡，吃嫩草。”

    “萝莉与御姐，相亲，相爱，一家人。”

    ……

    “你不叫他们离开吗？”白苓看向陈闵问道。

    “放心，来参加我们古风大会的绝对都是清心寡欲的正义之士，绝对不会对她们做什么的，最多就拍个照。”

    只不过紧接着一幕让陈闵的脸被打的生疼，只见一名西装革履的中年男人借故拍照伸出右手想去摸小萝莉粉嫩的小手，而小萝莉有些害怕下意识的缩回了小手。

    这一下便引起了中年男人的不满，看向面无表情的冰山美人呵斥道，“也不好好管教带出来的小姑娘，到人前还这么畏畏缩缩的，别人还怎么跟她拍照。”

    而白苓见此则瞥了一眼身旁的陈闵淡淡道，“这就是你口中所谓的正义之士？”


------------

第75章 人渣已凉。

    ……

    “滚。”百香一双淡紫色的眸子逐渐冰冷，对着面前西装革履的中年男人下了最后通牒。

    方面大耳的中年男人被眼前一袭长裙的女人的目光吓得倒退了几步，不过身为公司高层的他自然也不是吃素的，恢复镇定之后上位者的气势刹那间便显露出来，看着面前的蓝色长发女人居高临下道，“我是远通公司的高管，信不信我一个call让你们这里办不成什么所谓的古风大会？”

    百香依旧保持着面无表情，没有对中年男人的话产生任何表示。

    油头粉面的中年男人见此自以为冰山美人有所畏惧，于是趁胜追击眯着眼打量着冰山美人堪称完美的胴体，虽有衣物遮挡，却依旧无法掩盖蓝发女人胸前的伟岸与白皙细腻的修长大腿。

    “这样吧，把你手机号给我，我们就当作交个朋友，这件事也就这么过去了怎么样？”中年男人内心里有些鸣鸣得意，他喜欢参加这种诸如古风大会这类二次元的表演会场当然不是为了得到对方拍照签名什么的，他来这里的目的就是当一个猎人，在这些年轻美好的coser中寻找自己最喜欢的猎物，毫无疑问，眼前的这一位绝对是这几年他难得一遇的极品女人。

    无论是相貌身材在中年男人的心中都能打上9分的高分，只不过要和这样的极品女人同床共梦所需要的代价可是不小的，而且还需要合适的机会。

    所以他才借故伸出手去摸极品女人身旁小萝莉的粉嫩小手，如他所料极品女人果然对他不满，接着就有了刚才那一幕。

    按接下来的剧情发展按照他心里的剧本，这个冰山美人应该会考虑的友人举办会场的不容易，迫于无奈之下将手机号给他，而他则能借助手机号徐徐图之，毕竟他手里还有金钱这个利器，这几年金钱可是帮他攻克了一座座高不可攀的城池，而眼前这一座显然也不会例外。

    【等等，这未免思考的也太久了吧。】

    足足五分钟过去，冰山美人依旧没有给他一个答复，让中年男人有些不耐烦道，“真以为我不会打电话啊？我告诉你，我手机上就存着工商局于局长的电话，只要我按下这个号码，今天你们会场所有努力就白费了。”

    ——

    “呵。”白苓嗤笑了一声。

    “你现在还笑的出来，要是他说的是真的，那我们古风大会可就有大麻烦了。”陈闵有些委屈道。

    白苓横了身旁的妖媚女人一眼，没好气道，“既然如此，你干脆以身相许给那个衣冠禽兽，想必他肯定不会拒绝，这样你的古风大会也能保住了。”

    脑海里不由得浮现出的恶心画面让陈闵打了个寒颤，连忙谄笑道，“刚才只是开个玩笑，像这样的人，就算是古风大会不开了也绝不会让他进入，在我的地盘想让我朋友受委屈，先得问问本大爷同不同意。”

    白苓抬眸看了此时略显可靠的陈闵一眼，心中对他不免又提升了几分观感，随后问道，“呐，你真的会为了我们连古风大会都不开了？”

    陈闵丢给了白苓一个安心的眼色，看着油头粉面的中年男人微微不屑道，“我们红袖添香行走江湖这么多年，什么大大小小的事没遇过，就凭他这种小鱼小虾就想掀起什么风浪，未免太小看本大爷了，且让本大爷让他见识下什么叫做真正的惊涛骇浪。”

    白苓则将目光投向了黛眉轻蹙的冰山美人，轻声道，“不用了，他马上就要横着离开这里了。不过那位素未谋面的于局长倒是挺可怜的，大概马上就要丢掉他的乌纱帽了吧。”

    ——

    “当然，只要你把手机号码给我，我们交个朋友，就喝喝茶，聊聊天什么的。”

    眼见中年男人肥硕的手掌朝自己伸来，百香眉头皱的更深，没有丝毫犹豫，迅速抬脚踢在了中年男人大腹便便的肚皮上，厚实的浅蓝平底鞋一下子将中年男人踢出了十几米外。

    倒在地上的中年男人口吐白沫，身体不停抽搐，显然差点被百香凶狠的一击导致生活不能自理。

    然而这还是在百香收了大部分力道的情况下，若不是考虑的杀人会对小孩子造成不好的影响，百香绝对会让这个中年男人一脚升天。

    看着倒在地上口吐白沫身体一颤一颤的中年男人，随后望向面无表情的百香后，陈闵内心不由得打了个寒噤，想不到这个行走的空调战斗力居然如此强悍，有些让他大吃一惊。

    和陈闵感同身受的便是原本围在冰山女人与小萝莉身旁拍照的众人，见到冰山女人一脚将起码有160斤的男人踢出了十几米外后看向冰山美人的眼神里皆是一副叹为天人的目光。

    只不过陈闵此时却觉得事情有些难办了，虽然用暴力手段来解决某些事轻松有效，但是会引起的一系列难以把控的后果，就比如现在，这些拍照的吃瓜群众目前已经成为了冰山女人行凶的证人。

    这样也使得这件事变得非常棘手，毕竟想要将刚才冰山女人出手的暴力画面从众人脑海里删去可不是一件简单的事。

    然而，让陈闵意想不到的是，围观群众中一名戴着深度眼镜胖乎乎的男生立即冲到倒地不起的中年男人身旁对其吐了一口唾沫，恶狠狠的说道，“萝莉即正义，你居然还想要玷污萝莉，怪不得女王大人要制裁你。女王是只可远观不可亵渎的，还想要女王的手机号码，我最鄙视你这种社会人渣。”

    随后胖乎乎的男生朝围观群众大吼道，“大家，对于这种人渣我们也要做点什么吧。”

    围观群众随即有人大笑道，“人渣已凉，一人吐一口唾沫再走吧。”

    其余众人也纷纷附和道，“就是，就是。”

    于是接下来让陈闵意外的一幕发生了，只见围观群众纷纷排起一条长队，每人对着倒在地上的中年男人吐了一口唾沫后朝着小萝莉挥挥手笑着离开。

    金发小萝莉虽然不明所以，但也同样朝着众人挥手露出灿烂的笑容。

    嘛，这个世界的正义之士还是处于绝大多数。


------------

第76章 我在骗自己。

    ……

    当然，虽说人渣该死，不过还是有某个好心的围观群众拨打了120，于是没过一会儿数名医护人员便出现在了会场内，皱着眉头将沾满了唾液与白沫的中年男人抬上了担架，送至了医务车里，倒是真的如白苓所说横着离开了会场。

    陈闵则主动与医务人员沟通，一番交涉下暂时将此次事件归结为性骚扰事件。

    只不过白苓却注意到了中年男人躺在担架上被抬上救护车之前怨毒的眼神，显然这件事恐怕对于他而言绝不善罢甘休。

    “你不怕他刚一治好就拨打电话给那位工商局局长吗？”白苓看着神色淡然的陈闵提醒道。

    妖媚女人却答非所问对白苓笑了笑，“知道本大爷有多少粉丝吗？”

    白苓挑了挑眉，不知陈闵话语何意。

    妖媚女人竖起三根葱葱玉指，示意白苓猜猜看。

    “三千？”

    陈闵摇摇头。

    “三万？”

    陈闵又摇摇头。

    “没想到你居然有三十万粉丝，的确出乎了我的意料——”

    没等白苓说完，陈闵便忍不住打断道。

    “错，是三百万。”见到余光里的黑发少女露出惊讶之色，心满意足的陈闵故意用视金钱为粪土的语气说道，“当然，三百万也算不了多少，与那些一线明星还是有些差距的，不过想来一人一口唾沫也能够淹死刚才那个男人。”

    “在真正的权势面前，粉丝数量再多恐怕也起不了什么作用。”白苓冷哼一声道。

    陈闵当然知晓白苓所言非虚，只不过脸上依然还是漫不经心的神情，“嘛，数量足够多的时候就会发生质变，就比如玉泉市公安局的局长也是本大爷的一名粉丝。”

    看到某人露出得意忘形的笑容，白苓明白这货才是典型官商勾结的代表。

    忽然，一阵轻扬的箫声在众人的耳畔响起，恍然一惊的陈闵连忙朝会场后台跑去。

    “古风大会正式开始了，你们赶紧去东区，那里有我专门为你们预留的位子，到了那里报我的名字就行了。”

    ——

    看着匆匆离去的妖媚女人，众人会心一笑，旋即朝着陈闵所说的东区走去。

    众人来到东区才知道这里是专门为表演或是观看的coser准备的，所以当穿着奇特各异服装的coser们看到苏叶一行人颇有些诧异，不过表明是陈闵让他们来此后，这些coser又变得十分热情，纷纷为众人让出位子。

    似乎陈闵倒是真的在这个圈子里颇有地位。

    ——

    “你们是陈大爷的朋友吗？”一位坐在白苓身旁的黑长直可爱少女询问道，少女穿着普通的白衣黑裤，倒是coser中最不显眼的一个。

    听到“陈大爷”三个字，白苓一时未反应过来，随后响起某人的口头禅这才点点头道，“嗯。”

    “对了，你为什么要叫他陈大爷？不直接叫他真名吗？”

    可爱少女笑了笑，露出了两颗晶莹剔透的小虎牙，“陈大爷是会长的微博昵称，虽说会长总是以女装示人，不过内心还保留着大男子主义。所以要他的粉丝们叫他陈大爷，虽然有些喜感，但也有或多或少的反差萌。”

    白苓若有所思的点点头，旋即垂眸看向少女好奇问道，“你叫他会长，难道你也是他那个红袖添香的成员吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “我以为他说的红袖添香都是和他一样的人呢。”白苓摸了摸鼻尖有些不好意思道。

    白衣少女闻言发出了轻灵般的笑声，随后向白苓解释道，“其实整个红袖添香就只有会长一个人是特别的，除了会长外整个红袖添香都是女生。所以说会长对于我们红袖添香是独一无二的存在，虽然平常不扮女装的会长看起来也就比普通的男生清秀一些，但只要换上女装，你就会发现会长比大多数女生还有女人味。”

    白苓再次汗颜，这一点的确对她来说也是不可否认的事实，那个清秀男生扮上不同的女装便会有不同的魅力，明明只是一个大男生却能够展现出女人独有的千百种风情。

    “对了，你也是一名coser吗？”

    似乎察觉到白苓有些奇怪的目光，心中明了的白衣少女温和道，“你是不是觉得我这副装扮和普通人差不多。”

    白苓朝白衣少女点点头，相比于其他看上去就让人眼前一亮的奇异服装，少女的白衬衫加黑西裤确实要正常的多。

    “其实我扮演的这个角色没有什么标准服装，唯一能让人记住就是这一头黑发，”白衣少女托起杂乱无章的黑色长发笑了笑，“当然，如果要更形象的话应该要穿的邋遢一点，不过现实里还是正式一点比较好。”

    “那你扮演的是？”

    “《一人之下》的冯宝宝，人称宝儿姐。属性是三无，不过我这人爱笑，所以面瘫一般是做不到，不过和角色一样的是都特别讨厌穿高跟鞋，喜欢直来直往。”

    “对了，我的真名叫做贾玉。”

    白衣少女拥有独特的笑眼与两颗洁白的小虎牙，笑起来甚是可爱，也无怪会称自己有爱笑的属性。

    白苓也温柔以待，“你好，我叫白苓。”

    ——

    “人类，台上的那个女人是男人扮演的吧？”猫良指着台上身着火焰长裙的妖媚女人说道。

    苏叶笑了笑，“理由呢？”

    “一马平川。”猫良叹了一口气道，“虽说相貌绝佳，声音也近似中性，只不过这胸——”

    “本猫良大人活了两百年还没见过胸这么平的女人。”

    “你好像没有把你包括进去。”苏叶垂眸看了一眼胸口同样平平整整的娇小女生说道。

    猫良连忙捂住胸口一脸悲愤道，“猫是没有胸的。”

    “而且我才170岁，按照兽族与人族年龄10：1的比例，我相当于17岁的人类女孩，还是有发育的空间的。”

    “我记得刚才你好像说你活了两百多年。”苏叶直接拆穿了娇小女生的谎言。

    猫良随即抬头望向纯净的天空，露出一副悲天悯人的模样哼着歌：

    “我在骗自己，我在骗自己，我在骗自己，没任何原因，下雨天晴，一直都会坚定耶～”


------------

第77章 古风大会。

    ……

    “小伙伴们，下午好！”站在舞台上一袭火焰长裙的绝美女人朝着观众席不停挥手大喊道。

    围绕着舞台中央呈椭圆形黑色人潮立即纷纷站起身朝着中央明艳不可方物的女人呐喊着“陈大爷”三个字。

    一波又一波的声浪旋即朝着舞台上的陈闵涌来，如同实质般的潮水让陈闵差点有些站立不稳，不过作为一名拥有数百万粉丝的大佬，对于这种情况陈闵还是迅速调整了过来，从容不迫的拿起了话筒。

    “咳咳。”陈闵咳嗽了一声，朝着观众席的人海比了一个安静的手势，令人惊讶的是，见到陈闵的手势，观众席的人海刹那间就安静了下来，犹如古代大将与其麾下的士卒们，能从容不迫的做到令行禁止。

    当然陈闵并非真的拥有如同将军般的才能，只不过是在这几年的古风大会的举办中与这些古风爱好者培养的默契而已。

    “又到了一年二度的古风大会，在此之前，二次元界在这半年里又涌现出许多令人耳目一新的作品……”

    ——

    “你在做什么？”苏叶看着一旁不停拨弄着黑发的玲珑少女询问道。

    “嘿嘿嘿，解放自我。”猫良将自己的两只尖尖猫耳从黑发中竖立起来，两只由黑色软毛包裹的猫耳扑哧扑哧的轻轻抖动，配上一袭黑白洛丽塔装，煞是可爱。

    不远处的几名男生无意中见到解放自我后的玲珑少女顿时眼前一亮，捧着手中的单反连忙朝其走了过来。

    “那个，可以拍个照吗？”一名羞涩男生小心翼翼的问道。

    “无知的人类，在请求本猫良大人之前不应该先跪下吗？”猫良略带不屑的看着眼前的数名男生，带着居高临下的口吻说道。

    然而几名男生非但没有不高兴，反而心花怒放，连忙单膝跪在了地上，脑海里旋即浮现出各种各样的想法。

    【傲娇属性满满啊！】

    【好想有一只这样的猫耳女仆！】

    【好可爱，还有那用白丝包裹的小腿，好想——】

    “尊贵的猫良大人，我们现在可以拍照了吗？”数名男人卑躬屈膝异口同声道。

    “当然——”猫良抬起小拳头咳嗽了一声，随后叉着腰仰起头挺胸闭上眼像是吩咐自己的仆人般开口道，“既然你们听从了本猫良大人的要求，本猫良大人也不是冷酷无情之人，这样吧，你们的要求本猫良大人恩准了。”

    “谢猫良大人。”数名男生恭声道，随后迫不及待的拿出单反给阳光下熠熠生辉的猫耳少女拍照。

    看着一副“可把我牛逼坏了”的猫耳少女，苏叶会心一笑，貌似在这里猫耳少女找到了属于自己的归属地。

    ——

    “说实话，我觉得这样的情景挺奇妙的。”身旁的黑发少女突然开口道。

    “为什么？”苏叶淡淡一笑道。

    “怎么说呢？”白苓垂眸看向舞台。

    舞台上十几名红袖长袍的端庄少女跳着古色古香的舞蹈，而观众席上的人海则不约而同的屏主呼吸细心观赏者舞台上的少女们。

    “我觉得倘若是在帝都的话，我可能一辈子也不会看到这样的场景。明明是一国之都，却很难找到能受这么多人真心喜爱的一些人。”

    “不是还有秋云棠吗？”苏叶笑了笑，“堂堂的女皇在帝国内自然会受到万人敬仰。”

    白苓不留痕迹的白了男人一眼，能够如此随意称呼女皇陛下的名字的人她还是第一次见，不过这个男人身份神秘，犹如冰山一角让人难以寻测，所以直呼女皇陛下的姓名大概是对这个男人而言无足轻重的一件事吧。

    “对于他们来说女皇陛下象征着慈爱与伟大，是整个帝国的精神领袖。”白苓看了观众席的人海一眼，感叹道，“然而在帝国最重要的城市帝都，恐怕半数人以上都对女皇陛下心怀芥蒂。”

    “因为她不该给这些所谓的平民们创造一个虚拟的乌托邦世界对吗？”

    白苓默然数秒，随后开口道，“其实从某个角度来说，这里比帝都或是其他几个重要城市要幸福很多，从这一点上，他们的确要感谢女皇陛下，只不过却不知道这样的日子还能持续多久。”

    “你居然还有闲心担忧别人？”苏叶略有深意的看着少女说道。

    “我担心的不是别人，仅仅只是小橘而已。”白苓握紧拳头沉声道，“最起码，我想让小橘可以这样一直幸福的活下去。”

    “有我在她身边，你就可以放心了。”苏叶微微笑道。

    白苓冷哼一声，故意提醒男人道，“你要是敢对小橘打什么坏主意，我是绝对绝对不会放过你的。”

    苏叶闻言唇边依旧挂着淡淡的笑容，没有什么表示。

    “对了，”白苓犹豫了几秒，最终还是决定将陈闵对自己说的话全部告诉这个男人，然而还未开口，一阵热风随即朝着两人席卷而来，只见浑身冒着热气犹如一团熊熊燃烧的火焰朝两人跑来的明艳女人停在了两人面前，边喘着粗气边张着楚楚动人的大眼睛看着眼前的俊秀男人惊呼道：

    “公子，救我！”

    “说人话。”

    汗如雨下的陈闵迅速以实情相告。

    原来，这次古风大会原本有一组双人节目，男coser唱歌，女coser舞剑，只不过现在那位男coser在没有任何通知的情况下根本没来这次古风大会，直到刚才才发来邮件说自己嗓子出了问题无法唱歌，所以就没来参加古风大会。

    虽然对于这种不负责任的人十分气愤，但目前作为此次古风大会的主负责人陈闵一时半会也没多余的时间去收拾他。

    鉴于节目是早已排练好的，一时撤出来会影响其他的节目，所以陈闵需要找一个合适的替代者。只不过在这次古风大会中男coser本身就少，更别说一副好嗓子的男生了，一时之间，陈闵灵光一闪，忽然想起声音充满着磁性与魅力的苏叶，加上苏叶温文尔雅的气质与五官俊郎的轮廓，绝对是最佳的替补人选。

    “我知道，你一定不会拒绝我的对吧。”明艳女人双眸流转，顿时风情万种。


------------

第78章 答应。

    ……

    毫无疑问，苏叶果断拒绝了陈闵的请求。

    若是其他的请求苏叶还能勉为其难的考虑一下，然而唱歌这种事是绝对没有商量的地步。

    当然，并非是苏叶唱歌不好听，恰恰相反，以苏叶温润如暖阳的磁性嗓音，唱起歌来肯定也不会差到哪儿去。

    然而，即便身为至强者的苏叶也不得不承认人无完人这个词的含义，他当然会唱歌，只不过从来都是五音不全而已。准确来说，他抓不住每一个音节所代表的音调。

    当然，以他的能力绝对能让所有音符清晰的呈现在他的脑海里，只不过每当自己脑海里明白自己要唱什么时脱口而出的却是另一个音调时，他明白自己的身体估计是某处出了不可修复的毛病，然而数亿年过去，他还是没有发现问题所在时，苏叶明白，大概今生与唱歌无缘了。

    “虽说撤去这个双人节目可能会影响其他节目，但这种影响应该只是微乎其微吧，就算是观众应该同样不会特别在意，为何不选择直接撤掉这档节目？”苏叶直接给陈闵提供了一个选择。

    然而陈闵沉默了一会儿，随后铿锵有力的回答道，“不能撤！”

    “为何？”

    陈闵旋即抬眸看向会场的北区沉声道，“因为他们在。”

    苏叶沿着陈闵的视线看去，神识旋即覆盖了整个会场北区，直接锁定了偏隅一角的数名穿着西装的男人，有的端着摄影机，拍摄记录着古风大会的各项节目。有的则捧着笔记本电脑，十指不停在键盘上敲打着自己对古风大会各种节目的评价。

    “他们是帝国广电局的工作人员，负责此次古风大会的评测任务。”陈闵向众人解释道。

    “评测？”这一下连白苓都露出不解的神情。

    “没错，而且是我主动邀请他们来的。”

    众人不约而同纷纷将目光投向陈闵，似乎在问他为什么这么做。

    “我想要在其他城市也能够举办古风大会，而想要做到这一点就必须得到帝国广电局的同意。”陈闵笑了笑，“其实二次元是一个很大很大的家庭，就比如你们今天在这里看到的这数万人。他们都是二次元爱好者，而这仅仅只是玉泉市的二次元爱好者。由于帝国对于各城市之间流通人员的严密监控，导致很多想要参加这次古风大会的其他城市的二次元爱好者都无法前来。”

    “虽说他们同样能通过网络直播等方式来观看，但是却无法感受到现场的那种热情洋溢的气氛，也无法遇到这么多与自己爱好相同的朋友，更不能和自己一直以来喜爱的coser亲密接触例如拍照什么的，所以我觉得仅靠观看网络直播对于这些二次元爱好者总归是一个遗憾。”

    陈闵原本红扑扑的脸庞此时终于恢复了正常，声音也变得富有感染力，“只不过就像你们所知道的，帝国在城市之间流通人员控制的比较严格，即便我们想用正常的方式前往其他城市也几乎不可能做到。所以我想借这次古风大会来让帝国广电局认为二次元古风的世界是如此多姿多彩，让他们能够认可我们并且加以扶持，只要得到了帝国官方的认可，我们在其他城市就能够同样举办古风大会。”

    “所以这一次古风大会极为重要，而且我已经将原本的节目单提前交给了帝国广电局的工作人员，若是没有特殊理由突然下撤一项节目很可能会给他们留下不好印象，所以在最坏的前提下我还是想做到尽善尽美，因此我希望你能够帮我这一次，作为回报，我就勉勉强强，勉勉强强——”

    陈闵停顿了两秒露出一脸羞涩的表情，面带绯红眼波流转轻声道，“官人～”

    众人：……

    只不过让白苓有些吃惊的是，即便她明明知晓陈闵是一个男人，看到他如此媚态的举动时却依旧没有感到丝毫不适，反而觉得面前的男人有种能够蛊惑众生的妖娆，这种妖媚让即便身为女人的她也几近痴迷。

    不得不说，男人一旦风情万种起来，几乎就没有女人什么事了。

    紧接着，更让白苓难以想象的一幕发生了。

    只见苏叶伸出修长的手指，轻轻勾住了明媚女人的下巴抬了起来，漆黑深邃的双眸静静看着明媚女人如同宝石般的水蓝瞳眸。

    “媚由天生，媚由心生，除此之外，连骨子里都是媚态十足，你这样的，难寻。”苏叶轻声道。

    陈闵咽了一口口水，不敢多言，男人漆黑的眸子让他莫名的畏惧。

    “只可惜我有女朋友了。”苏叶笑了笑，松开手，“不过帮你到无妨，就当作我们此行的门票钱吧。”

    陈闵松了口气，虽然男人转变之快让他有些摸不着头脑，不过总归还是答应了，也让他心安不少。

    “那我们现在就去准备吧。”

    “等等。”苏叶叫住了起身的陈闵，淡淡道，“我可没打算唱歌。”

    “不唱歌？”陈闵挠了挠脸有些疑惑道，“那你是打算舞剑吗？可是——”

    “都不是，我打算抚琴。”苏叶微微笑道。“既然有人拂剑舞秋月，我自当以琴瑟和鸣。”

    陈闵思索了一会儿，旋即点点头道，“君子抚琴，伊人拂剑，倒是一个不错的点子，幸好古筝节目放在了较后面，倒是可以提前借过来，我现在就去借吧。”

    “慢。”苏叶缓缓起身笑了笑，“古筝无法体现此曲真正的韵味，所以我需要的是一架古琴。”

    陈闵微微皱眉，古琴这种太过于古老乐器他倒是知晓，只不过却很少有人专门去学这种乐器，而且听说古琴分为五弦琴与七弦琴，比现在的二十一弦足足少了一半还多，所以若是古琴想要将一首曲子完整的演绎出来远没有古筝那么轻松。

    陈闵不由得深吸了一口气，心中不由思考是否该让男人出场，毕竟若是这个节目效果不好便可能让自己的一番心血付诸东流。

    他是否该相信他？

    回想起俊秀男人刚才漆黑的双眸，陈闵最终拍定主意抬眸对男人说道：

    “走，取琴。”


------------

第79章 苏叶抚琴。

    ……

    “这是我特意从知名乐器爱好者借来的一架古琴，当初只是为了让古风大会变得更加有古味儿，没想到现在居然派上用场了。”陈闵领着苏叶来到了后台的器具室内，对其介绍起置放在器具室角落的一架看起来有些破旧的古琴说道，“不过这架琴有些历史了，听说是在仁德女皇的时代造出来的，大概有上百年的历史了，当初也只是仿制最古老的琴，所以用的是五弦，不过目前一般人学习古琴也只是学七弦琴，你真的可以吗？”

    摆在角落里的那架古琴虽然有些破旧，但却似乎经常擦拭保养，外观上可能因为经过漫长的时间变得有些腐朽，但内构却还保存的比较完整，因此倒是可以一试。

    苏叶缓缓走到五弦琴旁坐了下来，话说回来，倘若真的想要完美的演绎一首曲子，那么七弦琴乃是最佳。五弦琴的音调终归还是太少了，能演绎的曲子也极其有限。

    不过曾经在作为乐曲大家的乐心颜那里学了十年的苏叶无论是五弦琴和七弦琴皆可手到擒来，虽说当初他去的目的可不是为了学乐器。

    苏叶伸出双手，手掌覆在了五根丝弦上，白色的丝弦摸起来有些柔软却又弹性十足，较为紧绷，似乎是用蚕丝所制，蚕丝作弦倒是一个不错的选择，不过声音会有些小，不适合舞台表演，只能用扩音设备稍稍解救一下这一缺陷。

    试着弹了一高一低两个音节，还算清脆，有些像晨间的露珠滴在了湖面上的感觉。当然，与苏叶曾经用过的那些古琴还是相差了十万八千里，不过本身材质的差异本就无可比较，要知道苏叶曾经为了做一把龙琴，特意去屠了数条真龙，将其抽筋拔骨，龙筋作为琴弦，龙骨作为琴身，那效果，只是轻轻一击便让山川震裂江河逆流，倘若再以曲相和，便是九天之上的仙人闻之也要肝胆俱裂。

    当然，那架龙琴已然不单单是作为乐器了，同样是作为一种攻击手段，至今还存放在苏叶的小世界里。倘若将其取出弹奏一首曲子，大概一曲终毕后，这个世界也就荡然无存了。

    不过苏叶的小世界里也不尽然是这种气势磅礴弹上一曲便会惊天动地的琴，如涓涓细流般的静心之琴亦有，并且也并非凡品，最低等的也是九天谪仙才可演奏。倒不是说苏叶舍不得将其取出给众人演绎，然而这样的琴都拥有属于自己的灵智，不但挑抚琴者，亦是对听众有所挑剔。在这些琴看来，凡人当听凡琴，它们的聆听者自然必须是仙人那等级别的才行。

    苏叶也自然不会强求这一点，且不说他小世界的那些琴的性格一个个跟贞洁烈女似的，稍微有些不满意便抱着琴毁人亡的心态。仅凭眼前的这架古琴弹奏对于苏叶而言也是足够了，他的琴艺虽无法完全发挥，但是对于观众席上的那些听众已是绰绰有余。

    “就这架吧，足够了。”苏叶站起身对陈闵笑了笑。

    “你不要试弹一下吗？万一有什么问题现在也好来得及解决，待会到了舞台上再出现问题可就麻烦了。”陈闵有些紧张道。

    “刚才已经试弹过了，不需要再试了。”苏叶轻声道。

    【刚才那也叫试，明明是看了两分钟然后随意拨弄了两下好吗！这要是也能试出来琴的好坏，我感觉我上我也行。】

    抱着忐忑不安的心理，陈闵再次忍不住提醒苏叶道，“还是再多试一下吧，毕竟这个琴跟以往的不一样，你起码稍微把准备好的曲子弹一遍吧。”

    “窥一斑而知全豹，观一叶而知秋，琴是一体的，虽然看上去我只是随意拨弄了两根丝弦，但我能够从琴声里听到它的其他部位是不是与之共鸣，这一点才是至关重要的。”苏叶细心解释道。

    陈闵若有所思的点点头，虽然完全没有听懂，但就是觉得男人所说的很专业，说的很有道理的样子，让他完全没有理由反驳。

    “至于你所说曲子，不好意思，我没有准备。”

    【纳尼！】

    陈闵冷静的平复自己内心的惊愕，看着俊美男人有些疑惑道，“你不是会弹这古琴吗？”

    “会。”

    “既然会，当初学习这古琴的时候就应该学了不少曲子吧，从中挑一首不就可以了吗？”

    “我会的曲子当然不少，大概有十万之多，然而没有一首适合我即将上台的表演。”

    陈闵露出了一副“你在逗我”的夸张表情，先不说正常人类能否记住十万首曲子，在十万首曲子中都找不到适合这次古风大会的曲子，他举办的古风大会什么时候变得这么高大上了？

    虽说心里是这么想的，陈闵表面上依旧强装笑容说道，“那个，十万首随便挑一首都行，不用太好的。”

    明白陈闵理解错了的苏叶淡淡一笑，随后解释道，“你不是说了吗，这次节目是双人节目，除了我之外还有一个女子舞剑，若是我随便挑一首曲子的话，那么很可能便与舞剑的女子极不相衬。所以为了让两者相得益彰，我打算现场作曲，她舞出怎样的剑，我便作出怎样的曲，这样才算称得上契合。”

    这一下又是让陈闵不明觉厉，只不过曲子真的有那么好作吗？

    陈闵虽没作过曲子，但心里清楚一首曲子作出来绝非男人口头上说的那么轻松，更别说要在舞台上临时作曲，并且与舞剑相合。

    第一时间，陈闵有种被忽悠的感觉，男人所说的就像是天方夜谭，凡是一个正常人都觉得这是绝对不可能做到的事。

    当然，对于经常以女装示人的陈闵离正常人还是有较大差距，只不过他的脑洞虽然足够大，但也无法填满苏叶所说的夸张想法，此时更是纠结于是否让如此脑洞大开的男人登上舞台。

    陈闵心中暗叹一声，或许一开始作出这个决定本身就是个错误，不过还好，这个错误现在还来得及补救。

    就当陈闵刚要开口委婉拒绝苏叶的想法时，一道轻灵般的声音正好钻入他的耳畔。

    陈闵眸子一亮，如释重负的松了一口气，他终于能把这个艰难的决定交给另一个人了。


------------

第80章 登台。

    ……

    “学长，你怎么会在这儿？”

    看着走进器具室的古装少女，苏叶也不由有些诧异，“你怎么会来这儿？”

    泉斐溏浅浅一笑，软软道，“上次没有告诉学长，其实我也是红袖添香的一员。”

    “所以你才对他这么了解。”

    “因为女装后的会长实在是太好看了，为了让学长不沉迷于男色，所以我才故意没有告诉学长自己的身份，学长应该不会怪我吧。”泉斐溏看向苏叶眉眼弯弯道。

    苏叶微微摇头表示自己并不在意，不过眼前未施粉黛的金发女生笑起来倒是颇为养眼，像是冬月里的初阳让人陶醉。

    泉斐溏随即将水润眸子移向一旁的陈闵，嗔斥道，“会长，不要带坏我家学长，要是你把他扳弯了我可跟你没完。”

    陈闵连连点头，眼前的金发少女看似一副温柔可人的模样，但若要真惹恼了她，后果也是不堪设想的。

    “对了，你们很早就认识吗？”陈闵疑惑道。

    泉斐溏笑了笑，白里透红的脸颊上露出了两个可爱的小酒窝，“我是在学长转到冬月高中不久才认识学长的，大概认识了一两个月左右吧。”

    陈闵不由有些气急，他可是认识了这个金发少女数年之久，没想到在待遇上居然相差如此之大。

    不过现在可不是关心这点的时候，陈闵看向泉斐溏直入正题说道，“他就是我临时找到的替代人选，不过他想用古琴来代替唱歌——”

    还没等陈闵说完，泉斐溏立刻捂着小嘴惊讶的看着苏叶，“真的是学长吗，我真的可以跟学长一起同台演出吗？”

    陈闵咳嗽了一声，连忙打断了沉醉在喜悦中的少女，“事情是这样的……”

    将前因后果完完整整的告诉少女后，陈闵终于释然道，“目前就是这样，我想将这个决定交给你，毕竟要和他登台演出的是你，如果你觉得不合适的话，我就取消这个节目——”

    “当然合适，没有比学长更合适的人了。”泉斐溏欣喜道。

    终于察觉到少女眼中那抹爱意的陈闵不忍提醒道，“作为会长，我还是想说理性分析理性对待，毕竟这次古风大会不同以往，对于我们能否在其他城市举办十分重要，我还是希望你能够慎重考虑一下。”

    “我相信学长。”泉斐溏也收起笑容露出认真的表情说道，“既然学长有这样的自信，我们为什么不可以相信他呢？更何况会长你只是考虑到了失败的一面，但却没有考虑到假如成功后，这项节目绝对能在帝国广电局评测人员的心中加分不少，我们就更有可能在其他城市举办古风大会。”

    泉斐溏语气一顿，双眸安静的看向苏叶，“学长，我可以相信你吗？”

    苏叶摸了摸下巴微微笑道，“当然可以。”

    得到肯定后的泉斐溏也像是有了底气般理直气壮的对陈闵说道，“会长，放心交给我们吧。”

    陈闵叹了一口气，若是今天不是少女而是其他人，估计听到苏叶的打算恐怕会毫不犹豫的拒绝，然而偏偏是与之相识的金发少女。

    从某种角度来说，或许这便是命运的安排吧。

    缘字，妙不可言。

    “嘛，让我们一起加油吧。”

    陈闵深吸了一口气，话说回来，他又有什么理由不相信这两人呢？

    ——

    “嘛，倒是没看出来那个人类居然还会弹古琴。”坐在观众席上的猫良撑着下巴语气有些不可思议，随后看向一旁的白苓说道，“你是不是也是这样想的。”

    白苓默然不语，没有附和，虽然她心中亦是如此所想，不过好奇在她心里占了大部分，她很想看看那个男人弹古琴的样子，也许会与平时的他是两个模样。

    “他上台了。”一直望着舞台的宫橘突然开口道。

    众人闻言纷纷抬眸看去，只见一个身着白衣美如冠玉的公子抱着古琴缓缓走上舞台，乌黑的长发在空气中微微荡漾，白皙如暖玉的脸庞丰神俊朗，深邃的漆黑双眸下仿佛藏着一片星空，修长挺拔的身材让人目不转睛，仅用一句“陌上人如玉，公子世无双”远远不足以形容台上的白衣男人。

    ——

    舞台上的男人就仿若一颗闪耀的不讲道理的恒星，强迫着周围的目光朝他看来，一旦被吸引住便再也移不开。

    整个会场刹那间安静了下来，静的只能听到彼此安详的呼吸声，众人静静看着男人将有些破旧的古琴轻轻放在架子上，看着男人细心整理自己的袖袍和身上的褶皱。

    若是换作他人，看到他人一丝不苟地整理自己衣袖的时候众人大概就会觉得厌烦了，毕竟弹个琴还需这么讲究，直接降低了众人的观感，但是台上的白衣男人整理的越久，会场的众人便越期待这个男人究竟能够奏出怎样的曲子，这种期待，让不喜欢等待的人有了耐心，让喜欢喋喋不休的人选择了沉默，一切只等待着男人拨动弦丝的那一刹那。

    ——

    “他，挺适合穿古装的。”猫良开口道，纵然是一直喜欢与那个人类敌对的她此时也不由得感叹穿上一袭白衣的那个人类确实是她见过有史以来最好看的一位。

    白苓闻言亦是点点头，不知为何，她有种感觉穿上古装的这个男人才是真正的他。

    ——

    站在后台翘首观望的陈闵看到一袭白衣飘飘的苏叶亦是叹为观止，当看到苏叶一登上舞台就能让所有观众安静下来，陈闵更是心中多了几分把握，倘若这次节目能够圆满结束，那么他的计划便已成功了一大半。

    只不过此刻陈闵的心里也不由有些担忧，福祸相依，男人这样空前绝后的登场固然能在评测人员的心里留下深刻印象，但若没有与之相媲美的琴艺，那么这种期待在节目结束后就会迅速转化为巨大的失望，他的计划基本凉了一半。

    不过是好是坏总归听了才能够知晓。

    而他相信，这个男人会给他一个惊喜。

    ——

    终于，白衣男人纤长白皙的手指扣在了琴弦上。

    他要抚琴了。
------------

第81章 伊人执剑。

    ……

    “说实话，还从未有节目还未开始便能让我如此期待的，高阳你呢？”身材高大的西装男人看向电脑前的清瘦男人笑了笑。

    “嗯。”高阳抬起手将自己的黑框眼镜扶正以让自己可以更清楚的看清舞台，“话说回来，若非电脑上的节目单表格提醒我这是一个双人节目，我几乎差点忘记了另一个人存在。”

    “我也是一样。”这一次轮到了国字脸的粗犷男人开口道，“主要是这个穿着古装的男人身上的光芒太耀眼了，连同自己的同伴都一并遮挡了起来。”

    “说的不错，但这未必是一件好事。”一脸严肃的高阳沉声道，“若这是个单人节目，仅凭这个出场，这一次的古风大会算是给了我一个惊喜。但双人节目的话，惊喜虽然犹在，但却让我怀疑这次古风大会的负责人有没有脑子。毕竟有时候多了一位同伴并非是添彩，偶尔也会成为累赘，当然是在这个男人演绎足够完美的前提下。”

    国字脸的粗犷男人朝着高阳微微摇头淡淡一笑道，“别这么认真吧，假如他真的演绎的足够出彩的话，倒是一个不错的苗子，值得好好培养，要知道帝国现在这种古韵古香的东西可是越来越少了。”

    “说到古韵古香倒是让我更加好奇了起来，要知道这个双人节目在节目单上特意标注了是男唱歌女舞剑，如今却在未通知我们的情况下临时换成了古琴。”高阳看着屏幕上的表格低声说道。

    “换就换吧，在我看来若是换了反而更具有观赏者，毕竟琴声与剑舞可是绝配，一个凌厉，一个柔和。二者相辅相成，光是想象便足以让人赏心悦目。”身材高大的西装男人露出了沉醉的表情。

    “咳咳。”高阳咳嗽了一声打破了高大男人脑海里的美好景象，深黑的双眸看向舞台上的一男一女淡淡道，“好好看吧，要开始了。”

    ——

    泉斐溏左手持剑，右手拇指屈拢斜侧成掌，朝着会场的人海行了一道剑礼。

    随后泉斐溏缓缓挺起胸膛，贴身的淡绿色长裙勾勒出了其凹凸有致的婀娜身材，也让观众席上的人海稍稍将目光移了过来。

    如蜻蜓点水般看了身旁的白衣男子一眼，得到眼神示意后泉斐溏则横起剑慢慢朝前推进，然后缓缓向上一挑，同时，白衣男子拇指轻压，第一个音节也孕育而生。

    似乎不是众人想象中的开始即是高.潮，第一小段弹下来时，众人觉得略微有些平乏无味，虽然曲调十分淡雅悠长挑不出什么毛病，但对于这个浮躁匆忙的时代，这样的开端显然无法点燃观众们的激情。

    若是音律大家在此，对于这样的开端还是甚为满意，并且隐隐有听下去的欲望，然而对于观众们而言，太过平乏便意味着单调乏味，心中的期待此时慢慢转化为失望，若是下一段还是如此，估计某些观众就要开始破口大骂了。

    ——

    “怎么会这么普通呢？”高大男人微微皱眉道，他虽然对音律一窍不通，但也知道曲子最重要的就是牢牢抓住听者的耳朵，就如一个故事一样从开始就要让读者有读下去的欲望，然而台上的白衣男子有了一个最完美的开场，但第一小段的曲调就像是给听者泼了一盆冷水，让听者迅速从沉浸中苏醒过来。

    一边这样想着，一边对白衣男人古琴有些失望的高大男人不由将视线转移至了台上的绿衣少女，少女舞剑的动作不快也不慢，刚好能让所有观众的眼球捕捉到，加上少女剑式与剑式之间颇为连贯，呈现出的也皆是优雅端详的姿态，犹如一朵盛开的莲花随风摇曳，衣袂随着她曼妙的身姿翩翩起舞，让人挪不开眼睛。

    “不得不说，这个女孩倒是大大出乎了我的意料。”高大男人沉声道，虽说是赞美，但言下之意也在表达着对白衣男人的失望。

    高阳静静看着台上的白衣男人深吸了一口气，吐出来后释然道，“或许这就是这个男人的目的。”

    “目的？”高大男人疑惑不解，曲子弹成这样还有别的目的？

    “没错。完美的登台固然是好，但却让所有观众的目光皆置于他一人身上，如此一来，那个女孩便成为了可有可无的人物。但若是故意在开始的时候表现的单调乏味，观众们就会将自己的目光挪开，毫无疑问，紧接着吸引住观众们的就是女孩的舞剑。”

    高大男人闻言点点头，看着台上的白衣男人露出了震惊之色，“没想到他倒是还会为自己的同伴考虑。”

    “不仅如此。”高阳轻声道。

    “难道还有其他的原因？”高大男人此时的双眸如铜铃般大小，主要是白衣男人的话愈发激起了他的好奇心。

    “你看他刚开始弹的曲调虽然枯燥，但我觉得配上女孩的剑舞却十分合适，可以称得上是锦上添花。这个磨合的过程中是一直由这个男人来主动配合这个女孩，也就是说开始的这一小段是由女孩为主体，而男人的琴声只是陪衬。”

    “等等，你刚才说磨合？”高大男人一下抓住了最重要的字眼问道，“他们俩不是应该排练过很久吗？怎么还需要磨合？”

    高阳将电脑屏幕转移至高大男人眼前，一个长相普通的男人印入了高大男人的眼帘。

    “他是谁？”

    高阳淡淡道，“你不是对这个男人特别感兴趣吗？为此我特意从节目单上给的信息找出了这个男人，有意思的是，照片上的男人很显然与台上的那个男人的长相相差甚远，或者是根本无从比较。”

    “你是认为？”高大男人欲言又止，觉得有些不可思议。

    “没错，应该是因为某个未知的原因主办方临时更换了表演者，于是替换的那一位就是现在台上的那个男人。”高阳推了推平框眼镜沉声道，“从某种角度讲，这个磨合的过程应该是必须的吧，若是早已排练好的，想必一开始的演出就会令人震撼。”

    “临时出演？”得到这个答案的高大男人不可思议道，“万一没磨合好这场演出岂不是要演砸了？这次古风大会的负责人究竟是怎么想的？为什么不直接撤下这个节目？”

    高阳静静看向台上白衣男人轻声道：“很简单，倘若我是那个负责人，唯一不撤下这个节目的原因就是：替换的人选绝对能够让所有人大吃一惊。”


------------

第82章 仙人之音。

    ……

    【差不多了。】

    苏叶在心中默念一声，随后左手轻按丝弦，右手中指向上一挑，清脆明亮的琴音顿时跃然纸上，通过扩音设备传入至观众席的人海里。

    犹如暴风雨的前奏，仅是一个音节就让所有观众原本舒张的心弦顿时紧绷，目光纷纷朝舞台上的白衣男人看去。

    只见男人白衣轻舞，十根修长细指一一覆于弦上，托、擘、抹、挑，十根手指便有十种演奏技法，光是这眼花缭乱的指法就足以令人目眩神离。

    琴音随即如骤雨般突至，粗暴的洗刷着众人的心灵，然而即便如此，众人依旧甘之如饴，就像是一片久经干旱的黄土，恨不得这骤雨能化作瓢泼大雨直接浇盖在他们身上。

    毫无疑问，在曲子的第二段就宛如高.潮般直接点燃了众人内心的激情。

    只不过，此时却有人竖起了眉头，凝成了一个“川”字。

    ——

    “太急躁了。”国字脸西装男人沉声道，“只是刚刚有些契合便迫不及待的展现自己，太过愚昧了。”

    高大男人闻言看着舞台上有些跟不上节奏的舞剑少女微微摇头同样附和道，“是啊，就算是自身琴艺高超，起码也需懂得循序渐进这个道理吧。如此急功近利，让这个原本发挥还不错的女孩也开始把握不住自己的节奏，再这样下去，这样的表演估计要乱成一锅粥。”

    “我看我们现在差不多就可以打分评价了，不然再过一会儿，我怕这个分会在我心里变得更低。”国字脸西装男人有些恨其不争道。

    高大男人同样点点头道，“满分十分，就给个7分吧，相较于其他表演来说，这个节目还是带给我一定的惊喜，虽说现在似乎有些乱了套，但我们也不能对其太高要求，在我看来，这个古风大会也算是不错了，甚至比起某些音乐选秀或是真人秀什么的要有意思的多。”

    “高阳，你觉得呢？”

    高大男人看向身旁戴着平框眼镜的严肃男人，却只见眼镜男人一动不动的看着舞台，不知是在发呆还是在沉思。

    “高阳？”高大男人再次出声想要将眼镜男人从这种状态脱离出来，同时内心也有些匪夷所思，毕竟他不认为这样的节目能让这个男人如此沉浸。

    “跟，跟上了。”高阳看着舞台上挥剑的少女喃喃自语道。

    “你说什么？什么跟上了？”高大男人愈发不解，难道自己这位挚友看个节目就精神分裂了？

    高阳深吸了一口气，回过神看向身旁的两个朋友指向舞台上的少女说道，“你们看，那个女孩的剑是不是越来越快了。”

    两人闻言立即站起身子观望，舞台上一袭淡绿长裙的女孩隐隐化作了一道青色的剑光，仔细观之，女孩的手腕犹如一条水蛇般快速旋转翻转，手里的三尺长剑也如同一道闪电般来回闪动，令人眼花缭乱的闪闪剑光与女孩那抹青色柔弱的身影相互融合，随后便形成了一道青色剑光在作为背景板的舞台上肆意描绘着画卷。

    见此，两人不约而同倒吸了一口冷气，不可思议道，“这样的剑法，绝非是随意可以学来的，必须要有数年的功底才可，这个女孩，难道是帝都某个剑道世家的子女？”

    高阳闻言否定道，“刚才我连带的查询过这个女孩的身份，名字叫做泉斐溏，是一个少见的姓氏，不过并非帝都人。”

    “那她怎么可能会这等剑法？没有数年的苦功绝不可能练出如此快的剑。”高大男人质疑道。

    “那么只剩下一个答案了。”高阳的目光落在了舞台一角的白衣男人身上，轻声道，“古有以琴御剑，或许今天我们便看到了这不可思议的一幕。”

    “以琴御剑？”

    高大男人与国字脸男人面面相觑，互相在对方的眼中找到了不可置信的神色。以琴御剑的故事他们同样听说过，简而言之就是用琴声来控制剑的走向，会这种技法的在古代算是屈指可数，每一位都可称作是琴艺界的泰斗，但这种故事他们也只是当作所谓的传说来看待，毕竟在现代科学社会中，光凭琴声来御剑实在是太过匪夷所思了。

    只不过，当看到舞台上的青色剑光转眼间就变化为一朵盛开的青莲时，两人觉得，或许高阳的解释也并不是不能够接受。

    ——

    此时观众席上也开始议论纷纷。

    “好漂亮的剑。”

    “第一次见有人舞剑也能舞的这么好看，还要那个男人的琴声，简直太赞了有木有！”

    “剑随琴动，琴随剑生，感觉这两个人就仿佛融为了一体一样，互相都知道对方心里在想些什么，每一个音调对应着每一招剑式，就感觉自始至终都只有一个人，而这个人左手弹琴，右手舞剑。”

    “反正我已经把这个视频录下来了，回去后发到网上去，让那些什么所谓的剑术协会乐器协会看看，什么才叫做真正的大神。”

    “那个，你们有没有听到特殊的声音？”

    “特殊的声音？没有啊，就只有琴声而已。”

    “不对，我也听到了，好像是一种嗡嗡嗡的声音，不是古琴的声音。”

    “这，这好像是剑的声音。”

    ——

    “这是剑啸！”

    高阳猛然站起身，对于钻入自己耳朵里的那股的特殊声音第一次大惊失色。

    不过不同于如狂暴骤雨的琴音，这剑啸反而更具大气磅礴的特色，让人听起来犹如高山仰止，一下子就将这琴音压了下去。

    而这琴音似乎下去就真的下去了，狂风骤雨不再，转而变成了一股沥沥细雨，又成为了剑啸的陪衬。

    这变化莫测的情景让高阳不由苦笑，他没有再对白衣男人的琴音亦或是女孩的剑术多作任何评判，因为他觉得自己没有资格。

    这两人的琴音与剑术已经交织而成一幅波澜壮阔的画卷摆在了自己的面前，能够品味一次已是三生有幸，至于其他的他已不作多想。

    毕竟，这才是真正的仙人之音。


------------

第83章 缘。

    ……

    表演完毕，后台的化妆间内。

    “学长，谢谢你。”汗如雨下的泉斐溏抱着剑朝苏叶鞠了一躬，看似在舞台上她压了男人一头，但实际上当整个表演结束后她已经近乎虚脱，而男人显然连喘气都嫌麻烦。

    更不用说实际上，整场表演一直是这个男人用琴音不停地引导她。

    “不用客气，你天赋不错，至少前半段能跟上我的节奏。”苏叶扬起薄唇淡淡笑道，“话说回来，你应该学剑学了很久吧。”

    泉斐溏抿着唇，犹豫了数秒后开口道，“6岁学剑，现在有十年了。”

    “你应该是帝都人吧。”苏叶微微眯着眼看向眼前的金发少女说道。

    泉斐溏身体一颤，一时之间不知该如何作答，就在此时一脸心花怒放穿着火焰长裙的陈闵急匆匆的朝着两人走来，见面就想给两人一个拥抱，只可惜被两人同时拒绝了。

    不过此时已然被喜悦填满的陈闵丝毫不介意这些小疙瘩，兴冲冲的朝两人说道，“帝国广电局的评测小组已经离开了。”

    泉斐溏伸出纤细的食指指尖抵着下巴思索道，“中途就离开了，难道这次古风大会让他们很不满意？”

    “明明是很满意好不好！”陈闵闻言不由气急道。

    泉斐溏捂着嘴浅浅一笑，刚才只不过是她对陈闵开个玩笑罢了。

    “他们离开的时候说你们两人的节目非常出色，对你们评价很高，还特意问你们两人愿不愿意去帝都表演，不过被我一口回绝了。”陈闵轻哼一声道，“想从本大爷这里挖墙脚，做梦！”

    苏叶见此不由打破了陈闵的幻想，不咸不淡道，“我还不是你的墙脚。”

    陈闵闻言谄笑一声，连忙走到男人的身后，两个粉色小拳头轻轻给男人捶着背，“叶哥，你觉得我们这次古风大会表现的怎么样？”

    “你是指哪一方面？”苏叶开口问道。

    “比如说这次古风大会一起表演的小伙伴啊。”

    “没注意。”苏叶淡淡道。“我不喜欢同时记住某个人卸妆前与卸妆后两种面孔。”

    陈闵：……

    咳嗽了一声缓解尴尬的陈闵又笑了笑说道：“那，那你觉得来参加这次古风大会的观众们怎么样？是不是都非常热情？”

    看着陈闵充满希冀的眼神目不转睛的看向自己，苏叶毫不犹豫出声再次浇灭了陈闵心中希望的火种。

    “能让我唯一记住的观众，大概也只有刚才那个中年男人了。”

    陈闵心中暗叹一声，毫无疑问，眼前男人就是新世纪消极堕怠的代言词，从来只看到生活眼前的苟且，却不曾想到还有诗和远方。

    看来拉拢一事还需要循序渐进，看到今天男人在舞台上的表现，陈闵是绝对不可能轻易放弃的。

    “对了，你们晚上要赶回冬月市吗？”

    苏叶微微摇头道，“需要商量一下。”

    “要不要一起参加我们晚上的庆功宴，不对，你们俩肯定要参加的，毕竟这次任务目标能够完成你们有一大半的功劳。”

    “看情况。”苏叶淡淡道。“我需要确认一下她们的想法。”

    “你就不用去确认了，我去就可以了。”陈闵连忙把苏叶按在了座位上，然后朝两人挥挥手马不停蹄的朝着会场北区赶去。

    小小的化妆间一下子又只剩下了两个人。

    “我——”

    苏叶直接用眼神制止了泉斐溏的开口，随后对其轻声道，“刚才我只是随意一问，你不必刻意回答。”

    “谢谢。”泉斐溏看着男人真诚说道。

    “学长，”坐在椅子上低着头的泉斐溏紧紧将衣角攥进手心里，随后下定决心抬起头看向苏叶说道，“能够和学长一起在舞台上表演，我感觉很开心，希望下次，希望下次还能够和学长一起——”

    “以后的事以后再说吧，我们需要做的是着眼于现在。”

    “是。”泉斐溏微微偏着头朝男人露出可爱的小酒窝，海蓝色的双眸里散发着点点银辉。

    ——

    不得不说，虽然说服苏叶无效，但陈闵在说服其他人的道路上却是一帆风顺。

    仅是二十分钟，大约是一个来回的时间，陈闵便带着丰盛的战果凯旋归来，让泉斐溏捂着嘴有些惊讶。

    “哼，本大爷一出手就是惊天地泣鬼神……”

    瞥了一眼侃侃而谈的妖媚女人，苏叶不留痕迹的朝泉斐溏丢了一个眼色旋即悄声无息的离开。

    而泉斐溏同样看了一眼45°仰望天空一副高处不胜寒模样的陈闵，捂着红唇偷偷笑了一声，随后同样紧跟着苏叶的身后安静离开。

    半个小时后。

    “hat are you 弄啥嘞，本大爷这么光辉的事迹才刚说了个开头你们就不见了？实在是太过分了……”

    ——

    此时跟在苏叶身后静静看着其背影的泉斐溏忽然想起了什么开口道，“学长不是一个人来的吗？”

    “还有几个朋友。”

    “朋友？”泉斐溏轻轻咬着唇瓣，犹豫了两秒继续开口道，“有女生吗？”

    “都是女生。”

    泉斐溏：……

    泉斐溏释然般的笑了笑，“学长长的这么帅气，怪不得会吸引这么多女生。”

    “嗯，其中一个是我女朋友。”

    泉斐溏身体一颤，停下了脚步，眼眶不由有些湿润，只不过很快她便抬起手连忙擦拭干净，继续紧跟着男人的身后。

    “学长，等会儿可以给我介绍一下女朋友吗？我很好奇学长的女朋友会是什么样子？那应该是一个非常温柔的女生吧。”

    苏叶微微笑道，“你应该认识她，毕竟她在学校的知名度还是不小的，她叫白苓。”

    “学生会长！”泉斐溏捂着嘴惊呼道，她想过一万种可能，却没想到这最不可能的可能。

    要知道，虽说白苓的颜值基本可以属于校花担当，但由于其性格恶劣，所以在学校每一次的校花评选中都会自动把她删除。

    可以说，她的颜值与性格恶劣程度成直线正比，绝对是一个无法轻易接近的人。

    所以那个女生居然成为了眼前男人的女朋友才会让她那么感到不可思议。

    “学长和学生会长是怎么在一起的呢？”泉斐溏有些好奇道。

    苏叶淡淡一笑道，“缘字，妙不可言。”


------------

第84章 敌意。

    ……

    “你们好，我是刚才和学长一起在舞台上表演的同伴，名字叫做泉斐溏，很高兴见到你们。”泉斐溏朝眼前的众人露出善意的笑容。

    “学长？”宫橘微微疑惑道。

    泉斐溏立即点点头解释道，“我也是冬月高中的一名学生，目前就读于高二A班，和学长是在数月前就认识的。”

    宫橘闻言同样微笑道，“我在高三C班，比你高一届呢。”

    “学姐好。”泉斐溏看着宫橘微微摇曳的齐耳樱发赞叹道，“学姐的头发好好看，我第一次见还有樱色的头发，可以让我摸一下吗？”

    “当然可以。”宫橘点点头道。

    “谢谢学姐。”

    泉斐溏旋即上前抬起芊芊玉手细细摩挲着宫橘的短发，发丝柔顺的有些不可思议，并且无论怎么拨弄下一秒都会立刻复原，让一旁的白苓有些羡慕，毕竟她每天早上为了整理她那一头乱糟糟的长发都需要浪费将近半个小时的时间。

    “咳咳。”白苓咳嗽了一声，拉着宫橘的手腕向后退了一步同时准备向眼前的金发少女介绍自己。

    “会长好。”泉斐溏不留痕迹的将白苓攥着宫橘手腕的这一幕收入脑海里，同时轻声道，“没想到在这里也能看见会长呢，对了，听说会长您和学长是男女朋友的关系，是吗？”

    白苓下意识的松开了宫橘的手腕，黛眉轻皱，似乎意识到了来者不善。

    “我和他的确是男女朋友的关系，怎么了？”白苓不咸不淡道。

    泉斐溏摇摇头浅浅一笑道，“我只是有些好奇究竟会是谁能将这么帅气的学长俘获，没想到会是会长，有些出乎我的意料呢。我原本以为——”

    听到金发少女故意拖着尾音，白苓娥眉轻蹙，问道，“以为什么？”

    “我以为会长不会对异性有好感呢，会长一直以来都是一个严格律己三好学生的形象，无论测验大小都能够稳坐年级第一的宝座，会长就像是与我们生活在不同的纬度，和天上遥不可及的仙女一样。”

    宫橘立即替白苓辩解道，“我觉得小白很好啊，平易近人，而且很温柔，会关心人。”

    “是吗？”泉斐溏连忙表示歉意道，“其实这一切都是我道听途说来的，我想或许会长实际上也是一个很可爱的女生。话说回来，如果学长是喜欢会长的温柔，会关心人，那么会长是因为什么而喜欢上学长呢？”

    白苓脸色一沉，她终于发现这个自始至终都是一副温柔可人模样的金发少女的真正目的了，她这算是遇到了所谓的情敌了吗？

    只不过目前显然泉斐溏占据了优势，因为对于这个问题白苓显然无从寻找答案。

    且不说她和那个男人本就是阴差阳错下才假意成为了恋人，此前他们还是彼此的仇敌，就算是现在她对那个男人确实有一些与众不同的感觉，却依旧无法做到能够朝众人坦白对那个男人的心声。

    在和这个男人日益交加的斗争中，开口便意味着认输。

    因此对于金发少女的问题，她选择了沉默。

    “会长？难道喜欢一个人需要思考这么久吗？”见黑发少女沉默不语，泉斐溏接着追问道。

    “她不是在思考，而且在害羞。”苏叶出言道，面带微笑轻轻抚摸着黑发少女的头顶，“因为我的优点太多了，她只是一时半会不知道要说哪个才好。”

    见到男人说出如此厚颜无耻的话，猫良刚准备反驳嘲讽，然而当看到黑发少女双颊上浮现的两片红云后选择了打消这个念头。

    看到男人温柔的整理着黑发少女额前散乱的发丝，泉斐溏的内心里不由升起一丝嫉妒，“学长真的是一个很温柔的人呢。”

    原本的她差一点就可以成功了，偏偏这个男人的一句话，一个动作就让自己前功尽弃，然而自己只能选择默默的承受，甚至连生气都无法做到。

    在喜欢这件事上，主动的一方总是被动的。

    “温柔吗？这也算是我的优点之一吧。”苏叶淡淡一笑，随后附耳在白苓的耳畔用微不可闻的声音说道，“这一次就当是欠我一个人情了。”

    白苓回眸白了苏叶一眼，果然，她就知道这个男人没有这么好心帮助自己。

    看到黑发少女与男人之间无言的亲密动作，泉斐溏不由得怔了怔，难道自己一开始的判断是错的？这两个人难道真的互相喜欢着对方？

    ——

    “古风大会快结束了，你们下午有什么打算？”苏叶看着众人询问道。

    雪发少女闻言立即迫不及待的举起小手道，“想吃好吃的。”

    “好吃的吗？”宫橘在手机上开始寻找美食，“找到了，玉泉市木羊区达拉崩，又称为美食一条街，小吃很多，像小面，酸辣粉之类的，还有许多糕点。”

    “别说了，”猫良一边扶额一边阻止宫橘继续介绍，“你看看她口水都流了一地。”

    众人随后便看见百香取出一条手帕蹲下身为雪发少女细细擦拭着唇角的水渍，淡紫色的瞳眸里温柔满的都快要溢了出来。

    “谢谢你，作为回报——”

    只见雪发少女紧接着将粉嫩的唇瓣印在了百香的脸颊，而百香微微一怔，白色手帕随即从指尖滑落。

    还未等百香回过神，金发小萝莉也看着她小声询问道，“我也可以吗？”

    百香下意识的点点头，随即左侧脸颊上传来吹弹可破的触感，直接让她的呼吸凝滞。

    “谢谢百香姐姐总是照顾我。”金发小萝莉张着萌萌的大眼睛看着百香问道，“百香姐姐，我以后可以经常这么做吗？”

    【经常？】

    身体温度陡然升高的百香身体冒出了一缕缕水蒸气，雪白的肌肤随即染上了一层绯红。

    “可，可以。”

    “谢谢百香姐姐。”

    金发小萝莉随即扑进了百香的怀里，娇小柔软的触感让百香再次失神。

    “咳咳。”白苓连忙用咳嗽声阻止这少儿不宜的画面，随后开口道，“既然如此，下午就一起去那条街吧。”

    “一起？”宫橘露出疑惑的眼神，“难得的一次游玩，难道你们不想过二人世界吗？”


------------

第85章 表演。

    ……

    玉泉市金岸购物中心。

    在宫橘等人的强烈嫌弃下，苏叶与白苓两人被众人打发来了这里。

    然而才刚刚走到购物广场，由于两人颜值过于出众，宛若一对金童玉女般，不少人以为是某对刚宣布在一起的大明星，于是纷纷驻足观望，甚至一些人还拿出手机拍着照。

    见自己的前后左右都被围堵的水泄不通，加上吃瓜群众一道道灼灼目光落在自己身上，白苓有些忐忑不安，下意识的伸出白皙的指尖紧紧捏住了男人的衣袖。

    察觉到一袭浅蓝色连衣裙的黑发少女在众人的眼皮子底下有些紧张，苏叶淡淡一笑，抬起大手直接覆上了少女酒红色的双眸，将之与现实世界隔离。

    “别说话。”

    听到男人充满磁性的熟悉声线，白苓微微一怔的同时下意识的选择了听从，静静让这只温暖细腻的手掌轻轻遮住了自己的眼帘，纵使眼前变成一片捉摸不透的黑暗，她的内心依旧没有丝毫害怕，因为只要她的手还紧紧捏着那片脆弱不堪的衣角，她便莫名其妙的感到无所畏惧。

    “好了。”

    苏叶微微一笑，轻轻将手掌从黑发少女的眼前移开。

    眼帘重新恢复光亮的白苓有些不可置信的看着眼前这一幕，刚才的围观群众通通都消失不见，她和旁边这个男人就仿佛是世界两个不足为外人道的存在，静静旁观着来来往往川流不息的人群。

    “你刚才做了些什么？”白苓不由的抬眸看着身旁的男人问道。

    “施展了一个小小的魔法，能把我们两人的存在感降到最低，所以今天我们在他们的眼里会是一个最普通不过的路人，你可以称之为路人魔法。”苏叶笑了笑解释道。

    白苓嘀咕了一声这四个字，旋即朝男人冷哼一声，很显然她才不相信这个男人编出来的所谓的什么路人魔法，不过她也未直接反驳，而是故意拦住了一对相互依偎的情侣的去路。

    咳嗽了一声，白苓面无表情的静静看着穿着格子衫的男生。

    看到突然出现在两人面前的黑发少女，相互依偎的情侣旋即停下脚步，两双眸子中有些疑惑不解。

    “这位小姐，有什么事吗？”格子衫男生努力用最为绅士的语气说道。

    看着拥有闭月羞花之容沉鱼落雁之貌的少女静静看着自己，格子衫男生内心鸣鸣得意的同时不由好奇自己刚才在广场的时候为何没注意到如此好看的少女。

    白苓回过眸，看着格子衫男生身旁化着浓妆面露凶光的女生指着格子衫男生不缓不慢道，“他刚才盯着我看了一分钟的时间，其中盯着我的脸看了27秒，盯着我的胸看了6秒，盯着我的腿看了剩下的27秒。”

    “所以请问，我可以打他一巴掌吗？”

    还没等浓妆女生来得及回答，白苓就抬起手以迅雷不及掩耳之势抽了面前格子衫男生一个响亮的巴掌，清脆动听的声音刺激着周围来往的人群驻足观看。

    格子衫男生捂着脸上的红掌印一副欲哭无泪的模样，委屈的像个三岁的孩子。

    眼见自己的“三岁孩子”被人打了，浓妆女生再无法坐视不理，看着眼前比自己好看了不知多少倍的素颜少女怒气冲冲道，“你凭什么打他，不过就是看了你几眼而已，难道你走到大街上还不许别人看吗？况且就算是要打也是由我来。”

    下一秒，又一个清脆的巴掌印在了格子衫男生脸颊的另一侧。

    “当着老娘的面还敢看其他女生，真的是活腻歪了。”

    格子衫男生：……

    打完了格子衫男生后，浓妆女生旋即收回手看着黑发少女呵斥道，“我的男人当然是由我来教训，今天你若是就凭他看了你几眼就打他，不好意思，我会报警让警察来解决，让他们判你故意伤人。”

    虽说浓妆女生留下的巴掌印颜色更深，但此时的一番话却让格子衫男生心里涌上浓浓的暖意。

    “你错了，我打他并非看之罪，而是他对我人格的侮辱。”白苓淡淡道。

    “人格的侮辱？”格子衫男生瞪大了眼睛，他怎么也没想到自己遭受两巴掌迫害的最终源头竟会是这个理由。

    “小姐，什么时候用眼睛看也能造成对你人格的侮辱了？那岂不是人人都必须带着墨镜才能出门了？”格子衫男生抱怨道。

    “你闭嘴！”

    浓妆女生的一声喝止让格子衫男生条件反射地双手抱头，生怕又遭受不可预知的一巴掌，这副模样的格子衫男生让浓妆女生又好气又好笑。

    只不过这人格的侮辱？

    浓妆女生的脑海里不由得浮现黑发少女开始所说的话，忽然间灵光一闪，双眸朝着少女的胸前看去。

    毫无起伏的贴身上衣，原来这才是格子衫男生遭受两个巴掌的原罪。

    浓妆女生不由昂首挺胸，胸口前的波澜壮阔一览无余，原来她也并不是一无是处，好在对男人最大的杀器这一方面，她全方位碾压。

    咳嗽了一声，浓妆女生对着黑发少女带着一笑泯恩仇的语气说道，“哎呀，小妹妹，我看这件事就这么算了吧，他确实也有做的不好的地方，不过我想他也不是成心的，况且你也打了他一巴掌，不如再让他道个歉，这件事就当过去了好不好。”

    一旁的格子衫男生闻言目瞪口呆，明明他才是最无辜的那个好不好！

    然而白苓已经朝浓妆女生轻轻点头。

    “还不赶紧滚过来！”浓妆女生对着一旁的格子衫男生语气不善道。

    虽然格子衫男生心中有一万个不愿意，但在浓妆女生的强压下慢吞吞的走到了黑发少女面前鞠躬道歉。

    “对不起。”

    得到答复的白苓随即折身离去，让留在原地的格子衫男生流下了悔恨的泪水。

    “你还记得刚才那个女生的样子吗？”浓妆女生突然开口道。

    格子衫男生哪里还敢说记得，连忙回答道，“我忘记了。”

    “真是奇怪了，我也好像忘记了那个女生长什么样子了。”

    【嗯，这个婆娘肯定是在故意试探我，刚接触的人哪里有那么容易忘记，我还记得那个漂亮女生穿着——】

    等等，她穿什么来着？


------------

第86章 逛吃。

    ……

    “我赢了。”

    白苓看着坐在喷泉旁长椅上的苏叶淡淡道，“现在那两个人彻底记住了我的样子，证明了你所谓的路人魔法至少并非无懈可击。”

    对于这个爱较真的黑发少女苏叶无奈地笑了笑，随后目光投向了离少女身后不远处左右脸颊各印着一个红掌印的格子衫男生。

    “就为了验证你心中的想法，害一个陌生人吃这么大的苦头，这样做真的好吗？”

    面无表情的白苓不咸不淡地解释道，“假如没有你这种所谓的路人魔法存在，那个男生会因为多看了我几眼而被女友埋怨，从他女友的性格分析可以得知他们之间将会因此冷战甚至是分手，而我的出现则消除了他们之间的隔阂，从某个角度来说我的做法恰恰是正确的。”

    “名正言顺的扇了对方一巴掌，从而有了无数个不会记恨自己的出气筒，这种发泄的方式很不错。”苏叶笑了笑称赞道。

    白苓冷哼一声道，“我只是用这种方式来验证你所谓的路人魔法而已，而这种方式不会再用第二次。”

    “要是再用第二次，作为男朋友的我是不是就应该生气了？”苏叶微微一笑，看着少女泛着光的酒红色瞳孔轻声道。

    白苓听到了这句话脸庞不由自主变得滚烫起来，目光却飘向了一旁，有些结巴道，“随，随便你。”

    “好了，这次就算你赢了吧。”苏叶起身静静打量着一身浅蓝连衣裙的少女，吹弹可破的雪白肌肤与柔顺乌亮的黑直长发，看上去明媚动人，让人忍不住将其抱进怀里。

    “说吧，接下来想做什么？”苏叶向前迈了一步，垂眸数着白苓眼睛上一根根睫毛，此时他与白苓只有不足2cm的距离，彼此都可以听到对方或深或浅的呼吸声。

    “坐，坐在这儿就行了。”受到男人温热鼻息刺激着的白苓终于忍不住偏过头败下阵来，双颊上绯红渐染，如同陷入了醉熏般。

    “坐在这里，然后等小橘她们就行了。”

    “这么好的机会你确定要放弃？”

    “什，什么？”

    苏叶薄唇微扬，看着周围不停来来往往的路人对面前的少女说：“不想感受一下平凡的生活吗？没有任何人打扰，可以做自己想做的事，去看看有没有自己喜欢的衣服，或是摆个pose发张自拍到朋友圈证明自己来到过这里，像一个真正的普通女生一样。”

    “像一个真正的普通女生？”白苓默念了一句，心里却同时苦笑着，她的命运注定了自己不可能像普通女生一样活着。

    “我知道你在担心什么。”苏叶细细抚摸着少女的头顶轻声道，“至少此时此刻是属于你的，你可以把它当作是我给你的自由，做你想做的事吧，在你还在犹豫的时候，这些来之不易的美好时光也在一点一点流逝。”

    白苓抬眸望向四周，周围的行人来往匆匆，没有一人的目光落在自己身上，似乎的的确确如男人所说自己此时此刻变成了这个世界最平凡无奇的一个人。

    白苓咬着唇，如红宝石的双眸看向了面前的清俊男人漆黑的双眸轻声道，“这一次，也是任务吗？”

    苏叶微微一怔，白苓的双眸里露出了一丝失落。

    “当然不是，”苏叶的手掌轻轻覆上黑发少女的白皙脸庞，看着少女的双眼认真道，“在今天，我也会将其当作是一个男朋友的责任。”

    “所以，你愿意跟我去看看吗？”苏叶牵起了少女光滑细嫩的玉手问道。

    感受着男人深情的目光，白苓慢慢扬起红唇，臻首轻点，随后对男人露出了笑容，轻轻道：

    “第一次做女朋友，请指教。”

    “恭候多时。”

    ——

    “boss，你说白苓学姐和苏叶学长在做些什么？”雪发少女一口气将十颗炸丸子塞进了嘴中，令人更惊讶的事，雪发少女依旧能通过鼓得满满的嘴说出话来。

    猫良闻言露出神秘莫测的笑容，小声道，“当然是干一些羞羞的事了。”

    “什么是羞羞的事？”金发小萝莉将小手举高高问道。

    “那就是——”

    还没等猫良来得及解释，一股猝不及防的冷气钻进了她的身体，让她下意识的打了个喷嚏。

    “啊嘁——”

    猫良仰起头望了一眼天上高挂的太阳，明明是个艳阳天，她怎么感觉自己就像待在了冰箱里。

    搞不懂自己身体机能究竟发生什么变化，猫良只能仰天长叹，生活玄乎起来也是丝毫不讲道理啊。

    “百香姐姐，什么是羞羞的事？”金发小萝莉伸出小手扯了扯冰蓝长发女人的袖口询问道。

    百香摇摇头，竖起青葱食指抵在了自己的红唇前。

    “我不可以问吗？”

    百香弯起红唇，点了点头。

    金发小萝莉若有所思的点点头回答道，“那灵儿就不问了。”

    一旁的宫橘见此提醒身旁的娇小女生道，“店长，药灵还小，不能教坏她的。”

    “嘛，我知道了。”承认错误的猫良对着金发小萝莉说道，“总而言之呢，你的苏叶哥哥正在和白苓姐姐在一起，当然，如果一不小心干柴烈火摩擦碰撞什么的，你很有可能就会多一个弟弟妹妹。”

    宫橘闻言脸色一沉，毫不犹豫地抬手给了娇小女生一个板栗。

    “再带坏小药灵，我就把你从公寓赶出去。”宫橘随即给娇小女生下达了最后通牒。

    捂着额头可怜兮兮的猫良立即选择保持缄默。

    “小橘姐姐，不用这样的，灵儿也很想有一个弟弟妹妹的，灵儿会对弟弟妹妹很好很好。”

    “你不怕假如你多了一个弟弟妹妹后，苏叶哥哥就会忽略你吗？”猫良再次忍不住开口道，“不过你放心，要是以后苏叶哥哥不要你找我就行了，本猫良大人可以罩着你。”

    宫橘再次给了娇小女生一个板栗，终于让娇小女生的额头多出了一个半球形的红包。

    “院长妈妈说过做人不能只知索取不知回报，苏叶哥哥把我带回家已经对我很好了，所以无论以后灵儿有没有弟弟妹妹，我都希望苏叶哥哥能够将所有的关心都给他们，灵儿也会这样做。”

    “灵儿不会嫉妒，因为灵儿知道，这些爱本就该属于他们。”

    宫橘闻言摸着小萝莉的头顶轻声道，“无论以后会怎样，至少此时此刻，我们对你的爱都是属于你的。”

    百香则抱着小萝莉一字一句道，“我的爱，只给你。”

    小萝莉的眼眶不由得湿润了起来，看着众人说道，“灵儿很幸福，谢谢你们。”


------------

第87章 试穿。

    ……

    “说吧，想做些什么？要不要买些衣服？”

    苏叶稍稍打量了一下共有五层楼的环形购物中心，随后将每一层的区域分类印在了脑海里。

    “不需要，家里还有很多衣服。”白苓直接摇摇头拒绝道。

    “是吗？”苏叶打量了一眼穿着浅蓝色连衣裙的黑发少女，笑了笑说道，“你家里的所有衣服应该都是汉服吧。”

    “没有。”心虚的白苓连忙撇过头装作若无其事道，“至少我身上这一件不是汉服。”

    “除了学校发的校服和宫橘送给你的身上穿着的这一件，请问，你家里除了汉服之外还有其他衣服吗？”苏叶伸出手捏住少女光洁的下巴，将其板正后看着少女如深红宝石的双眼说道。

    白苓双颊立刻染上了一层绯红，小声嘟囔道，“你怎么知道的？”

    “这种事当然是实地考察才能知晓。”

    白苓闻言半闭着眼睛冷哼一声，“变态。”

    话音刚落，白苓的身体便被一股无法抗拒的力量牵着走，只见男人没有给自己丝毫选择的机会就抓住了自己的手朝前走去。

    “我不需要！”

    身体无法反抗的白苓只能借助嘴上的力量。

    苏叶听到后紧接着回过头，看着黑发少女淡淡一笑道，“听说给女人买东西是男人的天职，所以今天你只能接受，没有拒绝这一项选择。”

    “更何况对于女人来说，衣服从来都不会嫌多，所以你需要学习的是如何做一个女人。”

    “我——”

    白苓很想反驳，可惜的是绞尽脑汁都没有找到什么正当的理由，或许她的内心深处也期望着她能成为一个真正的女人，一个这个男人会喜欢的样子。

    ——

    “这位先生，您是带女朋友来买衣服吗？”见苏叶二人进店，面容姣好的接待员立刻上前迎去。

    苏叶微微一笑点了点头，春风拂面的笑容直接让这位女性接待员心神荡漾，幸好良好的职业素养让她及时回过神来。

    “那么，您喜欢什么样的服装呢？”女性接待员的目光随即从苏叶身上移开，看向了其身旁一身浅蓝连衣裙的黑发少女。

    不得不说，颜值均如此之高的一对情侣她还是第一次见，就仿佛是天作之合，让人羡慕不已。

    “我们蒂凡尼算是比较全面的一个女装品牌，基本上所有女性喜欢的服装种类都可以在我们这里找到，请问您有没有具体喜欢的服装类型呢？”

    看着偌大的店铺与千奇百样的服装，白苓神情有些紧张，身体不由得朝后退了一步。

    苏叶察觉到黑发少女紧缩的眉头与轻轻颤动的身体，随后将少女的小手攥进自己的手心内，用自己掌心的温度消除着少女内心的紧张感。

    “可以让我们先看一看吗？喜欢的不一定适合，我想看看她适合哪些服装。”苏叶对着面容姣好的女性接待员微微笑道。

    “好的，先生。”女性接待员露出标准的微笑说道，“就如您所见，左手边是上衣，右手边则是裤子裙装等等，当然，连衣裙之类的全身服装在最后面，待会儿您可以带着女朋友一一去看下。”

    “谢谢。”

    “不客气，蒂凡尼的宗旨便是让客人能在这里找到心满意足的服装，当然，除了内衣。”女性接待员微笑道。

    当听到“内衣”两个字的时候，苏叶只感觉自己的手心被掐了一下，低头一看，只见黑发少女的脸红扑扑的，仿佛快要滴出水来了。

    “快走！”

    似乎为了避免自己这副羞恼的模样被别人看见，少女连忙挪到了男人的背后推着男人前进。

    看到这对情侣亲密的小动作，女性接待员也不由感叹一声，这年头找份想要不吃狗粮的工作还真难。

    ——

    “怎么，你害怕了。”苏叶停下脚步，转过身看着面前的黑发少女问道。

    “我只是觉得我在这里有种格格不入的感觉，这些衣服虽然很好看，但却不适合我，我们还是走吧。”白苓仰着头看着男人漆黑的双眼，朝男人袒露了自己心中所想。

    “没有试过又怎么知道不适合呢？喜欢不一定合适，那么恰恰相反，合适你的你却不一定喜欢。你现在的恐惧皆来自于你从来未曾尝试过，只有试了，你才知道好不好看，合不合适，喜不喜欢。”

    “要不要试下这件？”苏叶取下身旁的一个衣架子，上面挂着一件白色短袖衬衫。

    “就从这件开始吧。”苏叶将衣架子向黑发少女递了过去。

    白苓下意识的接过衣架子，随后静静打量着上面的短袖衬衫，白色扣子整齐的排列，前开襟微微张开。

    白苓抬眸便看到眼前男人薄唇上的淡淡笑意，显然是对她的轻蔑，一咬牙，鼓足勇气的白苓拿着衣架子朝换衣间走去。

    两分钟后。

    从换衣间里探出来一个脑袋，看着不远处的男人红着脸说道，“你过来一下。”

    苏叶微微一愣，不过还是走到了白苓面前。

    下一刻一只白嫩的手便从帘子里伸了出来，直接抓着男人的手腕将其拉进了换衣间。

    幽闭的空间里让气氛变得微妙起来，只见白苓偏过头，红扑扑的脸颊像一颗饱满的苹果。

    “因为，因为只有上衣，所以才让你进来的。”

    苏叶看了一眼身旁椅子上的浅蓝色连衣裙，旋即明白了事情的缘故。

    也就是说，此时的黑发少女，下面，没、、、穿。

    咳咳，当然也不可能什么都没穿，不过两条笔直修长白皙光滑的大腿印入了苏叶的眼帘，加上少女那绯红渐染的迷人面庞，就像是一杯埋藏了多年的陈酿等待着苏叶品味。

    只不过苏叶倒是没有在这种狭小的公众空间里做什么的特殊爱好，所以稍稍打量了少女全身上下后苏叶便询问道，“要我去拿一件裤子或是裙子吗？”

    “不用。”白苓终于正过视线对向男人，轻轻咬着唇瓣说，“我就是想问一下，你觉得这件衣服怎么样？如果不好看的话我就马上换下来。不对，我已经有主意了，让你过来只是让你参考一下，因为你今天作为我的男朋友，所以才征求下你的意见，不过只是参考，我不一定会……”


------------

第88章 “污”会。

    ……

    听着白苓一口气说了一大堆莫名其妙的话，苏叶淡淡一笑，抬手摸着少女的黑发轻声道，“很好看。”

    “我，我知道了。”白苓心头一暖，随后便将男人推出帘外。

    又过了两分钟，换上原来浅蓝连衣裙的白苓才从换衣间走了出来，手里抱着刚才的短袖衬衫。

    “走吧。”

    “去哪儿？”

    白苓脸一红，小声道，“付钱。”

    苏叶却牵住了少女的手朝另一侧走去。

    “你做什么？”

    苏叶停下脚步看着少女淡淡道，“一件不够，挑够十件，我就放你出去。”

    白苓：……

    这个男人显然又开始不讲道理了，而她除了听从之外好像也没有其他的选择。

    ——

    “你觉得这件红色针织衫怎么样？”白苓上身穿着一件开衫红色针织衫，里面则搭配着齐腰黑裙。

    “嗯，看上去很可爱。”

    得到男人答复的白苓旋即返回换衣间，将身上的衣物一一脱下来后放进了购物袋中。

    ——

    “那这件米色的呢？”

    “很修身，显瘦，最重要的是，很好看。”

    ……

    一个小时后。

    苏叶提着十几个购物袋走出了店门，不得不承认也许在黑发少女的身体深处也藏着一颗购买欲满满的内心。

    “很重吗？”看着男人独自一人拎着十几个购物袋，里面却没有一件属于男人的衣服，白苓此时的内心也有些于心不忍。“要不要我帮忙提一下？”

    “不用，男人的责任之一便是做女人的苦力，更何况这些东西的分量对我来说不算什么。”苏叶淡淡一笑问道，“对了，这里面有些你都没有试穿就直接买了下来，是因为很喜欢这几种款式吗？”

    白苓摇摇头解释道，“我只是帮小橘她们买的，不过有几个人我不太清楚尺码，所以只能按照大概的样子买了。”

    “到了。”白苓突然开口道。

    苏叶微微一愣，随后看着面前的男装店似乎明白了什么。

    白苓露出了计谋得逞的笑容，“刚才是我，现在到你了。”

    随后黑发少女不由分说地主动拉着苏叶的手腕走进了男装店，少女的热情比在刚才那个叫做蒂凡尼的店铺高涨了十倍。

    “那么，就从这件开始吧。”白苓双眸一亮，从衣架上取下一件粉色西装朝着男人轻轻摇摆。

    ——

    又是一个小时后。

    走出店门的苏叶手上又多了几个购物袋，每只手上的购物袋几乎要突破了两位数。

    只不过，同样走出店门的黑发少女却隐隐露出一缕怨气。

    “都已经走了，你还要在意吗？”

    “我没有！”白苓轻哼一声，努力想表现出自己一副并不在意的样子，然而嘟起的嘴唇翘的老高显然已经出卖了她的内心。

    装不下去的白苓索性也就不装了，朝着身旁的男人冷斥道，“都怪你。”

    苏叶微微苦笑，难得的没有选择辩解。

    白苓的余光此时却偷瞄着男人刚换上的一身修身西装，挺拔修长的身材配上清逸脱俗的面孔，无怪乎刚才店里的那些女性接待员都争先恐后的为男人挑选，同时为了知道男人的尺码还故意用手去测量。

    用手去测量，这一看就是借口好吗！实际上的目的还不是——

    哼～

    ——

    “走吧，还有一些时间，还可以做一件事。”苏叶开口道。

    “什么事？”

    “做情侣该做的事。”苏叶微微笑道。

    白苓闻言脸直接变得通红，结结巴巴问道，“做，做情侣，该，该做的事？”

    苏叶点点头。

    “会不会太快了一点，我还没有准备好。”白苓委婉拒绝道。

    “这件事不需要准备，你只需要坐着用眼睛看就行了。”苏叶淡淡道。

    “坐、坐着，用，用眼睛看？”

    “嗯。”

    “我不需要动？”白苓声音颤抖道。

    “当然不需要。”

    白苓身体一滞，呼吸也不由自主变得急促起来，光是想象那些画面就差不多已经消耗了她全身的力气了，更不用说实际操作了。

    “能，能不能下一次，等我做好心理准备。”白苓咬着唇说道。

    苏叶微微皱着眉，看向身旁的黑发少女淡淡道，“你不愿意？”

    白苓深吸了一口气，双眸静静打量着面前的男人的面容，在自己想象和他做那种事的时候，自己好像没有任何抗拒，甚至是主动顺从。

    难道自己真的从心里已经喜欢上了这个男人，所以无论这个男人要求什么，自己的内心都仿佛没有了拒绝这一选项。

    可是这件事，她真的要说出“我愿意”三个字吗？

    看着少女的双手紧紧攥成拳，手心里不停冒着细汗同时一言不发的样子，苏叶微微摇头看着少女沉声道，“别忘了，你还欠我一个人情。”

    人情债，身体还？

    白苓紧紧抿着的唇终于露出了一条缝，颤抖道，“走，走吧。”

    “跟着我。”

    苏叶提着购物袋朝前走去，而忐忑不安的白苓低着头慢慢跟随着男人的脚步。

    ——

    “到了。”苏叶停下脚步开口道。

    终于到了这一刻吗？

    真的要把自己的第一次交给这个男人吗？

    只是当初和这个男人第一次见面的时候，任凭怎么想都不会想到自己会和男人走到今天这一步，甚至马上就要赤诚相待，水乳·交融。

    难道这就是所谓的孽缘？

    看着少女还是沉默不语，苏叶暗叹一声，开口道，“如果你实在不喜欢看电影，那就算了吧，我们现在就去找宫橘她们吧。”

    “看电影？！”

    白苓怔了怔，随后迅速抬头，只见玉泉影院四个大字印入眼帘，鼻尖还缭绕着爆米花的香气。

    “原来只是看电影。”

    白苓长舒了一口气，心情欢快了许多。

    “原来只是看电影，你原本以为是什么？”苏叶微微眯着眼打量着少女脸上的表情问道。

    “没什么。”白苓连忙撇过头，装作若无其事的样子。

    只不过在脑海里过滤了一遍前因后果的苏叶迅速明白了自己话语里的歧义，同时也为少女的误会觉得好笑。

    于是苏叶缓缓低下头，用微不可闻的声音在少女的耳旁问道：

    “呐，你刚才想象的画面里，我用了几个动作？”


------------

第89章 与神同行。

    ……

    “人倒是挺少的。”

    白苓环顾了一下整个影厅，除了她与苏叶之外也不过只有六七人，且大部分都是情侣，像是四分天下般占据了影厅的各个角落，当然，还有一个孤独坐在影厅正中心楚汉交界处的男生。

    可惜地理位置再好也无法减少内心里的那份寂寞，影片还未开始，那名男生便默默站了起来朝着影厅外走去。

    浓浓的暧昧与甜蜜的狗粮对于单身狗而言一般都是剧毒，一沾便是辗转反侧，彻夜难眠。

    “接着。”苏叶将一桶爆米花递给了白苓。

    白苓下意识地接过爆米花，指尖夹起一颗送入口中，甜味刺激着自己的味蕾，让她忍不住接二连三的夹起爆米花。

    为了克制自己在影片还未播放之前便将整桶爆米花消灭掉，白苓只能强迫自己打开话匣子向男人询问道，“这个电影叫什么名字？”

    “与神同行。”

    【与神同行？】

    白苓在心中默念了一声，随后抬眸看向身旁的男人问道，“你说真的会有神明的存在吗？”

    苏叶闻言淡淡一笑解释道，“那要看你对神明这个词的定义。如果你认为的神明是无所不能的存在，那我只能告诉你整个宇宙中也不会有这样的存在。”

    “倘若你只是将神明看作是凌驾世人的存在，那诸如此类的神明倒是多如牛毛。”

    “说的好像你真的见过后者似的。”白苓鄙夷的看了男人一眼说道。

    听到少女鄙夷的语气，苏叶选择淡然处之，轻声道，“如果是前者的话，我是最接近的那一位。”

    白苓闻言不留痕迹的横了男人一眼，随后微嘲道，“那么尊敬的神明大人，此时此刻的我算是与神同行了吗？”

    苏叶笑了笑，看着少女酒红色的眸子打趣说：“与神同行算什么？毕竟你刚才可是连同床都想象了。”

    “我没有！”脸颊刹那间变得通红的白苓连忙反驳道，“我是绝对不会喜欢上你的。”

    苏叶若有其事的点点头，看向白苓粉红的面庞轻笑道，“我喜欢主动，所以这一点你可以不用担心。”

    听了男人的话白苓微微一愣，过了数十秒才反应过来男人话语里的深意，脸庞不由再次滚烫起来，酒红色的双眸却怒气冲冲的看着男人的面庞，她此时已有了想将男人一口吃掉的冲动。

    “电影开始了。”苏叶看向荧幕波澜不惊道。

    白苓闻言同样将目光投向荧幕，高楼失火中，一个消防员抱着孩子从从半空中落了下来，紧接着倒在地上的消防员像个没事人似的站了起来，朝着自己刚救的孩子走去，不停询问着孩子的姓名，然而父母与孩子团团抱住，却未注意到消防员的存在……

    ——

    “陈闵发消息来了，他们将庆功宴定在了玉泉酒店3楼大厅，让我们记得晚上7点前到那里就行了。”宫橘看着手机屏幕上的信息对着众人说道，“待会儿我顺便给白苓他们打个电话。”

    猫良此时却又忍不住哼哼唧唧道，“小橘啊，这种时候就不要打扰他们的雅兴了嘛，万一他们现在刚好处于箭在弦上不得不发的时候，你这时候突然一个致命call，他们还怎么继续？既然给他们创造了二人世界，我们就必须给他们留出一些私人空间，不去打扰他们。”

    “那庆功宴怎么办？”

    “现在才四点，不用着急，等到六点再打电话也不迟，而现在正是他们你侬我侬的时候——”

    咚——

    宫橘收回手，没好气的看了娇小女生一眼说道，“店长，以前怎么没觉得你这么污？你这样下去迟早要教坏小药灵的。”

    猫良捂着额头泪流满面道，“我只是实话实说而已。”

    “再这样口不择言，小心我买透明胶把你的嘴封住。”宫橘装作恶狠狠的样子说道。

    “这个，更，管用。”百香轻轻拍了拍樱发女生的肩膀，伸出手将502强力胶递了过去。

    “你什么时候买的？”宫橘不由得好奇道。

    百香面无表情的回答道，“刚才，想法，我，很早，有了。”

    猫良：……

    ——

    两个小时过后，电影剧终。

    白苓紧跟着苏叶的步子走出了电影院，看着男人修长的背影说道，“我觉得他们要找的根本不是所谓的贵人，而是圣人。”

    苏叶闻言薄唇微翘道，“你这算是愤世嫉俗吗？”

    “我只是觉得没有人的人生可以是一直正确的，假如将一个人的一生比作一张答卷的话，没有人可以得到满分。人们都是在通过不断的错误中重新认知自己，在这些错误中获得救赎。”

    苏叶微微笑道，“其实将人生比作答卷这个比喻本身就是错误的，倘若将人生比作答卷，那么便意味着有一份标准答案。可是人生难道会真的有标准答案吗？如果有，那我们在不断纠正自己的过程中其实也不过是在一直仿照着他人前行。”

    “或许从另一个角度而言，我们活着只是为了交出一份与别人不同的答卷，不是为了模仿他人而活，而是创造一个只属于自己的未来。”

    白苓沉默了数秒，随后继续问道，“那你说，真的会有地狱的存在吗？”

    苏叶看了少女一眼，笑了笑说道，“你其实想问的是人真的会有转世对吧。”

    白苓轻哼道，“如果按照刚才电影里的要求，我第一关就死了。”

    苏叶淡淡一笑道，“放心，地狱是不会存在的。人有七魂六魄，但这些在人死后就会慢慢消散。不过转世倒是真的存在，只不过只存在于你前面所说的神明之中，而凡人皆不可能转世。”

    “说的跟真的一样。”白苓微嘲道，“没死过的人又怎么知道死后的事。”

    “那么，你想看看死后的世界是什么样子吗？”苏叶突然停下脚步转过身看着黑发少女酒红色的双眸淡淡道。

    白苓抬眸看向男人漆黑的双眸与笑容渐消的清俊面孔，心里不由升起一丝凉意。

    就在此时，一阵轻扬的铃声响起。


------------

第90章 庆功宴。

    ……

    “小橘叫我们待会儿去玉泉酒店。”白苓放下手机抬眸看着眼前的清俊男人说道。

    “嗯，现在就去吧。”苏叶迈步朝前走去。

    “我曾经听说过一句话，神明其实都是喜怒无常的存在。”白苓看着男人的背影突然开口道。

    苏叶停下脚步，回过头静静看着眼眶已然湿润的黑发少女。

    “只不过即便这样，我还是很想谢谢你今天让我拥有这样一段美好的回忆。”

    白苓慢慢朝着男人走去，然后张开双手轻轻抱住了男人。

    “死后的世界还会再看到你吗？”

    苏叶沉默了两秒，随后回答道，“不会。”

    “我知道了。”白苓笑了笑，随后踮起脚尖直接覆上了男人的薄唇。

    黑发少女绵软的唇瓣就像棉花糖一样，让人咬了一口便再也无法分离。

    五分钟过去。

    一脸熏红犹如喝醉了般的白苓才与男人唇齿分离，随后偏过头不敢直视男人的双眼，努力为刚才的举动解释道：

    “我，我今天只是尽一个女朋友的义务。”

    苏叶将购物袋放在了地上，抬手捏住了少女白皙圆润的下巴，将其脸庞硬生生地扭至了自己的面前。

    “你，你干嘛。”

    忐忑不安的白苓看着眼前面无表情的男人有些不知所措，黑色的长发在空中轻轻摇曳。

    苏叶勾起唇角淡淡一笑，看着少女如红宝石的双眸轻声道，“我说过了，我只喜欢主动。”

    下一刻，男人的薄唇再次压了上去。

    ——

    “苏叶哥哥和白苓姐姐怎么还没有来？”金发小萝莉坐在酒桌上询问道。

    猫良又习惯性的露出不合时宜的神秘笑容说道，“情到深处方恨少，爱情就像是一片干旱的裂土，只有经过无数的滋润才能啊——”

    “疼疼疼。”

    猫良泪眼汪汪的捂着额头看着身旁的宫橘，而宫橘同样没好气地下达最后通牒道，“再讲污段子小心我真的拿502封住你的嘴。”

    此时的金发小萝莉却不经意间看向门口，颜值颇高相得益彰的一对男女正好走了进来，于是小萝莉兴高采烈的朝两人挥手示意。

    “苏叶哥哥，白苓姐姐，灵儿在这里。”

    而猫良则偏过头在宫橘的耳旁小声说道，“看到了白苓脸上的潮.红了吗？我敢保证他们肯定是那个那个什么后才过来的。”

    宫橘闻言无奈的扶额道，“店长，为什么你的内心可以这么不纯洁啊。”

    猫良摊了摊手，感慨道，“在我活了两百多年的岁月里，终于明白了一件非常重要的事。”

    “什么事？”宫橘难得的有些好奇，很难想象面前的满嘴污段子的娇小女生居然还会有人生感悟。

    “‘污’妖王是促进人类社会和谐进步的最大功臣。在现代社会中，每个人在喜欢另一个人之前都是从幻想和对方做一些羞耻的事情开始的，这样极大的减少了劳动力，促进了节能减排，降低了犯罪事件发生的可能性……”

    “闭嘴！”

    ——

    “苏叶，你终于来了。”

    换上了一身深蓝苏绣旗袍的陈闵踩着细高跟托着酒杯走了过来，紧紧贴身的苏绣旗袍将其前凸后翘的完美身材勾勒的一览无余，很难想象一个男人也会拥有这样近乎完美的性感身材。

    等等，前凸？

    白苓抬眸看着陈闵胸前的高耸峰峦，随后低下眸子看了看自己胸前的一马平川，脸色顿时变得有些难看。

    若是被女人比下去还有理由，可是连眼前这个男人都——

    似乎察觉到了黑发少女的目光，陈闵双眸轻移，朝其露出了千娇百媚的笑容。

    “羡慕吗？”

    白苓默默捏紧了拳头，同时考虑该挥向陈闵身体的哪个部位。

    “硅胶胸垫，”陈闵自顾自的从袖口将胸前的两片圆形透明软体取了出来，随后原本鼓鼓的胸前顿时凹了下去，这副情景怎么看怎么怪异。

    看着陈闵手上的硅胶胸垫，白苓长舒了一口气，幸好她不至于在这方面连男人都赢不了。

    不过，五五开吗？

    “说实话，这个东西还是挺实用的，特别适合贫乳平胸的女生，我看你——”

    “我不需要！”

    未等男人说完，白苓直接义正言辞地拒绝了。

    “别这么说，作为男人的一员，我还是十分清楚男人的想法的。”

    听到这句话，白苓不由上下打量着一身苏绣旗袍的陈闵。

    婉约、清怜，风尘中不失优雅，恬淡中不失妩媚，落落大方的气质里却又有一丝烟火气息的混杂，若是再配上一柄油纸伞独坐在亭中，唇惹茶香，清闲雅致，岁月静好，倾国倾城。

    所以，白苓实在找不出眼前的旗袍女人哪里还有一丝男人的浑浊气息。

    “据我统计，百分之九十的男人都喜欢胸大的，而剩下的百分之十都是我的粉丝。”

    白苓：……

    “目前来看，显然苏叶对成为我的粉丝没有什么兴趣，所以他应该是属于那百分之九十的男人。”陈闵叹了一口气说道，“一想到我第一次这么欣赏的男人居然也是那不明真理的大众男人，我的心就不免有一丝心痛。”

    “说人话。”白苓面无表情的看着陈闵说道。

    陈闵随即想起被少女踩在脚下的屈辱历史，身体不由得打了个寒颤，咳嗽了一声继续说道，“总而言之呢，士为知己者死，女为悦己者容。既然苏叶让人惋惜的成为了那百分之九十，我们也就必须承认这个结果。无法改变他，我们就只能改变自己，所以现在你最需要的就是这一款胸垫。”

    “只要998，只要998，戴上它，你就能从A变成D，戴上它，就等于所有男人为你倾慕。”

    “听起来怎么这么像广告？”

    陈闵腼腆一笑道，“最近手头有点紧，所以接了个专门设计女性内衣的品牌代言，刚才我所说的就是专门为他们而设计的广告词，你们觉得怎么样？”

    白苓：……

    不过话说回来，现在的女性内衣公司胃口越来越大了，不对，准确来说是变态越来越多了。

    白苓再一次看着眼前的旗袍女人默默想到。
------------

第91章 磨刀。

    ……

    玉泉酒店外。

    四辆奢华加长型轿车先后停在了玉泉酒店的门口，紧接着数名面带微笑的门童戴着白丝手套纷纷走到轿车前握住了门把手主动将车门拉开。

    “哲少，到了。”

    一身藏青色西服的唐欧看着从轿车里走出来的清瘦男人微笑道。

    “嗯。”

    脸颊偏于白皙的清瘦男人点点头，细长的双眸稍稍打量了一眼玉泉酒店装饰繁华的大厅。

    “进去吧。”

    唐欧松了一口气，他知晓眼前的这名清瘦男人是一丝不苟的性格，对于任何事都十分讲究，就比如男人身上的这套白色西服，被熨烫足足两个小时才找不到任何一丝褶皱。

    也正是为了迎合清瘦男人这一点，他才特意选择了这家玉泉市最好的酒店。

    当然，即便清瘦男人不是这样的性格，这也是他唯一的选择，毕竟这个男人身份尊贵特殊，在各个方面他都必须做到尽善尽美。

    在酒店门口等候多时的酒店老板余庆国也连忙从大厅走出来，朝清瘦男人低头哈腰道，“哲少好。”

    “嗯，先上去吧。”

    清瘦男人看了一眼油头粉面的余庆国，双眸中露出了一丝厌恶，不过却很好的隐藏了起来，表面依旧是沉着稳重的优雅姿态。

    “你们还不赶紧带哲少上去。”余庆国连忙对着身后几名穿着大红旗袍的妖娆女子吩咐道。

    “是，是。”

    几名容颜姣好身段柔美的旗袍女子立即踩着黑色高跟鞋朝着清瘦男人走去，虽然老板余庆国没有解释清瘦男人的身份，但仅从其身后数名穿着黑西装的魁梧大汉以及其他人对其的恭敬态度便可知清瘦男人的身份定然不简单。

    加上清瘦男人面容虽谈不上帅气，但却称得上耐看，一般这样的男人才是对她们最有吸引力。

    倘若能够攀上，然后深入发展，就算是最后被甩了也能够得到不小的好处。

    于是，几名脑海里已经幻想出嫁入豪门场景的旗袍女子纷纷出清瘦男人露出自认为妩媚的一笑，有的微微挺起胸，努力让清瘦男人能够看见自己胸前的波澜壮阔。有的则迈着猫步，扭着S型曲线的腰肢，双眸轻挑，媚态横生。

    只是还未等旗袍女子靠近，一股浓烈的香风便扑面而来，清瘦男人微微皱着眉，随后咳嗽了一声看向余庆国平静道，“我和唐欧还有一些正事要谈，这些就算了吧。”

    余庆国闻言尴尬的笑了笑，“既然哲少说了，那我就不让她们打扰哲少和欧少谈正事了。”

    “嗯，先上去吧。”

    余庆国旋即听从了清瘦男人的要求，遣散了这些一脸失落的旗袍女子，紧接着跟着众人登上了电梯。

    电梯在三楼停了一下，电梯门一开，身着奇异服装的coser见到一行身着西装的男人们便自觉选择了等待下一趟。

    看着门口几名面容清丽的女coser，清瘦男人突然升起了好奇心看向身旁的余庆国轻声询问道，“你们酒店三楼今晚是在做什么？”

    余庆国连忙和颜悦色道，“今天好像是那个什么叫红袖添香的角色扮演社团特地在我们这里组织着庆功宴，听说是为了庆祝今天古风大会的圆满结束。”

    “是这样吗？”清瘦男人若有所思的点点头，“你是说红袖添香也在这儿？”

    “是的，哲少。”余庆国连忙回答道。

    “哲少，难道你对他们有兴趣？”唐欧此时也不由开口道，“对于红袖添香这个本地社团我还是比较熟悉的，假如哲少有什么需要的话，我可以代为效劳。”

    清瘦男人摆摆手，朝着打开的电梯门外走去，边走边说道，“这件事待会再说吧，先谈正事要紧。”

    “好好。”唐欧笑了笑，但心中已然打定了主意。

    ——

    “现在让我们热烈欢迎这次古风大会的大功臣，剑舞琴语节目的表演者，苏叶与泉斐溏，大家鼓掌！”

    一身苏绣旗袍清秀婉约的陈闵站在临时搭建的舞台上朝着酒桌上的众人说道，随后便是一片热烈的掌声响起。

    苏叶旋即站起身缓缓朝舞台上走去，挺拔的身材以及眉眼如画的面容吸引了在场不少女coser的目光，只不过紧接着出现在苏叶身旁穿着一袭黑色高腰百褶裙的清纯少女让大部分女coser纷纷打消了原本的念头。

    随后，泉斐溏白皙修长的玉手直接从男人的腋下穿过，搭着男人的肩膀缓缓朝舞台走去。

    ——

    “哇，郎才女貌，天造地设，如胶似漆，相濡以沫，疼——”

    宫橘收回手，看着身旁的娇小女生无奈道，“店长，你后面这都是些什么形容词。”

    “我只是帮某人伸张正义而已嘛，”猫良偷偷瞄了一眼黑发少女道，“毕竟某人已经开始吃醋了。”

    “我没有！”白苓的贝齿松开唇瓣，看着舞台上从各方面都十分登对的苏叶与泉斐溏辩解道，“况且这只不过是形式而已。”

    “真的只是形式吗？”猫良嘿嘿一笑道。

    “当然是。”白苓撇过头淡淡道。

    “那能不能放下你手里的刀在说话。”猫良撇了撇嘴，看着少女修长大腿上的那两柄唐刀说道。

    “我只是在给刀做保养而已，你不用想太多。”白苓拿着手帕轻轻擦拭着刀刃。

    猫良咂舌道，“磨刀霍霍向猪羊，深藏不露。”

    “看来你有意见了。”白苓挑了挑眉，不留痕迹的横了猫良一眼，闪亮的刀芒让猫良不由得打了个寒噤。

    “咳咳。”猫良连忙接过少女手中的手帕谄笑道，“我来帮您擦，您去歇会儿。”

    ——

    “你去三楼跟他们社团的负责人说一下，安排几个女coser晚上唱个歌什么的，就说会有丰厚回报。”唐欧对着一名西装大汉吩咐道，“当然，他们负责人要是不同意的话你就报我的名字。”

    西装大汉坚毅的面容此时不由露出一丝犹豫，“欧少，这件事是不是需要问一下哲少？”

    唐欧笑了笑，拍了一下西装大汉的肩膀说道，“有些惊喜说出来就没意思了。”

    “是，我马上去办。”


------------

第92章 谁才是依仗。

    ……

    “哲少，关于我们唐家进驻帝都一事——”唐欧饮下一杯酒后欲言又止。

    林哲淡淡一笑，浅浅喝了一口清茶说道，“这件事想做不难，只不过你们确定要进驻帝都吗？”

    “我不太懂哲少这句话是何意？人往高处走，水往低处流。我想安逸于现状对我们这种生活在囚牢里的家族并不是一件好事，就算只是在帝都做一个平民也远比与这些贱民们相处要好的多。”

    林哲微微摇头轻声道，“帝都的情况远比你想象的复杂许多，你们若是毫无准备地踏足，被吞没也只是在一瞬之间。”

    “说实话，哲少，宁为鸡头不为凤尾这个道理我还是懂得。”唐欧的双眸中露出一丝狂热，“但是只有踏入帝都，我们唐家才有资格知道这个世界的真相，例如魔法，又例如永生。”

    “想要永生只是痴心妄想罢了，若是你是奔着这一点前往帝都，我劝你还是早点打消这个想法。”林哲毫不留情的说道。

    “这个我当然知道，只不过听说生活在帝都的人寿命皆能达到两百岁，能平白无故多百年寿命，试问谁又不想生活在哪里呢？”

    林哲抿了一口清茶淡淡道，“谣言还是有夸张的成分的，一个月前根据最新的人口调查局显示，帝都目前有一千两百万人，平均寿命大约在150岁。当然，这个数据你就当姑且一听。”

    “我明白，我明白。”唐欧连忙应声道，只不过心中仍然不免为之惊讶，要知道玉泉市的平均寿命也不过才75岁左右，也就是说比帝都少了恰好一半，能够再多活一个年轮，这就是他们这些地方小家族为何拼命挤入帝都的缘故。

    拼命所争，唯命尔。

    “不过这个数据没把那些特殊人群算进去，也就是具有魔法天赋的那些人，我们将其称之为魔法师。这类人中的至强者可活数百岁，少者也基本能如你刚才所说能活个两百岁左右。”

    唐欧闻之不免倒吸了一口冷气，双眸露出了震惊之色，看向清瘦男人颤着声音问道，“哲少，我还听说你口中的魔法师能够喷火控水，这也是真的吗？”

    林哲闻言摇摇头，让唐欧松了一口气。

    只不过紧接着林哲的一番话让唐欧再次绷紧的心弦，而这根心弦似乎随时都有可能断裂。

    “你把魔法师未免想的太简单了，虽不能称得上是毁天灭地，但轻易打败一支全副武装的小队还是挺简单的，甚至这其中的至强者就如同人形导弹，可以瞬间将一座数百米的大厦夷为平地。”

    唐欧闻言心中更是难耐，连忙问道，“哲少，那您一开始说能帮我们唐家进驻帝都是真的吗？”

    “我回答过了，进来容易，想要退出去可就难了。”林哲轻轻扣着桌子沉声道，“就拿你们唐家来说，进入帝都虽然简单，但是想安然无事地生存下去可不是那么容易，帝都犹如龙潭虎穴，你们毫无准备的闯进去，若是不小心你们唐家不小心招惹了哪路的神仙，刹那之间你们整个唐家便会荡然无存。所以在没有准备的情况下，我劝你们还是不要想着踏足这个泥潭。”

    唐欧思索了一会儿，随即看着清瘦男人波澜不惊的表情开口道，“哲少，您的意思是我们唐家需要一个依仗？”

    “依仗，这个词不错，至少比所谓的靠山好听一点。”林哲轻轻点头，随后说道，“有一个依仗在，你们就不会一辈子像小鱼小虾一样不知什么时候就被一条大鱼咽入腹中。”

    唐欧思索了一会儿，随后向清瘦男人致歉道，“这件事我会需要问询一下家父，我们当然知道林家家大业大，只不过我们唐家也不希望像一只没头脑的苍蝇一样乱窜，对于这件事，我甘愿自罚一杯。”

    见唐欧举起酒杯，林哲却摇摇头微微笑道，“一直说你们唐家需要多作准备才能进驻帝都，现在看来是我想错了，你们唐家做的准备看来不少啊。”

    “哲少说笑了，对于帝都的传闻我们自然也没少听过，虽说现在是为了更进一步，但这一亩三分地也弥足珍贵。”

    林哲细长的眸子微微眯着打量着唐欧的神情，虽说他倒是并不在意唐欧的身份，而玉泉市也挤不上所谓的一线城市，但唐家能够仅凭一己之力爬到这种高度自然也不能小觑。

    “看来你们已经提前接触过一个家族了。”林哲将心中得到的答案说了出来。

    “听说帝都现在暗潮汹涌，一不小心我们这些小鱼小虾便会被拍死在沙滩上。野心要有，不过要在能够自保无虞的前提下。”唐欧笑了笑接着道，“魔都左家哲少应该知道吧。”

    “想不到连他们都开始来找你们了。”林哲闻言神色自若道，内心却也不由有些惊讶。魔都是帝国的第二大城市，仅次于帝都。而左家则控制了魔都将近三分之一的经济，在强大的财力支撑下，左家硬生生用金钱敲开了参议院的大门，获得了三个议员席位，要知道便是帝都的中层家族能够获得一个已是实属万幸了。

    “直接说吧，他们许给你们什么好处？”

    唐欧笑了笑，将自己脖颈上的红宝石项链取了下来，然后手指按下项链旁的凸起处，红宝石直接弹射而起，而唐欧则将原本压在宝石下的一颗胶囊取了出来。

    “听说这个胶囊叫做生命胶囊，哲少应该比我了解吧。”

    林哲看了一眼唐欧掌心中的青色胶囊淡然道，“能够增加百岁寿命，不过一生仅能服用一次。”

    “哲少果然了解，”得到清瘦男人的肯定后，唐欧的内心也安定了不少，“我家老爷子已是花甲之年了，所以这颗胶囊对于我家老爷子的重要性您应该明白的。听说这一颗胶囊便价值十亿星蓝币，并且有价无市，左家的这份大礼还是颇为厚重的。”

    【该我出价了么。】

    林哲依旧镇定自若，看着唐欧小心翼翼的将青色胶囊重新藏于宝石中，随后才开口道，

    “我没有所谓的生命胶囊，不过我可以提供你一个机会。”

    唐欧内心不由有些嗤笑，他不明白什么机会能比百年寿命还要珍贵。

    “一个能够让你成为真正魔法师的机会。”

    唐欧闻言瞳孔放大，满目皆是不可思议。


------------

第93章 对峙。

    ……

    好不容易才平复下心情的唐欧长舒了一口气，看向面带笑意的清瘦男人沉声道，“哲少说笑了，对于魔法师这一块儿我了解的还只是冰山一角，虽说比较好奇，不过生命胶囊对我家老爷子更为重要。毕竟老爷子若是倒了，我唐家受到的损失可不小。”

    “真的更为重要吗？”林哲轻笑了一声，“权柄只有掌握在自己手里才最为管用，还是说，你愿意再等上百年的时间。百年岁月，风云变幻，到时候说不定又无端多出了一些人，多出了一些事。到时候，一切的结果又变得难以预计，原本属于你的说不定最终却便宜了他人。”

    唐欧目光不停闪烁，脑海里不停回味着清瘦男人的话，但表面上依然强装微笑道，“哲少说的有道理，但这生命胶囊我们唐家已经接受下来了，无缘无故更改自己的决定，朝秦暮楚，这可对我们唐家没有什么好处，毕竟左家也不是那么好惹的。”

    “放心，只要按我所说的去做，无论是生命胶囊还是那个名额，你通通都可以得到。”林哲压低嗓音笑了笑，“并且，我担保左家不会找你的麻烦。”

    心弦紧绷的唐欧颤颤巍巍的拿起酒杯一饮而尽，胃部传来的灼烧感才堪堪将这股紧张的情绪压了下去。

    “我可以问一下哲少打算用什么方法吗？”唐欧手指紧捏着玻璃杯沿，似乎想将其捏碎般。

    “很简单。”林哲缓缓站起身在唐欧耳旁低语了几句，随后直直站在其身旁，脸上挂着淡淡笑意，等待着唐欧的答复。

    “我明白了，不过请给我几天思考的时间。”

    林哲淡淡一笑道，“没关系，你想思考多久都可以，但如果唐老爷子哪天突然来了兴趣吃下了那颗生命胶囊，恐怕到时候你可就没那么多时间继续惆怅了。”

    唐欧深吸了一口气，刚准备答应下来，一个西装大汉便推门而入，俯身在唐欧耳旁低语道：

    “欧少，我们将价格抬到了一百万星蓝币，但红袖添香的负责人还是不同意。”

    “你没报我的名字吗？”唐欧微微皱眉道。

    “报了，但是那边的负责人似乎对您的意思名字毫无印象。”西装大汉有些无奈道。

    唐欧闻言冷哼一声，对着西装大汉吩咐道，“你现在去让余庆国安排出一个包厢出来，然后约红袖添香的负责人到包厢见面，他们红袖添香最近不是一直想走出玉泉市吗？没我的同意，我看他们能否迈出玉泉市半只脚。”

    “是，欧少。”

    随着西装大汉走出门外，林哲看着唐欧似笑非笑道，“有什么事吗？”

    唐欧闻言淡淡一笑道，“没想到有人在我的地盘还不给我面子，差点让我在哲少面前丢了大脸。”

    “需要我出面吗？”林哲开口道。

    “这就不必了。”唐欧站起身淡淡道，“玉泉这一块，小弟还是有几分薄面，哲少你在这儿先吃着，我去去就来。”

    林哲略有深意的看了唐欧的背影，显然唐欧刚才的那句话是想告诉他在玉泉市究竟是谁做主。

    只不过真的会是一直如此吗？

    林哲会心一笑，手心里升起了一束火焰，噗的一声又戛然熄灭

    ——

    包厢内。

    “我是唐欧，玉泉唐氏集团的总裁。”唐欧看着面前的旗袍女人伸出手微笑道，同时心里也不免泛起了一丝涟漪。

    通体雪白的肌肤与国色天香的面容还有婀娜多姿的身材，毫无疑问坐在他面前的是一个天生尤物，一举一动都能牵动任何一个男人的心神。

    察觉到了眼前年轻男人双眸中的一丝火热，陈闵心中不免升起了一丝厌恶，对着男人伸过来的手选择了视而不见，直接开口问道，“你们唐氏集团就可以这样肆无忌惮？”

    “不不不，”唐欧笑着摇摇头道，“光凭我们唐氏集团当然不够，我记得玉泉市的市长也姓唐呢。”

    陈闵冷冷道，“官商勾结，最为无耻。”

    看着旗袍女人生气的冷艳模样，一下子在唐欧的内心里放大了十倍，内心深处的兽性也开始蠢蠢欲动起来。

    “红袖添香这个二次元社团，哦不，是古风社团，我还是颇为了解的。”唐欧笑了笑继续说道，“我知道，你们近两年一直想要在其他城市举办古风大会，甚至在今天表演的古风大会里还专门请来了帝国广电局的评测人员，为的就是能走出玉泉市。”

    “我还听说这几名评测人员对你们的表演很满意，你们离成功也只差临门一脚了。”

    陈闵若有所思的点点头，随看向唐欧有些惊讶道，“对我们这么了解，难道你也是红袖添香粉丝团的一员？”

    随后旗袍女人不知从哪里摸出来一张纸一支笔，拿着笔在纸上龙飞凤舞地写下了几个大字，紧接着将纸递给了年轻男人。

    “这是什么？”唐欧看着纸上潦草的两个大字下意识问道。

    “当然是陈大爷的亲爱签名啊！”陈闵露出和善的笑容，“早说你是粉丝嘛，害得我这么紧张，这个签名你要好好保存，网上能卖一千星蓝币呢。”

    “这么看来我的确要好好保存呢，”唐欧将纸折了起来，交给了身旁的西装大汉，随后注视着旗袍女人微微笑道，“那么，你能帮我一个忙吗？”

    “既然是粉丝要求，本大爷当然会竭尽全力。”陈闵连忙开口道。

    “真的是越来越不想将你交出去呢，”唐欧细细打量着仙姿佚貌的旗袍女人，不免觉得有些口干舌燥起来，只怪这个旗袍女人仅是眼波流转就能让一个男人身体酥软，实在是太让人难以抗拒。

    这样的媚，什么样的英雄好汉都要折腰。

    “交出去？”陈闵盼若琉璃般的眼眸微微低垂，看着眼前的年轻男人沉声道，“你到底想要做什么？”

    唐欧淡淡一笑道，“市场讲究的是需求，有人需要便会有人供应。”

    “当然，某种时候，这个需求代表的不一定是物品，也会是某个人，或是某类人。”


------------

第94章 人多势众？

    ……

    “如果是这样的话，那我们恐怕没什么好谈的了。纵使你们唐家在玉泉市家大业大，但也无法违抗帝国的命令不是吗？”

    唐欧摇摇头露出遗憾之色说道，“难道你认为我们唐家还比不过你们这个所谓的古风社团吗？”

    “更何况，你还不清楚，我们唐家在玉泉市是什么地位，只要我打个招呼，你们这个红袖添香不可能有一人离开玉泉市。”

    “你这算是以势压人吗？”陈闵看着年轻男人冷冷道。

    “权势能让你通向成功的道路比别人缩短一半，甚至是更多。”唐欧淡淡一笑道，“所以才会有这么多人喜欢追逐权力，因为你只有握住了权柄，才会凌驾于所有人之上。也只有这样，所有人才会听从你所说的话。当然，除了愚昧无知的人。”

    “那么很可惜，我恐怕要成为你口中愚昧无知的人了。”陈闵站起身冷冷道，“对于某些东西我是绝对不会退缩的。”

    然而还未等陈闵迈出脚步，四五个身着黑色西装身材魁梧的剽悍男人便直接堵住了包厢门口。

    “我说了，你还不明白，在玉泉市这个地方，得罪我们唐家意味着什么。”陈闵同样站起身，缓缓朝着旗袍女人走去，在离旗袍女人不足10cm处停下了脚步，看着旗袍女人美艳绝伦的面孔轻声道，“你只有服从我的要求，除此之外，你别无选择。”

    “你以为就你有保镖吗？”陈闵表面依旧镇定道，“看到我身后的两人吗？他们可比你这些中看不中用的保镖厉害多了。”

    话音未落，原本站在陈闵身后的两名披甲戴刀的男coser纷纷向后退了一步，表示自己不认识此人。

    陈闵：……

    “那就请你跟我们走吧。”

    唐欧淡淡一笑，在旗袍女人的翘臀上拍了一下，随后朝包厢外走去。

    还未等陈闵发怒，四五个西装壮汉便将自己团团围住，让他的怒气刚一升起便再次压了下去。

    随后数名西装大汉便架着陈闵的胳膊强行将其抬出包厢外，一路上的陈闵无论如何大喊，服务生们都装作视而不见。

    世态炎凉，人心险恶。

    ——

    “不好了，红袖添香的会长被人绑架了！”两名披甲戴刀的男coser从包厢里跑出来，连忙告诉众人刚才所发生的一切。

    “自古红颜多薄命，没想到男颜亦是如此。”

    “要不先报警吧，还是让警察来解决这件事。”

    “不对啊，你们刚才不是去包厢吗？陈大爷他怎么还会被绑架，这里可是玉泉酒店啊。”

    “听说似乎是被一个叫唐欧的男人带走了。”

    “唐欧，这个名字好熟悉，靠，他不是唐氏集团的总裁吗？我记得他爸还是玉泉市市长。”

    “官二代与富二代的结合体，可怕！”

    “关键是我听说唐家是黑白两道通吃，得罪他们的都没有什么好下场，听说前阵子蓝月公司就是因为唐家在玉泉市一家独大，所以就准备去搬去其他市发展，惹怒了唐家，白天工商局上门，晚上有人闹事，最后还是蓝月公司老板亲自上门将公司送给唐家才结束了这件事。”

    此言一出，原本议论纷纷的众人彻底安静下来。

    在不危害自身利益的前提下挺身而出，每一个人都可以做到。但一旦牵扯自己的利益，甚至是自己的生命安全，很难再有人会继续贯彻自己的信念。

    ——

    “嘛，人类是所有生物里最自私的，这句话果然说的没错。”猫良看着大厅内一副副愁眉不展模样的众人轻蔑道。

    “我已经打电话报警了，不过他们没有给出具体的答复。”宫橘放下手机站起身看着大厅里的众人沉声道，“我想去救陈闵。”

    “虽然正义不能用道德来约束，但至少不能坐视不理，更何况陈闵是我们的朋友。”

    白苓同样站了起来，静静握着宫橘的手，无论发生什么事她都会站在她的身边。

    “我同意她的话，”不远处的泉斐溏同样站了起来，看着周围的人群微笑道，“是会长一手建立的红袖添香，让我们这些喜欢古风的二次元爱好者聚集在了一起，也为了吸引更多的二次元爱好者，会长才花那么大心血举办一年两度的古风大会活动，我们之所以能和彼此成为朋友，其中很大一部分原因就是来自于会长。”

    “而现在会长被绑架了，或许绑架会长的人是我们每个人都惹不起的，但是我们并不是一个人，我们是一个集体，这个集体将我们每个人的力量凝聚在了一起，虽说可能依旧不如对方，但这也是一股不可忽视的力量。”

    “我相信，只要借助这股力量，我们一定能将会长救出来。正义也许会迟到，但从不会缺席。”

    话音未落，立即有一个捧着笔记本电脑的眼镜女生站了起来，推了推鼻梁上的黑框眼镜看向四周说道，“我刚才已经把这件事发到微博上去了，许多大佬已经关注并转发，我想通过舆论的力量表面上唐家应该不会对我们采取什么强制措施。”

    穿着简单白衣黑裤的贾玉也同样拿起手机朝众人示意道，“刚才我也给玉泉市公安局局长陈望打了个电话，作为会长的头号粉丝，他表示离我们最近巡逻的警察也在朝这里赶过来。”

    眼镜女生与贾玉的先后发言让众人精神抖擞起来，甚至原本刚刚落荒而逃跑回来的两名披甲戴刀的男coser也纷纷跃跃欲试，表示他们只是忙着回来传消息才故意放过了那四五个西装大汉一马。

    于是，三楼大厅里的上百号人纷纷朝玉泉酒店楼上涌去，加上不少人手里握着各种各样的道具，不明真相的围观群众还以为是两个神秘组织的世纪大战。

    ——

    “唉，某人的英雄救美计划要泡汤了。”猫良叹了一口气，看向朝着楼上走去的上百号人感慨道。

    “有时候人多并不代表着势众，”苏叶微微摇头轻声道，“否则，首先倒下的不会是唐家，而是这个帝国。”


------------

第95章 人多欺负人少？

    ……

    “哲少，看看我给你带来了什么惊喜。”唐欧笑了笑，随后只见数名西装大汉架着一个旗袍女人走了进来，只不过与旗袍女人清丽脱俗面容不匹配的是，女人的四肢就像只受惊的二哈，在半空中手舞足蹈，声情并茂地控诉着西装大汉们的恶劣行为。

    “放开我！”

    陈闵愤怒挣扎，虽说女装是他的爱好，但是他的性取向还是正常的，万一等会儿旁边这几个猛男强行——

    咳咳，想到这儿，陈闵的身体便不由一哆嗦，不过既然无法反抗，那就纵情享受？

    “好久不见了。”林哲看着门口被四个西装大汉架着的旗袍女人笑了笑，“陈闵。”

    还未等陈闵有所反应，一旁靠着椅背的唐欧端起酒杯笑道，“没想到哲少也认识他？难道说哲少也爱好这一口。”

    “恰好和他以前碰过两面罢了，你知道对于这种媚到骨子里的男人，我想每一个男人都会有点兴趣，”林哲淡淡一笑道，“只是没想到在这里还能遇到。”

    “有性趣？”唐欧从兜里取出烟盒朝清瘦男人递去，同时打量着细腰雪肤明眸皓齿一身苏绣旗袍的陈闵说道，“极品女人世上不多，但能比极品女人还要极品的男人，这么多年我还是第一次见。”

    林哲轻轻摆手，表示自己并不抽烟，随后淡淡道，“真有兴趣的话，她就不会在这儿了。我有洁癖。”

    “我懂，”唐欧点燃香烟叼在嘴里，走到旗袍女人的身边，抬手轻轻捏着旗袍女人光滑略尖的下巴，朝着其如桃花般的面容吐出一团白色烟雾，接着笑了笑说道，“既然哲少不需要，那我就自己笑纳了，像我们这种生活在穷山恶水的人，可就没那么讲究了。”

    眼见面前男人的大手慢慢朝自己的胸部伸来，陈闵再也忍不住朝着坐在酒桌旁的清瘦男人大喊道，“林哲，快救我！”

    唐欧适时的收起手，回过头笑而不语地看着清瘦男人。

    “哦，为何要救你？”林哲淡淡一笑道，“别忘了，当初你可是拒绝了我的邀请。”

    “你先放了我，我再重新考虑一下给你一个答复。”

    “我这人有个毛病，不喜欢重复做一件事。我给过你机会，可惜你没有把握住，而我不会再给你第二次了。”林哲喝了一口清茶，随后站起身拍了拍唐欧的肩膀嘱咐道，“那他就交给你了，不过他对我来说还有些用，不要玩死了。”

    “既然是哲少的吩咐，我当然会铭记于心。”

    “还有，希望你过几天能给我一个我想要的答复。”林哲看向唐欧的双眼轻声道，“毕竟我刚才说了，同一件事我不会做第二次。”

    “我明白。”唐欧收起笑容沉声道。

    “嗯，那我就先走了，玩的开心。”

    林哲随即抬起脚步朝门外走去，然而前脚还未落下，门外吵杂的喧闹声便钻进了他的耳朵。

    随后只见两名西装大汉匆匆忙忙的跑了进来，在唐欧的耳畔低语了几句，只见唐欧的脸色慢慢变得铁青，对着西装大汉吩咐道，“你先去通知余庆国，让他把酒店的安保人员都叫过来，然后打电话给公司让他们多派点人手，没看到哲少还在这儿吗？还不快去！”

    “是！”

    直到西装大汉离开后林哲才开口询问道，“怎么了？”

    “让哲少见笑了，原本在三楼的那些coser想要来我这儿闹事，不过不用担心，我马上就能解决好。只是希望哲少能够在这里多呆一会儿，毕竟解决这件事也需要一点时间。”

    待在一旁的陈闵听到唐欧的话又开始不安分起来，看着唐欧大声道，“快把我放开，我跟你说我外面站着上百号兄弟，你要是敢动我他们一定不会放过你的！”

    “你以为这是演电影吗？”唐欧摁灭烟头笑了笑，“不过既然你喜欢演，我就陪你演好了。”

    “我会让你知道，在玉泉这块地方，是不是由我唐家说了算。”唐欧朝身边的几名西装大汉吩咐道，“带他走，去看看他那所谓的上百号兄弟。”

    ——

    很快陈闵便看到了自己口中一直念叨的上百号“兄弟”，每个人都穿着奇装异服，有的看起来磅礴大气，有的则显得阴冷黑暗，聚在一起倒是颇具气势。

    当然，假如忽略那百分之八十的女生的话。

    “会长！”

    “会长你终于出来了。”

    “会长，我们马上就把你救出来。”

    “会长不用担心，某这就取敌将首级！”

    听着面前众人的话，陈闵心中也不由升起一丝感动，只不过话说要取敌将首级的那一位，您老拿的可是魔法棒啊！

    “我很好奇，你会打算用着上百号兄弟来做什么呢？”唐欧笑了笑说道。

    “单挑还是群殴？”陈闵表面依旧不甘示弱道。

    “有意思。”唐欧又点起一根烟，吐出了一团烟雾淡淡道，“无论是单挑还是群殴你都是打算人多欺负人少对吧。”

    被拆穿的陈闵不依不饶道，“你知道就好。”

    “那么就先下去吧，在这里我怕施展不开。”唐欧旋即朝前走去，而他身后的几名西装大汉再次架着陈闵的胳膊紧随其后。

    “快放开我！”陈闵不听挣扎道。

    眼见这些拿着稀奇古怪道具一副跃跃欲试的模样，唐欧旋即再次开口道，“不想你们会长受伤的话就不要在这里动手，这里地方小，打起来可没个准事。”

    众人随即收起武器，紧紧跟随着数名西装大汉走下楼梯，来到了宽敞的三楼大厅。

    ——

    “呦，没想到还有几个留在这里的。”唐欧看了一眼坐在酒桌上的苏叶等人，随后径直朝临时搭建的舞台走去。

    “哲少，人都到了。”一名西装大汉挂掉电话连忙对唐欧附耳小声道。

    “那就让他们上来吧。”唐欧淡淡一笑道，“人多欺负人少，我喜欢这种电影情节。”

    随后，只见从电梯和楼道口分别迅速涌出无数身穿黑色西服的魁梧男人，仅是五分钟便将上百名coser团团包围住。

    大战，一触即发。


------------

第96章 退让。

    ·

    “呼。”

    唐欧再次朝身旁旗袍女人粉妆玉琢的精致面容吐出了一团白色烟雾，随后便听见旗袍女人传来一阵阵咳嗽声。

    “说吧，你想要群殴还是单挑？”

    陈闵抬眸环顾四周，黑压压暗潮将他们团团包围住，粗略估计起码有数百号人，而且全部都是身材结实魁梧凶悍的男人。

    还未开战，他们这边不少人便已像是老鼠见到猫一样在一旁瑟瑟发抖，刚才拿着魔法棒的那位老哥更是以迅雷不及掩耳之势将魔法棒藏了起来，双手紧紧护着脸部，很好的诠释了一个懦夫的形象。

    只不过看着站在自己面前那么多容颜姣好的妹纸，陈闵又怎么忍心让她们在这次大战中香消玉殒。

    “我选择单挑。我，单挑你们所有。”陈闵从容不迫地说道，身为会长的他就应该有这种一往无前的勇气，身为会长的他就应该有为朋友两肋插刀的义气，身为会长的他就应该有视死如归的精神。

    “你真的确认吗？”唐欧再次笑了笑，似乎为了应和他的话，唐欧身后两名凶神恶煞的魁梧大汉上前走了一步。

    看着两名魁梧大汉撸起袖子露出的黝黑粗壮的胳膊，上面露出的青筋如虬龙般延伸，不由让陈闵咽了咽口水，干咳了一声说道，“等等，让，让我再考虑一下。”

    ——

    “人类，你不出手吗？”猫良撑着下巴看着苏叶棱角分明的侧脸询问道，“这可是你英雄救美的好机会，解决这些人类对于你来说也只是分分钟的事吧。”

    “英雄救美四个字虽然好听，但作为我出手的理由还不够充分。”苏叶看向猫良淡淡道，“你不是应该最喜欢应付这种事情吗？犹如天神下凡般秒杀全场，拯救众人，成就你的大王梦。是不是想想都很刺激？”

    “嗯嗯。”沉醉在幻想里下意识点头的猫良反应过来后连忙摇头同时没好气的说道，“我还不想死呢，你们帝国对于我们兽族的存在本就忌讳，若是我再强行出手暴露自己幻猫的身份，那就真的离死不远了。”

    “那就静观其变吧。”苏叶淡淡一笑道，“在我看来，至少他并不是毫无还手之力。”

    ——

    “考虑清楚了？”唐欧看着旗袍女人笑了笑问道。

    “当然，我还是选择单挑。”陈闵理直气壮道。

    听到这个出乎意料的答案让唐欧有些惊讶，不过随即朝西装大汉吩咐道。“我会好好尊重你的选择的。”

    架着陈闵两条胳膊的两名西装大汉旋即将陈闵放了下来。

    “既然是单挑，我也不欺负你。”唐欧摊开手指着自己身后的众人说道，“这里的人，你随便挑，包括我。”

    “哼，你以为本大爷说的单挑是真的单挑吗？是时候让你见识一下本大爷的秘密武器了。”

    话音未落，陈闵的掌心里不知何时出现了一颗白色小球，随后陈闵握住白色小球以每秒50米的运动速度朝身后扔了过去。

    “让你看看本大爷精心制作的乙醚炸弹的威力！”

    砰——

    白色小球在半空中爆裂，层层白雾从小球内溢出进而弥漫在空气中，紧接着便是人体倒地发出的碰撞声。

    看到自己的乙醚炸弹发挥了不错的效果，信心满满的陈闵撇过头看着唐欧讥讽道，“你的这些手下一旦吸入了乙醚没有一个小时绝对无法醒过来，而在此之前，我和我的小伙伴们会让你狠狠在地上来回摩擦的。”

    “是吗？”唐欧看着旗袍女人的身后笑了笑，“但是你的小伙伴们似乎都已经倒下了。”

    “怎么可能！”陈闵微微一愣，旋即迅速回过头，只见白雾散去，而自己的小伙伴们全部十分香甜的睡在了地上。

    额——

    貌似他刚才错误的估计的自己的力量，导致白色小球并未成功落在自己小伙伴们后面的黑色人群里。

    也就是说，他刚才的举动成功的覆灭了自己所有的友军。

    这简直就是卧底的榜样间谍的楷模！

    不知道他现在转行还来不来得及……

    等等，自己好像还有几名友军依然艰难的存活着！

    陈闵定睛一看，酒桌上的苏叶一行人依旧好整以暇地吃着饭，似乎对周围所发生的事毫不在意。

    临危不乱，笑看风云变化，这才是真正的大佬！

    陈闵咳嗽了一声，灵光一闪，指着酒桌上的苏叶对唐欧道，“看到没有，那是我老大，只要用一根小指头就能轻轻松松碾死你。”

    唐欧这时才注意到与周围格格不入的那桌酒席，目光打量着旗袍女人口中的清俊男人。

    不得不说陈闵祸水东引的计策还真的有效，毕竟能够在数百名凶神恶煞的大汉注视下还能津津有味吃着饭的奇人唐欧也还是第一次见。

    唐欧笑了笑，随后朝着酒桌旁的一行人走去。

    唐欧坐了下来，随后举起酒杯看着颇为俊朗的男人笑了笑。

    “走一个？”

    “我不喝酒。”苏叶平静道。

    “以茶代酒也是可以的。”唐欧看了看苏叶跟前的茶杯笑道。

    “我的意思是无论是酒友还是茶友，你都不在这两者的范围内。”苏叶淡淡道。

    “看来我是不够资格入阁下的眼了。”唐欧缓缓转着玻璃杯，声音冷了几分，“就是不知道我这些兄弟能不能入阁下的眼。”

    话音未落，数百名黑衣壮汉纷纷上前走了一步，一副副凶神恶煞的模样让人不寒而栗。

    只不过出乎唐欧意料的是，除了他之外坐在酒桌上的众人依旧无一人露出畏惧之色。

    真当有所依仗？

    这一下子连唐欧也有些不确定了，话说到现在，他可是连这些人的名字都不知道，万一？

    唐欧微微摇头，虽然可能性很小，但是他也没必要无端招惹不必要的麻烦。

    “可否问一下，他与阁下是什么关系？”

    听到这句话，陈闵内心立刻变得欣喜若狂，很显然唐欧问出了这句话代表他示弱了，只要男人轻轻点头或是随意编织一个谎言，他就能够安然无恙的活下来。

    于是，陈闵不由得拼命朝着俊朗男人使眼色。

    苏叶自动忽略了旗袍女人的媚眼，对唐欧淡淡道：

    “我不认识他，你随意。”

    一万只草泥马旋即从陈闵的内心奔腾而过。


------------

第91章 爆发。

    ……

    “既然阁下都这么说了，那我只好恭敬不如从命了。”

    唐欧旋即来到了旗袍女人的面前，伸出手指尖轻轻触碰陈闵皎洁无暇的脸庞，一路下滑，最后停在了陈闵胸前。

    弹了弹，捏了捏，揉了揉，有点软。

    唐欧有些不可思议抬眸看向陈闵的双眼问道，“刚隆过的？”

    大脑被一阵阵恶寒侵袭的陈闵听到这句话终于忍不住爆发了。

    “隆你妹啊！”

    雪白笔直的大腿弹射而起，白里透红的膝盖直接用尽全力拱在了唐欧的裆部。

    全场陡然安静了下来，静的连一根针掉落的声音都可以听见。

    “啊！！！”

    陈闵仿佛听到了人世间最痛彻心扉的惨叫声，而唐欧原本清秀白净的脸庞此时也变成了酱紫色，躺在地上蜷缩着，双手紧紧捂着裆部。

    见到唐欧这副模样，陈闵也不由下身一紧，同为男人，对于这种痛苦最有体会。

    “少爷，我这就去收拾他。”听到唐欧撕心裂肺的惨叫声，一名西装大汉为表忠心立刻说道。

    “等一下！”唐欧喝止了西装大汉。“先给劳资叫救护车！”

    “是，是！”

    西装大汉挂掉电话，看着一脸痛苦表情的唐欧连忙道，“少爷，救护车已经在路上了，要不先派人送您下去候着？”

    唐欧使出吃奶的劲点点头，酱紫色的脸颊不断变得狰狞可怖。

    “她。”唐欧颤巍巍地抬起食指指向了旗袍女人，压着嗓子说道，“今晚就属于你们了，想怎么玩都可以，不过我不想让他见到明天的太阳。”

    “多谢少爷，我们一定会好好遵从少爷的要求。”

    西装大汉露出淫·靡笑容，随后对着身后几名黑衣壮汉吩咐道，“你们先带少爷下去等候救护车，放心，虽然不能第一个吃肉，但会给你们留口汤的，漫漫长夜，时间还多着呢。”

    看着四名黑衣壮汉小心翼翼托着唐欧离开后，这名面容凶悍眼角还带着刀疤的西装大汉终于回过头，看着旗袍女人水灵灵的面庞大笑道，“没想到今天能最后享受的居然是我们，不过你可就要受苦了，因为我们是很粗暴的，不过，我相信你会感受到不一样的快感。”

    “虽说长夜漫漫，但是还有一大票兄弟在等着呢，所以现在就开始吧。”

    西装大汉随即抬手朝陈闵苏绣旗袍的领口伸去。

    呲——

    一颗白色梅花扣掉落在地上，发出了清脆的响声。旗袍女人颈部露出的雪白肌肤与清晰锁骨让西装大汉的双眼更加火热，此时的西装大汉犹如一只饥渴难耐的豺狼，迫不及待的想要把眼前的猎物吞入腹中。

    陈闵倒吸了一口冷气，虽说西装大汉眼角那道像栩栩如生的蜈蚣般的刀疤让他感到畏惧，但他若是再不竭力反抗，接下来的场景恐怕用生不如死四个字都难以形容。

    坐以待毙只是取死之道，唯有拼命反抗才能搏得一丝生机。

    于是，陈闵雪白修长的大腿再次弹射而起，白里透红的膝盖迅速朝西装大汉的胯下袭去。

    同样的招数，按理说西装大汉应该有所防备，但因为刚才的心神荡漾显然让他的反应迟钝了不少，于是又是一声令人胆战心惊的惨叫声在大厅内响起。

    看着倒在地上痛苦的捂着裆部的西装大汉，众多黑衣壮汉的身体都不由一哆嗦，看向旗袍女人的眼神里也变得怪异起来。

    难道说这个旗袍女人对于男人的那里有特殊爱好？

    分别架着陈闵胳膊的两名黑衣壮汉对视了一眼，随后同时朝陈闵的青葱玉足伸去，毕竟接二连三的状况发生让他们意识到了这个对于男人百分百暴击攻击手段的可怕性。

    陈闵当然不可能束手就擒，双臂如水蛇般锁住了两名黑衣壮汉的脖颈，同时脚尖轻点地面，身体随即在半空中划了一个弧形，只见陈闵落地的那一刻，两名黑衣壮汉被其重重的甩向地面，两颗脑袋与地面亲密接触，最后倒地不起不省人事。

    全场再次陡然凝滞，谁也没想到这种如电影情节的画面有一天竟然真的出现在了现实中。

    单膝跪地的陈闵踩着高跟鞋缓缓站了起来，同时双手交错，掸去手掌上的灰尘，脸上挂着令人捉摸不透的笑意，一副高深莫测的模样。

    只不过众人未想到的是，在陈闵从容不迫风轻云淡的表情背后，其实内心里早已翻江倒海。

    【我靠，我什么时候变得这么生猛了，跟劳拉附体一样！难道说我跟电影的主人公一样，在生与死之间发掘了自己某个隐藏属性，成功逆袭，团灭反派，迎娶后宫众美，走上人生巅峰！】

    想到这里，陈闵的自信心不由得开始爆棚起来，主角光环的要素之一就是必不可能死，在这一前提下代表着他可以无限作死。

    没有丝毫犹豫，热血沸腾的陈闵旋即朝着数百号黑衣人冲去。

    按理说陈闵应该等待这些小喽啰们主动招惹他，不过很显然，肾上腺素爆棚的陈闵已经没有这种耐心了。

    犹如狼入羊群般，陈闵迅速与数百号黑衣人战成一片，并且不落下风。

    当然，这只是暂时的，毕竟自己拥有主角光环，这些渣渣吃枣药丸！

    ——

    【心灵控制？不对不对，如果是这样的话，这个人类自己的身体应该完全无法移动，可是如果是精神操控又完全达不到这样的程度，这到底是？】

    明明弱不禁风的旗袍女人突然变得如此生猛，压抑不住自己内心好奇的猫良抬眸看向苏叶询问道，“人类，你到底对她使用了什么魔法？”

    “御神术。”苏叶淡淡一笑回答道。

    “御神术？听都没听过！你又在忽悠本猫良大人。”猫良咂舌道，“这肯定是心灵控制的进阶版，啧啧，人类你倒是挺厉害的嘛。”

    苏叶淡然不语，没有向娇小女生解释，毕竟他用的可是号称连神都可以驾驭的神术，区区魔法根本无法与之比较。

    “咳咳，人类，要不要做一笔交易？”猫良搓着手嘿嘿一笑，俨然一副无良奸商的模样。

    Ps：谢谢“这名字没人了吧”的打赏。章节数又打错了，无法修改（*?）σ怼他


------------

第98章 结束。

    ……

    “没兴趣。”

    苏叶淡淡看了身着小黑裙的猫良一眼，对于她的小心思他再清楚不过。

    “御神术不是你可以学的，关于这个你还是早点放弃吧。”

    “切。”被无情拒绝的猫良扭过头没好气地编排道，“小气鬼，本猫良大人才不稀罕你所谓的御神术呢！本猫良大人的精神幻术可是独家的，除了幻猫一族没人可以学的会，当然，你现在要是诚心诚意的求我，本猫良大人倒不是不可以考虑一下，将这可以瞬间制服敌人的强力魔法施舍给你，当然，也不算是无条件施舍，就用你刚才说的那个御神术交换吧。”

    “虽然听上去有点lo，不过本猫良大人就当吃点亏吧，不用太感谢本猫良大人。”

    看着黑裙少女昂首挺胸闭着双眼一副“快来求我”的模样，苏叶很自然的选择了无视。

    偷偷睁开一只眼看到清俊男人直接无视了自己，黑裙少女依旧没有轻易放弃。

    “人类，你真的不考虑一下？要知道机不可失，失不再来，本猫良大人独家的精神幻术可是十分珍贵的，花五百万都买不到。”

    “你的精神幻术对于心智坚韧者基本无效，而能成为强者的人基本在精神抵御这一块都有所建树，也就是说，你这个独家的精神魔法很鸡肋，基本只能对普通人有些用处。”

    黑裙少女白了苏叶一眼，轻哼一声环抱着手撇过头，不依不饶道，“某人可不要后悔，当本猫良大人学会幻猫一族的至高魔法镜花水月后，所有的强者都会臣服本猫良大人的脚下，哈哈～”

    面对沉浸在幻想而永远不可能成真的黑裙少女，苏叶理所当然的再次选择了无视。

    ——

    陈闵抬眸打量着最后站在他面前的十余名黑衣壮汉，每当他如利剑般的锋锐目光扫过一名黑衣壮汉时，那名黑衣壮汉便不由自主地打了一个哆嗦，双眼里满是畏惧。

    陈闵内心得意的笑，不过表面上依旧装作一副风淡云轻的模样，看着剩下的十余名黑衣壮汉淡淡道，“就只剩下你们了，让本大爷有些失望呢，还以为数百号人总会有几个藏龙卧虎，结果一个能打的都没有。”

    十余名黑衣壮汉闻言心里直发颤，短短半个小时内数百号人居然被一个柔弱娇嫩的旗袍女人打晕的只剩下十几个，并且起码有一半人都是因为下半身受到了不可修复性伤害而被旗袍女人一招毙命。

    如此心理阴暗手段毒辣的女人，他们真的要冒着下半辈子性福生活被摧残的危险继续与之战斗吗？

    “我觉得她快要支持不住了。”一名黑衣壮汉不合时宜的开口道。

    众人这时才注意到旗袍女人的苏绣旗袍已然被汗液淋湿，紧紧贴着女人曼妙的身体，加上侧漏出的雪白大腿，不由让人口干舌燥浮想联翩～

    “咳咳。”为首的一名黑衣壮汉咳嗽了一声，连忙将众人从这种幻想中拉出来，随后沉声道，“的确，你们有没有注意到，她身体的起伏十分急促？”

    其余黑衣壮汉连连点头，目光纷纷不由被旗袍女人如山峦般的胸前所吸引。

    “嗯，不光急促，还很陡峭。”

    “实在是太赤鸡了。”

    为首的黑衣壮汉继续说道，“根据我多年打架的经验，她现在的身体属于消耗过度的情况，表面看上去没什么问题，但实际上已经疲惫不堪。所以我们现在属于瓮中捉鳖，只要消耗完她最后的这点气力，我们就可以任意施为了。所以你们谁愿意去当这根压倒骆驼的最后一根稻草？”

    “老大，你的成语用的实在是太好了。”

    “对啊，像老大这样的人当然还具备着舍我其谁的精神，放心老大，制服她后我们会让您第一个享受。”

    ……

    “既然这样，那我就先上吧，你们在一旁侧动，随时准备支援。”

    为首的黑衣壮汉旋即缓缓来到了旗袍女人的面前，扭了扭脖子，舒展了一下身体，骨头交错的噼啪声让他看起来更是望而生畏。

    陈闵冷哼一声，踩着高跟鞋朝前迈去。

    然而鞋跟还未落在地面，只见黑衣壮汉立即双手抱头跪地求饶道，“女神饶命呐，我们知道错了，我们不应该对您不敬的，您就放我们一马吧。我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子，您不能让他们没了父亲啊……”

    “我记得他不是单身狗吗？”看着为首的黑衣壮汉痛哭流涕，一名黑衣大汉心有戚戚道。

    “唉，这种时候，命最重要啊。”另一名黑衣大汉感慨道。

    随后下一秒，剩下的十余名黑衣壮汉也纷纷跪在地上开始诉说着自己的可怜身世，眼前的场景就仿佛是一个比惨大会。

    陈闵闻言也不由潸然泪下，最后摆摆手对众人说道，“知错能改，善莫大焉。你们可以走了。对了，刚才是扶老人的那个，我真的很佩服你的勇气啊。还有说自己被绿了的那个，当然是选择原谅她啦，头上带点绿，生活才能更美好啊……”

    ——

    目送着最后的十余名黑衣壮汉离开后，陈闵才愤怒的将目光投向酒桌旁的清俊男人，他可是牢牢记着刚才这个男人见死不救的那一幕。

    “你已经成功被本大爷拉入了黑名单，我告诉你，你已经完蛋了！”

    “看到本大爷刚才潇洒矫健的身手了吗，本大爷已经今非昔比了，还不赶紧求饶，说不定本大爷念在往日的情分上饶你一命！”

    苏叶缓缓站起身，不紧不慢的走到了陈闵的面前。

    “累吗？”

    “累。”陈闵下意识回答道。

    “那就不要装了。”苏叶淡淡一笑，拍了拍陈闵的肩膀轻声道，“心里有点逼.数就行了。”

    “谢谢。”

    话音刚落，消耗完所有体力的陈闵倒在了苏叶的怀里，苏叶旋即将其轻轻放在了墙壁上，然后走到昏迷的人群中抱起了隐隐有苏醒之意的白苓与宫橘，对着酒桌上的众人淡淡道：

    “该回去了。”


------------

第99章 牛奶大作战（一）

    ……

    “我的魔力正在沸腾，看来又是伟大的克里斯丁大人在召唤我了。”

    黑裙少女面朝着阳台盘坐着，双臂抬起，犹如海鸟张开了双翅，双眸紧闭，翘长的睫毛轻轻颤动。

    金灿灿的阳光顺着阳台照进了屋内，一丝不剩的落在了黑裙少女柔顺乌亮的黑发上，沐浴在阳光下的黑裙少女呼吸着灼热的空气，不觉感到自己的身体也像是仿佛灼烧了起来。

    “果然，这是克里斯丁大人的呼唤！”

    “boss，克里斯丁大人是谁啊？”身材娇小的雪发少女赤着脚丫缓缓走到了黑裙少女的身边，盘膝坐了下来，粉色的小舌头轻轻舔着甜筒上的冰淇淋，看上去好不诱人。

    “给我吃一口，坐在这里两个小时让本猫良大人差点歇气了，话说这天气是真的热啊。”猫良不由分说抢走了雪发少女手中的甜筒，小嘴一张，甜筒上的雪球直接被她一口吞入腹中。

    胃部传来的凉意让猫良体内的灼热渐渐退散，猫良对天吐了一口浊气，就是一个字，舒坦。

    “哇——”

    看着自己的甜筒最后被黑裙少女吃的只剩下蛋卷皮，雪发少女立即哭出了声。

    “别哭，本猫良大人等下就赔给你一个，不不，两个。”

    看到黑裙少女对天发誓后，雪发少女这才接过剩下的蛋卷皮，小心翼翼地一口一口的将其吃完。

    “话说，boss，克里斯丁大人是谁啊？”

    吃完了蛋卷皮后雪发少女才想起自己一开始提出的问题。

    “克里斯丁大人啊，”猫良感慨一声，作出沉思状，嗓音也变得深沉而富有魅力，天蓝色的瞳孔里出现了一缕追忆，“那可是本幻猫一族最伟大的先祖。传闻在数万年前，人类还没有进化出灵智，空气中布满了充沛的魔力时，克里斯丁大人诞生了。”

    “作为魔法的宠儿，克里斯丁大人自小就展现出了无与伦比的魔法天赋，短短几十年的时间便带领了我们幻猫一族征服了整颗星球。没错，你没有听错，其实我们幻猫一族曾经就是这颗星球的主人，曾经统治着这颗星球长达数千年。”

    “然而风云莫测，时过境迁，物是人非，自从克里斯丁大人消失后，我们幻猫一族便没落了。不过，传闻克里斯丁大人只是去了另一个世界，并且一直在注视着我们。”

    雪发少女若有所思的点点头，“嗯，听起来很厉害的样子，boss，你们幻猫一族好吃吗？”

    猫良不由身体一哆嗦，连忙对着雪发少女光洁的额头使出了一道重击。

    “哇——”

    “就知道吃！我们幻猫一族拥有高贵血统，怎么可以摆在餐桌上。”猫良恨不成器道。

    雪发少女捂着额头，一副可怜兮兮的模样。

    “可是，可是苏叶学长说血统越高贵味道就会越好，学长还说他吃过龙肉，鲜美可口，香嫩丝滑……”

    猫良吐血。

    看着雪发少女说着说着哈喇子都快要掉下来，猫良终于忍不住打断道，“总而言之呢，我们幻猫一族得到了克里斯丁大人的呼唤便代表着我们离进阶不远了。”

    “进阶？是升级的意思吗？”

    “差不多啦，”猫良咳嗽了一声继续道，“而我现在是裂地级魔兽，只要成功进阶至碎空级，就相当于人类中的B级魔法师。要知道人类中A级魔法师也才寥寥无几，到时候那个人类也不可能是本猫良大人的对手了，哈哈哈～”

    看着黑裙少女叉着腰对天大笑，雪发少女不由被黑裙少女这种豪迈所感染，不停鼓着小手附和着。

    十分钟后。

    差点笑岔气的黑裙少女重新坐在的地上，深沉的看着雪发少女指着自己的小腹沉声道，“不过现在关于我是否能够成功进阶面临着一道巨大障碍？就是这里。”

    “boss，没关系，我这里还有许多存货。”雪发少女立即从房间里拿出许多零食放在了黑裙少女面前。

    “笨蛋，不是这个，是魔力！”

    黑裙少女顺手打开零食，将薯片扔进了嘴里边吃边说道：“进阶需要消耗庞大的魔力，你也知道，现在不如以前，空气中的魔力基本可以用忽略不计来形容。所以对于我们这种魔兽而言，进阶也成了奢望。不过自从遇到那个人类后，让我体内的魔力一直保持着充沛状态，也让进阶重新成为了可能。”

    “不过以目前那个人类每天提供的魔力想要用来进阶还是有所不足，所以这个时候我们就需要采取一些措施了。”

    雪发少女干巴巴的看着黑裙少女迅速消灭完自己的一袋零食，心痛不已的她默默将其它零食连忙抱在了自己怀里。

    “boss，加油，我会一直在背后默默的支持你的！”

    刚准备起身逃开的雪发少女的衣领直接被黑裙少女扣住，身体重新被拉了回来。

    “我还没说完呢！作为小弟要听老大讲完话才能走，这是《小弟标准守则》上的121条，你没看吗？”

    雪发少女默默的点头，随后还是忍不住出声道，“可是boss，能不能放下你手上的那袋薯片，那是我存了一年才存下来的。”

    “再不吃就坏了，我这是帮你提前消灭掉。”猫良将袋子里的薯片囫囵吞枣的倒进了嘴里，随即继续开口道，“别担心，作为大哥我怎么可能亏待小弟呢？我用十瓶新鲜的蜂蜜牛奶作为回报。”

    “蜂蜜？牛奶？”

    听到这四个字，雪发少女的双眸瞬间泛起了无法直视的亮光。

    “在哪儿？在哪儿？”

    “在隔壁。”

    “苏叶学长家？”雪发少女小心翼翼问道。

    猫良轻轻点头，随后只见雪发少女猛然站起身，朝着屋外跑去。

    ——

    两分钟后。

    “boss，学长说他没有。”回到家的雪发少女失望地说道。

    “他是骗你的。我有照片可以证明！”

    随后猫良掏出手机，翻开照片递给了雪发少女看，整整数百瓶牛奶整整齐齐的摆在了酒柜里。

    雪发少女咽了咽口水，随后再次站起身准备朝屋外走去。

    “别浪费时间了，他是不可能轻易给你的，因为这可不是普通的牛奶。”

    “不是普通的牛奶？”雪发少女停下脚步有些疑惑道，“那是什么牛奶？”

    “当然是你最喜欢的加蜂蜜的那种啦。”

    猫良再次露出了无良奸商般的笑容。


------------

第100章 牛奶大作战（二）


------------

第101章 牛奶大作战（三）

    ……

    “boss，你没事吧？”

    “你见过哪个扶着拐杖的还说没事的！”想起那日的惨痛画面，猫良的一口老血便不由涌上心头。“你知道我被你坐断了多少根肋骨吗？整整十三根，十三根呐！”

    “对不起boss，我真的不是故意的。”雪发少女可怜兮兮地说道，湿润的眼眶加上柔弱的面庞让人见到便不由升起想呵护少女的感觉。

    猫良也有些不忍心道，“算了算了，兽族的恢复力本就惊人，养了十几天也差不多好了。对了，planC记住了吗？”

    雪发少女连连点头道，“记住了。”

    “很好，出发！”

    ——

    公寓天台。

    黑裙少女仔细将又粗又黑的尼龙绳一端绑在了石柱上，向后拉了拉试了试是否牢固后，紧接着将尼龙绳的另一端往下扔了去。

    “boss，这样看起来好危险啊，要不算了吧。”雪发少女看着毫无安全措施的黑裙少女不由担忧道。

    “放心，本猫良大人以前是特种兵出身，这点问题还是小意思。”

    “那要不我和你一起先下去吧。”雪发少女露出了英勇就义的表情。

    猫良连忙摆摆手道，“不用不用，这次行动我一个人就够了，你就留在这里看看有没有突发情况的发生。”

    虽说卖给她尼龙绳的老板打包票表示尼龙绳可以承受2000斤的重量，但是她还是不敢让雪发少女尝试。

    这种被压在身下的酸爽，尝试一次就足够了，再试第二次，她怕这次碎的就不仅仅是肋骨了。

    “我下去了。”

    朝雪发少女打了个招呼，黑裙少女旋即双手紧紧握着尼龙绳，身体与墙壁保持垂直状态，然后满满踱步向后倒退。

    ——

    【呼，就是这种感觉，保持这种状态，你一定可以成功的！】

    在内心里不停鼓舞自己的黑裙少女离目标越来越近，紧接着一个滑步，黑裙少女终于来到了目标的正上方，只要往下多走一步，她就能成功进入目的地。

    等等，怎么有些湿湿的？是下雨了吗？

    黑裙少女往上抬眸看去，只见一个中年大妈拿着大红的塑料盆缓缓倾斜，黑裙少女猛然有不好的预感，然而想躲避却已经来不及了。

    只见一道水柱如银河般浇灌在了黑裙少女的身上，幸好摇摇欲坠的黑裙少女牢牢握着尼龙绳才没有被水柱的冲击力冲下去，即便如此，黑裙少女也被这道水柱砸的满头雾水。

    水柱终于消失了，而黑裙少女的衣裙也基本湿了个透，露出了雪白的肌肤与光滑纤细的小腿，少女可爱面容上的水珠在阳光下熠熠生辉，紧接着这张可爱的面容却逐渐扭曲起来。

    “有没有素质啊！大白天的往下面泼水，你以为今天是泼水节啊！”

    中年大妈听到怒骂声不由心生歉意，然而等她的目光向下望时，内心里的歉意全部转化为了震惊。

    于是为了维持社会和谐安定，中年大妈毫不犹豫地掏出手机拨打电话，“歪，妖妖灵吗？我看到一个小偷了，没错，她现在正挂在半空中呢，地址是……”

    呆在天台上的雪发少女听到中年大妈的声音后，内心不由紧张起来，看来现在就是boss说的突发情况了，显然在这种时候，必须要做的便是销毁证据。

    “证据，证据。”

    雪发少女的目光不由看向石柱上的尼龙绳，沉思了一秒后雪发少女迅速张开嘴咬断了黑裙少女特意系的死结，随后将尼龙绳的末端揣进了口袋里。

    接下来——

    溜了溜了。

    下一刻，半空中的黑裙少女只感觉身体一滞，随后便再次开始做自由落体运动。

    没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑。

    黑裙少女像炮弹般朝地面轰炸而去，而正当她摔得头晕转向时，雪发少女及时出现将其拉回了公寓内。

    ——

    “唉，现在的小姑娘不学好，什么不好做，非要去做小偷，你以后可得小心了。”

    苏叶看着眼前的中年大妈微笑道，“我记住了。”

    “不过你也不用特别担心，我在家里也闲着没事，也会帮你照看一些的。哎呀，我的饭要烧糊了，我先走了。”

    “嗯，谢谢。”

    苏叶看着电梯门关闭后，旋即将目光投向了对门露出的一丝门缝中，会心一笑。

    ——

    看见男人的目光朝自己望来，心虚的黑裙少女连忙将防盗门关上，然而心脏依旧扑通扑通跳个不停。

    “boss，学长好像发现是我们干的了。”一旁的雪发少女不由开口道。

    “不要慌！”强装镇定的黑裙少女沉声道，“在没有证据以前，一切的推测都只是推测而已。”

    “可是这样学长就会有所防备不是吗？”雪发少女疑惑道，“那我们还要继续吗？”

    “当然要继续！”黑裙少女走向客厅扬声道，“我们应该将其当作是一个挑战，这个挑战虽然看上去十分困难，但只要成功，等待我们的将是无尽的收获！”

    “难道你不想要那数十瓶蜂蜜牛奶了吗？”黑裙少女瞥了一眼雪发少女问道，

    “想要。”雪发少女双眼冒着金光说道。

    “很好，我需要的就是这种坚持不懈的动力，”黑裙少女将小手轻轻放在雪发少女的肩膀上继续说道，“相信我，本猫良大人一定可以引领你走向成功。”

    ——

    “幸好对于这次行动我做出了充分的准备，虽然planABC一一宣告失败，不过不要紧，我们还有planD，你放心，对于这套方案，我有足够的信心。”

    “boss，那这套方案具体是什么呢？”雪发少女举起小手，看着站在黑板前******的黑裙少女问道。

    “哼哼，很简单。”猫良露出了两颗可爱的小虎牙，解释道，“既然侧面进攻的计划全部宣告失败，那么现在唯一的选择就是从正面入手了。”

    “可是正面，boss，你打算再承受3332次电击吗？”雪发少女有些忐忑不安道。

    猫良咳嗽了一声解释道，“谁说我们一定要跟门过不去了，放心，我这次的planD可以让我们光明正大的走进去。”


------------

第102章 牛奶大作战（四）

    ……

    “那个，你好，我是住在你对门的宫橘，我想我们可能早就认识了，不过因为我有一种特殊的脑性疾病——”

    “我知道。”苏叶摆摆手打断了宫橘的话，开口询问道，“有什么事吗？”

    “因为是邻居，所以想过来拜访一下，如果不方便的话那就下次吧。”宫橘友善地笑了笑。

    “可以，只不过你们——”苏叶的目光移向了宫橘身后的黑裙少女与雪发少女。

    “我们是小橘的贴身护卫，负责小橘的人身安全，所以你是无权将我们分开的。”黑裙少女连忙解释道。

    苏叶闻言淡淡一笑道，“既然这样，那就一起进来吧。”

    看到自己曾经想法设法最后如此简单地跨过这道金属门，黑裙少女终于升起了一股由内而外的成就感。

    【虽然经历了一些波折，但结局还是美好的。猫良大人的智慧果然不同凡响，哈哈哈～】

    “哦，对了，上次听说有一个小偷不小心从五楼摔下来还一点事都没有，你知道吗？”苏叶忽然看向黑裙少女问道。

    黑裙少女闻言微微一怔，旋即强装镇定望向天花板道，“也许那个小偷可能恰好是个男的吧。”

    毫无因果关系的回答让苏叶不由会心一笑，只不过却打消了继续追问的念头。

    ——

    宫橘三人跟随着苏叶来到了客厅，富丽堂皇的内饰不由让几人微微惊诧，毕竟宫橘居住的只是普通小区，而苏叶这里的装饰却已经与那些别墅豪宅不相上下里。

    “我先去给你们倒杯茶。”

    “谢谢。”宫橘连忙应声道。

    苏叶走进厨房将早已准备好的热茶端了出来，随后坐在单人沙发上与宫橘闲聊着。

    “咳咳，”猫良举起小拳头咳嗽了一声，旋即朝着雪发少女眨了眨眼睛，然后五指握成拳再缓缓竖起了食指与中指。

    行动开始！

    看到了黑裙少女的手势暗号后，雪发少女表情严肃的点点头，然后正襟危坐，目光牢牢锁定着单人沙发巧合的清俊男人。

    【Nice！】

    见到雪发少女终于一丝不苟的完成了自己的要求，黑裙少女暗赞一声，黛眉轻蹙，双颊染上浅浅的熏红，随后朝清俊男人小声问道，“那个，我有些不方便，可以借一下厕所吗？”

    完美的理由，惹人心怜的娇羞模样，这种无与伦比的演技让黑裙少女再次在心底为自己默默点了三十六个赞。

    【唉，天不生我猫良，演艺圈万古如长夜！】

    貌似有些不对称，算了算了，正事要紧。

    苏叶抬眸扫了一眼黑裙少女，虽然黑裙少女极力想展现瘦绿消红之美，只不过——

    “嗝～”黑裙少女不由自主地打了个嗝，被白丝包裹的纤细小腿微微颤抖着。

    果然，紧接着一股酒气扑面而来，让苏叶皱了皱鼻子，朝着黑裙少女摆摆手道，“快去吧。”

    得到想要答复的黑裙少女立即活蹦乱跳的朝着卫生间前进，随后在墙角时卡视角一个闪身走进了过道内。

    ——

    探索环节，目前摆在黑裙少女面前的有三扇门。

    黑裙少女随意选择推开了一扇门，入门便见到一张浅蓝色大床。

    “看来这个应该是那个人类的卧室了。”

    淡淡的薰衣草香在黑裙少女的鼻翼间缭绕，各种杂物都十分整齐的摆在一起，倒是让黑裙少女有些出乎意料。

    “房间整洁无异味，不是伪娘就是gay。”黑裙少女摸了摸鼻尖直接给房间的主人下了定义。

    黑裙少女直接坐在浅蓝色大床上，让她没有想到的是一股清透的冰凉沿着她的大腿直接蔓延至全身。

    “嘶，居然是水床！”

    “简直太棒了！”黑裙少女呈一个大字躺在了水床上，浅蓝色的水床旋即缓缓贴合少女的身体曲线，不深不浅的回弹让黑裙少女感觉到舒适的挤压感，犹如躺在阳光下的游泳池里。

    “要不今天先把这个床先偷回去？”黑裙少女望着天花板不由发着呆，对于水床她可是期待已久，如今尝试一番更是让她对其产生了深深的眷恋。

    “不行不行，还是进阶比较重要。”黑裙少女的小拳头敲击掌心，嘴角哼哼笑道，“等本猫良大人进阶后，第一件事就是把这张水床抢过来。”

    用执念抵消掉诱惑的黑裙少女依依不舍地从水床上脱离，目光旋即打量着四周，没有记忆中的酒柜，很显然那个人类并没有将那些特殊牛奶放在这儿。

    第二个房间。

    进门的第一眼黑裙少女便意识到了这里是什么房间——书房。

    像是一片书海，四周的墙壁全部被一排排书架所覆盖，整个房间也由书架组成了一个小型迷宫，同时也像是一个小型图书馆，里面的藏书恐怕普通人一辈子也读不完。

    没有丝毫犹豫，黑裙少女只是站在门外望了一眼便果断关上门。

    读书什么的，还是下辈子吧。

    那么，只剩下最后一道门没打开了。

    黑裙少女没有选择立即打开门，毕竟埋藏着宝藏的地方一般都会有恶龙守护，显然，这道看似平凡的木门背后必有玄机。

    果然，黑裙少女很快便在白色木门的上方看见了黑色双翅缩小版巨龙。

    “哼，果然如我料想的一样，这条黑龙便是这道木门的守护者吗？”

    “人类，你太小看本猫良大人了，看招！”

    呲——

    黑裙少女直接将白色木门上的黑龙撕了下来，揉成了一团扔进了垃圾桶内，随后昂首挺胸看着白色木门轻蔑道，“哼，就算是不可逾越的龙族在本猫良大人面前也是不堪一击，现在就让本猫良大人来收取宝藏吧。”

    门开。

    在房间的尽头就是黑裙少女朝思暮想的藏着无数瓶特殊牛奶的酒柜，只不过——

    “早上好啊!”

    看着躺在床上的冰山美人与小萝莉朝自己望来，黑裙少女连忙打招呼道。

    “百香姐姐，我记得我昨天在门上贴了一个黑龙贴纸，现在怎么不见了？”小萝莉揉了揉眼睛，望着白色木门不解道。

    黑裙少女顿时身体一颤，只见冰山美人妖异的紫色眼瞳缓缓转向自己，瞳孔里透露出无尽的冰冷。

    “啊——”

    一道人形冰块瞬间形成。


------------

第103章 牛奶大作战（五）

    ——

    “咯咯咯——”黑裙少女紧紧搂着毯子，牙关轻轻交错碰撞，身体不时轻微颤动。

    “啊切——”

    习惯性地打了一个响亮的喷嚏，黑裙少女拿起一张抽纸盖住了整张脸颊好让自己好受些。

    “boss，好点了吗？”雪发少女白皙的纤细双腿轻轻并拢，双手捧着一个吹风机开到了最大功率对着黑裙少女呼呼呼地吹。

    “那个女人！”黑裙少女掀开纸巾露出咬牙切齿的神情，下一秒却躺在床上望着天花板仰天长叹道，“怎么办，打不过她啊，好气啊！”

    “boss，要不我们还是放弃吧。”雪发少女不由开口道，“planABCD全部失败了，我们成功的可能性已经微乎其微了。”

    “谁说的，我又有一个新的计划。”黑裙少女一个鲤鱼打挺跳了起来，居高临下看着雪发少女信心满满道，“这次必不可能失败。”

    “planE？”雪发少女犹豫道。

    “no，”黑裙少女摇了摇食指，目露精光道，“是planD加强版！”

    ——

    “虽然planD失败了，不过我们至少知道了这次任务目标的具体位置，所以才有了本猫良大人精美绝伦天衣无缝无懈可击完美无缺……伟大planD加强版的诞生！”

    雪发少女点点头，随后举起粉嘟嘟的小手问道，“boss，具体怎么实施呢？”

    “很简单，我已经观察了对门连续三天，并实施跟踪伪装……等一系列措施，最后发现那个叫百香的女人每天都会在8点钟亲自护送小药灵上学，大约会花费一个小时返回家门，所以在这段时间内我们必须成功实行planD加强版。”

    花了大概半个小时的时间陈述，猫良满意的点点头。

    “boss，你好像没有说重点。”雪发少女小心翼翼提醒道。

    猫良咳嗽了一声继续说道，“刚才只是讲述planD加强版执行的前提以及为了达到这个目的我花费了多少努力，现在开始叙述planD加强版的具体内容。”

    “内容很简单，”猫良竖起食指集中精力说道，“我们要做到四个字——引蛇出洞。”

    看到雪发少女疑惑不解的神情，猫良内心不由涌起了一股小小的满足后，眉眼弯弯道，“没错，在那个叫百香的女人和小药灵不在家的一个小时内，我们同时要让苏叶主动离开家门，并且我们其中一人最好在那段时间内能够待在他的家中，而她的任务就是转移宝藏。”

    猫良俯身在雪发少女的耳畔小声道，“所以我们必须先这样这样，再那样那样，最后成功完成任务。”

    ——

    “我送，灵儿。”百香看向雪发少女温和说道，“回来，我再教你，下棋。”

    “嗯，我等你。”

    百香的唇瓣微不可察地轻轻上扬，玉手抚摸了一会儿雪发少女的头顶，随后牵起金发小萝莉的手朝门外走去。

    随着砰的一声白色金属门关闭，整个屋子也只剩下雪发少女与苏叶二人。

    熊宝不由屏住呼吸，毕竟接下来她就要与苏叶单独相处一段时间了。

    此时的苏叶依旧保持着看书的习惯，修长白皙的五指捧起一本书，而另一只手则以极快的速度翻页，每一页的内容都在其脑海里一扫而过。

    思索再三，熊宝决定坐在了男人的身旁，毕竟最危险的地方也是最安全的地方。

    “学长。”

    苏叶依旧保持着捧书的动作，犹如雕塑一般，漆黑的眸子却缓缓抬起，看着雪发少女淡淡道，“有事吗？”

    熊宝冷不丁打了一个寒颤，连忙摇摇头道，“没事。”

    苏叶随即收回目光，继续翻阅着手里的书。

    忽然，轻柔的音乐悄然响起，如同溪水般缓缓流淌。

    苏叶瞥了一眼身旁亮起的手机屏幕，随后将书倒置放在双腿上，拿起手机放在了耳边。

    “喂。嗯，好的。”

    苏叶关掉手机，双眸看着眼前的雪发少女淡淡道，“我下去取个快递，你就待在沙发上，不许乱动，明白了吗？”

    “Yes sir。”熊宝立刻敬礼道。

    ——

    “呼。”见男人终于离开了这间屋子了，熊宝不由松了一口气。

    “看来这就是boss所说的契机了，我需要赶紧行动。”熊宝刚站起身，迈出的脚步却又收了回来，她忽然想起男人对她最后的嘱咐，不对，应该是警告。

    很显然，如果不听从那个男人的话，一定会触怒那个男人，至于后果——听上去应该会很严重吧。

    有没有两全其美的办法呢？

    “对了，有了。”雪发少女灵光一闪道。

    下一刻，雪发少女将整个沙发搬了起来，然后一步一步朝着客卧走去。

    ——

    “那个，请问您住在哪里？A栋是在北边还是在南边？”

    “你应该经常在这块区域送快递吧，怎么连A栋的具体位置都不知道？”苏叶对着电话那头淡淡头。

    电话那头的嗓音有些低沉，显然在极力压着嗓音不让苏叶听出来，但听到苏叶的问话后还是出了一丝纰漏，一时半会没有回答，过了十几秒才匆匆忙忙的找了一个临时借口说道，“对不起，我是新来的快递员，不熟悉这里的情况。”

    “是吗？”苏叶淡淡一笑道，“要不我去找你吧。”

    电话那头连忙回答道，“不用不用，为人民服务是本猫，咳咳，是我的职责，正好也为了下次做准备。”

    “是吗，不过——”

    “不过什么？”

    “不过我好像已经找到你了。”苏叶坐在长椅上，目光投向了不远处站在桃树下戴着口罩与墨镜全身上下遮的严严实实的黑发少女。

    嘟嘟——

    猫良放下手机，慢慢转过身，欲哭无泪地看着坐在长椅上的清俊男人对她轻轻招手。

    ——

    “想不到你居然会主动当诱饵，倒是让我有点惊讶。”苏叶对着坐在一旁的黑裙少女笑了笑。

    猫良呵呵一笑道，“此次任务至为关键，当然只能由美貌与智慧并存的猫良大人来完成。”

    “你以为我在夸奖你吗？”

    猫良轻哼一声撇过头一副无赖的样子，“反正到了我嘴里的东西我是绝对不会吐出来的。”

    “或许吧，只不过，你真的认为那些东西能到你的嘴里吗？”


------------

第104章 牛奶大作战（六）

    ……

    “人类，你到底是什么意思？”猫良沉声道。

    苏叶淡淡一笑道，“那些可是蜂蜜牛奶，以她的贪吃属性，恐怕会一滴不剩的全部喝掉吧。”

    猫良闻言哈哈大笑道，“人类，这么久以来我一直都喝的是没有味道的纯牛奶，而大宝她最讨厌的就是纯牛奶了，正是因为知道这一点，所以我才安排大宝潜伏在你家里。”

    “谁说那一定是纯牛奶了，”苏叶勾起嘴角露出神秘莫测的笑容，随后黑色眼眸望向天空淡淡道，“灵儿也不喜欢喝纯牛奶，不过直接吃糖对身体不好，所以我就选用了蜂蜜这种安全健康的。”

    猫良听了不由得倒退两步，可爱的小脸上此时已然冒出了许多细汗，看着眼前的俊朗男人踌躇道，“人类，你一定是在欺骗伟大的猫良大人！”

    “是与不是，你去看看不就知道了，”苏叶微微一笑道，“或许现在还能来得及拯救你的宝藏。”

    话音未落，黑裙少女直接化作一只黑猫，两条小短腿迈出了不可思议的速度。

    ——

    一个信仰之跃直接跳进阳台的黑猫再次变成了黑裙少女，闪身进了客厅后迅速朝着客卧跑去。

    “嘴下留奶！”

    黑裙少女大呼道，然而等她开门时却已经发现为时已晚，地上摆满了七零八乱的空玻璃瓶，而雪发少女则挺着鼓鼓的小肚皮安逸的躺在沙发上，双眸微微眯着，似乎十分享受。

    听到黑裙少女开门的声音，雪发少女下意识的蹦了起来，语无伦次地解释道，“学长，我没有离开沙发，我一直都待在沙发上的。”

    “额，boss——”雪发少女揉了揉眼睛，终于看清了面前黑裙少女怒不可遏的面容。

    “boss，我，我还给你留了好多。”雪发少女连忙从沙发底下取出了许多瓶装牛奶捧在怀里。

    “你是猪吗！”猫良直接走到雪发少女大骂道，“这可不是普通的牛奶，里面蕴藏着庞大的魔力，一旦超过身体能容纳的极限，你就会因为魔力膨胀的死的，赶紧把那些牛奶吐出来啊！”

    猫良抓住雪发少女的双肩使劲的来回摇动，然而被摇的头晕目眩的雪发少女却始终没有任何要吐出来的迹象。

    “完了完了，”猫良眼眶不由湿润，直接抱住了雪发少女哭泣道，“都是我的错，我不应该拉你进来的，我不应该不把真相告诉你的，我太自私了，只考虑到我一个人，这根本不是什么蜂蜜牛奶，这是魔力牛奶。”

    雪发少女听着黑裙少女的哭声露出了犹豫了神色，随后小心翼翼说道，“可是boss，这些牛奶是甜的啊。”

    “没错，那个人类是故意的！”猫良大人咬着牙道，“他知道我们俩的目的，所以才特意往这些牛奶里加入了蜂蜜，诱骗你喝下去。你放心，你死后，我一定会找那个人类报仇的，就算我打不过那个人类，也绝不让他祸害别人！”

    ——

    忽然，一道清澈的磁性嗓音在两人耳畔响起。

    “呦呵，看来这下子算是人赃并获了，”苏叶走进了客卧，看着沙发上相拥的猫良与熊宝轻声笑道，“你们还有什么解释的吗？不过提醒你们一句，你们现在所说的一切都将成为呈堂证供。”

    看到俊朗男人的出现，猫良立刻冲到了他面前紧紧抓着男人的衣袖怒气冲冲道，“为什么要骗大宝喝下这些牛奶？”

    “第一，我没有诱，毕竟我可没有请你们到这里来作客，况且我已经叮嘱过她了，让她不要随意走动，不过她的理解能力似乎有点问题。”

    苏叶看了一眼莫名其妙出现在客卧里的白色沙发继续说道，“其次，我也没有骗，因为这些的确就是如你所说的蜂蜜牛奶，如果实在要说骗的话，最终骗她的人应该是你吧。”

    猫良闻言不由倒退了几步，一个踉跄摔在了地板上，屁股生疼，然而此刻的她却已经无暇关心这种痛感。

    “快救她！我知道你一定有什么方法可以救她的！”猫良紧紧抓着男人的裤脚急促道。

    “为什么要救她，事情演变成这样并非是我的责任，这一点你应该很清楚。”苏叶平静道。

    猫良咬咬牙，朝男人低下了头，一颗颗晶莹的泪珠掉落在了地板上绽放出绚烂的泪花。

    “我求求你，救救她！无论要我做什么都可以，这一切都是我的错，就由我来承担这一切。”

    “既然这样，就把这瓶牛奶喝下去吧。”苏叶缓缓俯下身，将一瓶牛奶搁在了黑裙少女的面前。

    虽然疑惑男人的举动，但猫良还是选择遵从了男人的要求。

    打开瓶盖，白色如丝绸般的液汁沿着瓶颈流入了黑裙少女的小嘴中，还有几滴乳白色液滴溢了出来，挂在了少女的唇角，让本就可爱的少女看起来更加诱人。

    【好甜～】

    等等，似乎好像缺点什么。

    “魔力，这里面的魔力呢？”黑裙少女猛然反应过来抬眸看向俊朗男人问道。

    苏叶淡淡一笑道，“之前我就说了，这些蜂蜜牛奶是为灵儿准备的，你觉得我会在里面加入魔力这种东西吗？”

    纳尼？！

    那她刚才，她刚才，岂不是——

    察觉到黑裙少女的天蓝色眼眸中飘过的各种情绪，苏叶会心一笑道，“想不到传说的猫良大人也会有卑躬屈膝的一天呢。”

    想着自己刚才各种低声下气的举动，猫良便不由气急，很显然，这绝对是男人的圈套，而自己却毫不犹豫的跳了进去。

    “不过，你们俩的友谊确实值得人钦佩。”苏叶低下眸子看了看猫良与熊宝说道。

    猫良闻言冷哼一声道，“保护小弟是老大的职责。”

    “boss，我好感动——”雪发少女抱起沙发来到了猫良面前泪眼汪汪地看着黑裙少女，随后举起小手大声道，“我也要承认错误，其实我不是魔兽，所以即便真的喝下了那些有魔力的特殊牛奶也会没事的。”

    “不是魔兽？那你是什么？”雪发少女不解道。

    “我是异兽，真正的异兽。”


------------

第105章 变化。

    ……

    躺在病床上的唐欧紧咬着牙关看着一身黑色西装的中年男人开口道，“说吧，我承受的住。”

    中年男人叹了一口气，沉声道，“他们已经竭力医治了，大部分差不多已经治好了，只不过——”

    “不过什么？”唐欧紧紧抓着床单询问道。

    “不过您已经没有了生育能力，但正常的生理活动还是可以进行的。”中年男人开口道。

    “没有了生育能力？”唐欧微微一怔，随后看向中年男人继续问道，“那些人呢？那个叫陈闵的，还有——”

    “少爷，”中年男人朝唐欧鞠了一躬，轻声说，“上面已经发话了，特意警告我们不要继续插手此事。”

    “上面？”

    中年男人躬身道，“那日在玉泉酒店里，恐怕还有某位大人在场。”

    唐欧迅速联想到那日坐在酒桌上的清俊男人，果然，若是他当时招惹了那个男人，恐怕现在的他连躺在病床上的资格都没有。

    只不过，没有生育能力的他恐怕——

    唐欧抓着床单的十指捏的泛白，过了数十秒后才松开十指缓缓对中年男人开口道，“我明白了，让我一个人静一静。”

    中年男人思索了一会儿，最终还是决定留给年轻男人独处的空间，缓缓退出了门外，轻轻关上了门。

    站在门外的中年男人紧接着便听到接二连三瓷瓶砸碎的声音，暗暗叹息一声，中年男人随后朝楼下走去。

    ——

    “跟我上来。”唐装老人看了坐在沙发上发着呆的唐欧一眼淡淡说道。

    唐欧回过神来，抬眸看向唐装老人，随后站起身一言不发的跟在了唐装老人的身后。

    书房。

    唐装老人与唐欧各自坐在靠椅上，中间隔着一张用上好梨木制成的深色木桌。

    看着眼窝熏黑有些颓废的唐欧长达五分钟后唐装老人才开口道，“都说老来得子要富养，你母亲又死的早，即便如此我对你的要求依然十分严格，因为你是我唐家的继承人。而我唐家这么多年来树敌太多，只要稍稍露出不济的苗头便有可能被群起而攻之。”

    “所以我才要努力培养你，尽可能培养你，让你明白这个世界的竞争性与残酷性。然而现在出了这档子事作为你父亲的我却无能为力，看到自己儿子受了这么大的委屈却依旧要跟对方和颜悦色，这是我做父亲的失职，对不起，欧儿。”

    听到一向强势的唐装老人此时的真情流露，唐欧的眼眶也不由湿润，“没事，我明白，唐家虽然能在玉泉一家独大，但在帝国那些真正的大家族眼里依旧什么也不是。”

    “你明白表示你真的长大了。”唐装老人沉声道，“下面就说说第二件事情。木婷，进来吧。”

    唐欧还未反应过来，只见一名身着长裙亭亭玉立的清秀女人推门而入，站在了唐装老人的身后。

    “这是木婷，玉泉大学的博士，也是你的第二任母亲。”唐装老人介绍着清秀女人的身份。

    【玉泉大学，算是校友么？呵呵。】

    唐欧抬眸看着唐装老人淡淡道，“我明白了。”

    “我们唐家不能无后，我也不希望唐家硕大的基业就此毁于一旦，不过关于唐家这一块儿，你依旧是唯一的继承人。”

    “我知道了。”

    对于唐欧能够十分淡然的接受这一切，唐装老人不由有些惊讶，不过只当作是自己这个儿子真的长大了。

    “那今天就到此结束吧。”

    “好。”

    唐欧起身朝门外走去，离开前又看了一眼比他还要小几岁的清秀女人。

    ——

    虽说唐欧是唐征的独子，但在唐征从小的严格教育下，基本事物大小都由自己独立完成，甚至在成年礼的时候便搬离了和自己父亲唐征相处了十八年的唐家庄园，在玉泉市中心买了一套高档公寓一直居住到现在。

    从唐家庄园离开后，唐欧便回到了自己的公寓里，一进门便看到穿着黑白条纹T恤外加牛仔短裤的清纯女孩。

    清纯女孩叫叶鑫玲，同样是玉泉大学的学生，只不过比他小了两届。

    “你还好吗？”看到男人推门而入时，叶鑫玲的双眸露出一丝畏惧与犹豫，但最终还是选择主动开口道，“我听他们说你出了事。”

    “好与不好谁又能分的清楚。”唐欧换上拖鞋走进了客厅淡淡道，“至少我活着，就比整个玉泉市的人都要好，但对他们而言，我死了他们才算好。”

    唐欧缓缓来到了叶鑫玲的面前，冷彻的双眸犹如狼的眼睛般紧紧盯着自己的猎物。

    “你应该饿了吧，我去做点东西。”

    在这个男人面前，叶鑫玲永远第一产生的就是逃跑的念头。

    唐欧直接抓住了女孩的手腕。“别走。”

    叶鑫玲条件反射地想要挣扎，可是男人突如其来的温和嗓音让她像个被驯服的动物变得温顺。

    “坐下吧，我们聊聊天。”

    唐欧松开了女孩的手腕，直接坐在了沙发上。

    叶鑫玲犹豫数秒，最后还是坐在了唐欧的身旁，两人之间隔着一个身位。

    “我爸，给我找了个后妈。”

    叶鑫玲闻言沉默不语，她不知该如何安慰，或者说男人一开始就把这天聊死了。

    唐欧似乎也本就没有打算等待着女孩的回答，接着说：“跟你差不多的年纪，还同样是玉泉大学的学生，只不过，我这位后妈是博士学位，长相也还不错。显而易见，为了让我们唐家的后代拥有最优良的基因，我爸做了不少工作。”

    叶鑫玲静静听着唐欧的话语，还是不知自己该如何评价。

    难道应该说，老牛吃嫩草是让人鄙夷的行为？

    “估计你很难想象，听到这个消息的时候我很平静，甚至在看到我那位所谓的‘后妈’时，我想的是重金求子也就这样了。”

    “我爸告诉我，等他死后，唐家依旧由我继承，我依旧可以做玉泉的顶级二代，只不过，有些事，时间过得越久，改变的可能性便越大，人也是这样。”

    唐欧顿了顿，目光悄声无息的投向了女孩。

    “说了这么多，你难道还没猜出我发生了什么事吗？”


------------

第106章 暗流。

    ……

    “我没有了生育能力。”唐欧吐出了一团白烟，似乎吐出了还有心中仅剩的自尊。

    叶鑫玲微微一怔，似乎迅速联想到什么，白皙的双颊微微透着红润。

    唐欧注意到了叶鑫玲的脸色变化，也猜测出了女孩内心所想，开口道，“那一方面你放心，我还是没有大碍的。”

    “可以领养。”沉默多时的叶鑫玲终于再次开口道。

    “领养？”唐欧闻言不由笑了笑，似乎在嘲笑着女孩的答案，又像是在嘲笑着自己。

    “没有血脉联系，又怎么能成为我唐家的子嗣。”

    “你只是为了生孩子而生孩子，并不考虑自己真的是否喜欢孩子。”叶鑫玲咬着唇瓣有些气愤道。

    “倘若我没有出问题的话，我想让你给我生个孩子，你会生吗？”

    叶鑫玲怔了怔，其实这个答案在她的心里很早就有了，答案是不会，因为她觉得只有双方相爱才能诞生爱的结晶体，可是她与这个男人之间却没有丝毫爱的成分。

    见女孩一时半会没有回答，唐欧接着说道，“就算你生了我也不敢要，要了说不定我就被那个姓于的戴了一顶大大的绿帽。”

    “你混蛋！”叶鑫玲不由怒声道。

    “现在就好了，只要是你生的孩子，我就把他们全部弄死，连亲子鉴定都不用做了。”

    “唐欧，你简直连畜生都不如！”

    稍稍平复下心情的叶鑫玲不由冷冷看着男人说道，“既然如此，你还要我做什么？”

    “人在最绝望的时候，总是会牢牢抓着最后一根稻草不放手。”

    “我应该庆幸自己成为了你手里的最后一根稻草？”叶鑫玲咬牙切齿道，“还是说我依旧是你的发泄工具，被你折磨，被你……”

    “我喜欢你。”

    “想不到居然会从唐大少爷的口中听到喜欢这两个字，真的是不可思议。”叶鑫玲毫不犹豫地嘲讽道。

    “我喜欢你。”

    “我不喜欢你。”叶鑫玲大怒道。

    ……

    “我喜欢你。”

    “喜欢真的可以当作捆绑一个人的枷锁？”疲倦的叶鑫玲冷冷道。

    “不能。”

    “可是你已经这么做了。”

    “我可以成为那根稻草，你想松手随时都可以。”唐欧平静道。

    “唐大少爷，这种把戏你还要玩多少次？”叶鑫玲愤怒道，她的逃跑只会换来这个男人更粗鲁的对待，这一点，她早就验证过无数次了。

    “这一次是真的。”唐欧淡淡道，“我有点累了，先去睡了，你想走就走吧，我不会阻拦，也不会安排人去带你回来。”

    唐欧将烟头摁灭，拍拍裤子站起身朝着卧室走去，留下叶鑫玲一人独处原地。

    叶鑫玲抬头望着天花板，这一次她该相信那个男人吗？

    ——

    唐欧睁开眼，耳边传来的门栓合上的声音，虽然微不可闻，但依旧让他听见了。

    也就是说，这么多天过去，他在女孩心里的位置依旧没什么改变。

    不过他现在确实没什么心思再去努力改变这些，他是真的累了。

    ——

    茶馆，包厢内。

    “没想到我们这么快又见面了。”林哲笑了笑，“比我预计的时间还要早。”

    “哲少说笑了，我只是已经想好了要做出怎样的选择才来告诉哲少而已。”

    “希望这个选择是我想要的。”林哲淡淡一笑道。

    “那么我要提前跟哲少说一声抱歉了。”唐欧平静道，“抱歉，我恐怕要拒绝哲少的帮助了。”

    “是因为生育问题吗？”

    “哲少果然消息灵通。”唐欧笑了笑，“这只是一方面的原因吧，另一方面是我觉得即便我掌控了唐家，恐怕也无法给哲少多少帮助。”

    “你未免太过谦虚了，能够一人将整个唐氏集团打理的井井有条，你个人的能力毋庸置疑。唐家虽大，但对于你来说仍称不上是多大的挑战。恰恰相反，我认为你有可以让唐家更进一步的潜力。”

    “或许吧，只不过我现在没有太多的精力去做那些，我累了。”

    “累了？”林哲笑出了声，仿佛真的听到了某个好笑的笑话，“若是你累了，当初就不会和我谈唐家进驻帝都的事了。”

    “我只是觉得人有时候要学会知足，否则便会得不偿失。”

    林哲闻言微微摇头道，“那只不过是没有能力的人自我安慰罢了，你应该清楚，若是你真的放弃了，待唐家出现了新的继承人之后，你的存在就会十分尴尬了。”

    “那些不需要哲少来考虑了，这就是我的决定，不会改变。况且哲少也曾经说过，同样的事情您也不会再做第二遍，难道您希望我在您这里是个例外吗？”

    林哲点点头道，“你说的不错，既然如此，那就这样吧。”

    “那我就先走了，若是哲少还有什么需要，尽可以找我，只不过我相信哲少应该不会再需要我了。”唐欧淡淡一笑道。

    “那可不一定。”林哲轻抿了一口香茶看着唐欧笑了笑，“我有预感，我们应该很快就会再次见面的。”

    ——

    “少爷，我不明白您为什么还是要选择他？依我看我们可以利用那个女人来控制唐征进而掌控整个唐家。”唐欧走后，站在林哲身后的国字脸男人开口道。

    “你真的以为那个女人有多大作用？对于唐征而言不过是一个生育机器而已，一旦她生下了孩子，她也就失去了任何作用。所以想要真正掌控唐家，就只能扶持唐欧，尤其是他现在失去了生育能力，我们就更容易掌控唐家。”

    “可是少爷，我担心唐欧此人不好控制。”国字脸男人露出担忧的神情，“虽然现在看不到此人有何野心，但是——”

    “没什么可担心的。”林哲摆摆手道，“就算有天一样大的野心又如何，区区一个唐家，也掀不起什么风浪。还想要进驻帝都，真以为帝都是那么好呆的吗。”

    “少爷说的是。”国字脸男人恭声道。

    “还是按原计划进行，那个叫木婷的女人是计划的关键，别让她出什么岔子。”

    国字脸男人连忙道，“这个少爷可以放心，我已经安排人控制住了她的家人，不会出什么差错的。”

    “那么现在，只需要等待了。”林哲看着窗外蔚蓝的天空轻声道，“虽然我不喜欢做重复的事情，但既然来到了玉泉，总不能两手空空回去，会让人笑话的。”


------------

第107章 涌动。

    ……

    “你说什么？”唐欧看着突然出现在公寓门前的中年男人沉声道。

    “少爷，老爷他出事了。”中年男人不由苦涩道，“再您离开不久之前，老爷便被发现死在了书房里，本来我们想将这个消息隐瞒下来，但是刚一出门，却发现此事已是传的满城风雨，唐家不少旁系已经在唐家庄园等着您了。”

    “等着我？”唐欧微微一愣，“为何？”

    “因为少爷您是最后一个离开书房的人，除此之外别无他人，所以——”中年男人顿了顿，没有继续往下说，但言下之意不言而喻。

    “所以我便是凶手吗？”唐欧不由苦笑一声，随后迅速反应过来问道，“我记得还有一个叫做木婷的女人，最后应该是她和我爸呆在一起。”

    “木婷？”中年男人露出了疑惑的神情，“少爷您在说什么，我从未听老爷谈起过此人啊。”

    “怎么可能？”唐欧不由大惊失色，随后向中年男人讲起了在书房内发生的一系列的事。

    “昆叔，难道您认为这个女人是我瞎编乱造出来的？”

    看着中年男人露出犹豫不决的神情，唐欧不由默然。

    严昆沉默了数秒，随后开口道，“少爷，我在老爷身边从未被安排要找寻一个高学历容貌与气质皆属上乘的女人，不过您放心，您既然提到了那个女人的名字和学校，我一定会尽快安排人去调查，相信很快就会有结果。不过现在还是请您跟我走一趟，毕竟现在唐家庄园里已经快要乱成一锅粥了，得需要一个人去主持大局。”

    【主持大局？】

    唐欧内心苦笑一声，恐怕是要一起审判他这个最大的嫌疑人吧。

    只不过，他明明见过那个叫木婷的女人，难道老爷子特意向严昆隐瞒了那个女人的存在？

    一时半会唐欧也无法解开这个谜团，心里更多的是对他父亲突然死去的涌出的感伤。

    他有些不懂，明明自己已经打算接受一切的时候，为何又出现这档子事。

    难道真的要让他放弃所有？

    表面上的唐欧神色依旧十分平静，甚至没有多余的辩解，换好鞋后将公寓的门关上，随后直接跟着中年男人进入车内。

    他是真的累了，他知道自己此去最坏的后果也不过是被驱逐唐家，所以他无所畏惧，大不了找个恬静的偏远地方从此度过一生罢了。

    ——

    “少爷，到了。”

    严昆首先下车走到靠近唐欧的车门旁将其车门打开，而唐欧则不紧不缓的从车门中走了出来，双眸环顾四周，唐家庄园外早已停着无数辆豪华轿车，生生将偌大的草地辗轧成了一块停车场。

    幸好这些车主们还保留着对唐家庄园主人的尊重，才没有连大门口的位置一并占了去。

    “少爷，走吧。”看着唐欧发着呆，严昆不由提醒道，“他们还在等着您呢。”

    “嗯。”唐欧点点头，随即迈出朝着硕大的唐家庄园走去。

    ——

    唐家庄园的主体部分是一座外表如钟楼教堂的巨大建筑，入门即可看见。

    这座钟楼教堂的内部却是与外表截然相反的构造，现代化气息浓厚，甚至整间教堂的各种设备都由智能系统联系在了一起，整个庄园更是装了庞大完整的监控系统，可惜像他们这种家族的内部倒是不会装什么监控，否则唐欧倒是可以消除嫌疑了。

    “少爷，他们在二楼会议室等着您。”

    唐欧点点头，随后踩着石制阶梯朝着二楼走去。

    推开两扇上好檀木制成木门，唐欧便看到围坐在长方形木桌旁的唐家旁系，每人都穿着黑衣黑裤，像是某个黑帮集会似的。

    不过实际上也相差不远，唐欧心里清楚，这些所谓的唐家旁系背地里做的一些事甚至比黑帮过犹不及。

    穿着一身简单白衬衫的唐欧在众人中显得格外刺眼，整个会议室的气氛也顿时变得凝重起来。

    唐欧眯着眼看了看坐在主座上的中山装老人，心里露出一丝冷笑。

    【这么迫不及待了吗？】

    中山装老人名叫唐仁，是他父亲的堂哥，也可以说是整个唐家辈分最大的人，似乎这样看来坐在主座上确实没什么问题。

    见到唐欧出现，唐仁像是发号施令般的说道，“坐下吧。”

    唐欧淡淡一笑，听从了中山装老人的要求找了一个空座坐了下来。

    “欧儿，你应该知道我们来叫你做什么吧。”唐仁继续说道。

    “是因为我爸死了吗？”唐欧收起笑容沉声道。

    “我们想听听你的解释。”唐仁敲了敲木桌，清脆的响声如同敲击着唐欧的心鼓。

    “那日我从书房里走出来后便直接回到了公寓——”

    唐仁重重扣了一声木桌，打断了唐欧的话。

    “我们想知道的是在书房里你们俩之间发生过什么，至于之后的先不谈。”

    “书房内吗？”唐欧思索了一会儿，旋即决定将自己在书房内发生的事完完整整的说了出来。

    “木婷？”唐仁略微一停顿，随后将目光投向站在门边的严昆。

    “昆子，你跟了唐征多少年了？”

    严昆眉头紧锁，开口道，“快三十年了。”

    “三十年了啊，唐征最信任的应该就是你吧，我相信你绝不会做对唐仁不利的事情。”唐仁淡淡道，“那你告诉我，唐征有没有安排你将一个叫木婷的女人接进唐家？”

    严昆看了唐欧一眼，随后缓缓摇头道，“老爷没吩咐过这样的事，不过我相信少爷并非是无故放矢。我已经安排人去调查了。”

    “调查结果呢？”

    “暂时还没有结果，不过应该很快会有——”

    话音未落，严昆的胸前便传来强烈的震感。

    严昆从胸前取出手机，接通了电话。

    “好的，我知道了。”

    收起电话的严昆旋即看向主座上的中山装老人沉声道，“玉泉大学里确实曾经有一个叫木婷的女学生，并且不久前获得过博士学位。但是——”

    “但是什么？”

    严昆顿了顿，随后开口道，“那个叫木婷的女学生在一个星期前就已经失踪了，失踪的具体原因不知，并且现在还未找到那个女孩。”


------------

第108章 疑惑。

    ……

    这次开口的是唐欧的舅舅唐云，一个看上去十分精明的中年男人，同时是唐氏集团的人力资源主管，在唐氏集团里正好是唐欧的下属，对唐欧的不满由来已久。

    “虽说玉泉市的人口有数百万，不过现代科技日新月异，在这个信息化的时代里想要找一个女孩还是不难的。既然那个叫木婷的女孩一个星期前就失踪了，想必警方也做了不少功夫。然而现在还没有什么消息，我看呐，很大的可能性应该是被毁尸灭迹了。而毁尸灭迹的理由，我想应该不需要我多说了。”

    “这还用问，肯定是这小子早有预备的，”一名脸色蜡黄的中年男人跳了出来朝唐欧怒骂道，“拿一个莫须有的女人故意来迷惑我们，真当我们这些人都是傻子吗！”

    “咳咳。”主座上的中山装老人咳嗽了一声，打断了中年男人的骂声。“唐海，这里是你二叔的地方，不要没轻没重的。”

    听到了中山装老人的责骂，唐海立即止了声，但看向唐欧的目光里依旧充斥着满满的敌意。

    当然也不仅是唐海一人，在座的众人当中恐怕无一人相信唐欧。

    明明与这些人还有血脉的联系，然而唐欧却觉得自己在这些所谓亲人的眼里此时已是最大的敌人。

    “欧儿，你有什么要说的吗？”中山装老人再次开口道。

    “我刚才所说的都是事实，无论你们信与不信。况且凡事有因就有果，既然你们说我弑父，那么理由呢？”唐欧的目光投向了众人说道。

    “理由？呵呵。”这次开口的又是唐海，只见他冷笑一声，“难道你以为我们不知道，你已经没有了生育能力，二叔怎么可能让你以后做唐家的掌舵人。”

    “我们都是平辈，更何况唐家之所以能走到今天，完完全全靠的就是我父亲，即便他现在死了，我想你应该没有资格用这种语气跟我说话。”唐欧声音降了几度反驳道，“没错，我的确是没有了生育能力，但是后者只是你个人的臆测而已，光凭这一点就推断是我杀了我父亲，简直就是无稽之谈！”

    “欧儿，小海也不过是随便说一下而已，并非真的下了定论。”中山装老人打个圆场淡淡道。

    “随便说一下？”唐欧冷笑道，“这种事也是可以随便说的吗？在你们心里恐怕早已下了定论吧。”

    “放肆!在这里坐的一半都是你的长辈，不要不知轻重！”唐云冷哼一声道。

    唐欧闻言笑了笑，目光环顾着四周说道，“总而言之，想说我杀了我父亲，首先拿出证据出来。当然，我知道唐家在玉泉独大，某些人的权势也基本上算是一方诸侯了，不过别忘了，在这一块上，帝国的法律才是最大的。”

    众人闻言皆是默然，虽说十有八九是眼前这个年轻男人所做，但是确实如男人所说，对于他们这种地方型家族，稍微一点动荡都会引起帝国的注意，他们可不希望将事情闹大将一辈子的辛苦所得全部送与了帝国。

    气氛再次变得微妙起来，而中山装老人不由再次出声打破了这种微妙氛围。

    “第一件事在没有证据之前就到此为止，对于唐征的死，我相信不会是欧儿做的。不过既然今日唐家的重要人物差不多齐了，那么接下来该谈谈第二件事了。”

    唐欧却站起了身子，目光平静看向众人说道，“这第二件事应该不需要我的参与了，我先走了。”

    对于唐欧的一番话，众人奇迹般的没有选择反驳，因为对于众人来说，唐欧的离开正是他们想要的。

    然而当唐欧走向门口时，一向沉默寡言的严昆却未选择放行，抬眸对唐欧沉声道，“少爷，老爷他死了，您就是唐家名正言顺的继承人，无论老爷到底是因何而死，只要未证实老爷的死与您有关，那么您的地位便是无可动摇的。”

    “我已经累了。”唐欧微微摇头道，“至于其他的已经不打算去作想，就这样吧。”

    “就这样吧？”严昆瞪大了眸子，“少爷，难道您真的甘心就这样一直下去吗？”

    “一些事情看淡了也就不重要了。”

    “既然他已经决定了，我们就应该尊重他的决定。难道一个人想休息也有错吗？”唐海开口笑道。

    严昆闻言眉头一皱，深吸了一口冷气，对着面前的年轻男人用微不可闻的声音说道，“少爷，你应该需要想一下，倘若老爷不是您杀的，那么最有可能的人会是谁？”

    唐欧微微一怔，下意识地想说出那个叫木婷的女人，但是他突然明白，这件事绝没有看起来那么简单，那个叫木婷的女人应该只不过是一个受人操控的傀儡，或许那个女人根本不叫木婷。

    至于背后的人——

    唐家近年来树敌太多，但也不是随随便便一个阿猫阿狗就能轻易杀死老爷子的。

    那么，究竟是谁才有可能让把一个女人送到老爷子面前并且让其心甘情愿的接受，甚至连跟随了老爷子近三十年的严昆都对此事丝毫不了解。

    唐欧不由回头望了一眼木桌旁的众人，有几人也算是老爷子比较信任的人，因此对自己的敌意也就更大。

    只不过，真的会是这几人所做的吗？

    一阵咳嗽声突然打破了唐欧的思索，发出咳嗽的正是站在唐欧面前的严昆。

    只见面容严肃的严昆像是猜透了唐欧的想法接着说道，“少爷，老爷的死因您以后有很多时间去验证，关键是站在，您真的要让唐家偌大的家业落在旁人手中吗？”

    “放肆！”唐海猛一拍木桌，看向严昆怒喝道，“旁人？你只不过是区区一个家仆而已，有何资格评判我唐家人。”

    严昆闻言不慌不乱，镇定自若道，“我只知晓老爷早已定下少爷作为唐家的继承人，这一点从始至终都没有改变过。”

    “而你们今日前来，是打算违背老爷的决定吗？”


------------

第109章 转变。

    ……

    “你算个什么东西，唐家的事也是你这个仆人能够议论的？”唐海直接站起身指着严昆怒斥道。

    严昆则不急不缓的驳斥道，“少爷是老爷的独子，这么多年来老爷一直在悉心培养着少爷，少爷的能力亦是有目共睹的，不光将整个唐氏集团打理的井井有条，唐氏集团近年来亦是高速发展，可以说魔都左家之所以会主动找到我们唐家有很大一部分原因就是唐氏集团的作用。”

    “所以我完全有理由可以相信，少爷有足够的能力打理好唐家。”

    “你！”

    见唐海还要怒骂，坐在主座上的中山装老人重扣了两下木桌，开口道，“欧儿的能力确实不错，这一点我也赞同。只不过现在欧儿已经没有了生育能力，如果由欧儿来继承唐家的话，下一代继承人又该如何抉择？”

    “左家已经给了老爷与少爷各一枚生命胶囊，能够延长百年寿命，以少爷目前的年纪，我认为继承人一事完全不需要着急。”

    能够延长百年寿命？

    围坐在木桌上的众人不由倒吸一口冷气，目光不由变得火热，谁又不想多出百年岁月。

    中山装老人咳嗽了一声，目光投向了唐欧，声音颤抖地问道，“唐征的那颗？”

    唐欧望见众人如同看见猎物般的炽热目光，内心不由冷笑一声，原来这些人惦记的不只有唐家偌大的家业，还有他父亲答应了金家无数条件才换来的两颗胶囊。

    “两颗都在我这儿，无论是我父亲的还是我的。”唐欧笑了笑紧接着说道，“只不过现在只剩下一颗了。”

    话音未落，唐欧直接从胸前内侧取出来一根密封良好的玻璃管，而里面的银色胶囊正是众人惦记的生命胶囊。

    只见唐欧打开玻璃管，取出银色胶囊在众目睽睽下将银色胶囊吞入腹中。

    “你！”

    只怪刚才发生的一切太出乎众人的意料，唐欧又是一副风轻云淡的表情，导致众人反应过来却已是来不及了，只能眼睁睁看着一颗生命胶囊就此消失。

    “你们不用这么看着我，别忘了，这一颗生命胶囊本就是我的。”

    随后，众人便看到唐欧的皮肤慢慢开始变得嫩滑白皙，达到了吹弹可破的地步，由一个大龄青年逐步变为了一个青葱少年，犹如返老还童般，看起来有些不可思议，但这一切却的的确确在众人的眼前发生了。

    “还，还有一颗呢？”脸色蜡黄的唐海下意识问道，看其面容枯槁的面容与骨瘦如柴的躯体就知道他平时都在做些什么，而当他见到了这颗生命胶囊后，欲望便从心中无限膨胀。

    “我刚才不是说过了吗？那一颗同样在我这儿。”唐欧淡淡一笑道。

    “赶快把第二颗胶囊交出来，你已经吃了一颗，难道还想吃第二颗不成？”唐海怒声道。

    “交出来？”唐欧微微眯着眼笑了笑，从胸前内侧取出了另一根玻璃管看向唐海问道，“那你说说，这最后一颗交给谁才好？”

    “当然是——”唐海下意识地想回答交给自己，只不过仅剩的理智告诉他若是他真的这样说出口，恐怕一瞬间就成为众矢之的了。

    “欧儿，还是由我来保管吧。”唐征不由开口道，“毕竟此物太过珍贵——”

    话音未落，西装革履的唐云开口打断道，“此物若是交给了堂哥，我们恐怕就再也见不到了。”

    “唐云，你这是何意！”唐仁一脉的人怒声道。

    唐云笑了笑说道，“我只不过陈述一个事实罢了，毕竟此物的珍贵性远超你我想象，可容不得任何一点差错。”

    “你！”

    “看来目前最适合保管这颗胶囊的人应该就是我了。”唐欧淡淡一笑，打破了众人剑拔弩张的氛围。

    “你？”唐海不由嗤笑道，“难道要等你把第二颗生命胶囊也吃下吗？”

    “看来你们对这颗胶囊不太了解。”唐欧笑了笑说道，“这种胶囊只有第一颗才会起到延长寿命的作用，而第二颗不但不会延长寿命，甚至还会有反效果。如果你们不信，大可前往帝都问一问。”

    唐海闻言冷哼一声，“帝都岂是那么好去的，谁知道你说的是真是假！”

    虽然口头上这样说，但内心里唐海对唐欧的话也是信了几分，毕竟若是这种胶囊每颗吃下去都能达到同样的效果，那岂不是人类已经迈向了永生的阶段。

    “信与不信，全在于你们自己。但事实上，我的确是最好的保管者。”唐海将玻璃管重新放回了胸前内侧，“更何况，这另一颗胶囊还是我父亲之物，我父亲既然死了，那么它也自然归我所得。”

    “你究竟是何意？”坐在主座上的唐仁微微皱眉道，虽说在他看来放在唐欧这里的确是最佳选择，但他总觉得此事不会像看上去那么简单。

    “难道你们不想得到更多的生命胶囊吗？”唐欧笑着说道。

    众人闻言纷纷屏住了呼吸，就此一枚生命胶囊就差点让他们争得头破血流，倘若能有更多的话，他们倒是不会如此勾心斗角。

    只是——

    “你的意思是你能弄到更多的生命胶囊？”唐海嗤笑道，“我可是记得左家给你们的这种胶囊每一颗都价值十亿星蓝币，并且有价无市。把唐家偌大的家产全卖了也不过只能分到十几颗罢了。”

    “你们可知道这种胶囊出自哪里？”唐欧微微眯着眼问道。

    “帝都。”

    “没错，只要我们唐家能够进驻帝都，总有办法会得到这种胶囊的。”

    “关键是如何进入帝都。”坐在主座上的唐仁突然开口道，“我们唐家到了今天，依旧无人可以得到帝都进入的许可，更别说整个家族，如今左家信任的唐征已死，想要继续依靠左家恐怕已经不太现实了。”

    “帝都又不仅仅只有一个左家，一月之内，我就可以带领整个唐家进驻帝都。”

    唐欧朝着众人淡淡一笑，让众人仿佛看到了年轻时候的唐征，同样的锐意进取，同样的狂妄无知。

    只不过，当初的唐征的的确确做到了，那么眼前这个年轻人呢？


------------

第110章 演。

    ……

    “你说什么！你还要陪着那个男人？”白净男人看着面前的女孩怒吼道。

    “他最近有点不对劲，我怕他会出事——”

    还未等叶鑫玲说道，白净男人又怒骂道，“怕他会出事，真是笑死我了，堂堂玉泉市市长的儿子能出什么事？你是不是想一直留在他身边！”

    “我没有。”

    “没有？”白净男人冷冷一笑，“叶鑫玲，你别以为我不知道你在想什么，你不就是想傍上那个叫唐欧的吗。”

    “难道我在你眼里已经变成了这种样子吗？”叶鑫玲紧紧咬着唇瓣看着眼前的白净男人，眼眶慢慢变得湿润。

    “你是个什么样子你心里没点B数吗？表面清纯，暗地里说不定为了取悦那个男人什么都做的出，我现在想一想都觉得恶心！”

    “我从来都没有！”叶鑫玲十指紧紧握拳辩解道。

    “从来都没有？”白净男人仿佛像是听到了天底下最好笑的笑话，随后垂眸靠近叶鑫玲的脸庞勾起嘴角笑道，“那我问你，你还是处吗？”

    “于淮，你混蛋！”

    “没错，我当然是混蛋，但你又能好到哪儿去？”白净男人呵呵一笑道，“出轨只分零次和无数次，我这个头顶上恐怕已经顶了一大片青青草原了吧。”

    “我们不要再联系了吧。”叶鑫玲深吸了一口气抬眸看向白净男人淡淡道，“没错，我肮脏，我下贱，我不要脸，既然这样，你干嘛还要来找我？我们不是早就分手了吗？”

    “分手？”白净男人冷笑道，“哪有那么简单？我以前对你的那些好是你说一句分手就可以抵消的？我追你的时候送你的那些礼物请你吃过的那些饭难道是你说一句分手就可以一干二净的？”

    “我可以还你。”叶鑫玲沉声道。

    “还？用什么还？”见叶鑫玲想要开口，白净男人直接打断道，“我知道你想用钱，但是你以为我会在乎那些钱？我要的不是这些。”

    “那你想要什么？”叶鑫玲下意识开口道，然而一种不好的预感隐隐从她的脑海里浮现。

    “被绿也要有被绿的前提，但是如果换位思考一下呢？”白净男人朝前迈了一步，鼻尖离叶鑫玲的洁白额头不足十厘米。

    “那么我现在绿的就是唐欧的女人呢？真是想一想就很刺激。”

    叶鑫玲微微一怔，双眸看着面前男人逐渐狰狞的脸庞，她不明白曾经那个温柔体贴的男人为何会变成现在这个模样。

    叶鑫玲下意识地想要逃跑，然而白净男人岂会轻易放走她？

    白净男人直接抱住了叶鑫玲的身体，将其死死压在了沙发上，右手牢牢钳住了叶鑫玲双手手腕。

    “放开我！”叶鑫玲大声喊道。

    “开始叫了吗？”白净男人勾起嘴角说道，“可惜已经晚了，我这儿楼上楼下可都没人居住。”

    随后白净男人的左手朝叶鑫玲白色衬衣的领口伸去，眼见一颗白色扣子被强行扯了下来，雪白的肌肤与清晰可见的锁骨随即呈现在了白净男人的面前，不停刺激着白净男人内心里的兽欲。

    砰——

    几名黑衣壮汉硬生生的撞开了铁门，进门后直接锁住了白净男人的四肢，紧接着为首的年轻男人走了进来，正是唐欧。

    “快放开我！你们这是私闯民宅，我要报警！”白净男人不停挣扎道。

    “想报警吗？当然可以。”唐欧取出手机按下了一串数字递到了白净男人面前，“拨号吧，正好我想看看强奸未遂会定什么罪。”

    白净男人刚伸出的手连忙收了回来，看向唐欧沉声道，“你到底是谁？”

    “我是她男人。”唐欧淡淡道。

    “原来是唐家大少。”白净男人嗤笑一声，随后看向沙发上的叶鑫玲冷笑道，“看不出来，这位大少爷还是挺关心你的，你在床上应该一定很卖力吧。”

    叭——

    清脆的响声在众人的耳畔响起，随后只见被架住四肢的白净男人的脸上浮现出了一个红掌印。

    “不会说话我可以慢慢教你说。”唐欧收回手淡淡道，“直到你会说人话为止。”

    “艹你——”

    叭——

    又是不经意的一耳光，唐欧看着白净男人轻声道，“现在会说了吗？”

    白净男人依旧是满脸怒气，但却很有自知之明的止了声。

    “很好，既然现在变成了人，那就可以跟你谈谈正事了。”唐欧淡淡道，“鑫玲是我女朋友，你刚才对她的那些行为已经触犯了我的底线。我的底线就是绝不允许任何人伤害对我来说重要的人，那些人，我会不计一切代价让他们后悔来到这个世上，而你就是其中之一。”

    “给我打断他的四肢。”唐欧朝几名黑衣壮汉吩咐道。

    “住手！”

    只见叶鑫玲整理好衬衫从沙发上站了起来缓缓走到了唐欧面前开口道：

    “放了他。”

    “给我一个理由。”唐欧沉声道。

    “我不会再跑了。”叶鑫玲柔和的面容此时却异常平静，像是一株在寒风中傲立的梅花。

    唐欧沉默了数秒，随后答了一声“好”。

    然而下一刻，唐欧却直接挥起拳朝白净男人的俊脸砸去。

    “作为你的男朋友，总不可能什么表示都没有。”唐欧收回手对叶鑫玲笑了笑，而叶鑫玲则多看了唐欧一眼，双眸中出现了一些莫名的意味。

    “这一次到此为止，倘若还有下一次，后果绝对是你难以想象的。”

    唐欧将目光从白净男人身上收了回来，随后朝叶鑫玲伸出了右手。

    “走吧。”

    看着唐欧伸出的手掌，叶鑫玲犹豫了数秒，最后还是将白嫩的小手轻轻放在了唐欧的手掌上。

    见女孩第一次将小手放进了自己掌心里，唐欧当然是毫不犹豫地紧紧握住了女孩的小手，生怕其会反悔似的，脸上更是洋溢着从未有过的快乐笑容。

    “疼——”

    听到女孩如黄莺般的清脆声音，唐欧朝女孩连连道歉，犹如一个犯了错的小孩般的紧张神情让女孩不由捂着嘴笑出了声。

    第一次看见女孩笑的唐欧更是将这种笑容牢牢印在了脑海里，随后唐欧看向女孩的双眼憨笑道：

    “走，我们回家。”

    叶鑫玲脸颊通红，小声呓语回答道：

    “嗯。”
------------

第111章 戏。

    ……

    “你怎么会出现在那里？”

    坐在豪华轿车里的叶鑫玲忽然开口道，双眸静静打量着唐欧的面部表情。

    “抱歉，我违约了。”唐欧苦笑道，“当时我是真的累了，想要忘记你，或者说如你所愿放你一条生路，但是最后才发现自己做不到，脑袋里想的全是你，只不过我努力抑制了自己去找你，却不想失去关于你的任何消息。所以——”

    “所以你派人跟踪我？”叶鑫玲顺着唐欧的话说道。

    “对不起。”

    看着唐欧低下了头，像是一个主动认错的小孩，叶鑫玲叹了口气，伸出玉手轻轻抚摸唐欧的脸庞。

    “我没有责怪你，准确来说应该是谢谢你。”

    “不用说谢谢，以后也不用。”唐欧微微抬起头看着面前的女孩认真道，“为你我心甘情愿做任何事。”

    “那你先回答我一个问题。”

    “什么问题？”唐欧屏住了呼吸，在他心里已经准备好了诸多答案，例如“我爱你”。

    “说，你的皮肤是怎么变得这么好的？”叶鑫玲揪着唐欧的脸颊一本正经问道，然而触碰的皮肤太过光滑一不小心就从指尖溜走。

    唐欧：……

    “你以前都没有这么好的，别以为我不知道！”叶鑫玲有些恼怒道，然而嘟起红唇的模样却显得异常可爱。

    唐欧苦笑一声，看着女孩白皙细腻的皮肤连忙赞美道，“其实你的皮肤也很好的，至少我就没见过像你这样皮肤好的女生。”

    叶鑫玲闻言却顿时脸一沉，看着唐欧没好气道，“看来你见过的女生不少啊，都能细致入微地观察对方的皮肤了。”

    唐欧内心一咯噔，连忙辩解道，“我只是看到你想起了我妈妈而已，我小时候我妈妈的皮肤也非常好。”

    知道唐欧母亲早逝的叶鑫玲双眸露出了一丝歉意，玉手轻轻放在了唐欧的掌心里。

    察觉到自己掌心里熟悉的温度，唐欧心头一暖，他最喜欢的便是女孩这种无声的关怀。

    于是唐欧从胸前内侧取出一根玻璃管，将其打开从里面拿出了一颗银色胶囊递到了叶鑫玲面前。

    “吃下去。”

    叶鑫玲下意识地接过了银色胶囊，密封性良好，指尖轻轻一晃，她能感受到胶囊内有股液体跟随着她的手指悄然流动。

    “这是什么？”

    唐欧笑了笑回答道，“可以让你皮肤变好的神秘物品。”

    叶鑫玲犹豫了数秒，随后将整颗胶囊吞了下去。

    一股清凉苏爽的清透感旋即传遍了她的全身，酥酥麻麻的感觉让她不由娇哼一声，脸颊迅速变得绯红。

    五分钟后。

    叶鑫玲将双手展开，洁白无瑕的手犹如一件绝美的珍贵艺术品。

    叶鑫玲的目光顺着自己的指尖向上蔓延，纤细而又毫无杂质的手臂如一根雪白的莲藕般，叶鑫玲抬手轻轻朝其戳去，软软的弹性十足，如同婴儿般的光滑肌肤。

    “这个很贵吧。”叶鑫玲犹豫道，在她看来普通的护肤品远远达不到这种效用，甚至她感觉自己就像是重新换了一副新的躯体般，比原来的要好上万分。

    看到了叶鑫玲将银色胶囊当作了某个昂贵的护肤品，唐欧也未选择拆穿，轻声道，“我们唐氏集团刚刚研究出来的产品，还未正式投放。”

    “原来我现在是被你当作了一只小白鼠。”叶鑫玲瞥了一眼唐欧轻哼了一声。

    知道叶鑫玲只是开个玩笑，唐欧也笑了笑，向叶鑫玲问道，“感觉怎么样？”

    “唔，”叶鑫玲思索了数秒后回答道，“假如没有副作用的话肯定会大卖的。”

    “大卖吗？”唐欧淡淡一笑，“不会大卖的。”

    叶鑫玲好奇道，“为什么？”

    【因为只有两枚。】

    唐欧在心里说出了答案，表面上则笑了笑回答道，“物以稀为贵，这种产品的原料十分稀少，所以注定了不会卖出太多。”

    “什么原料？”

    “秘密。”

    叶鑫玲没好气的看了唐欧一眼，随即一副生气的模样撇过头看着窗外飘过的风景。

    ——

    “我们来玩一个游戏吧。”唐欧突然开口道。

    叶鑫玲回过眸，有些不思其解，“什么游戏？”

    “接下来我无论问什么问题你都只能用三个字回答，可以吗？”

    叶鑫玲思考了一会儿，随即点点头道，“好。”

    “你觉得我怎么样？”

    叶鑫玲偏过头脸颊滚烫，声音糯糯道，“就……那样。”

    “那你愿意和这个就那样的人一起生活吗？”

    “我……愿意。”

    “那么，你愿意嫁给我吗？”

    唐欧的嗓音变得深沉，让叶鑫玲不由回过眸与之对视。

    只见叶鑫玲打量了两手空空的唐欧一眼，故意用生气的语气问道，“戒指呢？”

    见女孩反向答应了自己，唐欧内心的喜悦溢了出来，直接将女孩抱进了自己的怀里。

    “呐，我们结婚后领养个孩子吧，我们一起去。”

    “好。”

    ——

    玉泉市中央大街处的一处高档咖啡厅内。

    于淮看着窗外的人来人往，慢慢品味着手里的猫屎咖啡，浓浓的香气在他的鼻腔内弥漫，一副优雅惬意的姿态。

    的确，过了今天，他就能过上一阵子这种优雅惬意的生活，让人纸醉金迷的生活。

    忽然，一道修长的身影出现在了他的余光中，于淮回过眸，脸上挂着淡淡笑意，终于来了。

    只见一个身材挺拔戴着白色口罩的年轻男人缓缓朝他走来，最后坐在了于淮的面前。

    “要来杯什么嘛？”于淮笑了笑开口问道。

    口罩男人微微摇头，表示自己并不需要这些。

    “为什么挑这里见面？”口罩男人开口道，充满磁性的嗓音十分好听。

    “当然是因为这里安全。”于淮微笑着回答道，“我可不希望在某个偏僻地方一不小心再被您那些手下绑起来，然后再被您暴揍一顿，最后被埋在某个山疙瘩里连死都不知道怎么死的。为了避免这一切的发生，我只能选择了闹市区这个最为安全的地方。”

    “毕竟跟我见面的可是您啊，您说是吧，欧少。”


------------

第112章 真相。

    ……

    “欧少，您看我上午演的这场戏您可满意？”于淮抬起手指了指右侧肿胀的脸颊笑了笑，“这多出的一拳您又觉得值多少呢？”

    唐欧平静道，“我会在原来的基础上给你多加十万。”

    “欧少大气。”于淮轻笑一声说道，“那么一共就是110万了，我追叶鑫玲也不过才花了上千块，这笔买卖倒是真值。若是以后还有需要的话欧少尽管吩咐，我对这种女孩有经验。”

    “不会有下次了。”唐欧淡淡道，随后抬眸看向于淮的双眸问道，“你就不怕一分钱都得不到吗？”

    于淮闻言笑了笑，“我相信欧少的人品，更何况好女孩可是无价的，我想欧少应该不想让她再次离开自己身边吧。”

    【算是讽刺么？】

    唐欧敲了敲玻璃桌沉声道，“钱我已经安排人打到了你的卡上，相信马上你就能收到消息了。”

    话音刚落，嘟嘟的声音在于淮的耳旁响起，于淮随即拿出手机对唐欧笑了笑，“欧少果然神机妙算。”

    看着手机上显示的一串数字后，于淮心里的一块石头终于落下，随后站起身准备朝咖啡厅外走去。

    “那欧少，我就先走了。”

    “等等。”

    唐欧叫住了于淮，淡淡开口道，“听说你在玉泉大学的人缘不错？”

    “还算可以吧，不过应该不能跟欧少相比，毕竟欧少才是玉泉大学的风云人物呢。”于淮重新坐在了沙发上，看着面前的口罩男人问道，“怎么，欧少有什么吩咐吗？我倒是可以尽力去做。”

    “我想打听一个人。”唐欧淡淡道。

    “哦，欧少您又对有兴趣了？我可以帮您参谋参谋。”

    唐欧没有理会于淮的打趣，开口道，“我想打听的也是玉泉大学的学生，名字叫木婷，前不久获得了玉泉大学的博士学位，只不过一个星期前失踪了，你知道这个人吗？”

    见到于淮闪烁的目光，唐欧直接沉声道，“看来你应该认识这个叫木婷的女人了。”

    “那还真巧，我还真认识一个叫木婷的女生，只不过就不知道会不会和欧少想要的那个对的上号了。”被唐欧拆穿后的于淮也不掩饰笑了笑说道。

    “放心，这笔咨询费同样是十万，当然前提是你能给我足够有用的信息。”唐欧平静道。

    听到十万这个数字，于淮不免露出惊讶的神情说道，“看来她对于欧少真的很重要呢，难道欧少也喜欢她？不过我可要提醒欧少一句，这个女生虽说表面上清纯，但骨子里可是yd的很呢。当然，如果欧少品味独特的话——”

    “说重点，我不喜欢听别人说太多废话。”唐欧直接出言打断了于淮的话头。

    于淮笑了笑，随即收起了笑容轻声道，“欧少可是真找对人，我对木婷这个女生还真的比较了解，因为她还是我的前女友之一，当然是排在叶鑫玲后的。”

    唐欧闻言不由屏住了呼吸，自己花了这么多代价去调查那个叫木婷的女人结果却在这里找到了答案，让他可气又可笑，但是听到于淮的话后唐欧的双眸又冷了几分。

    “看来我打的那一拳还不够。”

    于淮勾起嘴角上扬道，“那我可不想要第三个十万了，您的力度可是不小呢，要知道我可就靠这张脸吃饭呢。”

    “说吧，你对木婷那个女人知道多少？”唐欧平静道。

    “那得看欧少想知道些什么，毕竟欧少可是付钱的，我自然得服务到最好，甚至欧少想要听她在床上的表现我都可以绘声绘色的讲出来。”

    唐欧直接无视了于淮的后半段话开口道，“她是怎么失踪的？”

    “谁说她失踪了？”于淮微微笑道。

    “她没失踪？”这次轮到了唐欧震惊了，这个答案太出乎他的意料。

    唐欧恢复镇定沉声道，“那个女人现在在哪儿？”

    “玉泉市东郊的一栋别墅里，听她说好像是有个人专门给她买的。”

    “那个人是谁？”唐欧凝眸问道。

    “这个她倒是嘴紧的很，丝毫没有透露关于那个人的信息，不过从她的语气来看她应该是对那个人非常畏惧。”

    “既然那个叫木婷的女人没有失踪，为何你没有通知玉泉大学？”

    “多管闲事的人容易惹火上身，显然给木婷买别墅的那个人身份不简单，我可不想因为某种意外而死。”于淮笑了笑说道。

    “你是怎么知道这些的？难道你跟她还有联系？”唐欧有些好奇道。

    “其实我和她都是同一种人，虽然不适合相伴长久，但做个朋友还是可以的。”于淮朝唐欧笑道，“您知道对于我们这种人，想找个真正的朋友还是挺不容易的。”

    “等下你把她具体的位置发给我。”唐欧看向于淮淡淡道，“有问题吗？”

    “欧少您可是付过钱了，我自然会把事情办到最好，放心，待会儿我就会把地址发给您。”

    “你这算是出卖自己唯一的朋友吗？”见面前男人答应下来，唐欧终于找到机会嘲讽道。

    “您要明白，为了生存，什么都是可以放弃的，我没有必要为了一个朋友而跟欧少过不去不是吗？”于淮淡淡一笑道。

    “我终于知道你这种人为什么没有朋友了。”唐欧不咸不淡道。

    “欧少，难道您不明白什么叫万无一失吗？”

    “什么意思？”

    “欧少，您要明白，当您付出真心的时候便意味着毫无保留，那时候对于您而言不是赢就是输。而倘若您选择有所保留的话，便意味着您已经立于不败之地。”

    “付出是对等的，你在欺瞒别人的同时别人也在欺瞒你，这种关系是相互的。”唐欧不急不缓道。

    “或许吧。”于淮笑了笑，“说一句您可能不爱听的，抛去所有利益关系的话，您觉得叶鑫玲最后会选择谁呢？”

    “想必欧少您心里也应该有了答案，毫无保留的爱只会让一个人变得卑微，只有循序渐进，别人才会食髓知味，这种爱才会让人深陷。”

    “欧少，可不要小瞧一个人渣，在爱情这方面，作为人渣可是最有发言权的。”


------------

第113章 现实。

    ……

    嘟嘟——

    唐欧抬手按下了别墅前大门旁的门铃，然后，静候佳音。

    “你是谁？”没过多久，从门铃里传来一道清澈甜美的女声，声音表面上慵懒，但唐欧却从中听到了警惕的意味。

    唐欧没有丝毫遮遮掩掩的意思，直接朝门铃的那头开口道，“我是唐欧，唐征的儿子。”

    双方再次陷入一片沉寂，站在门外的唐欧依旧没有选择离去，因为他知道这栋别墅的主人迟早都会开门的。

    毕竟此时的她，已经无路可逃了。

    如唐欧的预料，过了一分钟左右，铁门向两旁缓缓拉开，唐欧随后独自一人走了进去，来到了别墅门前，金碧辉煌的大门早已开启，门口却空无一人，里面则是无尽的黑暗，如同一张黑色的大嘴等待着主动上前的猎物。

    下一刻，唐欧全身没入了黑暗之中。

    ——

    “又见面了。”

    唐欧推开了唯一一道从门缝里泄出白光的木门，入门便看见躺在软床上穿着一身白色丝绸睡衣的木婷，头发散乱无章，便连上衣的领口也没有系好，雪白的秀肩呈现在了唐欧眼前，甚至唐欧隐隐约约还看见了女孩胸前黑色的蕾丝边。

    “好看吗？”木婷看向不打招呼便推门而入的男人笑了笑。

    “红颜易逝。”唐欧开口道。

    “对啊，”木婷感慨一声道，“所以花儿才要在最娇艳的时候尽情绽放。”

    “说吧，究竟是谁让你这样做？”唐欧垂眸看着木婷淡淡道。

    看着男人一本正经的样子，木婷不由再次笑道，“您未免也瞧得起我了吧，您觉得，像我这个无足轻重的棋子，他们会告诉我这些吗？”

    “至少你可以将你知道的一切全部告诉我。”

    木婷从软床上爬了起来，光着脚丫走到了书桌旁，拿起水壶往杯中倒了一杯温水。

    喝下了一口热水后，木婷才笑了笑说道，“我说了难道您就会放过我吗？”

    “至少你可以不用经历许多痛苦而死去。”唐欧淡淡道。

    “您说的痛苦又有多痛呢？”木婷轻笑一声，随后慢慢解开了上衣的纽扣。

    “不知道和我身上的比起来，您觉得哪个更痛呢？”

    看着雪白的丝绸睡衣脱落，唐欧的瞳孔不由微缩，原本呈现在他面前的本应该是一具年轻姣好的胴体，然而眼前的这具身体却是伤痕累累，原本雪白的肌肤现在几乎全被青紫色占据，甚至女孩的小腹处还有两三条如蜈蚣般的可怖刀疤。

    “说起来，我还是第一次知道像您这种大家族里出来的人会有这么多嗜好呢。”

    木婷清纯可爱的脸庞依旧挂着淡淡微笑，然而唐欧的内心却升起了一丝恐惧。

    “你想说什么？”唐欧深吸了一口冷气，沉声问道。

    “您难道不好奇这些伤是怎么来的吗？”

    唐欧眉头紧锁，他清晰地感觉到了女孩眼中的那抹永远无法磨灭的恨意，女孩既然如此说那么绝不会是无缘无故地放矢，那么难道这些伤和他有关？

    唐欧不由再次打量起了站在他面前的女孩，他可以确认今天只是他与这个女孩的第二次见面。

    看着男人眉头一皱，有些不解的目光，木婷随即淡淡一笑说道：

    “知道蓝月公司吗？”

    唐欧微微一怔，脑海里浮出关于蓝月公司的一切记忆，随后有些惊讶的看着眼前的女孩说道，“你是木华的女儿？”

    “想不到堂堂唐家大少爷还能记得住我父亲的名字呢。”

    唐欧眉头微皱道，“虽说唐氏集团的确在商业上与你父亲的蓝月公司有些摩擦，但最后不是都和平解决了吗？”

    “和平解决？”木婷闻言嗤笑道，“我差点忘了，摆平我们这种小家小业可不需要唐大少爷亲自出马，所以您最后派来了一些禽兽不如的畜生不是吗？”

    对于唐欧而言虽说他是唐氏集团的总裁，但也不可能面面俱到，当初与蓝月公司的摩擦一事他就将这件事交给了唐云来处理，最后唐云也只是告诉他和平解决了，具体的处理方式他也没有去细究。

    “原来你不是被甄选出来的，而是主动上钩的。”

    木婷坐在床上轻笑道，“我也很惊讶，想不到玉泉市市长居然会暗地里在学校里挑选情人。”

    话音未落，木婷又露出懊恼的神情，“不对，我为什么要惊讶，我不是早就知道你们唐家人都是一个德性吗？”

    “所以你杀了我父亲。”唐欧沉声道。

    “难道不应该杀吗？”木婷冷笑道，“我和母亲去法院上诉此事，可是被你父亲一手压了下来呢，而你们唐家人得知此事后再次来到了我家，我母亲不堪受辱选择了跳楼，而我父亲早就被你们以莫须有的罪名送进了监狱，难道这个仇不应该报吗！”

    木婷将手边的水杯朝唐欧砸了过来，然而却从唐欧的耳旁擦边而过，砰地一声四分五裂，唐欧的脸颊亦是被其中一片碎瓷划出了一道伤口，红色的血液慢慢从伤口处渗了出来。

    听到了房间的异动，唐欧特意安排在别墅周围的黑衣壮汉纷纷闯进了别墅内，数名黑衣大汉甚至直接进去了房间准备狠狠修理床边的女人。

    然而还未冲到女人身旁，耳边传来的一声冷喝直接让他们下意识的停住了脚步。

    “退下！”

    “可是，欧少？”

    “还需要我说第二遍吗？”唐欧平静道。

    数名大汉旋即默默朝外走去，其中一名黑衣壮汉停下脚步小心翼翼的看向唐欧说道，“欧少，您脸上的伤？”

    “把门带上！”

    “是！”

    ——

    随着门闩合上的声音响起，空旷的卧室里再次只剩下唐欧与木婷两人。

    只见唐欧缓缓来到了木婷面前，一直放在大衣口袋里的手终于拿了出来，随后漆黑冰冷的枪管轻轻抵在里木婷的额头上。

    “他们的做法的确让我厌恶，但是我们都明白，在这个世界上，好人是很难活下去的。只有不择手段，我们才能在这个残酷的世界里，夺得属于自己个人的一点生存空间。”


------------

第114章 复杂。

    ……

    面对唐欧漆黑冰冷的枪口，木婷却仿佛熟视无睹般直接站起身，双眸直直地看向唐欧，没有丝毫畏惧。

    深呼吸了一口气，唐欧最终还是放下了枪。

    见男人放下了手枪，木婷嗤笑一声，开口道，“怎么，唐大少爷连杀人的勇气都没有吗？”

    唐欧没有理会木婷的嘲讽，直接开口问道，“告诉我，究竟是谁在帮助你？”

    木婷轻笑一声，随后抬起素手轻轻抚摸着唐欧的脸庞，“唐大少爷，你还不明白吗？若是我知道那些的话，现在已经是一个死人了，这样可就等不到你来了。”

    “你在等我？”唐欧有些疑惑不解道。

    “唐大少爷，你不觉得你能这么快就找到我，会不会太容易了些？要知道你和于淮昨天才刚刚见过面啊。”木婷笑了笑说道。

    唐欧闻言倒吸了一口冷气，瞳孔微缩，语气惊讶道，“你知道他出卖了你？”

    “不对，我的唐大少爷，”木婷悄声无息走到了唐欧的身后，倚靠在了木门旁的墙壁上，轻声道，“准确来说，是我让他‘出卖’我的，所有的这一切当然只是为了让唐大少爷能够亲自来到这里。”

    “你怎么确定我一定会来这里？”

    木婷笑了笑说道，“因为只有您亲自来这里才会万无一失，因为这关乎到您是否可以继承整个唐家，所以您绝不能让我逃走或是死去，二者皆会让您洗不掉杀死您父亲的嫌疑。”

    “不光如此。”听到了女孩的答案，唐欧却淡淡说道。

    “哦？”木婷不由有些惊讶道，“洗耳恭听。”

    “其实对于命令你的人的目的我已经有所猜测，亲自过来只不过是想验证一下，而你前面说的都只是附带，并不重要。”唐欧看着木婷平静道，“不过看来貌似现在这一切都是你个人的想法。”

    “既然是我个人的想法，那唐大少爷您觉得，把你喊到这儿来是为了什么呢？”木婷的指尖细细刮蹭着墙壁，一层暗灰洒在了地面上。

    “你想做什么？”

    “你还不明白吗？我的唐大少爷。”木婷收起笑容缓缓道，“既然我这么恨你们唐家人，又怎么可能单单放过你呢？只要你和唐征相继死去，唐家便会陷入无尽的恐慌中，到时候群龙无首的唐家在曾经的那些敌人面前也只是一只虚有其表的纸老虎罢了。”

    “就凭你？”唐欧眼眸渐冷，微微不屑道。

    “你知道我是学什么的吗？”木婷忽然笑道。

    唐欧微微一怔，不知其意。

    “化学真的是一门有意思的学科。”木婷笑了笑说道，双眸却异常平静，“就比如你能够轻易知道炸药的组成成分，而这些成分的原料只要获得博士学位后就能轻易地从实验室里取出。”

    刮蹭声逐渐变得刺耳起来，而唐欧却未打断这种声音，随着木婷将墙上刚砌好的墙灰刮去，唐欧的心跳也在一步步加快，此时他已经能够隐隐约约的看见数根不同颜色的导线埋在了墙灰里，顺眼望去，他所看见的这些导线皆是从木婷身旁的灯开关里延伸而出，而木婷的一只手已然悄无声息的覆在了灯开关上面。

    “这样做，你同样会死。”唐欧开口道。

    木婷闻言却笑了起来，同时眼眶慢慢溢出泪水。

    “死很可怕吗？为什么当我母亲跳楼的那一刻，我在她的脸上找不到任何恐惧，我能看到的，只有解脱。而现在，终于到我了。”

    眼见木婷的手指轻颤，唐欧知道自己不能再继续坐以待毙，他绝不能死在这里，下一刻，漆黑冰冷的枪管再次出现在木婷的面前。

    砰——

    整个光亮的世界彻底陷入了黑暗。

    然而，这种安静却被突如其来的破门声打破。

    只见数名黑衣壮汉闯了进来，而一名黑衣大汉见房间内太过漆黑于是顺手准备按下灯的开关。

    “不要！”

    黑衣大汉有些懵逼，他似乎听到了一男一女同时发出的声音，什么情况，难道说这个灯是故意关闭的？

    联想到刚才异口同声的“不要”，黑衣大汉心头一紧，然而想收手却已经来不及了。

    开关按下，只见整个世界再次恢复了光亮，看着自家少爷衣衫完整，黑衣大汉不由松了一口气。

    依靠在墙壁的木婷此时却忽略了来自她脸庞的灼烧感，不可置信的看着她身旁的白色灯开关，明明一切都已经准备好了，明明一切都已经万无一失了，怎么可能还会出错？

    除了线路之外一切都是自己再三检查过的，唯独线路是由那个男人来检查的。

    等等，如果不是她的问题，那么剩下的？

    木婷瞬间仿佛失去了所有的力气坐在了地上，红唇轻颤呢喃着那个男人的名字。

    “于淮。”

    他为什么要背叛自己？

    ——

    刚经历过生死一线的唐欧拿出湿巾擦干了脸上的细汗，随后重新拿起了手枪对准了木婷。

    他不再打算从女孩这里得到什么自己想要知道的信息，一是女孩绝不会透露给他，二是他不想再经历像刚才那么大的变数。

    虽然不知道女孩设计的炸弹在出了什么问题，但他绝不想再体验一次这种心惊肉跳的感觉。

    然而就在唐欧准备开枪的那一刻，一道轻扬的铃声在他的耳畔响起。

    唐欧本想开完枪再接电话，但是理智告诉他如此巧合的铃声就好像是一种迟来的审判，而他必须听完审判后才能决定是否行刑。

    虽然决定了先接电话，但唐欧依旧未放下枪，左手按下了接通键将手机屏幕抵在耳边。

    一道温和的男声旋即在唐欧的耳畔响起。

    “欧少，相信你现在应该也知道了婷儿的复仇计划了。”

    “婷儿？”听到电话那头男人对眼前女孩的亲密称呼，唐欧微微皱着眉头，难道这两人之间的关系不是他看上去那么简单？

    还未等唐欧细究，只听见电话那头的男人继续说道：

    “在我说正事之前请让我先跟您道个歉，毕竟我对您撒了一个谎。其实我和木婷从来就没有分手，直到现在，她依旧是我的女朋友。”

    “没错，就如同您爱着叶鑫玲一样，我也同样爱着木婷。”
------------

第115章 真实。

    ……

    “原来一开始你故意隐瞒了你们之间的消息，便是为了故意引我上钩么？”唐欧朝着电话那头淡淡头。

    “对我们这种人来说，爱上一个人很不容易，所以我不能眼睁睁看着她继续犯错，最后迎来最坏的结局。”

    唐欧的目光旋即看向墙壁里的电路沉声道，“所以她按下开关后之所以没有爆炸是因为你对电路进行了二次改装是吗？”

    “准确来说自始至终那个灯开关真的仅仅就是一个灯的开关而已。”电话那头停顿了数秒，总结了接下该说的话才继续开口道，“虽然我对当初木婷制作出的这个有死无生的计划极不赞成，但她的性格就是固执己见不肯轻易改变想法，所以我就决定假装配合她的计划，正好我所学的专业属于电子学的范畴，于是就让她把炸弹的控制部分交给我，最后在灯开关的附近制作了一个假电路，让她信以为真。”

    唐欧闻言面容平静道，“说了这么多，是打算让我放她一马吗？”

    “我最初的想法确实是这样的。”

    “现在呢？”

    电话那头笑了笑，随后说道：“但是我明白，倘若没有制约欧少的手段，欧少恐怕丝毫不会在意我所说的。所以我在制作一个假电路的同时也在制作着一个真电路，被原先设计的电路要复杂的多，欧少，您可以猜猜这个真电路的作用。”

    “这个真电路才是控制埋在墙里面的炸药，只不过控制人由木婷变成了你对吗？”

    “不愧是欧少，一猜即中。”电话那头口头上赞赏了唐欧一句，随后继续说道，“这个控制器现在在我手里，而它的作用便是能让埋在别墅里的十公斤的硝化甘油瞬间爆炸，预计效果能将整个别墅夷为平地。当然，若是您想趁现在逃跑的话，我劝您还是打消这个想法。别墅的每一处我都装上了监控，倘若我这里看见任何一人跑出了别墅，那时候我便会毫不犹豫的按下控制器，到时候您和您的手下都会死在这里。”

    唐欧抬眸看向天花板，果然在墙角已经安上了一架银色监视器，看来的确如于淮所说，这里所发生的一切他都看得一清二楚，所以刚才的电话铃声才会那么的“巧合”。

    “既然你爱她，真的愿意让她在这里死去？”唐欧沉声道。

    电话那头却大笑一声，对唐欧微嘲道，“欧少，这么没有营养的话还是不要说的好，我们都清楚，这是她唯一的生路。要么大家都不死，要么大家一起死。我想欧少这么高贵的身份应该不会舍得跟我们这些平头百姓一同死去吧。”

    “即便如此，光凭这些我就要相信你吗？”唐欧微微眯着眼道，“为了你说出的那个莫须有的炸弹？”

    “欧少，难道您想要以身犯险？”电话那头笑了笑继续说道，“生命只有一条，没有人会舍得拿它去做赌注。同理，就算我现在告诉您没有这颗炸弹的存在，您依旧会心存疑惑，脑海里冒出的全部都是有的可能性，这就是我们人类懦弱的一面。”

    唐欧闻言淡淡道，“我现在有些明白为何你身为人渣，依旧没什么人愿意站出来骂你。”

    “多谢欧少的夸奖，大学辅修了一门心理学，本来纯粹是为了泡妞，不过后来发现这门学科却能让你十分轻易地观察出一个人的弱点，这样的收获是我原先没有想到的，也让我在大学的生活里如鱼得水。”

    “看来我也需要找个时间专门研究一下心理学这门学科了，这样就不会让别人牵着鼻子走。”边说着唐欧来到了木婷面前，垂眸朝其淡淡道，“你可以离开了。”

    木婷微微一怔，然而抬起头时满腔的恨意旋即涌现。

    “不是我要救你，而是有人要救你。”

    唐欧将电话递到了女孩的耳边，随后便见到女孩狰狞痛苦的表情逐步趋于平静，最后沉默不语地将手机还给了他，站起身缓缓朝门外走去。

    看着女孩渐渐消失的背影，虽然不知道于淮在电话里说了些什么，不过确实已然让唐欧足够惊讶。

    能够让一个人心中的恨意暂时掩埋，这份能力可不容小觑。

    “欧少，您现在可以离开了。”

    “不着急。”唐欧坐在了软床上淡淡道。

    “欧少您还真是心大呢，要知道现在木婷可不在这里，要是我一不小心按下了手里的控制器——”

    “你不会这样做的。”唐欧直接打断道，“除非你们俩真的不想离开玉泉市了。”

    “欧少真是料事如神，我的确是打算和婷儿一起离开玉泉市，毕竟玉泉是欧少的地盘，我们也不敢久留此地。不过既然欧少您打算放我们一马，作为回报，我便告诉您一些您不知道的东西吧。”

    ——

    “昆叔。”

    站在落地窗旁沐浴在阳光下的唐欧缓缓转过身，双眸注视着不远处的中年男人。

    “少爷。”严昆朝唐欧鞠了一躬。

    “我记得上次在家族会议上你说你跟了我父亲将近三十年了，三十年，那可真的算是一个很漫长的岁月呢。”

    严昆的眼眸也不由出现了一抹追忆，轻声道，“当初老爷动了善心才收留的我，想不到如今已是物是人非了。”

    “上次的家族会议，您是因为不想看到我颓废下去才帮的我还是说——”

    “你是因为对我父亲的死心怀歉意？亦或是，这本就是你的目的之一。”

    唐欧双目如炬，目光带着浓浓的考究意味。

    严昆叹了一口气，看向唐欧笑了笑，“没想到少爷这么快就看穿了一切，看来少爷是真的长大了。”

    “我知道您背叛我父亲是由不得已的苦衷，但是我希望您能够将那背后的人说出来，起码让我知道到底是谁有意害死了我父亲。”

    严昆闻言摇摇头沉默不语，倘若他说出了那个人的身份，整个唐家的覆灭也不过在一瞬之间。

    然而唐欧的下一句话却让严昆大惊失色。

    “没想到帝都林家的大公子为了让我继承整个唐家可谓是煞费苦心，甚至不惜让我父亲去死。”

    严昆从惊惶中缓过神来，看着落地窗旁的年轻男人沉声道，“少爷，无论您是从何处知晓这件事，我都希望您能够放下心里的仇恨，这不光是我的想法，若是您父亲在天有灵的话，也绝不希望这样做。”

    然而唐欧却微微摇头，目光望向天边淡淡道：

    “不用担心，魔都左家，已经来人了。”


------------

第116章 左家公子。

    ……

    “魔都左家的大公子左右已经离开了玉泉市，只不过他没有选择回魔都，根据他前进的方向似乎是想要前往冬月市。”

    坐在卫戈枳左手边的南国像往日一样向其汇报着最近的重要消息。

    “冬月市？”拥有一副比女人还要美的容颜的卫戈枳勾起薄唇淡淡一笑，银色的双眸此时犹如撒上了一层星辉不停闪烁着，“有意思。我记得这位左家公子去玉泉市是为了调查唐征的死吧，怎么现在连一天都未停留又转道去了冬月市？”

    “大概是唐家有人和他说了些什么，我记得不久前百香曾经汇报过他们在玉泉市的时候和唐家有一些摩擦，那时候局长您可是小小的警告了一下唐家，叫他们不要招惹去招惹苏叶大人呢。”南国小声的提醒卫戈枳说道。

    卫戈枳放下咖啡杯，白皙微尖的下巴轻轻压在了同样雪白的手掌掌背上。

    “这么说左家公子之所以会去冬月市，最主要的原因还是因我而起了，难道这位左家公子打算为自己的小弟出头？”

    “那您不准备制止吗？”坐在一旁的余岸推了推鼻梁上的金丝眼镜淡淡道，“要知道左右无法无天的名声在帝都可都是出了名的，这一次去了冬月市恐怕会闹个天翻地覆。”

    “我看不见得。”体型健硕的南国中气十足道，“只要那位大人在冬月市里，左家公子还是掀不起什么风浪，就怕左家公子无意间招惹了那位大人，后果不堪设想。”

    想到这儿，南国将目光投向了坐在窗边的卫戈枳询问道，“老大，还是把那位大人现在居住在冬月市的信息告诉左家吧，让他们赶紧让那位左家公子回家，要知道左老爷子最疼的就是他这个大孙子，万一出了什么事，我们恐怕不好处理。”

    “说起来，你们见过那位左家公子吗？”卫戈枳忽然向两人问道。

    十指不停敲打着键盘的余岸波澜不惊地回答道，“未曾见过，网上也没有关于他的任何信息。”

    南国也同样摇摇头，对于那个叫左右的年轻人，他听说的倒是蛮多的，不过令人不可思议的是，在如今信息化时代的今天，却未有一张能够肯定是左家大公子的照片。

    “传闻他英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风……万年一遇的绝世好男人。”

    卫戈枳突然吐出的这一发段形容词让余岸和南国纷纷目瞪口呆，毕竟他们这位局长可是从未形容一个人时添上这么多后缀，哦不，准确来说是天花乱坠。

    卫戈枳旋即笑了笑说道，“刚才说的其实是他见面时候对我说的，而实际上——”

    余岸与南国纷纷屏住了呼吸，毕竟见面就能用这些词形容自己的该有多不要脸，而他们心中也愈发好奇那个叫左右的年轻人究竟长啥样。

    “而实际上，他是我见过最闷骚的死胖子。”卫戈枳微微笑道。

    “闷骚？死胖子！”两人异口同声道。

    “不错，也是我见过最有钱的死胖子。”卫戈枳淡淡一笑道，“当初他见到我的时候，下一秒就拿出手机打电话喊了整整十架直升飞机装着满满的玫瑰花瓣，为我下了一场整整一个小时的玫瑰花雨。”

    南国听了直接忍不住开始捧腹大笑，很显然这种泡妞的方式的确足够土豪，只不过这“妞”～

    南国若有若无的瞥了一眼窗边的银发男人，确实，这如瀑布般的银发和晶莹剔透的面孔，可不是一般的女人可以媲美的，在不知情的情况下对男人的杀伤力如此之大也在情理之中，只不过希望越大，失望越大，也不知道那位左家公子知晓他们这位局长的真实身份后会是何表情。

    余岸则推了推鼻梁上的金丝眼镜直接风轻云淡地赞赏道，“局长大人果然魅力非凡。”

    “我还没说完。”卫戈枳少有的带着幽怨的声音接着说道，“他还是我见过最小气的死胖子，知道了我是男人后，他居然还要我赔他玫瑰花钱和精神损失费，真是是岂有此理。”

    “那您最后赔了没有？”

    余岸与南国不由同时将目光投向了卫戈枳，两双眸子里装着满满的好奇。

    “赔？呵。”卫戈枳轻笑一声说道，“我把他带到了调查局监管区，让他自己在那里随便挑，想要什么都可以给他，结果他只是在门口往里面看了一眼连招呼都不打就直接溜了。”

    “这么怂？”南国瞪大了眼眸，虽说监管区是关押极恶不赦的罪犯的区域，但同样作为整个帝国最有名的无法无天的代表，不至于连几个罪犯都不敢看一眼吧。

    “这个左家公子，倒是有趣。”余岸轻声道。

    卫戈枳笑了笑回答道，“我看关于这个左家公子的传闻起码一半都是假的，至少在外貌形象这方面就有很大出入。”

    “只不过，出入太大的话也就够不成传言了吧。”余岸看着电脑上出现的无数帅气男人的照片淡淡道，“除非是有人故意为之。”

    “谁又知道呢？”卫戈枳微微一笑道，“不过可以确定的是，至少这位左家公子没有看上去那么简单，就算是无法无天，能安然无恙地活到现在，这位左家公子还是有些过人之处的。至于他这次去往冬月市，我们也无需过多在意，给百香发个信息提醒她一下就够了，否则这位左家公子专门去作死，我们也没有义务专门去救他不是吗？”

    “那么关于这件事要让百香顺便禀告给那位大人吗？”余岸轻声问道，“也好让那位大人能够手下留情，稍稍惩治那位左家公子也就够了。”

    “如果一个人在作死的道路走的越来越远，你觉得我们还有必要把他拉回来吗？”

    卫戈枳的薄唇弯起了一个极为好看的角度，只不过却让一旁的南国胆战心惊，这绝对是卫戈枳对当初那位左家公子错认性别的赤.裸裸的报复。

    看来他们这位boss，从来都是得理不饶人啊。


------------

第117章 左右的平凡人生。

    ……

    左右，左氏财团的继承人，身价如果用数字来形象描述的话，大概目前他是十二位数的身价。

    整个帝国的身价能超过他的不足三人，一个是他爷爷，左氏财团的主席，另外两个则是他爸妈，他们四人是整个星蓝帝国最有钱的四人，世人都称他们为R4（Richest Four）。

    咳咳，言归正传。

    作为一个最具代表性的富二代，他同样因为找不到真爱而烦恼。

    当然，家族也为他找了不少门当户对的女生，不过那些都不是他想要的。

    他想要找的是一个真正喜欢自己的人，喜欢那个平凡的自己，喜欢一无所有时候的自己。

    好吧，为了达到这个目的，曾经高调出行的他现在也开始戴着口罩独自一人乘坐着地铁。

    不过话说回来，地铁上也有他不曾见过的靓丽风景。

    例如，那一双双裤袜包裹的修长笔直的大腿与牛仔短裤里圆挺的臀瓣。

    左右下意识地咽了咽口水，平常时候被他那些黑衣保镖团团包围的时候可是见不到如此靓丽的风景，果然这次独自出行的选择是正确的。

    然而下一刻一道呵斥便传入了他的耳畔。

    “看什么看，死胖子！”

    左右假装往自己左右看了看，努力装出一副正人君子的模样。

    “别装了，刚才就是你一直往这儿看。”

    忽然，穿着火辣的女子目光闪烁，上前一步，慢慢俯下身看着面前戴着口罩的胖子轻笑道，“我漂亮吗？”

    左右僵硬地回过头，然而目光只是扫了一眼火辣女子的胸前便再也移不开，再次咽了咽口水小声说道，“好大。”

    火辣女子继续眯着眼笑了笑，用微不可闻的声音在左右的耳旁说道，“看你还算有钱的份上，要不要来一发？”

    左右思索了一下，随后小心翼翼的问道，“要钱吗？”

    火辣女子怔了怔，内心翻起了惊涛骇浪，不要钱难道老娘免费给你上？

    不过看在面前口罩胖子左手手腕那块价值数百万的菲斯纽限量版机械表的份上，火辣女子硬生生将这股刚涌上喉咙的怒气又压了下去。

    “你看着给就行了。”火辣女子强装笑容道。

    左右若有所思的点点头，暗暗将小费定位了1星蓝币，随后继续问道，“那房钱呢？你们这边的服务是不是连开房的费用一起包括在内。”

    火辣女子脸上的笑容渐渐消失，内心里的怒气充斥在她的整个口腔里，犹如一条黑龙喷火般朝面前的胖子喷发。

    “死胖子，你去死吧！”

    ——

    鼻青脸肿的左右缓缓从地铁站走了出来，找了一条无人问津的小巷从口袋里取出一个装着蓝色液体的玻璃小瓶，打开瓶塞后将其服下。

    不一小会儿，左右脸上的伤势便以清晰可见的速度恢复成原来圆滚滚的模样，哦不，对他而言是最帅气的模样。

    伤口全部复原的左右不由抬起头望向蔚蓝的天空，心里不由出现了一丝感伤，刚才在地铁上已经是他第1025次约炮失败了。

    为什么自己这么帅，约炮却屡屡失败？

    难道说约炮必须建立在金钱之上吗？

    难道凭借自己堪比盛世美颜的面容，真的就找不到一个不为金钱所动的真爱？

    唉，谁又懂一个胖子的悲伤。

    ——

    不过虽说找寻真爱是他从小到大一直以来的追求，但左右还是没有忘记自己到这座陌生城市来的主要目的——要一份自己女神的签名照。

    没错，除开帅气多金这个光辉鲜艳的表面属性外，左右还有另一个隐藏属性——宅。

    在宅属性这一点上，左右亦是做到了巅峰。

    且不说他收藏的手办已经堆满了足足有二十米高的写字楼，除此之外，他还是各大二次元社团的头号粉丝，无数粉丝后援团的团长，当然，为了成为这些团长，他花费了大概上亿的金钱。

    也就是说，他这些所谓的团长之位都是靠一手财力支撑的。

    其中例如红袖添香二次元古风社团最近举办的古风大会，他便投资了上百万，可惜的是因为当时自身的行程较多才没来得及参加，不然本就精彩绝伦的古风大会更是会因为他的加入而添上点睛之笔。

    当然，最让他可惜的是自己又又又又又一次错过了与自己女神的见面。

    哦，差点忘了介绍了，他的女神是红袖添香团里的女coser泉斐溏，cos过无数经典角色，每一张都值得深深回味（舔屏）。

    当然，最初左右只是单纯的喜欢泉斐溏，远远没有达到女神的地步，因为当时的她肤白貌美腰细腿长这些重要的因素虽然全占了，但却还是缺少最关键的一点。

    而现在——

    左右缓缓掏出了自己最新一代的香蕉手机，屏幕上的金发少女cos的是动漫《狐妖小红娘》的人气颇高的涂山雅雅角色，一身红色古裙配以白长袖衣袍，衣服两侧的腰带处皆有两个系着红色蝴蝶结的铃铛，光洁的脚丫上亦是套着金色铃铛的脚环。

    加上金橘色的及腰长发与粉色绒毛的狐狸兽耳，恐怕没有一个男人能够抵抗这种诱惑力。

    当然，这些都不是关键，关键是——

    “哇，又大了，能够每年递增一个罩杯的，恐怕也只有她了，不愧是我女神！”

    “妈妈，妈妈，那个大哥哥对着手机屏幕流口水了。”不远处一个小萝莉拉着身旁年轻女人的衣袖惊讶道。

    年轻女人的目光旋即投向了不远处一脸猥琐表情的左右，眼神露出了一丝厌恶，俯身对着小萝莉警告道，“萌萌，以后不要和这样的胖叔叔说话，假如这样的胖叔叔故意上前问你一些问题的话，你就大喊救命，知道了吗。”

    小萝莉似懂非懂地对着年轻女人点点头，“知道了妈妈。”

    听着小萝莉清脆悦耳的声音在自己的耳畔流淌，左右的心里涌出了无限的悲伤。

    【难道胖子就活该被歧视吗？！】

    【我明明是一只正义的胖子！】

    最后，左右默默地将手里原本想送给小萝莉的五彩棒棒糖放入嘴中。

    满嘴苦涩。


------------

第118章 狗仔少女。

    ……

    冬月高中大门口。

    为了拍上自己女神第一张素颜照，左右早已全副武装地站在了十字路口旁，墨镜加口罩，配上他的3000万像素的专用单反，可以说是万事俱备。

    然而，一个小时过去……

    满头大汗的左右抬头望着依旧紧闭的学校大门和渐渐昏暗的天空，心里不由疑惑，难道现在高中生都这么辛苦的吗？

    “那个，小伙子啊，能不能让一下啊。”

    不知何时朝左右走过来的穿着橘色外套手里拿着大扫帚的老婆婆朝左右开口道。

    “哦哦。”左右连忙拿起自己的三脚架和单反相机退至一旁，给老婆婆让出了扫地的空间。

    见老婆婆慢悠悠的扫着地，左右随即上前一步向其吐露心中的疑惑不解。

    “那个，老婆婆，您知道冬月高中什么时候放学吗？”

    “放学？”老婆婆扫帚一停，看着面前的胖小伙疑惑道，“小伙子，今天冬月高中不上课啊，我记得今天好像是周末吧。”

    左右：……

    ——

    第二天。

    虽说在冬月高中门口守株待兔的计划宣告失败，不过不打紧，作为左家的继承人，又怎么只可能准备一个计划。

    没错，他已经提前调查好了泉女神的住址。

    “枫林街365号，看来就是这里了。”

    左右停下了脚步，目光则看向了马路对面的一栋高级别墅。

    “想不到女神家还是挺有钱的。”

    感叹一声的左右随后将自己的单反相机放置在三脚架上，现在的他只需要守株待兔就足够了。

    这次他的运气倒是不错，只是等待了差不多五分钟，视野里便出现了他朝思暮想的窈窕身影。

    【等等，女神旁边好像有一个男人。】

    左右放大摄像头，屏幕上旋即清晰地呈现出一张金发女孩清纯姣好的面容，然而在金发女孩的身旁，却紧接着出现了另一张精致程度丝毫不下雨金发女孩的脸，更让他难以置信的是这张可以说是完美无缺的脸颊竟然属于一个男人。

    看着自己的女神和那个男人走在路上有说有笑的，左右的心里再次被苦涩填满。

    难道命中注定自己孤独一生？

    就在左右收起单反与三脚架准备洗洗回家睡的时候，一道轻柔的声音在其耳边响起。

    “同行？”

    左右微微一怔，随后便看见自己身后不知何时出现了一个戴着无边帽的双马尾少女，虽说双马尾少女的脸颊被白色口罩遮住了大半，但仅从少女露出的一小部分光滑细腻的白皙皮肤与那双清澈透亮的棕色瞳仁儿他便可以判断这个少女的颜值绝对在7分以上。

    “你好啊。”

    对于漂亮的女生，左右总会报以最真挚的笑容。

    “你是狗仔？”

    双马尾少女抬起葱葱玉指指向了左右手里的三脚架与单反，话语虽然疑问，但却是用笃定的语气说了出来。

    左右刚想回答不是，但转念一想除此之外似乎也没有更好的理由解释自己为什么出现在这里，与其被当做跟踪狂倒是狗仔听上去更好些。

    于是左右朝着双马尾少女点点头，承认了她的说法。

    “同行啊。”双马尾少女笑眼弯弯，笑声如一串银铃叮当响，清脆而又悦耳，让人不厌其烦地想要就一直这样听下去。

    听到双马尾少女的话，左右怔了怔，随后有些不思其解地看向双马尾少女问道，“难道你也是？”

    “没错。”双马尾少女挑了挑眉，“难道你从装扮看不出来吗？作为一个职业狗仔，武装到牙齿是很有必要的。就比如我现在这样，一般人绝对看不出我是男是女。”

    左右微微一愣，不由再次打量了一下戴着白色口罩的双马尾少女以及其一马平川的胸部。

    话说现在贫胸都这么值得骄傲吗？

    “对了，拍到了吗？”双马尾少女用神秘的语气问道。

    “什么？”

    “泉斐溏和苏叶这对cp啊！自从古风大会上他们二人的琴剑表演大火之后，不少二次元爱好者都成了他们的粉丝，而这些粉丝最感兴趣的就是他们是不是现实中是不是也是一对cp或是他们最近有没有排练新的曲子之类的，这些都是非常重要的。”

    “当然，最最最重要的还是最最最劲爆的镜头！”

    看着双马尾少女露出激动万分的神情，左右依旧是不思其解道：

    “最劲爆的镜头？”

    “bingo！比如两人kiss之类的，那些粉丝最想看到的就是这个，甚至有些二次元周刊还花了大价钱购买。不过现在才这个点你就收工了，想必你应该有所收获吧。”

    双马尾少女拍了拍左右的肩膀嘿嘿一笑道，“说吧，有什么料，能不能让我观摩一下，我发誓，我就观摩一下，绝对不拷贝。”

    左右闻言直接摇头表示拒绝，虽说他的单反相机里倒是没什么双马尾少女口中所谓的料，但其中的秘密亦是不少。

    双马尾少女被拒绝后也未不依不饶地继续追问，显然左右的拒绝在双马尾少女的预料之中，毕竟狗仔这个行当，一些珍贵照片甚至比其生命还要重要。

    “算了，既然今天最珍贵的料在你那儿，看来我是没什么收获了。”双马尾少女将相机收了起来，随后抬眸看向左右说道，“呐，我们去喝两杯怎么样？”

    “喝两杯？”左右身体微微颤抖着，内心波涛汹涌，毕竟这可是第一次有女生邀请他。

    深吸了一口气，终于恢复平静下来的左右看着双马尾少女小心翼翼的开口道，“免费吗？”

    “免费？”双马尾少女挑了挑眉看向左右微怒道，“你到底懂不懂这行的规矩！”

    “额——”左右挠了挠头，有些不知所措。

    双马尾少女见此叹了一口气，拍了拍左右的肩膀沉声道，“看来又是一个刚入行的新手，就让我这个在这一行混迹了十多年的前辈来指导你吧。”

    左右看了看比他矮了半个头的双马尾少女，显然少女的话没什么公信力，不过左右还是很有自知之明的朝少女喊道，“前辈好。”

    “嗯。”双马尾少女满意的点点头，“关于尊重前辈这一点，你比大部分新手做的好。”

    “待会儿本前辈就告诉你作为狗仔的几个必备要点。”


------------

第119章 开车。

    ——

    “来，上车！”双马尾少女朝左右清脆喊道。

    左右却是一脸懵逼，看着少女不知从哪个巷口推出来的老旧自行车有些瑟瑟发抖，且不说以他的斤数会不会将整个自行车压塌，关键是双马尾少女毫不犹豫的占据了主驾驶位，让他好生伤感。

    话说他就不能当一下偶像剧里的男主角吗？

    摇摆不定间，双马尾少女最终还是帮他做出了选择。

    “放心，这辆车陪了我十几年，质量绝对有保障！”

    看着双马尾少女朝自己竖起了大拇指，左右叹了口气，随后慢慢朝着自行车的副座走去。

    还没等他来得及思考自己该用什么姿势坐在上面时，只听见少女再次开口道，“抱着我。”

    左右：……

    【还没上车就提这种要求，会不会太着急了些?】

    左右心跳不由加速，他现在倒是为他的选择感到庆幸。

    然而他的手还停留在半空时，少女却突然回过头看着他严肃道：“我的车速可是很快的，你等下要注意安全。”

    左右连忙点点头，最终选择将双手放在少女的腰肢上，不敢多进半分，身体放松，整个重量彻底压在了副座上，自行车向下一沉，不过幸好没有要肢解的迹象。

    “那么，出征了！”

    双马尾少女脚下一蹬，哗——

    自行车还停留在原地，很显然，掉链子了。

    双马尾少女丝毫没有露出尴尬的神情，显然早就习惯了这种事情的发生。

    看着少女蹲下身准备解救自己的自行车，左右下意识地开口道，“还是我来吧。”

    然而说完后左右便有些后悔，毕竟他对于自行车这种平民交通工具丝毫不熟悉，更不用说修理了。

    幸好双马尾少女也似乎没听到他所说的，从口袋里取出一张餐巾纸捏着链子将其重新放回轮轴上。

    动作很娴熟，让左右不由开始打量起自己坐在屁股下的这辆自行车。

    车漆脱落了一大半，车座下的表皮也有些向外翻，虽不知道这辆自行车是否真的陪了少女十多年之久，但左右肯定的是——如果再让他摧残几天，这辆自行车绝对会回归大地母亲的怀抱。

    “我还是走过去吧。”左右开口道，双马尾少女应该对这辆自行车有很深的感情，他不想成为他们之间的刽子手。

    “放心，”双马尾少女用力拍了拍车座露出一切OK的神情，“我曾经用它载过几百斤的冰箱都没事，你只是小case了。”

    左右：……

    左右不由深情的望了屁股下的自行车一眼，原来它一直都在饱受摧残。

    “那么出发了！”

    重新回到车座上的少女深吸一口气，脚下一蹬，自行车旋即向前驶去，这一次倒是意外地没有意外发生。

    只不过，一个柔若无骨的少女和一个臃肿肥胖的男人呆在同一辆自行车上，这回头率怎么看怎么高。

    果然，一路上不少人都对他们指指点点，左右羞愧难当，而少女却是满不在乎的神情。

    “抱紧我，准备冲刺了。”

    双马尾少女迎着风大声喊道，声音很快随着风飘进了左右的耳朵里。

    左右下意识地紧紧抱住了少女的腰肢，下一刻他的身体便陡然向前倾，貌似他们来到了一个倾斜度极高的下坡，然而少女却没有丝毫减速的意思。

    感受着摇摇晃晃的自行车，似乎随时都有可能肢解，在风中凌乱的左右终于忍不住大声喊道，“刹车！刹车！”

    双马尾少女缓缓回过头看着他慢悠悠说道，“刹车早就坏了。”

    左右：……

    “就是我刚才跟你说的上次载冰箱的那次。”

    左右瞪大了眼眸，看着前方朝双马尾少女大喊道，“车！车！快让开。”

    双马尾少女闻言连忙回过头，只见一辆卡车迎面而来丝毫没有避让的意思，危机时刻少女临危不乱，翻转着车把硬生生来了一个90°的漂移，险之又险地逃过了一劫，回归了正常的车道上。

    当然，少女还顺便对着卡车司机竖起了中指，却让一直心惊胆战的左右放松了下来，笑出了声。

    “怎么样？作为老司机这车技还行吧。”双马尾少女全然没有从虎口脱险的紧张感，嘚瑟道，“十几年的驾龄可不是摆着看的。”

    左右见此旋即适时的选择了当一名标准的狗腿子。

    “前辈666！”

    ——

    幸好接下来的路倒是颇为平缓，没有什么陡坡，倒是让左右提到嗓子的一颗心彻底安定下来。

    少女的车虽然开的很刺激，但左右已然不打算再坐第二次了。

    好在，终于到了。

    左右终于下了车，自行车车架吱吱呀呀的声音也旋即消失。

    双马尾少女推着车停在了一棵柳树下，在车轱辘上套上了一个数斤重的锁。

    左右看了内心不由开始吐槽，像少女的自行车估计只有废品站才会考虑要不要接收，当然，或许这十几年的陪伴让少女与自行车产生了感情，外表破旧才会显得弥足珍贵吧。

    扣上锁的双马尾少女倒是没想那么多，她给自己这辆自行车加锁纯粹是因为——她穷。

    没错，这辆自行车是她唯一的交通工具，而以她目前的存款显然买不起第二辆，所以只能在自己唯一的一辆交通工具加上各种安全措施。

    当然，你们会问少女为什么不选择步行。

    答案很简单。

    那是因为你们不知道交通工具对于一个职业狗仔的重要性！

    速度往往决定着一个狗仔能否第一个爆料！

    所以速度也直接跟少女能否走上人生巅峰挂上钩。

    虽然目前双马尾少女离人生巅峰还有一段十分遥远的距离。

    不过只要还有这辆自行车，她还是有机会重返巅峰。

    ——

    有鱼酒馆。

    左右抬头望着门匾上的四个古风大字，如同古代客栈般的装修风格倒是甚为少见，也让左右有种耳目一新的感觉。

    “这是前辈我的秘密场所，今天带你见识一下，走着！”少女拍了拍左右的肩膀随即朝客栈走去。

    看着双马尾少女如此豪迈，左右内心里也不由涌起一番热血，跟着少女迈进了客栈。


------------

第120章 《听风者》。

    ……

    “小二，来十瓶二锅头。”刚坐在木凳上的双马尾少女直接拍着桌子豪迈道。

    还没来得及坐稳的左右听到后差点一个踉跄从木凳上摔下来，咳嗽了两声朝双马尾少女小心翼翼问道，“十瓶会不会太多了。”

    双马尾少女柳叶眉轻轻上挑，“我只是点了我的份，至于你嘛，你随意，毕竟你才刚入行，不能跟我这样的前辈相比。”

    左右闻言莫名升起了一股愠怒，他好歹也是个大男人，岂容一个小女生在他面前耀武扬威！

    于是左右学着双马尾少女刚才的模样抬起宽厚的手掌猛然朝木桌一拍，中气十足地说道，“小二，上酒！”

    “这位客官，您要几瓶二锅头呢？”

    “十……一瓶！”

    “十一瓶？”

    “是一瓶！一瓶！”

    “好嘞。”

    服务员随后端上了十一瓶二锅头整整齐齐地摆在了木桌上，左边是左右的一瓶二锅头，右边则是双马尾少女的十瓶二锅头。

    看着木桌上泾渭分明的二锅头，左右的脸颊不由自主地开始滚烫起来，幸好这家店暂时没什么人，不然他恐怕又会被嘲笑一通。

    倒不是说左右不想硬着头皮点上十一瓶二锅头，然而自知酒量一般的他恐怕喝到一半就得呼叫急救车在门外等候了。

    当然，左右同样不信面前这个女孩能比自己酒量好到哪儿去，肯定只是为了故意给自己这个所谓刚入行的新手一个下马威。

    想到这里的左右顿时变成了争强好胜的心态，倘若自己喝酒连一个女孩都喝不过，传出去他左大少爷也不用在帝都混了。

    “那么我们先认识一下。”

    双马尾少女抬起葱葱玉指轻轻摘下了口罩，露出一张小巧玲珑的可爱脸颊，倒是十分符合左右脑海里预期的形象。

    “我叫米橙，大米的米，橙子的橙。熟人一般都叫我橙子，不过你是新人，还是叫我前辈吧。”

    双马尾少女的声音像是清晨的露珠般清澈透明，干净到没有任何杂质。

    “前辈好。”

    左右同样选择摘下了口罩，露出了一张肉嘟嘟的偏白脸颊，笑起来的时候眼睛弯成了一条缝。

    “我叫左右，左边的左，右边的右，摇摆不定的左右。”

    “左右？”米橙像是发现了新大陆般露出了好奇的目光，“好有趣的名字，你爸妈怎么会想到给你取这样的名字？”

    “准确来说是我爷爷取的。”左右苦笑一声解释道，“因为我们家是做生意的，做生意最讲究的就是左右逢源，所以我爷爷希望遇到一件事时不要太早下结论，最好能够了解清楚后再做决定。”

    “倒是跟我们狗仔的理念挺像的。”

    “狗仔的理念？”左右闻言瞪大了眼眸，他还是第一次听说做狗仔的还有理念信仰之类的话。

    “对啊，狗仔与狗仔还是有区别的，我是属于实报，不掺杂任何水分的那种，得到重要情报后会反复验证后才会选择刊登。”

    “这样恐怕没什么人愿意看吧。”左右不由吐槽道，对于娱乐圈这一块他还是十分了解的。

    要知道现在的娱乐新闻必须在标题栏上就要抓住观众的眼球，激发观众想要读下去的欲望，为此在标题栏上夸大事实是经常的事，甚至子虚乌有凭空捏造更是成为了大部分狗仔的习惯。

    所以像双马尾少女这种写实类狗仔一般都是不吃香的，毕竟现在的大众只对劲爆的消息才感兴趣，而明星们其实也跟正常人差不多，生活还是颇为平淡的，也不可能天天有那么多劲爆的消息，所以写实这条路基本是一条死路。

    “谁说没人看！”米橙不知从哪里取出一本娱乐杂志拍在了木桌上微怒道，“我写的报道可是登上了帝国最受欢迎的杂志《听风者》。”

    最受欢迎？

    左右心中不由打了一个问号，毕竟他在帝都可是从未听说过有什么叫做《听风者》的杂志。

    不过心中虽是这样想，左右还是拿起了木桌上的杂志翻阅了起来，或许这个少女真的和别人不一样。

    只是一页两页过去，三页四页看完，直到左右读完了整本杂志却是依旧没有找到少女的名字，让左右心中不由开始疑惑。

    对对，好像还有笔名一说来着。

    左右看向米橙问道，“你笔名叫什么？”

    “会飞的橙子。”

    左右自顾自地点点头，果然这个名字就有点印象了，他记得好像是在什么地方看到来着？

    左右下意识地将杂志翻到了最后一页，终于找到了这篇在广告的夹缝间生存署名为“会飞的橙子”所写的报道。

    这篇报道是这样的：

    7月12日，晴。

    全副武装的会飞的橙子再一次骑着它那82年的凤凰牌自行车出行，目的地为xxxx（私密地址）。

    在经过长达两个小时的征途，会飞的橙子终于到达目的地，会飞的橙子运气不错，目标人物之一泉斐溏很快出现，天蓝色大衣里搭配着一件白色毛衣，看起来简约时尚。看起来青春靓丽的泉斐溏似乎在等待着某人，她在等待谁呢？

    果然，不出会飞的橙子的所料，本次任务的另一目标苏叶出现了，苏叶与泉斐溏交流了数句（会飞的橙子没有听见具体内容），随后两人同时向会飞的橙子走来，会飞的橙子再一次被发现并被驱逐。

    本次报道到此结束。

    ——

    看完这篇报道，左右不由为自己的女神和那个叫苏叶的男人感到默哀，别家的报道都是在提升话题明星的关注度的，而这家——

    左右望向依旧一副得意洋洋模样的双马尾少女不由扶额暗叹，摊上这样一个不靠谱的狗仔少女，这篇叫做《听风者》的杂志也是家门不幸。

    当然，回想起整篇报道的内容，也并非没有可取之处，至少有一点左右还是挺好奇的。

    “貌似你做狗仔不只被发现了一次？”

    双马尾少女脸上的笑容顿时一滞，手指戳了戳光滑的脸颊开始埋怨道：“我这个月才做追踪苏叶泉斐溏这对cp的报道，但是那个叫苏叶的男人太可怕了，仿佛能够预知未来一样，每次都能够知道我在哪儿，除了今天没被发现外，目前已经被他发现了23次。”

    左右闻言幽幽道，“发现你没什么问题，没打死你才有问题。”
------------

第121章 酒醉。

    ……

    虽说是以开玩笑的语气说出这番话，但左右的言语之中也掺杂着半真半假的意味。

    对于一个明星而言，狗仔在其眼中的厌恶程度绝对能排的上前三。

    别忘了狗仔的职业属性便是跟踪与偷拍，而这对于任何一个有隐私生活的正常人来说都是无法接受的，更不用说那些平日里看起来表面光鲜的明星们。

    人们最害怕的就是反差，人们最喜欢看的也是反差。

    只有看到自己经常关注的人居然有不一样的另一面，人们才会往往发出感叹与惊讶。

    当然，还有对这些明星们的失望与鄙夷。

    对于明星们来说则是无可奈何，毕竟他们在镜头内无论是作秀还是真实他们都努力做到了最好，然而镜头外——

    只能说，人无完人。

    再漂亮的羽毛终究会有凋零的一天，更何况他们的翅膀本就不是天生的。

    ——

    “有收获吗？”左右有些好奇道，毕竟眼前这位可是最近一直跟踪自己的女神，作为粉丝的他也自然对自家女神的秘密感到好奇。

    “收获么。”米橙弯起纤细的食指轻轻敲了敲太阳穴，沉思了一会儿用笃定的语气说道，“泉斐溏和那个苏叶的关系不一般。”

    “你不是一直说他们是cp来着吗？”左右不由苦笑道，有句话是怎么说来着，自己的女神终将成为别人的女朋友？

    “额，这个，暂时还没找到证据。”

    左右：……

    “你不是写实类的娱报记者吗！”左右忍不住吐槽道。

    “对啊，所以我至今没把这种推测写入报道上去，上次编辑叫我描写两人kiss的场景我都没答应呢！”米橙皱了皱鼻子，拍着桌子轻哼一声道，“我都说了，我可是一名有底线的狗仔！”

    “那他们没找你麻烦吗？”看到双马尾少女再次动怒，左右连忙转移话题道，“毕竟23次可不是个小数字，要知道这个月——”

    左右的舌头像是突然打结般停滞了下来，他突然想起今天好像是8号来着，也就是说，除去今天，少女一星期之内跟踪了对方23次。

    左右的眸子幽幽的看向双马尾少女，这还没被别人打死，这运气也是没谁了。

    “唔，那个叫苏叶的男人表面上看上去凶巴巴的，不过手脚似乎很慢，所以我每次在他还没来得及反应的时候就跑了。”米橙撑着下巴黛眉轻挑，露出得意洋洋的笑容说道，“看到没有，要向前辈我学习，能战能跑，方为不败奥义。”

    “原来这就是你跟踪别人23次还是毫无收获的理由吗？”左右冷不丁地冒出一句道。

    “或许吧。”双马尾少女打开酒盖，仰起头，囫囵吞枣般地将一整瓶二锅头一饮而尽，随后偏着脑袋，橙色的双眸看向了左右。

    少女光滑细腻的脸庞印在橘红色的灯光下，是左右看过的最美的油画。

    “呐，我是不是不适合做狗仔？”

    看着少女双颊上浮起的酡红，左右有些不知该如何回答。

    从他现在的所闻所见来看，少女的确是他见过的最烂的狗仔。

    可是同样，少女也是他见过最好看的狗仔。

    对于漂亮女生，左右从不会说不好听的话。

    “女孩子还是少喝点酒吧。”左右开口回答道，这是他准备好的最佳答案。

    绅士而又温柔，通常会在这种情况下迅速俘获一个女孩的内心。

    看起来是一个很情圣的举动，然而这却是左右的第一次尝试。

    他想知道，同样的一句话，他和别人有没有什么不同。

    ——

    “不懂规矩吗？”

    左右微微一怔，有些不解其意。

    米橙微微摇晃着酒瓶看着左右笑了笑，“若是无法回答前辈的问题，新人就应该自罚三杯。”

    左右愣了愣，随后叹了口气老老实实的拆开酒盖往杯中倒了满满一杯后一饮而尽。

    连续三杯后，左右此时的眼中世界也开始有些摇摇晃晃的，手里却还是习惯性的往杯中倒满了白酒。

    “等等！”

    左右怔了怔，只见双马尾少女捧着酒杯停留在了半空中。

    “干。”

    左右笑了笑，随后同样端起玻璃杯朝着少女半空中的酒杯碰去，豪气冲天道：

    “干！”

    ——

    不知多少杯酒下肚后，头晕目眩的左右也渐渐向米橙吐露了心扉。

    “其实我挺有钱的。”左右憨笑道。

    “看的出来。”米橙打量着左右的模样捏着下巴点点头道。

    左右随即感叹道，“没想到原来你早就看穿了我一直隐藏的真相，不过也是，生活本就这样，你越想隐藏的东西就越容易被发现。”

    米橙听到后却摇摇头看着左右笑了笑，“我是想说，没点钱可真吃不了你这样。”

    左右：……

    好不容易抚平自己受伤的心灵的左右再次出声辩解道，“其实我这样也还可以，虽然是一名胖子，但至少在胖子界是最帅的。而那些长得帅的胖起来肯定没有我帅，所以综合两者来判断，我就是全世界最帅的。”

    米橙闻言沉默了数秒，随后看向左右认真道，“你可能对“帅”这个字的含义有什么误解，你要明白，胖子始终就是胖子。我们不是丑小鸭，但总是期待着自己能够变成那高高在上的白天鹅。”

    “归根结底，这叫做自欺欺人。”

    这下轮到左右开始沉默了，少女说的很有道理，让他无言反驳。

    其实对他来说找寻真爱只是一个幌子，他只是想知道自己除了钱之外还剩下什么。

    看到面前的男人变成了一只忧伤的胖子，深知罪孽深重的米橙拍了拍左右的肩膀安慰道，“没关系，起码在凑不要脸这方面还是没人能与你媲美的，至少我还没见过有勇气说出自己是全世界最帅的胖子。”

    听了少女的一番话，忧伤的胖子变得更加忧伤了。

    双马尾却紧接着继续说道：“不过不要放弃呀，虽然我们是一只不会飞的丑小鸭，不能像白天鹅一样在天空翱翔，但起码——”

    “最起码我们可以朝在天空飞翔的白天鹅大喊一声。”

    “有本事别下来啊！”


------------

第122章 梢子。

    ……

    察觉到眼前的世界慢慢变成重影，左右突然明白，他已经醉了。

    自己的身体也仿佛变得黏稠般，紧紧粘在了木桌上。

    整个世界慢慢变得模糊不清，左右渐渐地将所有的光亮都阻隔在外面，直到陷入一片黑暗时，他终于心满意足的卸下了整个身体的防备。

    等等，话说那个女孩现在是什么模样呢？

    ——

    看着眼前的胖男生彻底倒在了木桌上，米橙原本浑浊的双眸此时重新恢复清明。

    “唉，新人就是新人，对前辈毫无防备，要知道我们之间才是最大的竞争对手。”

    米橙一边自言自语，一边站起身走到了左右的身旁，蹲下身，纤白的双手解开了左右大衣的扣子，在其大衣里面摸索着。

    “找到了！”

    看着手上精致的单反相机，米橙脸上浮现出一抹欣喜。

    计划成功的米橙不由垂眸看了看趴在木桌上呼呼大睡的左右，就这样溜走似乎有些太过分了。

    “服务员，买单！”

    米橙朝着远处的服务员招了招手，随后看向已然熟睡的左右闷声道，“呐，这下我们就两清了。”

    ——

    温热的光线洒在左右的脸庞上，让他不由自主地缓缓睁开了双眸，脑袋里有些头疼欲裂，大概是酒精传来的副作用。

    等等，这是哪儿？

    左右撑着背后依靠的墙壁站了起来，密布的青苔蔓延在深蓝色墙壁的每个角落，而墙壁与墙壁之间只隔着两三米的距离。

    很显然，这里是一条陌生的小巷，并且很少有人经过。

    而左右脑海里最后的记忆则是与一个叫米橙的女孩在一个叫有鱼酒馆里喝酒，至于其他的，毫无头绪。

    罢了，先出去吧。

    左右拖着疲惫不堪的身体扶着墙壁慢慢走出小巷，一股浑浊的臭味刺激着他的鼻腔。

    左右的瞳孔微缩，眼前的景象只能用脏、乱、差来形容，如同无人监管的区域，到处都是被随意丢弃的垃圾，墙壁上也都是各种胡乱的涂鸦，让人不忍直视。

    或许这就是自己以前经常听别人说起的所谓的贫民区，一个无可救药的地方。

    皱着眉的左右没有丝毫打算在这儿停留的心思，继续加快了步伐朝前走去。

    运气还算不错，走出下一个转角后左右便看到了路边的一辆出租车，如同专门等待着自己般。

    而事实上也的确如此。

    出租车司机是一个四十多岁的中年大叔，看到左右上车时的窘迫模样会心一笑。

    “被抬来这儿的吧。”

    “被抬来？”

    见左右疑惑不解的模样，中年大叔笑了笑，解释道，“原来你还是第一次，就当买个教训吧。”

    中年大叔启动发动机，出租车旋即缓缓朝前驶去。

    中年大叔边开车边说道：“这里是冬月市的北区，一般没有工作或是没有任何生活收入的人才会生活在这儿，为了生存，生活在北区里的人做起事来也毫无顾忌，警察什么的也不愿管理这里，毕竟刚才的环境你也看到了，闻起来都受不了更不用说处理了，所以说凡是能在其他区域苟延残喘的人都不愿来这儿。久而久之，这里也成为了冬月市最混乱的区域。”

    “那我是怎么出现在这里的？”左右疑惑不解道。

    “这就要谈到北区一个职业了，梢子。”

    “梢子？”

    “没错，梢子就是专门负责盯梢的人，而他们负责盯梢的对象就是你这种人。”

    “我这种人？”

    “可能我刚才表达不够准确吧，”中年男人笑了笑说道，“准确来说应该是有钱人。看你的穿着就知道了，应该价值不菲吧，加上满身的酒气，怪不得会成为他们的对象。昨晚的经过大概是你喝醉了之后那些人把你带到这里来，将你身上的财物全部取走后便把你扔在了这里。”

    左右摸了摸自己大衣，果然诸如钱包之类的东西全部都消失了，就连腕上的手表也是被强行夺了去，手腕上依稀还有红色的勒痕。

    现在的自己可谓是人财两空了，不过幸好对方只谋财不害命，这大概是唯一值得庆幸的事了，更何况对他来说丢失的那些财物根本算不了什么。

    等等，为什么他想到的是人财两空？

    “快回去！”左右连忙朝中年大叔大喊道。

    “怎么了？”

    “昨晚我是和一个女孩儿一起喝的酒，估计她也跟我一样被带到了这里来，我得回去找她。”

    “我明白了。”中年大叔猛踩刹车急打方向盘来了个帅气的漂移，随后朝着后视镜笑了笑，“放心，她不会有事的。”

    ——

    左右捂着鼻子在大街小巷里漫无目的的搜寻着，然而无论他怎样大声呐喊对方的名字都得不到任何丝毫的回应。

    心里愈发焦急的左右双颊变得红涨，犹如一头饱含怒气却还要依旧压抑的雄狮子。

    最终左右还是将这一切发泄出来，狠狠的踢翻了身旁的垃圾桶，让自己的怒气伴随着垃圾桶里的杂物一起倾泻出来。

    然而这样做的左右心里的怒气非但没有消失，反而对自己更加懊恼。

    “这算什么？证明自己是个废物吗？还是说，自己其实和生活在这里的人，其实没有什么差别。”

    自言自语着的左右慢慢蹲下了身，将头埋进了手臂里，泪水不由自主的从眼窝里流淌了出来。

    他只是想看看依靠着自己的能力究竟能做些什么，可是现在看来，似乎什么都做不了。

    那个与自己刚认识此时可能在某个角落等待着救援的女孩儿，估计也从来没期待过这样的自己吧。

    话说回来，连他自己都对他没有任何期待，更何况是别人呢？

    “你还好吗？”

    左右缓缓抬起头，看着出现在自己眼帘的中年大叔微微一怔。

    “其实我刚才特意帮你去问过了，他们说在那个酒馆里看到的只有你一个人而已。”

    中年男人挠了挠脸颊尴尬一笑道：

    “他们还说抬你回来的那几个梢子今天已经宣布辞职了，理由是你昨晚似乎把一个梢子的肋骨压断了好几根，让他们感觉这个行业的风险太大了。”

    左右：……


------------

第123章 再次相遇。

    ……

    “你，认识梢子他们？”重新坐在出租车上的左右开口道。

    “他们？”中年大叔思索了数秒，随后反应过来，“你是说梢子吧。”

    左右轻轻点头，目光却变得警惕起来。

    “别担心，我不住在北区，只不过却做北区的生意。”注意到了后座胖男生的神情变化，中年男人解释道。

    “北区的生意？”

    “就像你看到的，我就时常在那个巷口拉像你们这样的客人，待的久了，也就认识了几名梢子。”

    “我明白了。”左右淡淡一笑道，“这生意倒是挺固定的。”

    “还行吧，一般像你们这样的客人为了尽快远离北区给的价钱还是挺高的，活的还算是比较滋润。”中年大叔透过后视镜看着左右笑了笑，“不过像你这样的人还是挺少见的。”

    “我吗？”左右不由自嘲道，“你大概也是拉第一个喝醉的胖子吧。”

    “不，我是说你倒是挺为别人着想的。”

    将车子停在了红灯前，中年大叔看着后视镜继续说道，“以前不是没有情侣被他们拐过来，而那些情侣上车后的第一反应都是催促我尽快离开北区，像你这样还要回去救别人的，少见。”

    “你人不错。”中年大叔最后给左右下了一个定义。

    直到车子再次启动时，左右才看向窗外掠过的风景开口回答道，“大部分人都会选择这么做，我没有特殊，也不是例外，我只是做了一件正常人都会去做的事，一件再普通不过的事。”

    “或许吧。”中年大叔笑了笑，“最起码你超越了那些一开始就放弃的人。”

    左右还想要说些什么，但想了想最终还是选择放弃。

    他想说的是，他从来都没有坚持到最后。

    ——

    “到了。”

    车子停在了路边，左右翻着口袋打算付钱时才突然反应过来自己好像已经是身无分文。

    最终左右选择了以物抵押的付款方式，将自己那件价值十几万的黑色大衣留在了后座上。

    下了车的左右缓缓抬起头，又是那块熟悉的牌匾。

    有鱼酒馆。

    左右不知道自己为什么会选择来这里，大概是还想知道昨晚那个邀他喝酒女孩的消息。

    如果她还安好的话，他就可以安心的离开这座城市里。

    没错，他打算离开了。

    身无分文的他，似乎没有再在这座城市里生存下去的可能。

    他要回到他那个舒适温暖的家，而不是像这样子饥寒交迫的站在酒馆的门前，让自己变得狼狈不堪。

    ——

    “原来昨天晚上她已经提前离开了是吗？好，我知道了，谢谢。”

    左右走出酒馆的大门，看来那个女孩的运气比自己要好的多，最后一个留在这座城市的理由也消失了。

    该离开了。

    左右抬眸望向干净澄澈的天空，黑色的瞳孔表面聚集了一层红色的墨汁。

    就在左右打算将这红墨撒向整个天空时，一道如银铃般的清脆声音在他耳边响起。

    ——

    “我们还真是有缘啊，又见面了。”

    红墨散去，左右垂眸看向双马尾少女，牛仔裤加印花T恤，简单明媚。

    “你拿着什么？”

    米橙躲闪的目光与藏在身后的双手让左右不由有些好奇，少女额上的香汗淋漓让左右明白他们这次相遇恐怕不是少女口中所说的有缘那么简单。

    米橙深吸了一口气，随后鼓足勇气闭上眼低着头双手捧着单反相机朝左右递去。

    “这，这是我在路上捡到的。”

    听着女孩蹩脚的解释，左右心中的怒火不由喷发了出来。

    亏他还担心了她这么久，敢情她才是一切的罪魁祸首。

    “还钱！”左右怒声道。

    “哈？！”

    ——

    听完左右讲述完今天发生的一切后，米橙不由捧着小肚子哈哈大笑，也让一旁左右的脸色愈发深沉。

    “你说吧，怎么补偿我？”

    “补偿？没门，又不是我偷你东西的。”米橙果断拒绝道。“再说了，偷东西也要有证据，你有证据吗？”

    左右默默地拿出了单反相机。

    “这个不算，这个我只是借用一下而已，我还出了借用费呢！”

    左右默默地朝米橙伸出了手，掌心朝上。

    “你的借用费呢？”

    “在你肚子里啊。”米橙理直气壮地叉腰道，“昨晚那顿饭可是我请的，足足花了我200大洋！”

    “结果早知道就不借了。”米橙又小声的嘟囔一句，“你那里面一点有用的料都没有。”

    看着双马尾少女还在对自己的单反相机耿耿于怀，左右不由瞪大了眼眸，又好气又好笑。

    “我现在没钱了。”左右向米橙宣判道，“身无分文的那种，虽说跟你没有直接联系，间接联系还是有的，我觉得我们可以去警察局询问一下这件事该怎么处理比较好。”

    “别别！”米橙下意识地拉住了左右的手腕。

    左右的脸上浮起了一片绯红，女孩的手很软，像一块海绵让人忍不住想要牢牢吸附在上面。

    “呐，虽说钱财两空，但你应该还有亲人吧，干嘛一定要赖上我。”米橙松开手哼哼唧唧道。

    “我是来这旅游的，而昨天是我旅游的第一天。”

    “额……”

    “等等，原来你不是狗仔啊！”米橙瞪大了眸子，一对橘色的瞳仁像是两颗浮在海面上的炙阳。

    “我从来没说过我是。”

    “我不管，你欺骗了我，在法律上属于欺诈罪，我们两清了。”米橙抬起下巴趾高气扬道。

    “我们还是去警察局吧。”左右作势朝前走去。

    “慢着，有话好说。”米橙抬眸看向左右，露出一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的模样让左右心中的怒气瞬间化为了虚无。

    “其实我很穷的，真的没钱，昨天请你吃的饭差不多用光了我所有的存款……”

    “算了，不用你赔钱。”

    “那可太好了。”米橙顿时两眼放光道，“那我就先走了，有缘再见。”

    “我还没说完呢，你只要报销一下我回家的车票钱就行了。”

    “没问题。”米橙刚放进口袋的手一滞，抬起头幽幽地看向左右问道：

    “那个，你家很远吗？”

    “魔都。”


------------

第124章 杂志社。

    ……

    “这是哪儿？”左右看着面前高大的写字楼问道。

    “余温杂志社，我工作的地方。”米橙笑了笑，“跟我进去吧。”

    “你带我来这儿做什么？”

    “当然是打工啊！”米橙翻了个白眼没好气道，“去魔都的车票起码要上万，我出不起，所以就麻烦你自己打工赚钱了。”

    “我？打工赚钱？”左右笑出了声，他们左家可是为整个帝国提供了十多万个工作岗位，而作为左家唯一继承人的他想不到有一天会被沦落到打工的地步。

    “等等，杂志社？”左右不由疑惑道，“我在这里能做什么？”

    “当然是跟我一样啊，做一名光荣的狗仔。”米橙看着左右挂在脖颈上的单反相机双眼弯成月牙笑道，“正好你有相机，成为狗仔的基本条件已经达成了。”

    左右嘴角微微抽搐，要知道他这个单反相机可是私人订制的，相机的厂商专门为职业摄影师而打造，现在用来当作狗仔偷拍的道具，顿时拉低了好几个档次，也不知道相机的厂商知道后会不会吐血。

    察觉到左右的的神情变幻，米橙闷声道，“我可算是仁至义尽了，要是你还是不愿意的话我也没办法了。”

    “没有，进去吧。”

    左右摸了摸脑袋露出憨厚的笑容，随即朝着写字楼走去，打工对他而言是一个新奇的尝试，甚至他还隐隐有些期待。

    ——

    “你说想让他加入我们杂志社？”******的蒋文看着面前的双马尾女孩淡淡道。

    “嗯。”米橙点点头道。

    “不行。”

    “为什么啊？我觉得他挺适合啊。”

    “适合？”蒋文看了看站在面前的胖男生，随后看向米橙询问道，“你觉得他适合什么职位？”

    “记者啊。”米橙下意识说道。

    “记者？”蒋文瞪大了眼眸，面前这个体型颇为臃肿的男生估计跑两分钟就要累瘫在地上，更不用说记者这个重体力活了。

    “虽说记者这个职位的要求不高，但——”

    还未等蒋文说完，米橙直接说道，“但他满足了最基本的要求啊。”

    “什么要求？”蒋文皱了皱眉。

    “就是照相机啊。”米橙以迅雷不及掩耳之势不知从何处取出了一架照相机摆在米橙面前。

    “咳咳。”看着米橙一脸天真的模样，蒋文忍住笑意用咳嗽缓解了尴尬，随后开口道，“橙子啊，记者可不是光有一个摄像机那么简单。”

    “唔。”米橙摸着下巴思考了一会儿旋即举手说道，“我知道了！还需要前辈指导，这个您不用担心，让他跟着我就行了，作为前辈我会好好带着他的。”

    蒋文叹了一口气，随即收起笑容看向女孩认真说道，“橙子，你应该知道现在杂志社的处境，已经没法再容纳更多的人了。”

    米橙脸色一暗，低着头望着脚下轻声道，“对不起。”

    “这跟你没什么关系，《听风者》销售量低也不是你一个人的问题。”蒋文安慰道。

    米橙咬着唇瓣，眼泪如同珍珠般一颗颗掉在了地上。

    “可是我却是最没用的一个，总是一直在拖杂志社的后腿。”

    注意到双马尾女孩落泪，有些心疼的蒋文站起身走到了米橙的身旁摸着她的头安慰道，“你已经尽力了，但有些事不是光凭努力就可以改变的，我们都得承认这一点。”

    见气氛变得有些微妙，站着一旁的左右旋即开口打破了沉默。

    “我觉得我可以胜任这份工作。”

    蒋文微微一怔，目光再次投向这个一直被他忽略的胖男生。

    “理由呢？”蒋文微微眯着眼紧紧注视着左右问道。

    左右深吸了一口气，旋即将挂在脖颈上的单反相机取了下来朝蒋文递去。

    “您先看看再说。”

    蒋文接过单反，棱角分明的舒适触感让他不由打量起手里的这台黑色单反相机。

    “极光？这个牌子的单反相机可是价值不菲啊。”蒋文不由感叹道，光是这单反相机的镜头就价值他近一年的工资了。

    “我相信您待会儿就会改变这个想法，要知道这单反里面的东西比它自身还要珍贵的多。”左右微微笑道。

    蒋文重新打量着胖男生，能随意将单反相机交给他人没有丝毫不舍，看来这台单反相机对这个男生并不算是十分贵重的物品，或许他应该重新推测一下这名胖男生的身份了。

    不过蒋文此时更好奇的是这台单反相机里装了什么。

    按下按钮，相机的屏幕旋即亮起，蒋文的食指放在了屏幕上，一张又一张照片从蒋文的瞳孔里掠过。

    良久之后。

    蒋文关掉单反相机的电源，看着面前胖男生叹了口气问道，“你确定要把这些照片交给我们？”

    左右笑了笑回答道，“是现在的你们最需要它。”

    蒋文微微皱眉，看着胖男生淡淡道，“你说的不错，我也可以答应你。只不过我还有一个疑问。”

    “请说。”

    “你为什么要来当记者？”蒋文看着左右的双眸询问道，“要知道这个职业不但不光彩，而且会很辛苦，对于你来说得不偿失。”

    左右思索了数秒看着一旁的女孩回答道，“因为她让我对这个职业产生了一丝兴趣，所以我想尝试一下。”

    “尝试一下？”蒋文皱了皱眉道，“意思是你随时都有可能半途而废吗？”

    “不。”左右轻声道，“我想坚持到最后。”

    “我明白了。”蒋文重新回到靠椅上，敲了敲厚实的木桌淡淡道，“既然如此，从今天起你就跟着橙子吧，不过我希望你们俩最好能在公共场合内工作，并且我也会不定时的打电话给橙子询问近况，关于前者我希望你们牢记。”

    左右闻言不由内心苦笑，自己看起来有那么不怀好意吗？

    而米橙则是兴奋地跳了起来，随后拍拍胸脯朝着蒋文一本正经道，“老大，我绝对会好好指导他成为一名合格的狗仔。”

    蒋文笑了笑，“希望如此吧。”

    ——

    看着米橙与那名胖男生离开后，蒋文不由重新打开了桌上的那台单反相机看着里面的照片喃喃自语道：

    “还可以撑两期么？”


------------

第125章 胖子没有春天！

    ……

    左右从来没想过，在一个数百平米的小地方，门内和门外会是两个世界。

    推开门，仿佛一脚从光明踏进了黑暗，而周围则是深渊里无数恶鬼的唾弃。

    “又是她，她又来了。”

    “我就不明白了，蒋主编为什么那么宠她，现在倒好，连她随意拉来的一个人都可以进我们杂志社，看那个男生的模样，恐怕白吃白喝的不知一点点哦。”

    “现在杂志社这么困难，又加一个人，恐怕马上就要倒闭咯。”

    “若是早点让她离开，我们杂志社至于沦落到这个地步吗，还不都是她，每次写的都是些狗屁不通的东西，让我们杂志的读者越来越少了。”

    “她就是个祸害，早就该踢出去了。”

    ……

    左右紧紧握着拳头，脸颊涨红，内心里努力压抑的怒气，然而越压抑，这种不得释放的感觉却让他更加痛苦。

    “够了！”左右朝着杂志社里的众人怒吼道，空气彻底陷入了宁静。

    然而还未等左右的怒气宣泄出来，手腕上再次传来柔软温暖的触感。

    只见一直低着头的米橙抬眸看着他笑着摇了摇头，眼眶里早已盛满了泪水，却似乎一直努力忍着不让其掉下来。

    “我们走吧，好吗。”

    看着米橙双眸中的泪水，左右默默地点了点头，跟着女孩慢慢走出了杂志社。

    ——

    “不好意思，这么久一来我一直在骗你。”走到了写字楼楼底的米橙抬手擦干了眼眶的泪水，对着左右笑了笑，“其实我是最差劲的狗仔，这么多年来一直都在拖别人的后腿，什么也做不好，却一直还不肯放弃。”

    “至少我觉得你比那些只会坐在杂志社里的人要好的多，最起码同一件事你做了二十三次还没有放弃，而他们只会坐在原地等待着死亡。”

    “对不起，让你跟着一个最差劲的前辈。”

    “那可不一定呢，”左右拍了拍肚皮笑道，“至少我觉得你还不错。”

    “谢谢。”

    “对了，你不是说你们杂志的销量是第一吗？怎么整个杂志社现在都快要倒闭了？”左右将自己的困惑向少女说了出来。

    “曾经的销量是第一，只不过近几年销量大幅度降低。”

    “原因呢？”

    “你知道，像我们这种娱乐杂志一般都靠每期的话题性来引起读者关注从而提高销量，而话题一般则是对明星的访问诸如此类的，然而从四年前开始就几乎没什么明星愿意和我们合作了。”米橙顿了顿，随后轻声道，“准确来说，我们杂志社被整个演艺圈封杀了。”

    “那具体原因呢？”左右抬眸看向米橙问道，“你们杂志社难道做了什么人神共愤的事？”

    米橙却突然沉默了下来，似乎对这个问题不愿过多回答。

    左右见此只好转移话题问道，“那你呢？你为什么要一直待在这里，换作其他人恐怕早就离开了吧。”

    “我想做一个好记者，一个真正合格的娱报记者。”

    女孩的声音很轻，但左右却从中听出了她的坚定。

    然而左右心中依旧有些疑惑，因为他不知道在女孩的心中对一个合格的娱报记者的定义。

    然而还未向女孩阐述自己心中的困惑，女孩便不知什么时候走到了她那辆老旧自行车旁边，看着左右挥挥手笑道：“作为前辈，下面开始对你进行第一项训练——两公里长跑。”

    “作为一名职业狗仔，身体素质必须过关，而作为前辈，我会好好监督你的。”米橙推车自行车走到左右的身旁拍了拍左右的肩膀认真道。

    左右：……

    他现在退出还来得及吗？

    ——

    两个小时后。

    汗如雨下的左右紧紧黏在玻璃桌上，整个身体仿佛浸泡在水里，浑身透湿。

    米橙端着塑料盘子走了过来，将加冰可乐和汉堡放在了左右的面前后坐了下来。

    “汉堡和可乐？”左右瞪大了眼眸，从小到大他可是从未吃过这些在上层人眼里被定义的垃圾食品。

    “不喜欢？那我就不客气了。”米橙眨了眨眼睛扬起红唇，纤白的手旋即朝着左右心中的“垃圾食品”伸去。

    还未伸到一半，两只肥嘟嘟的大手犹如闪电般瞬间将面前的可乐汉堡席卷一空。

    “没吃饱。”左右揉了揉肚子闷声道，对正常人来说汉堡加可乐的组合都显然填不饱肚子，更不用说他了。

    “不行。”米橙直接拒绝道，“你训练的第二步计划就是减肥，所以刚才那一顿是你最后的大餐，从明天起我会给你指定严格的营养计划表，素食优先。”

    “我凭本事长的肉，凭什么减它！”左右声泪俱下地控诉道。

    “你有女朋友吗？”米橙冷不防地问道。

    “……没有。”左右闷声道。

    “知道为什么吗？”

    “……知道。”

    “知道还不减肥！”米橙拍桌怒声道，“在这个世界，胖子是没有春天的！”

    左右最终流下了悔恨的泪水，眼泪如同两条小河在胖乎乎的脸颊上缓缓流淌。

    “我减，我减还不行吗。”

    成功达到目的的米橙满意地点点头，随后好奇道，“对了，你给老大的单反相机里有什么啊？为什么老大看到后居然会答应你留下来。”

    左右看着女孩笑了笑，“那些照片你不是看过吗？还有必要问我吗？”

    米橙撇撇嘴，没好气道，“就是什么都没看出来才问！上面就好像是单纯的情侣亲密照，感觉没什么特别的。”

    左右闻言却不由用审视的目光静静看着米橙，让米橙微微错愕。

    “咋了？”

    “你真的是狗仔吗？”

    “那还有假？”米橙轻哼道，“我可是专业的。”

    左右叹了口气解释道，“那些可不是普通的情侣，例如第三张的歌后林月，第十张的影后万沐，这些可都是帝国的顶级明星。”

    “额……没怎么听过。”米橙轻轻刮擦着光滑细腻的脸颊，随后微怒道，“就算是这样也顶多算是与男友的恩爱照而已，哪有什么特别的。”

    “直到现在，她们对外宣称都是单身，你说这些照片珍贵吗？”

    “唔……”米橙又怒拍桌子气愤道，“这么大的料你居然不早说，我又丢了一个一雪前耻的机会，早知道就不把相机给你了。”

    左右内心哭笑不得，作为一个狗仔连帝国顶级明星都不认识，这能怪他吗？

    “对了，你怎么会有她们的照片？”米橙好奇道。

    左右叹了一口气，目光变得深沉。

    “曾经她们都是我的女神。”

    “后来她们都有了别人。”


------------

第126章 拯救杂志社。

    ……

    “那么接下来该谈谈正事了。”米橙突然变成了一本正经的模样，看着左右认真说道，“关于我们近期的任务目标。”

    左右见此也挺直了胸膛，双手放在膝盖上作出认真聆听的模样。

    见到自己这个小弟如此乖巧，米橙满意的点点头，接着开口道，“我们杂志社大致情况你差不多也有一定了解，如果可以的话我想尽量挽救杂志社。”

    左右闻言不由苦笑道，“这可不是一件容易的事，倘若按你说的，你们的杂志偏向于娱乐圈，你们又跟那些明星关系很差的话，想要让你们杂志有点起色恐怕有点困难。首先一点就是必须要挽回你们杂志社和那些当红明星的关系，最好能够——”

    还未等左右说完，米橙直接开口打断道，“这一点可以放弃了，杂志社和那些当红明星关系基本处于不可修复状态。”

    “这样看来如果当红明星不行，我们可以请那些二三线的明星，我想只要有足够的资金，就算我们杂志社的名声再臭，那些二三线的明星也会过来的。”

    米橙直接朝天翻了个白眼，撑着下巴磨牙道，“你看我们杂志社像是很有钱的样子吗？”

    左右默然无言，话说回来，若是有足够的资金支持这家杂志社也不会沦落到要倒闭的地步了。

    “那就只有转型了，将娱乐版块全部改成例如文学之类的，这样虽然说不能爆销，但起码应该能维持正常的杂志社运转。”

    “那我就要失业了！”米橙挑了挑眉否决道，“坚决不干。”

    【你现在已经到了失业的边缘好吗？】

    左右叹了口气，虽然不想自己的第一份工作就这样无疾而终，可是一时半会也没有更好的办法了。

    而此时米橙橘红色的双眸泛起亮光，“对了，转型！”

    左右不由扶额，话说面前这个双马尾少女的变脸之快绝对是他平生所见最快的。

    “你说我们杂志社转型成二次元的怎么样？”米橙撑着下巴眨了眨眼眸问道。

    左右下意识地想要否决，可是转念一想倒是觉得少女这样的想法有些新奇。

    作为宅男的标杆，左右自然也是对二次元有深入了解的，否则泉斐溏也不会成为他的女神之一。

    二次元作为帝国的新兴产业，潜力可以说是十分巨大的，若是有一本杂志能够专门介绍二次元的相关知识或是引导新的萌新走进一个全新的世界，倒是挺有吸引力。

    虽说二次元的受众目前还不算广泛，但其中的真爱粉的数量丝毫不下于明星的粉丝。

    嗯，有搞头。

    “对吧，对吧，你也觉得可以吧。”看着左右认真思索的表情，米橙得意洋洋道，“不愧是我想出来的点子，堪称完美。”

    看着双马尾少女嘚瑟的表情，原本只是抱着尝试心态的左右忍不住打击少女道，“你要明白，想要转型二次元可不是一件简单的事，起码需要真真正正懂得关于二次元的相关知识或是二次元爱好者，就我看来，别人先不谈，就你们那位主编大人恐怕就是一个例子。”

    被左右浇了一盆冷水的米橙脸上的笑容顿时消失，双眸变得暗淡了不少。

    “对不起，我有些想当然了。”米橙承认错误道。

    懂得先抑后扬这个道理的左右随即开始鼓舞着少女说道，“不，恰恰相反，我觉得你这个点子倒是不错，只不过需要循序渐进。”

    “循序渐进？”米橙抬起了头，目光里满是疑惑。

    “没错，循序渐进。”左右敲了敲桌子认真道，“二次元是一个很宽泛的过程，这里面同样分为很多细小的类别，只有沉浸了数年甚至十多年的二次元爱好者才能懂得所有的类别。但对于杂志社来说，我们只需要做笼统的介绍就行了。”

    “如果我们选择深入，那么原本杂志的受众可能就会由小众变为了冷门，不符合杂志社的经济效益。其次，对于杂志社的绝大部分人而言都对二次元还处于两眼茫然的状态，他们同样需要学习，短时间内也不可能达到深入的要求，但如果是大致的介绍二次元我相信他们还是可以做到的。”

    “最重要的一点，”左右抬眸沉声道，“据我所知，帝国目前没有一本杂志是有关于二次元的，也就是说我们很有可能做第一个吃螃蟹的人，虽然这期间会经历不少挫折和困难，但我觉得倘若将这其中的潜力挖掘出来，应该能让不少人震惊。”

    “或许能跟《帝国时代》一较高下也说不定，”左右摸着脑袋憨笑道。

    米橙的呼吸却陡然急促了起来，虽说当红明星的名字她不知道，但《帝国时代》这本杂志她还是颇为了解的。

    要知道其他杂志都是求着知名人物上杂志，而《帝国时代》则恰恰相反，所有人都以能登上《帝国时代》为荣，然而这本杂志却是眼高于顶，一年也不过只收录一位帝国的风云人物而已。

    就在其最近第100期所介绍的帝国开创以来最具价值的百位风云人物更是掀起了全民的议论热潮。

    最最最关键的是，就是因为这个话题，听说《帝国时代》第一百期卖出了接近十亿本。

    这是一个足以让其他杂志望尘莫及的数字，而与之相比，他们杂志社最新一期《听风者》的销量大概是其零头的零头的零头。

    “咳咳。”左右咳嗽了一声打破了女孩的幻想说道：“我只是开个玩笑，你可别当真。要知道《帝国时代》这本杂志基本属于帝国的官方杂志，同类别是绝不可能超越它的。”

    米橙闻言气呼呼道，“我就想一想还不行吗？每个人都有做白日梦的权利。”

    “我怕你这个梦再做下去自己就要当真了。”

    米橙轻哼一声，撇了撇嘴，随后抬眸看着左右满意的点点头道，“嗯，不愧是我的小弟，居然能从我提出的点子里挖掘出这么多信息，作为老大的我对你很满意，这次就给你59分吧，多一分怕你骄傲。”

    左右淡定道：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “直到我遇见了你。”


------------

第127章 人贩子。

    ……

    “按照你的计划，我们必须先攻略苏叶和泉斐溏这两个人了。”戴着口罩全副武装的米橙躲在了巷口的阴影处看向了一旁的左右询问道。

    “没错。”将自己包裹的如同木乃伊般的左右只有一双细小的眼眸露在外面，听到双马尾女孩所说后点点头道，“根据我昨晚的调查结果，这两个人在古风大会上的表演十分受追捧，节目视频的播放量已经冲向了零度视频网站的前三，更是登上了微博热搜，可以说目前这两人最近基本处于大热的状态。”

    “我指的大热不仅仅是二次元，要知道无论是剑术协会还是琴艺界都给予了这两人非常高的评价。”顿了顿，左右沉声道，“虽然这两人的话题性之高引起了不少媒体的注意，甚至是主动上门采访，但是却被通通拒绝了。”

    “那不是挺好的吗？”米橙眨了眨眼睛兴奋道，“这样我们就是第一个吃螃蟹的人了。”

    “想法很美好，现实很残酷。”左右叹了口气继续说道，“你觉得我们杂志社和其他媒体有可比性吗？要知道那些媒体中可不乏有《炉火》《红叶》这样的全国性杂志，而以我们目前《听风者》的销量，能被称为是地方性杂志已经很不错了。”

    “那怎么办？”米橙不由有些失落道，“感觉就好像明明发现一条出路，然而路口却立着一块此路不通的牌子。”

    左右闻言却笑了出来，魔性的笑声让路人不由得加快了经过巷口的步伐。

    “那就只剩下最后一种方法了。”左右收起笑容凝眸道，“让我们一起把那块牌子给拆了。”

    ——

    “没想到一上来就是地狱级的难度。”左右站在公寓楼下感慨道，随后大手一挥，站在阳光下的他犹如一个气势磅礴的巨人般豪迈道，“不过只有这样，通关了之后才会有最丰厚的奖励。”

    米橙却直接无视了左右此时的光辉伟岸形象，好奇道，“你是怎么知道苏叶的住址的？”

    “秘密。”左右神秘一笑道，“作为一名狗仔当然会有自己的特殊渠道。”

    事实上，左右作为红袖添香社团的土豪大佬，从团长陈闵那里要一个地址还是十分轻松的，当然，作为有偿交换，为此他还特别答应了陈闵会为下次古风大会赞助两百万星蓝币。

    想到这笔钱，左右便不由有些肉疼，自己还没开张就去掉了两百万，想到投入与回报极有可能会呈无限负增长的趋势左右就有些后悔。

    “哎哎，你们杂志社报不报销劳务费啊？”

    左右边说着边朝米橙看去，然而少女的身影不知何时消失，左右的四周已然空无一人。

    “快上来！”

    听到熟悉的喊声，左右下意识地朝声源处望去，只见少女出现在五楼的楼道窗口里正朝着他挥手。

    看着双马尾少女兴奋的模样，左右不由扶额暗叹一声。

    难道这年头，脑子不好使的人运动神经就特别发达？

    ——

    耗尽全身力气终于踏过了最后一层台阶的左右坐在地上不停喘息着，如同刚从桑拿房走出来般全身冒着大量白雾。

    看着筋疲力尽的胖男生，米橙摸着微尖的下巴思索道，“看样子爬楼训练的效果还是值得期待的。”

    左右：纳尼？！！！

    “开个玩笑，别紧张。”米橙笑了笑，随后伸手准备敲门。

    “等等！”

    “怎么了？”看到左右的额头拧成了一个“川”字，一副严肃认真的神情，米橙微微不解道。

    左右认真看着白色金属门旁的密码锁好一会儿，随后开口道，“这个苏叶的身份不简单。”

    “哪里不简单？”

    “很有钱，而且——”左右顿了顿，未接着往下说。

    “而且什么？”

    “没什么。”左右深吸了口气，面前这道门可不是普通的科技产物，而是科技与魔法的结合体，也就是说这扇门背后的主人恐怕不是他想象的那么简单，极有可能是一位在职的魔法师。

    若是这样，他也能够理解为什么这个叫苏叶的男人拒绝那么多的媒体采访了。

    帝国可不允许任何一个魔法师暴露于大众的目光下，而且每一位魔法师的身份极为尊贵，可不是那些所谓的明星可以相媲美的。

    “我们还是回去吧。”左右已然萌生了退意，既然知晓对方的身份，再继续纠缠也根本毫无意义，对方这一条路的路口显然立着一块铁制的告示牌，就算他们用尽全力也根本不可能从此路通过。

    嘟嘟——

    米橙似乎没听到他说的话，直接按了一下门铃，让一旁的左右仰天长叹。

    这下子可就真的没有退路了。

    ——

    门很快就打开了，从门缝里探出了一个可爱的小脑袋，看着两人询问道。

    “那个，你们有事吗？”

    还未等左右反应过来，米橙直接拉着他的手腕走到了墙角。

    “你确定那个苏叶住在这里？”

    左右闻言回过头看了一眼白色金属门上的门牌号，有些疑惑的点点头道，“没错啊。”

    米橙的双眼随即泛起闪亮的金星，搓着手嘿嘿一笑，“这可是巨大爆料啊！”

    “啥？”左右发现凭借自己180的智商也丝毫跟不上面前双马尾女孩的脑回路。

    “当然是她啊！”米橙转过身指着门口的金发小女孩兴奋道，“她一定是苏叶和泉斐溏这对cp秘密生下来的孩子，为了不让外界发现，两人假装分开居住，由男方悉心照顾孩子——”

    “停停停！”看着眼前女生的脑洞马上就要突破天际了，左右不由连忙作出暂停的手势，眉眼间满是无奈，叹息一声，反驳道，“我女神今年才16岁。”

    米橙愣了愣，下意识说道，“没毛病啊，帝国法律规定女方16岁就可以结婚了啊。”

    “我是说你看看那个小女孩多大了！”左右揉了揉太阳穴，脑壳疼。

    “那个，你好啊，要不要吃糖？”米橙迅速来到金发小女孩的面前蹲了下来，从口袋里取出一根棒棒糖递到了小女孩的面前，“对了，你今年多大了？”

    金发小女孩看着面前的棒棒糖愣了几秒，随后转过头朝内屋大喊道，“百香姐姐，抓人贩子了！”

    米橙脸上的笑容顿时凝滞……


------------

第128章 见面。

    ——

    一股磅礴的寒气扑面而来，人还未现，光凭气场便足以让左右与米橙两人瑟瑟发抖。

    尤其是左右，面对这股寒气时双眸更是张到了最大，目光里满是不可思议的神色。

    【这股魔力，起码是B级魔法师！】

    左右心中不免有些慌张起来，要知道在帝国A级魔法师也不过十指之数，B级魔法师基本上可以称为帝国的基石，每一位在帝国虽不能称得上举轻若重的存在，但其身份地位丝毫不亚于一方大佬。

    他没有想到这样一扇门后居然就隐藏着如此恐怖的大boss，而他们两个人刚才竟然还妄想攻略这位boss。

    围绕着两人的寒气骤然消失，也意味着这位大boss终于出现了。

    然而看着这位站在金发小女孩身旁的大boss，左右的内心再次掀起了轩然大波。

    怎么会是这个女人！

    ——

    百香波澜不惊的看了站在她不远处瑟瑟发抖的两人，紫色的妖异瞳眸在左右的身上略微停顿了一下随后又迅速移开。

    “怎么了？”百香将金发小女孩抱了起来询问道。

    “他们俩，是坏人。”金发小女孩直接指着门外的左右两人脆生道。

    左右顿时欲哭无泪，明明他根本一个字都没说好吗？

    似乎在附和着左右内心的想法，金发小女孩紧接着抬起小指头指着左右犹豫道，“他长得像坏人。”

    左右：……

    原来胖子不光没有春天，就连最基本的信任都没有了。

    不过此时的左右不知是不是该感谢金发小女孩说的话，总而言之，百香这次是真的直接忽略了左右。

    只不过相反的是，米橙即将承受着来自这个冷艳女人的成吨压力。

    “你刚才打算对灵儿做什么？”百香看着面前的双马尾女孩淡淡道，每一个音节都处于同一个音调上，没有任何波动，却让米橙的身体仿若跌入冰窖中。

    “额……”米橙默默地从身后掏出了一开始就准备给小女孩的五彩棒棒糖。

    百香接过了五彩棒棒糖，认真打量了一番，随后将棒棒糖的包装纸拆开递给了小女孩温柔道，“没事，吃吧。”

    “嗯，谢谢百香姐姐。”

    虽说自己的棒棒糖被眼前的冷艳女人借花献佛地送给了小女孩，米橙的脸上却不敢有任何怨言，在狗仔界混迹了多年，察言观色的本领米橙还是学会了的，无论是冷艳女人的穿着或是气质都足以表明这个女人绝非寻常人，不是她可以轻易招惹的。

    “有事吗？”百香看向眼前的双马尾女孩面无表情道，虽说左家公子这么晚才出现让她有些惊讶，但她依旧准备按照原计划让这两人尽量远离这里。

    “那个，我可以问一个问题吗？”米橙拿出一个小本子看着面前女人小心翼翼问道。

    百香微微皱眉，心里不由升起了一丝对面前双马尾少女的厌恶，她讨厌麻烦的人。

    “什么事？”百香耐着性子轻声道。

    “那个，请问您是苏叶的情人吗？”米橙双眸顿时金光闪闪，满脸好奇道。

    咔擦——

    金发小女孩下意识地将棒棒糖咬碎，而左右更是以一副见了鬼的表情看着双马尾女孩。

    难道身为胖子连一个正常的队友都不能有吗！

    左右不由心中悲愤，随后叹了口气，黑色的双眸里旋即涌现了一层红雾，神情变得凝重起来，随时警惕着面前女人出手。

    毕竟这个冷艳女人的冷酷无情在帝都可是出了名的，手上染过的鲜血无数，光是一个名字就足以让无数人恐惧颤抖。

    百香同样注意到了左右双眸上笼罩的那层绯红，虽然不知那些红雾具体是什么，不过想必应该就是左家给予他的底牌。

    “不是。”百香波澜不惊的回答道，面容依旧没有表现出任何的喜怒悲欢。

    “那她是您和苏叶的孩子吗？”米橙继续追问道。

    “不是。”

    “那这个孩子和您还有苏叶之间有血缘关系吗？”

    百香闻言脸色一沉，微微有些不耐烦的看着面前的双马尾女孩冷冷道，“你到底想表达什么？”

    “歪，警察叔叔吗？我发现了一个被拐卖的小女孩，地址是——”

    还未等米橙说完，手中却突然传来一阵钻心的寒冷，让她下意识的松开手，手机旋即自由落体般落在了地上，顿时四分五裂，也让米橙心里一咯噔。

    就在左右以为眼前的冷艳女人就要出手时，一道温润如风的磁性男声在众人的耳畔响起。

    “让他们进来吧。”

    站在原地的百香犹豫了一会儿，最后和小女孩换了双鞋牵着小女孩的手走下了楼。

    ——

    “进去吗？”站在门外差不多五分钟的米橙打破沉默看向左右问道。

    左右深吸了一口气开口道，“进去吧。”

    ——

    “好帅！”

    刚进门的米橙一眼便捕捉到了坐在沙发上看书的清朗男人，五官分明的面孔和深邃迷人的双眸让米橙一时半会移不开眼。

    注意到身旁的女孩津津有味地盯着其他男人时，左右的心里有些不是滋味。

    【我就不信他有我胖的时候还比我帅！】

    在内心吐槽了一句的左右咳嗽了一声，连忙把身旁的女孩从白日梦中叫醒。

    “我是苏叶。”见两人走到了面前，清朗男人关上了书，抬眸看着两人轻声道。

    “我叫左右，这位是米橙，我们俩隶属于余温杂志社。”为了避免身旁的女孩犯花痴，左右连忙抢答道。

    “这些我知道。”清朗男人摆了摆手，开口说道，“关键是你们想让我做什么？”

    左右微微一愣，有些听不明白男人的话。

    “您是指？”左右询问道。

    “你们来这里不是打算采访我吗？”

    看着清朗男人微皱的眉头，左右心中更是感慨万分，古有绝代佳人的颦蹙倾国倾城，如今他竟在一个男人看到了丝毫不亚于古代佳人的魅力。

    一旁的米橙闻言却如小鸡啄米似的点点头，同时欣喜道，“您是同意了？”

    清朗男人笑了笑，看着眼前的两人风轻云淡道，“我何曾说过不？”


------------

第129章 不解。

    ……

    恍恍惚惚的左右直到走出了白色金属门才反应过来，刚才的一切似乎太过梦幻了。

    双马尾女孩所问的各种稀奇古怪的问题，那个叫苏叶的男人都一一答了上来，倒不是说这样不好，看着身旁兴高采烈的米橙就知道这次他们俩这次的收获还是不错的，只不过那个男人的太过配合却让他升起了疑心。

    事情的发展太过于顺利，就像是有人故意推动一样。

    而这个人，理所当然的就是那个叫苏叶的男人。

    等等，苏叶，这个名字让他有些熟悉。

    下一刻，左右身体一颤，脸上满是震惊之色。

    ——

    “你在这里等我，我好像有东西落在上面了。”左右对着身旁的双马尾女孩说道。

    还未等米橙回应，只见左右像一颗圆滚滚的肉球般向楼梯弹射而去，不一会儿便消失在了楼道里。

    米橙摸了摸圆润的下巴，原来每一个胖子的潜力都是不可估量的，看来对左右的下一次的训练要加量了。

    ——

    左右喘着粗气终于踏上最后一层台阶，再次来到了那扇白色金属门前。

    只不过出乎他意料的是，那扇白色金属门早已打开，似乎一直在等待着自己的到来，而他明明记得自己离开时将这扇金属门关上了。

    毫无疑问，面前这扇金属门是特意为自己打开的，然而察觉到这一点的左右原本打算进去此时却站在门口踌躇起来。

    所有的推测所有的疑惑在此刻又开始变得模糊不清起来，他不确定的是里面到底是一个陷阱还是等待自己去开启的一个埋藏着真实答案的宝箱。

    ……

    “站在外面不累吗？”

    又是那道温润清澈的磁性声音，却让左右的内心不由再次变得惶恐。

    深吸了一口气，左右朝前迈出了脚步。

    既然对方已经发出了邀请，他就绝无再退缩的道理，这是他身为魔都左家继承人的自信。

    进门后，左右依旧在客厅内靠着墙壁的那张白色沙发上看到了那个叫苏叶的男人。

    依旧是同样的坐姿，依旧是翻阅这同样一本书，似乎从来都未离开过那张白色沙发。

    ——

    “想不到苏局长居然会在冬月市。”左右看着对方棱角分明的面孔沉声道。

    “你认识我？”苏叶终于放下了手里的书，抬眸打量着眼前的胖男生。

    左右闻言心中不由苦笑一声，眼前这位的名字凡是在帝都稍微入流的家族都不可能没有听说过。

    要知道对方可是硬是凭着武力生生轰杀了一位A级魔法师才坐上了帝国安全局局长之位，实力基本可以用深不可测来形容。

    当然，站在对方面前时，左右反而安定了下来，毕竟对方要杀自己是轻而易举的事，即便他有家族设在自己体内的防御魔法亦是如此。

    “苏局长的知名度在帝都还算是挺高的。”左右笑了笑回答道。

    “折而复返，你回来又有何事？”苏叶淡淡道。

    “据我所知，帝都魔法师协会曾经规定魔法师皆不能出现于公众眼中，苏局长为何还要答应米橙的采访呢？”

    “我记得在帝都时好像杀的就是一个魔法师协会的会长吧，你觉得我会在乎他们立下的规则吗？”

    左右不由苦笑一声，他怎么刚才就忘记了这一茬，要知道眼前这位跟魔法师协会可是死敌，又怎么可能会在意对方所设下的规定？

    “我想知道，您为什么要帮助我们？难道您和米橙曾经是旧识？”

    “不是。”

    “那您为何还要这样做？”左右沉声道，“要知道我们杂志社与其他杂志社所能给您的条件相差甚远，您却似乎毫不在意这些，我想知道为什么，请您给我一个理由。”

    “我似乎也没有必须要告诉你的理由。”苏叶平静道，“别忘了现在的主动权掌握在我手里。”

    “那么我只能选择把米橙刚才所记录的采访内容全部毁掉了。”左右抬眸看着眼前男人认真道，“这世界既没有无缘无故的爱，也不会又无缘无故的恨。您所给的表面上看起来是良药，但我不确定里面是否另有玄机，所以我只能将这副良药彻底毁去。”

    “你应该知道，你们的机会并不算多，这应该是你们最后的机会。”

    “大不了放弃就是了。”

    “放弃？”苏叶敲了敲沙发看着眼前的胖男生轻轻一笑道，“看来你对她丝毫不了解，至少放弃这两个字从她口中是绝对不会说出来的。”

    左右闻言沉默不语，话说到现在为止他都不知道米橙要拯救余温杂志社的真正理由。

    或者说，那个女孩为何一直执着于狗仔这个职业。

    左右不由抬眸静静看着眼前的清朗男人，他有种预感这个男人一定知道些什么。

    似乎察觉到了左右心中的疑惑，清朗男人扬起薄唇淡淡一笑道，“怎么，到现在才发现自己对她除了名字之外几乎一无所知？”

    左右坐了下来，看向清朗男人淡淡道，“那您会告诉我这些吗？”

    “会。”

    左右微微一怔，这个答案有些出乎他的意料，或者说这个男人什么时候变得这么好讲话了。

    “但不是现在。”苏叶紧接着说道。

    左右恢复镇定，果然，这个清朗男人依旧是难以对付。

    “帮助她将杂志社从泥潭里拉出来，或许我就会告诉你想要知道的一切。”

    “我可否问一句，既然您与米橙从前并不相识，为何对她如此了解，甚至还主动帮助她？”左右沉声道，“倘若您不回答我这个问题，恕我难以从命。”

    下一刻，一股强大的压迫感从清朗男人的身体内迸发，直接朝左右侵袭而来。而左右的身体如同掉入了深海里，被周围强大的压力无孔不入般的侵蚀着，就连呼吸都难以做到，仿佛稍有不慎就会魂归天际。

    过了好一会儿这种濒临死亡的感觉才渐渐消失，只见清朗男人面无表情的看着他宣布道：

    “你没有资格和我谈条件，要么做，要么死。”

    “除此之外，你别无选择。”


------------

第130章 纠正。

    ……

    听到关门声后，一道纤长的身影推开了卧室门走了出来。

    “你可是答应了小橘要让那个女孩放弃杂志社的工作，为什么现在还要帮那个女孩拯救杂志社？本来顺其自然就行了。”白苓看着坐在白色沙发上的苏叶没好气道。

    苏叶闻言微微笑道，“我可没说过要帮他们拯救杂志社。”

    “还没有？”白苓瞪了苏叶一眼，冷冷道，“别以为我刚才没听见你们的谈话，那个女孩问什么你就回答什么，让我终于明白了什么叫做知无不言，言无不尽。估计对于那个女孩来说还是第一次碰到你这么配合的。”

    察觉到了面前黑发少女语气里的一丝醋意，苏叶会心一笑回答道，“按照那个米橙的性格恐怕此时应该迫不及待将那些采访内容准备编写成文章发表了吧。”

    白苓闻言微微皱着好看的眉眼，“什么意思？”

    “最有信心的一次依旧失败了，接着她就会对自己一直以来坚持的事就会产生怀疑，最后就会自然而然的放弃，这就是大部分人会失败的原因。”

    “你怎么能确定她一定会失败？”白苓冷哼一声呛声道。

    “当然，”苏叶轻声道，“准确来说，她没有任何成功的可能。”

    “只不过现在不一样了。”苏叶紧接着说道。

    “哪里不一样？”

    “她变成了他们。”苏叶轻声道，“或许他们两人真有可能拯救那个杂志社。”

    “别忘了你可是答应过小橘的。”白苓走到了苏叶面前没好气道。

    苏叶微笑道，“这根刺摆在那里总不是个事，为何不把它取出来呢？我想宫橘更希望看到的是我们把那个女孩的心结解开，如此才是最好。”

    白苓轻哼一声，没有继续反驳，毕竟男人所说的确实有几分道理，只不过——

    白苓轻咬着唇瓣，酒红色的双眸冷了几分，面无表情垂眸看着清朗男人说：“所以这就是你每天去泉斐溏家里的理由？”

    苏叶脸上的笑容顿时凝滞，貌似黑发少女酝酿多时的暴风雨即将来临？

    ——

    “你在做什么？”

    左右看着边咬着吸管边敲打着键盘的米橙有些疑惑，目光随即看向了电脑屏幕。

    “最终大决战！”

    “会飞的橙子在今天终于见到了最后的苏叶大boss，虽然苏叶大boss对会飞的橙子使用了魅惑，但会飞的橙子怎么可能被这种小伎俩所打败……”

    “经过千辛万苦，会飞的橙子成功打败了苏叶大boss，并且从中得到了关于苏叶大boss的许多重要秘密，且让会飞的橙子一一道来……”

    “对本期报道感兴趣的朋友可以关注一下会飞的橙子公众号，的独家揭秘……”

    “下期再见。”

    左右黑着脸终于念完了屏幕上的文字，偏过头正好看见女孩得意洋洋的神情。

    “我写的好吧。”

    看着女孩一副“快来表扬我”的模样，左右叹了口气，暂时没忍心做一个合格的喷子。

    “这篇游戏攻略写的不错，”左右拍了拍女孩的肩膀，看着女孩橘红色的双眸表扬道，“继续加油！”

    “我这是对刚才采访内容的总结好吗！”米橙表示强烈不满道。

    “哦哦哦，是这样啊。”左右摸了摸头笑道，“不好意思，刚才一时没看出来，我再看一遍。”

    米橙满意地点点头，随后摆摆手表示不在意，接着说道，“作为前辈，我允许你重新组织一下语言，要知道，当你在一望无际的海面上漫无目的的游荡，当夜幕降临时，前辈就是你那黑暗中的烛光。”

    左右犹豫了一小会儿，最终还是开口道，“海面上能看到的只有灯塔，烛光的亮度基本可以忽略不计。”

    米橙顿时拉下了脸，十指握成了拳状，似乎在酝酿着什么。

    察觉到女孩很有可能对自己展开一波凌厉的攻势，左右连忙看着屏幕上的文字恭维道：

    “嗯，这里好。”

    “嗯，那里也不错。”

    “这个地方写的非常精彩！”

    米橙听到后露出了满意的笑容，随后用水汪汪的大眼睛看着左右问道，“对了，你最喜欢的是哪部分？”

    左右：……

    抬头望着天花板思索了数秒，左右随后犹豫道，“我觉得，你的广告非常不错，插入的不留痕迹。”

    米橙：……

    咳嗽了一声，左右变得严肃起来，“总而言之，你这篇报道绝不可以放在杂志上。”

    “是因为我写的很烂吗？”米橙幽幽道。

    “咳咳，”左右喝了一口水，连忙转移话题道，“跟很烂无关，而是看上去你的采访内容很多，你所写的也基本囊括了这些，但实际上里面却毫无营养，也就是说你所写的这篇报道其实是一篇水文，我想大部分读者恐怕都没有阅读的兴趣。”

    “果然还是很烂吗？”米橙撑着下巴泪眼婆娑道。

    “听重点！”左右重重拍了下桌子大声道。

    米橙顿时低首坐直，一副虚心受教的模样。

    “知道如何让读者看到一篇报道有读下去的欲望吗？”

    米橙摇了摇头。

    “首先，必须在题目上就抓住读者的眼球，这一点非常重要！”左右猛拍桌子怒声道，“还不拿笔记下来！”

    米橙被吓得身体一哆嗦，连忙从背包里取出小本子和签字笔。

    “看看你的题目，《会飞的橙子攻略苏叶大boss的过程揭秘！》，不合格！”顿了顿，左右接着说道，“改为《报告老板，会飞的橙子再一次圆满完成任务！》”

    “可是这样，读者不就不知道这一期的被采访对象了吗？”米橙疑惑不解道。

    “我要的就是这种效果！”左右瞥了一眼米橙淡淡道，“只有不知道，才会有好奇心，读者才会好奇你这一次所谓的完成任务到底是什么。同时，就算平时不关注明星的读者也会好奇你的报道内容。这一点在成语上叫做一箭双雕。”

    米橙若有所思的点点头。

    “那么接下来就是最关键的一点了。”左右沉声道。
------------

第131章 改变目标。

    ……

    “让读者看下去的题目有了，现在我们就必须建立能引入入胜的报道内容。”左右指着女孩面前电脑屏幕上的文字说道，“所以仅凭这些内容是远远不够的，我们还需要下点大料。”

    “什么大料？”

    “这就要从另一个人入手了。”左右微微一笑道，“别忘了我们原本的调查对象可是一对‘cp’呢。”

    米橙双眸一亮，立刻举起小手欣喜道，“我明白了！”

    ——

    看着眼前奢华的复式别墅，左右心中不由感叹，貌似这里就是他与这个女孩结缘的地点。

    人生总是这样无常的变化。

    没想到只是一个星期过去，再次站在路口时却与一个星期前是截然不同的心情。

    没有当初的忐忑不安，反而是一种十分坦然的心态。

    “喂，”米橙抬起手肘拱了拱左右宽厚的胸膛，橘红色的双眸露出了狡黠之意，握着签字笔靠向左右的嘴唇询问道，“马上就要见到自己的女神，请问你现在是什么样的心情？”

    左右尽量装出了一副风轻云淡的模样回答道，“她已经从我的心里下架了。”

    “下架？”

    看着双马尾女孩咬着大拇指疑惑不解的可爱表情，左右会心一笑解释道，“没错，下架。其实从某个角度来说，明星对于粉丝而言就是一件粉丝喜欢的收藏品，这些收藏品都会被粉丝摆在精致的柜子里以供每天观赏。”

    “但是突然有一天发生了某些事，粉丝不再喜欢这些收藏品了，自然就会将这些收藏品从柜子里取出来，将其扔掉或是砸碎之类的，然后将喜欢的新收藏品放入柜中。下架就是指将这些收藏品从柜子里取出来的过程。”

    “那这些明星会不会太可怜了？”米橙眨了眨眼睛问道。

    左右嗤笑一声，摇摇头看着女孩轻声道，“你以为这些收藏品很便宜？”

    “那有没有值得收藏一辈子的那种？”米橙好奇地看着左右问道。

    “倘若有的话，”左右抬眸看着蔚蓝的天空，“他们已经不属于收藏品的范畴了，而是你在这个世界的信仰，亦是你人生前进道路的指向标。”

    米橙若有所思的点点头，却听见胖男生厚重的声音再次在耳旁响起。

    “像我的就比较简单了，雌性，胸大，肤白，貌美，腿长。”

    “当然，还有最重要的一点——单身。”

    话音未落，左右的屁股便受到突如其来的袭击，紧接着左右像一只肉球般滚到了马路对面。

    “做你的千秋大梦去吧！”米橙收回纤白的大腿朝着马路那头的“肉球”恶狠狠道。

    ——

    “你们已经见过苏叶学长了？”半躺在粉色沙发上的泉斐溏看着面前正襟危坐的二人懒洋洋的问道，一双颀长水润匀称的雪白大腿裸露在短裙外，让两颗眼珠子快要掉出来的胖男生连连咽了咽口水。

    察觉到身旁男生这副不堪的“尊容”，米橙咳嗽了一声，不留声色的伸出小手偷偷掐着男生腰间堆积的软肉转了720°。

    剧烈的疼痛迅速从腰间传入了大脑，左右的脸颊瞬间变成了酱紫色。

    苦不堪言的左右连忙收回目光，装作一本正经的模样点点头回答道，“我们已经见过那个叫苏叶的男生了。”

    “那你们有没有见到一个叫白苓的女生？”泉斐溏坐直了身子，微微眯着眼看着两人问道。

    “白苓？”

    还没等左右来得及思考，身旁的女孩便迫不及待如小鸡啄米似的回应道，“见到了！见到了！”

    左右闻言不由扶额，咳嗽了一声连忙解释道，“我们确实见到了一个女生，但不知道是不是你口中的那位叫白苓的女生。”

    “那就一定是了。”泉斐溏轻哼一声，站起身，瀑布般的金色长发顿时漫天飞舞，如同一缕缕暖暖的光线洒在空气里。

    泉斐溏端起用上好陶土制成的茶壶，为两人泡了两杯热茶。

    “那个，”左右捧着热茶有些犹豫道，“我们看到的也不一定是你口中那位叫白苓的女生。”

    泉斐溏重新坐回了沙发上，笑了笑回答道，“可不要小瞧了女人在感情上的直觉。”

    “唔！”米橙的双眸顿时泛起亮光，手里不知何时拿起了小本子与签字笔看着面前的金发少女询问，“你和那个叫白苓的女生之间的关系是情敌吗？”

    泉斐溏轻轻捏着自己微尖白皙的下巴作出沉思状，随后回答道，“应该算是吧。”

    左右闻言瞪大了眼眸，居然就这样大方的承认了！

    笔尖飞快地在纸上滑动着，米橙脸上露出了欣喜雀跃的笑容，显然对于这个爆料米橙十分满意。

    笔尖一顿，米橙抬起头望向金发女生小心翼翼的询问道，“请问你们俩之间谁才是正宫？”

    左右听了脸颊不停抽搐，谁才是正宫？难道另一个还是小三不成？

    “唔，从目前来说白苓的确是正宫。”泉斐溏淡淡道，“不过最后能成为正宫的人会是我。”

    左右有些茫然，有那么一刻他的脑海已经形成了一场即将到来的后宫大戏。

    “我会为你加油的！”米橙握着拳为金发女孩打气道。

    “谢谢。”泉斐溏微微一笑，随后看着两人说道，“既然你们来到了这里，看来是准备拯救余温杂志社了。”

    “你怎么知道？”米橙不由惊讶地看着金发女生。

    “我是你们杂志社十多年的老读者，所以对你们杂志社的情况比较了解。”泉斐溏用早已编好的理由回答道。

    米橙看着金发女生露出了心心相惜的目光，眨了眨眼睛问道，“可是我们杂志社才创办了七年而已。”

    泉斐溏：……

    轻咳了两声，泉斐溏喝了口热茶看着两人轻声道，“总而言之，你们俩需要我做什么可以尽管提出来，我会尽我所能的帮助你们。”

    “那个，”米橙再次举起了小手用好奇宝宝的眼神看向泉斐溏问道，“我们可以顺便采访一下正宫吗？”

    一旁的左右不由自主的捂住了胸膛，心口疼。


------------

第132章 竞争者。

    ……

    看着金发女生收起了笑容，左右的身体不由一颤，叹了一口气，静静等候着暴风雨的降临。

    却未想泉斐溏丝毫没有发怒的迹象，反而端着茶壶又给他们斟满了热茶。

    “虽说三角恋这样的题材确实足够吸引人，不过我不喜欢将自己的私事呈现在大众面前。”泉斐溏坐了下来朝两人轻声道，“所以抱歉，关于这一点我希望你们能够接受。”

    左右闻言叹了口气，虽说是委婉的拒绝，他却听到了金发女生语气里的不可商量。

    毫无疑问，从这一点入手只会惹来金发女生的厌恶。

    于是左右将目光投向了身旁的米橙，希望她打消刚才的想法。

    米橙一丝不苟地将写着满满文字的纸从本子上撕了下来，将其揉成团后搁进了垃圾桶内，朝着泉斐溏笑了笑，“狗仔的基本准则之一，绝不爆料对方不希望别人知道的内容，关于这一点请你放心。”

    米橙出乎意料的动作让泉斐溏有些出乎意料，让她不由再次多看了米橙几眼，随后说道道，“除此之外，还有什么我需要回答的问题，尽管问好了。”

    米橙接着又连续问了泉斐溏一些较为寻常的问题，然而泉斐溏的回答实在太过于普通，没有太多可以深入挖掘的东西，让米橙一时半会不知如何将话茬接下去。

    空气再次安静了下来，米橙与左右面面相觑，互相给对方使着眼色让对方开口，然而开口后说些什么却是摆在了两人心中的最大难题。

    注意到了面前两人之间的小动作的泉斐溏会心一笑，随后出声打破了沉默。

    “除了planA之外，你们就没有B计划了吗？”

    米橙与左右纷纷低下头看着对方，用眼神询问着彼此有没有准备着所谓的B计划。

    看着两人忐忑不安的模样，泉斐溏叹了一口气询问道，“难道你们没想过我要是拒绝了你们的采访这一选项吗？”

    米橙耿直的摇了摇头，让一旁的左右同样羞愧难当。

    “好吧，换个问题。”泉斐溏努力保持着笑容继续问道，“关于拯救杂志社这方面，你们有什么计划吗？”

    这次终于轮到了左右回答，左右随即向泉斐溏解释关于他与米橙共同构思的二次元杂志的设想。

    “你觉得这个想法怎么样？”

    虽说计划还未开始正式实施，但听一听一个局外人的想法还是非常重要的。

    “从表面上看，这个点子十分新颖，同时也具备着可行性。”泉斐溏微笑道。

    “我就说嘛！”米橙不留声色地横了一眼左右露出一副小人得志的表情嘚瑟道，“不愧是我想出来的点子。”

    左右同样不甘示弱地瞪了回去，双马尾女孩只是提出了一个猜想，而他则将其转化为可行性计划，从实质上看，他才是这个二次元杂志计划之父！

    “但是——”

    泉斐溏突然一个转折，抬高的音调不由让左右与米橙同时屏住了呼吸，如同等待着教诲的信徒。

    “虽然有可行性，但不得不说这个可能非常的低。首先最重要的一点就是你们如何说服杂志社的社长？”

    米橙抬眸解释道，“我们只要说服主编大大就行了，余温杂志社的主编和社长都是同一人。”

    “这么说看来你们是有把握了？”泉斐溏好整以暇地看着两人淡淡道。

    “唔，”米橙搓了搓白嫩的手指犹豫了一会儿，随后握紧双拳鼓足勇气道，“主编大大还是很好说话的，只要我们坚持不懈，一定可以说服他的。”

    而一旁的左右则略微思考了一会儿看向金发女生开口道，“我觉得这个计划的可行性并没有你想的那么低，据我所了解的，目前余温杂志社的境况并不算好，准确来说应该已经到了破产的边缘，而倘若杂志社想要改变目前的境遇就必须做出一些改变，我想我们手里的二次元杂志计划值得一试，相信蒋文主编也会做出正确的选择。”

    “你这个说法比她靠谱多了。”

    泉斐溏微微笑道，也让一旁的米橙嘟着嘴翻了个白眼。

    “只不过还是没有说到重点。”

    “重点？”左右微微皱着眉，细细咀嚼着这两个字。

    “你忽略了最重要的一点，”泉斐溏收起笑容正声道，“那就是你忘了这个杂志社可不是你们主编大人一个人的杂志社，除了要说服你们的主编大人外，还需要说服的是你们杂志社的其他员工。否则若是其他大部分员工对你们所谓的二次元计划都不感冒的话，我相信你们的主编大人会同样否决你们的这套方案。”

    米橙双手死死抵着膝盖，紧紧咬着唇瓣犹豫道，“那，那就——”

    左右拍了拍双马尾女孩的肩膀对其笑了笑，随后接着女孩的话看着泉斐溏信心满满道，“那就说服他们，由我来说服。我想他们也不希望自己宝贵的工作就这样丢掉吧。”

    “真的有那么容易说服吗？”泉斐溏微嘲道，“不是每个人都愿意陪你们最后再疯狂一次的，除非是对这个杂志社有很深的感情，而这种人终究还是太少了。”

    “能争取一个是一个吧。”左右笑了笑掩盖着内心的失落，“至少我们要尝试一次，这样失败了我们也就有足够的理由放弃。”

    “就算这样剩下来的人恐怕还不足够让你们完成正常的工作吧。”泉斐溏再次毫不留情的打击两人道，“人数太少的话，你们恐怕连样刊都无法看到，也就是说，你们或许连失败的资格都没有。”

    “那也只能这样了。”左右不由苦笑道，“已经没有更好的选择了。”

    “谁说没有更好的选择？”达成目的的泉斐溏会心一笑道，“我这里恰好有对你们更好的选择。”

    “什么选择？”

    “难道你们不知道吗？”泉斐溏微微一笑道，“我们红袖添香社团最近同样准备建立一个杂志社了，而且杂志风格不仅仅是偏于古风，而是包括了整个二次元。”


------------

第133章 改变。

    ……

    “你们这是临时起意吗？”左右沉声问道。

    “是又不是，”察觉到两人脸色变幻的泉斐溏淡淡一笑道，“放心，至少这个决定不是刚才想出来的，毕竟我也不是红袖添香社团的团长。倘若你们有关注红袖添香的微博，应该就知道我们前几天就发布过这一条微博。”

    “红袖添香作为帝国知名的二次元古风社团，致力于为帝国打造一个良好的二次元环境。而数月前由于得到帝国首肯，可以在其他市区举办古风大会，因此为了宣传二次元文化，红袖添香将在近期创办杂志社努力打造出帝国第一份二次元杂志，希望诸君可以关注一下。”

    “上述这些就是前几天红袖添香发布的微博内容，如果你们不相信的话可以去网上看看，”泉斐溏抿了一口清茶微笑道，“至于为什么临时做这个决定，我听说是我们社团的某位粉丝大佬特意为古风大会捐助了两百万星蓝币，因为资金十分充裕，所以团长临时就有了这个想法，不过现在看来好像与你们的想法冲突了。”

    左右闻言不由苦笑，敢情一切的源头都是因自己而起。

    “要不要来我们这里？”泉斐溏突然看向两人询问道，“我们红袖添香作为老牌二次元社团，在这一方面还是很有发言权的。与其在那个余温杂志社，不如来我们这儿，而且相信我，待遇绝对比你们从前要好的多。 ”

    “对不起，我还是选择留在余温杂志社。”米橙咬着唇低着头，手指轻轻攥着衣角，“至于，至于左右——”

    “我也想好好在这个杂志社完成自己的第一份工作，”左右朝米橙笑了笑回答道，“至于能不能让它起死回生，只有试过了才知道。”

    “既然如此我也就不强求了。”泉斐溏淡淡道，“不过从另一个角度我还是希望你们放弃原来的计划，毕竟可行性太低，即便是做了出来恐怕也无法和我们红袖添香竞争。”

    听着金发女生言语间的警告之意，左右则堆着满脸笑容回应道，“我们已经没有退路了，总得试试才行。”

    “希望如此吧，”泉斐溏站起身垂眸看向二人说道，“对了，我们杂志的名字已经拟定好了，叫做《唯一次元》。”

    ——

    “太过分了，原本我还以为是一个很好说话的女生，没想到居然是给我们下的圈套，什么微博，我看就是她刚刚随便编的就是故意为了套用我们的点子好吗！”从泉斐溏家中出来的米橙一路上哼哼唧唧道。

    “她说的确实是真的。”左右看着手机屏幕上红袖添香的微博苦笑道，随后将手机还给了身旁的女孩。

    女孩看了看屏幕上显现的文字，咬着唇沉默了一会儿，随后抬眸看着左右询问道，“那个，要是我们也做二次元社刊，有没有希望打败他们？”

    “非常难，可以用几乎不可能来形容，稍微对二次元有些了解的都会听过红袖添香这个社团，毕竟你也知道的，宅男在二次元群体中占了很大的比重，而红袖添香除了她们社长外全是颜值在线的女生，包括她们社长都拥有伪娘这个属性加成，相当于在宣传上他们就比我们有非常大的优势，更不用说他们对二次元的了解程度之深。”

    从“唯一次元”这个杂志名字来看，左右就知道红袖添香有多足的底气。

    “看来我们只能放弃了。”女孩有些失落道。

    “等等，貌似我们都进了一个误区。”左右突然停下脚步说道。

    “误区？”米橙将自行车停在一旁，望向左右问道，“什么意思？”

    “我之前的想法有些错误，倘若直接转型为二次元资讯类杂志，我们的存在也就显得有些多余了。”

    米橙若有所思地摸了摸下巴，“你是说二次元杂志不需要狗仔？”

    “准确来说确实不需要，因为二次元是架构在一个虚拟的幻想世界里，无论是动画漫画游戏亦或是都并非是真实存在的，所以对于我们狗仔而言例如想要去采访一部动画里的主角是不可能完成的任务，从这方面来看作为狗仔的我们在这方面显得毫无作用。”

    “可是我们也可以采访这些作品的作者啊。”米橙眨了眨眼眸反驳道，“虽说这些作品的内容都是非现实主义，但都是基于真实存在的人所创作的，我觉得采访这些作者应该会让许多同样喜欢这些作品的粉丝们感兴趣吧。”

    左右不由多看了女孩一眼，略微称赞道，“你这个想法不错，只不过不适用于现在。喜欢作品不代表会喜欢上创作作品的作者，拿动漫来举例，即便是大热的动漫依旧会有99％的观众不知道其原创作者是谁，因为大部分观众感兴趣的是动漫的本身，至于作者很少有人会去在乎，就像你喜欢花瓶里的花，一样不会去问这束花是从哪儿摘下来的。”

    “这也不行，那也不行，我们还有可行的办法吗？”米橙鼓着嘴不由嘟囔道，似乎在为自己的点子被pass而耍着小性子。

    “有。”左右沉声道，“依旧是二次元，而是我们有属于我们的用武之地。”

    “唔——”米橙张大了双眸，露出了两颗灯笼似的瞳仁儿。

    “这次我们从coser入手，将采访对象定位于这些为二次元而生的人们。这样既不会与红袖添香即将创办的杂志冲突，我们也可以好好发挥我们的作用。”

    “可是这样一来我们不就又回到了原点吗？”米橙从怀里掏出了自己的小本本，上面满满写着这些天以来的采访内容，最让她生气的是她写了十个字就由九个被眼前的胖男生无情地否决掉。“况且离下一期的《听风者》杂志的印刷期限不足三天了。”

    “三天吗？足够了。”左右凝眸看着车水马龙的街道笑了笑，“重新更换采访对象，下一期开始我要牢牢抓住某些读者的眼球了。”

    “你有新的人选了？”米橙好奇道。

    “红袖添香社团团长——陈闵。”


------------

第134章 结果。

    ……

    “新一期的《听风者》出来了，事情好像没有按你预料的在走。”

    白苓冷哼一声，将手里的杂志朝着坐在沙发上的清俊男人扔去。

    苏叶随意翻阅了一下怀里的杂志，看着一身白色连衣裙的黑发女生微笑道，“没想到他居然也会在这里面，也不知道他们两个怎么说服他的。”

    “陈闵我会好好收拾的，关键是接下来你打算怎么做。”白苓沉声道。

    “顺其自然就好。”苏叶将杂志放在一旁的玻璃桌上，“有些事我们越操心反而会变得更加复杂。”

    “但有些事已经变得复杂起来了。”

    白苓坐在了苏叶的身旁，一股清香随即萦绕在苏叶的鼻尖，香味夹在玫瑰的浓郁与雏菊的淡雅之间，让人感到十分舒适惬意。

    “你用的什么香水？”苏叶悄然开口问道。

    白苓听到后愣了愣，随后脸颊上两朵红云悄然浮起。

    “没有。”白苓踌躇了一会儿回答道，末了又添了一句补充说明，“我不喜欢香水。”

    “很好闻。”苏叶朝着白苓微微一笑道，轮廓分明的面庞让白苓下意识地移开了目光。

    深吸了一口气，用了掐了掐自己掌心间的软肉，白苓终于让自己面庞上的红晕消退，重新恢复成晶莹如玉的模样。

    “原本我也打算让这件事自然而然地发展下去，”白苓重新拾回开始的话题说道，“但是事情好像没那么简单。”

    “嗯，怎么了？”

    沉默了数秒白苓才开口道，“柳璃芷的死绝不是自杀。”

    “柳璃芷是谁？”苏叶平静问道。

    “就是小橘那天跟我们说的那个大明星的名字。”白苓沉声道。

    “我记得宫橘当时好像并未提过那个大明星的名字。”苏叶抬眸静静看着黑发少女酒红色的双眸，想要看透后面隐藏的一切。

    “因为我当时没有想起来，”白苓咬了咬牙朝着面前的男人说道，“昨天我翻着手机里的相册时看到了那个女人，我才发觉我认识的这个叫柳璃芷的女人和宫橘描述的那个大明星身上发生的事几乎一模一样。”

    ——

    “这一期的销量不错。”戴着眼镜的蒋文看着站在面前的一男一女温和笑道，“比上一期同比增长了百分之七十左右，这多亏了你们啊。”

    “那boss，你看借此机会让我们杂志社转型怎么样？”米橙朝着办公桌后的中年男人眨了眨眼睛道。

    “你是说将《听风者》转型二次元？”蒋文有些不确定道。

    米橙连忙点点头，“boss，我觉得二次元是一个不错的方向……”

    再听完双马尾女孩将近三十分钟的长篇大论后，蒋文终于得到了缓冲的时间拿起办公桌上的茶杯喝了口清水。

    只不过待他放下茶杯后，女孩楚楚可怜的目光依旧不依不饶的看着他，倒是令蒋文内心不由暗叹一声。

    轻咳了一声，组织好了语言的蒋文准备开口，然而还未出声，只听见一道憨厚的声音钻入了他的耳朵里。

    “刚才米橙的话您就当没听见，虽然我们的确希望杂志社这样做，不过我们也知道主编您也有您的考虑，转型不是嘴上说说那么简单，还要各种各样的规划，不是一天两天就可以解决的。”

    蒋文闻言看着左右点了点头道，“你说的没错。”

    看了看嘟着小嘴一脸不满的米橙，蒋文露出无奈的笑容说道，“橙子啊，你这想法确实是挺好的，只不过你也知道我们杂志社的处境，维持自身的运作都很困难，更别说要拿出一部分资金作为转型之用了。所以短期内我们恐怕都无法考虑这个问题。”

    米橙抿着唇点点头表示理解道，“我知道了。”

    左右却再次开口道，“主编，虽然转型这个想法暂时不现实，但我想在《听风者》里专门开一个二次元的专栏应该不算难，希望您能够支持一下。”

    “专栏吗？”蒋文若有所思的轻叩着办公桌，虽说二次元转型这个想法提的太突然让他无所适从，但开一个二次元的专栏对他来说倒是可以接受，正好借此来看看这些年轻人都喜欢的东西是否真的具备那么大的潜力。

    “这样，等下你们就去跟编辑部的李文说一声，让他们下一期为你们留出一个版块。”

    “谢谢。”左右朝着中年男人礼貌笑道，而他身旁的女孩则是兴高采烈的跳了起来，两根马尾如同烟花般在半空中绽放。

    ——

    “你说什么，主编答应你们下期杂志专门给你们留个专栏？”李文站起身一副不可置信的模样。

    米橙环抱着手仰着头说道，“不相信你可以现在就去问boss。”

    李文眼珠转了转，他自然知道女孩有底气站在他面前必定得到了蒋文的首肯。

    想到这里，李文坐了下来，看着面前的两人不咸不淡说道，“你们打算拿专栏来做什么内容？”

    “当然是二次元啊。”

    “二次元？”李文微微皱着眉不解道，“什么是二次元？”

    “就是上一期我写的报道啊。”米橙回答道。

    “不行！绝对不行！”李文猛拍桌子看着两人怒声道，“你们上期写的都是什么东西，还有那些图片，简直令人不齿，这一期的专栏绝不可能再给你们做那些东西。”

    左右则憨厚地笑了笑，双眼却微微眯成了一条缝。

    “李部长难道不知道这一期的《听风者》销量增加了百分之七十吗？”

    “那又如何？”李文皱着眉说道。

    “连续几十期《听风者》的销量都是一降再降，唯独上一期的销量上升了一大截，我想只要是明眼人都可以看的出来这是为什么。”

    李文闻言却嗤笑道，“不过是靠些露骨的图片博得眼球罢了，不是长久之道。”

    “是吗？”左右笑了笑，随后走到了李文的身旁伸出了大手。

    “你干什么！”李文脸色通红怒不可遏道，然而即便极力阻止却依旧无法抵抗左右的力量。

    “哦？”左右看着电脑屏幕上的妖媚女人低下头在李文的耳畔轻声道，“李部长，要让他们知道您在干什么吗？”

    李文神情变幻，刚才的声响似乎吸引了不少的目光让他的脸色有些难看，最后无奈道，“我知道了，我会专门给你们留出一个专栏的。”

    “那就谢谢李部长了。”左右摸着头憨笑道。


------------

第135章 席墓。

    ……

    “原本我还以为你在杂志社貌似受到欺压不敢反抗之类的，不过现在看来好像是我错了，你也会凶巴巴的对那些人说话呢。”左右边走在路上边看向一旁的女孩笑道。

    米橙轻哼一声解释道，“以前是自己做的不好所以没底气，这一次终于让我找到了机会扬眉吐气了一回，我才不是怕他们呢！”

    顿了顿，米橙抬头看着胖男生用微不可闻的声音说道，“呐，多谢了。”

    “嗯，你说什么？”胖男生摸着头，刚才女孩的声音像蚊子般大小，让他难以听清。

    米橙脸一红，朝前小跑了几步，然后转过身对着左右扬起红唇露出灿烂的笑容。

    “呐，下一次，我一定要狠狠地打那些人的脸。”

    “嗯，加油。”

    “我是问你会帮我吗？”米橙没好气地嘟囔道。

    左右拍了拍挺阔的胸膛朝着女孩憨笑道，“就我这体型，压都压死他们。”

    米橙听到后捂着嘴笑了一会儿，随后看向左右露出好奇的目光，“对了，你怎么知道李文在搜寻陈闵的cos写真。”

    左右闻言笑了笑，回答道，“其实也没什么，只是我的眼神特别好而已，恰好他戴的一副眼镜，让我看到了镜片上反光的画面。”

    “想不到那个男人戴着眼镜表面上看起来一副儒雅的样子，原来还不是衣冠禽兽。”米橙不由吐槽道。

    “文人多骚客。”

    “嗯，什么意思？”米橙疑惑道。

    左右则是嘿嘿一笑道，“流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    ——

    魔都，望月区，朝歌中学内。

    此时天空已是近黄昏，天边如牛乳般的雪白云朵此刻也变得像火带一样鲜红。

    空旷安静的学校沐浴在余晖的彩霞当中，临时起意的晚风徐徐将花草的清香带进了学校的每个角落，让人心旷神怡。

    过了一会儿，黄昏终于谢去，夜幕缓缓铺开，教学楼的一间办公室内终于亮起了灯光。

    ——

    “席老师，一起去吃个饭吗？”面容姣好的女老师站起身提着挎包看向坐在办公桌后批改着试卷的儒雅男人询问道。

    儒雅男人眉目如棱，鼻梁立峰，架着一副乌金边眼镜，头发虽偏于灰白色，然而其炯炯有神却不逼视的双眸和自身轻松惬意的气度总是让人感受到一股油然而生的亲切感，加上男人的面容又属于十分耐看的那种，即便因为发色看起来偏老，却是许多女生喜欢沉稳从容的成熟大叔那一款。

    面容姣好的女老师自然也不例外，自从这个叫席墓的男人来到这个学校好，第一眼她就为之着迷。

    只不过至今为止，她所有的邀约都被委婉的拒绝了。

    原本她还以为儒雅男人或是有了另一半，只不过在她的旁敲侧击下终于发现儒雅男人貌似只有一个叫做温特妮的女儿，至于恋人似乎早就已经去世了。

    于是她原本被儒雅男人拒绝后冷寂下来的心又开始熊熊燃烧起来。

    瞧见儒雅男人又准备拿同一套的说辞来拒绝自己，面容姣好的女老师连忙提前开口道，“席老师，你天天工作到这么晚，也需要好好休息一下了，今天正好是我生日，就当我给你放个假，明天我来帮你批改这些卷子，你看可以吗？”

    话说到这种地步，儒雅男人暗叹一声，自己确实已经没有什么理由可以拒绝了。

    儒雅男人摘下鼻梁上的乌金边眼镜，将其一丝不苟地放在了眼镜盒中，随后将原本挂在椅子后的西装外套披在了身上。

    “那就走吧。”席墓看着面容姣好的女老师轻声道，嘴唇上扬，笑容亲切。

    得到满意答复心中欢愉的女老师率先朝着门外走去，静静等候着儒雅男人出来。

    席墓也不紧不慢的跟上，然而刚一脚迈出办公室的门口时却又突然停下了脚步，原本扬起的唇角慢慢还原成了一条直线。

    “抱歉，我还有点事，今天就不陪你去吃饭了。”席墓突然开口道。

    “刚才还说好的呢，怎么这么快就反悔，有事明天再做嘛。”女老师上前抱着席墓的手臂撒娇道，浑圆柔弱的胸前在席墓的手臂上轻轻来回蹭着。

    然而席墓依旧是一副波澜不惊的面容，黑色的眼眸仿佛化为了看不到底的深渊。

    “我再说一遍，”席墓平静道，“我现在有事。”

    听到儒雅男人说出这句话后，女老师微微一愣，随后小性子便涌现出来。

    【老娘每天和颜悦色跟你说话，为你精心打扮，结果就换来这句话？】

    “不就是一个穷酸老师吗？有什么好嚣张的，追我的男人多了去了，哪一个条件不比你好？老娘追你是看得起你，不要以为肚子里有点墨水就以为自己了不起，也不看看现在是什么时代了，我——”

    咚——

    面容姣好的女老师直接被一只修长偏白的手锁住喉咙顶在了墙壁上，高跟鞋的鞋跟离地面足足有二十厘米。

    偏白的手渐渐用力，女老师的姣好面容也缓缓变成了可怖的酱紫色，似乎随时都有可能因为缺少氧气而死去。

    就在女老师感觉灵魂快要脱离身体的那一刻，那只手终于松开，女老师的身体如同自由落体般的摔在了地面上，左手撑着地面依靠在墙壁上，右手则在喉咙处泛白指印的地方轻轻揉着，同时浓烈的咳嗽声在楼道里响了起来，接着女老师又甘之如饴般大口大口地将所有空气吞入腹中。

    “可以滚了吗？”席墓居高临下，一双漆黑的双眸静静看着面前的女人。

    咔擦——

    似乎太过用力，女老师脚下的高跟鞋鞋跟顿时断裂，然而女老师却未敢丝毫停留，直接脱下高跟鞋光着秀足跑下了楼梯。

    透过窗外看着女老师一瘸一拐头发散乱地跑出校外后，席墓才转过身不紧不慢的朝着办公室走去。

    而原本空旷的办公室内不知何时出现了一名黑袍人，正好坐在刚才女老师的座位上。

    见到席墓走进办公室后，黑袍人随即笑了笑开口道：

    “貌似我好像打扰了席先生的雅兴呢。”


------------

第136章 计划。

    ……

    席墓没有理会黑袍人的调侃，转而走到了饮水机旁询问道，“喝冷的还是热的？”

    黑袍人愣了愣，随后回答道，“温的。”

    席墓旋即托着着透明塑料杯的杯底在饮水机的热水口与冷水口各自倒了标准的一半，最后回到了自己的座位上将塑料杯里的温水当着黑袍人的面一饮而尽。

    完事了还意犹未尽般地开口道，“温的确实好喝一些。”

    黑袍人的身体不由往窗边移了移，皎洁的月光随即洒在了他的脸庞上，露出了一双幽怨倦怠的眸子。

    似乎真的感觉到有些口渴，黑袍人紧接着站起身来到了饮水机旁，从塑料袋中取出一个塑料杯准备倒水。

    “一杯一块。”席墓再次不合时宜地开口道。

    黑袍人闻言心中的积怨顿时不由自主的发泻出来，从怀中取出一张面额一百的纸币拍在了席墓的办公桌上。

    “找零！”

    ——

    “说吧，什么事。”

    席墓取出怀里的钢笔，沾了沾红墨水继续批改着试卷。

    黑袍人欲哭无泪的捧着九十九枚硬币，仰起头将衔在嘴边的塑料杯中的清水一饮而尽，随后又叼着塑料杯将其扔进了塑料桶内。

    “关于柳璃芷的事。”黑袍人顿了顿继续说道，“那封邮件，我们终于弄到手了。”

    墨水在纸面上铺开，如同一朵红花绽放。

    席墓黑亮的瞳仁里不由出现了一抹追忆，若不是黑袍人今日前来，他都快淡忘这个名字了。

    话说回来，当初还是他吩咐黑袍人做这件事的，想不到最先忘记的会是他。

    “有什么收获吗？”席墓淡淡问道。

    “若是一些小事我也就不会来打扰您了，”黑袍人笑了笑说道，“花了差不多三天时间才解开柳璃芷那封未发送成功的邮件内容，收获还是十分丰厚的。”

    “她那封邮件上说了什么？”

    “有两件事。一件是她发现了藏在冬月市里的源，并且打算夺取那名源身上的魔力，不过好像失败了，这应该就是她死的原因了。”

    “另一件呢？”席墓从眼镜盒内取出那副乌金边眼镜重新戴在了鼻梁上。

    “还有一件就是关于她收养的那个叫米橙的女儿。”黑袍人带着神秘口气说道。

    “一个人类？”席墓微微皱着眉，“难不成这个人类恰好就是源？”

    黑袍人摇摇头道，“那倒不是，冬月市的源是一个叫做白苓的女生。”

    “那这个叫做米橙的女孩儿有何特殊之处？”

    黑袍人淡淡一笑道，“原本柳璃芷也只是认为她这个女儿是个普通人，直到有一天，她这个女儿若无其事的走进她设下了魔法阵的房间，而整个魔法阵在她这个女儿走进后魔力顿时消散。”

    席墓双眸一凝，沉声道，“她最后的研究结果呢？”

    “按照柳璃芷最后的说法，她这个女儿很有可能不是人类，而是一只真正的异兽，能力则是能够破除一切魔法。”黑袍人停顿了一会儿，目光看向了席墓笑了笑，“多余的话应该不需要我再给您说了吧。”

    席墓放下了钢笔双目如炬道，“不计一切代价，抓住她！”

    “ok，我一定将她完完整整地带到您面前。”

    “别那么自信。”席墓开口道，“别忘了小四是怎么死的，这个冬月市可不是看上去那么简单。关于那个叫米橙的女孩，不得有失，我会让温特妮跟着你去。”

    “那我可就不客气的收下了，”黑袍人嘿嘿一笑道，“有个大美人陪在身边有何不可呢？”

    下一刻，黑袍人的身影戛然消失。

    而席墓则缓缓走到了窗边静静看着漫天繁星，若是得到了那个女孩，他埋藏已久的一些计划应该可以顺利实施了。

    ——

    “唔，采访了一天，累死了。”穿着一身米白色长裙的米橙坐在长椅上揉着腰感叹道。

    精神奕奕的左右则捧着单反朝米橙催促道，“还有一个人呢，快起来！”

    “就不起来！”米橙看着动力十足的胖男生没好气道。“别以为我不知道你在打什么算盘，上午看到那个叫夏微微的女生都快流口水了。哼，这个工作男女不平等！我不干了！”

    左右连忙蹲下身轻轻敲打着米橙的小腿谄媚道，“我这都是为了完成任务嘛！还有最后一个，我们今天的任务就完成了。”

    “不干不干就不干！”米橙纤白的小腿来回晃荡表示不满，随后嘟起小嘴朝左右吩咐道，“我饿了。”

    左右下意识地站起身手指伸向口袋，空空如也。

    米橙也反应过来这些天貌似都是这个胖男生在蹭吃蹭喝，于是又没好气地白了左右一眼，随即撑着下巴抬眸看向左右问道，“呐，你饿不饿？”

    左右摸了摸自己缩了一圈的肚皮，诚实的点头回应，“饿。”

    “走，今天上我家去！”米橙站起了身拍了一下左右的背说道。

    “你家？”左右呼吸不由急促起来，要知道他可是从来都没有去过一个女孩子的家里，心中忐忑不安道，“真的要去吗？”

    “不然还假的吗？”米橙翻了个白眼，没好气道，“这几天请你在外面吃饭帮你租酒店已经差不多用光了我所有的积蓄，所以在还没发工资之前我们只能在家里自己做饭吃了。”

    “我们一起住？”左右小心翼翼地看向米橙问道，心情却不由澎湃起来，能和一个可爱妹纸住在同一个屋檐下，这可是作为死宅的毕生追求啊！

    “你不会在想一些羞羞的事吧？”米橙抬眸打量着左右的表情问道。

    “怎么可能？我怎么可能是那种人！”左右连忙摆摆手，随后咳嗽了一声，昂首挺胸道，“我可是一个正经人。”

    “不正经也没关系的。”

    左右瞪大了眸子，呼吸不由变得急促起来，原来不正经也可以的吗？那他，那岂不是——

    米橙此时却露出两颗小虎牙微微笑道，“我可是上一届冬月市的散打冠军，你这样的体格，我对付七八个没什么问题。”

    左右：……


------------

第137章 进家门。

    ……

    “这，这是你家？”

    左右抬头望着面前这栋装修精致的公寓，且不说公寓周围精修细剪的绿化看起来简约雅致，仅从顶层的空中花园与游泳池就足以表明面前的公寓是专门为少数人群定位的。

    左右不由再次打量起穿着一身米白色长裙的双马尾女孩，不同于平常女孩，没什么项链或是挎包之类的装饰，除了背着一个帆布包之外身无他物，看起来十分朴素。

    换而言之就是全身上下一直在散发着穷人的气息。

    然而就是这样一个简单到不能再简单的女孩却居住在这样一幢豪华公寓里，让他有些不可思议。

    两人登上电梯后，似乎察觉到左右心中的疑惑，米橙透过电梯玻璃看着繁星点点的夜幕开口解释道，“以前我和妈妈一直居住在这里，现在变成了我一个人住。”

    “你妈妈她？”左右似乎想到了什么有些忐忑问道。

    “跟你想的一样，五年前她死了，是自杀。”米橙的表情变得有些伤感。

    “对不起。”

    “没事。”米橙咧着嘴强行露出了一个不太难看的笑容，“这么久过去了，我也快习惯了。呐，到了。”

    输入密码后，白色实木门应声而开。

    “进来吧。”米橙将一双大号拖鞋放在地上，随后自己换上了一双印着兔子的毛绒绒拖鞋朝着厨房走去。“我先去做饭了。”

    “那个，要帮忙吗？”左右踩着大号拖鞋同样朝着厨房走去。

    “放心，小意思啦。”米橙从厨房里探出个脑袋比了个“ok”的手势。“你就只需要坐在沙发上看电视就行了，做好了我叫你。”

    虽然对女孩还是有些不信任，但左右还是选择听从了女孩的意见。

    毕竟累了一天了，能偷点懒又何尝不可？

    于是左右真就在沙发上坐了下来，朝着面前电视机正声道，“打开电视机。”

    电视机：……

    左右猛一拍脑袋，他差点以为这是自己家了。

    虽说周围装饰不错，不过离帝都的主流化智能家居还是有些差距。

    “遥控器，遥控器——”

    左右在沙发周围搜寻起来，然而遥控器未找到，却在三脚玻璃桌上发现了一个相框。

    照片里是一个女人牵着一个小女孩的手，女人的嘴唇涂抹着鲜艳的口红，面容精致，露着标准的女士笑容。而矮矮的小女孩则是略微显得拘谨，两颗像向日葵的瞳仁偷偷的看向女人，好不可爱。

    虽说小女孩扎着一头短发，有些微胖，但左右依旧从五官轮廓发现了米橙现在的影子。

    “看来旁边就是她妈妈了。”左右捧着相册喃喃自语道。“背景是——西山儿童福利院？”

    左右看着照片中两人身后石碑上的刻字，微微有些错愕，随后又迅速恢复平静，将相框重新摆在了玻璃桌上。

    此时一股香气扑面而来，倒是让左右有些惊讶，要知道离他坐在沙发上也不过数分钟而已。

    也就是说，数分钟之内女孩就做出了一餐饭，香味还如此好闻，让他隐隐有些期待。

    ——

    “吃吧！”女孩端着瓷碗轻轻放在了左右的面前，筷子则置于瓷碗上。

    “泡、泡面？！”左右瞪大了眼眸不可置信道。

    “是啊。”女孩坐了下来，捧着自己的瓷碗开始吸溜着吃了起来。

    “呼。”长舒了一口气，满意的打了个饱嗝，用纸巾擦了擦自己油乎乎的小嘴，米橙随即将目光投向左右面前那碗满满当当丝毫未动的泡面。

    “你不吃吗？”

    左右中气十足地说道，“我有我的底线，绝不吃这种没有丝毫营养价值的食物。”

    “可是泡面不是你们宅男的标配吗？”米橙撑着下巴偏着头问道。

    “我这是高级宅男！”左右仰着头说道。

    “高级宅男？有什么区别吗？”

    “高级宅男的生活要有格调。”左右带着教诲的口吻说道。

    米橙翻了个白眼，站起身走到了左右的身旁端起了瓷碗。

    “你干嘛？”

    “你不吃我吃啊，倒掉又有点浪费，刚好肚子还有点小饿。”

    女孩有理有据的样子让左右一时半会找不到适合的理由来反驳，然而他又不忍这碗散发着诱人香味的食物离自己而去。

    恰好此时，一声悠长的饿嗝声悄然响起。

    左右摸着肚子，双眸直直的看着女孩手里那碗冒着白烟的泡面，嘴唇不由自主地开始颤抖。

    “我，我——”

    呲溜声再次响起，只见女孩轻轻咬了一口细面然后将瓷碗推到了左右的面前。

    看着自己面前被“咬了一口”的泡面，左右有些懵逼。

    “听说你们宅男对可爱女生吃剩下的食物都比较情有独钟。”米橙幽幽道。

    左右：……

    【你说的那根本不是宅男，而是变态好吗！】

    然而下一刻，左右就果断当起了“变态”。

    二十多年来，他还从未跟女孩一同进餐过，更别说做出如此亲密举动了。

    没有丝毫犹豫，左右抱着瓷碗开始大吃特吃。

    不过也出乎他的意料，传说中的泡面倒是比他想象中的要好吃的多，当然，也可能是女孩咬了一口后的化学作用。

    喝完了最后一滴汤汁后，左右将瓷碗递给了女孩。

    “再来一碗！”

    “再来你个头！”米橙翻了白眼，端着瓷碗朝厨房走去。“别忘了你可是在特殊训练期间。”

    “那我先走了。”左右摸了摸头笑了笑站起身朝外走去。

    “走毛线啊你！我可付不起你的房租了。”米橙从厨房内探出个脑袋轻哼一声道，“从今天晚上开始你就在这里住吧，反正也有空房间。”

    “这样不太好吧，”左右害羞地戳了戳食指，身体却又不由自主地退了回来。“孤男寡女居住在同一个屋檐下，万一——”

    “你觉得你有它耐打吗？”

    左右顺着女孩的手势看去，随即便发现摆放在墙角的拳击沙袋，两只拳击手套挂在一旁的衣架上，从沙袋的破损程度足以看出女孩平时一定十分“刻苦用功”。

    左右咽了咽口水，凭他这个光有重量没有质量的体格，估计女孩一拳下去他就要散架了。

    “我，我还是洗洗睡吧。”


------------

第138章 扑朔迷离。

    ……

    洗完澡换上一身加起来不到100星蓝币T恤短裤的左右朝着米橙母亲曾经居住的房间走去。

    推开门，入眼即是简约到极致的装修风格，整个卧室内仿佛除了黑与白再也看不到任何鲜明的色彩，如同古老的黑白默片般的场面，让左右不由有些毛骨悚然。

    不过毕竟自己的体型和性别摆在那儿，左右倒是不至于吓得退出去，更何况能和可爱少女居住在同一个屋檐下，他是绝对不会让这个机会轻易流失的。

    只不过这样的装修风格确实有些渗人，很难想象有人会习惯在这样的环境里生活，然而摆放在床头柜上的相框里的女人又确确实实是自己刚才在客厅里看到的那个照片女人，说明这个卧室的确是米橙母亲曾经的卧室。

    卧室里的干净程度亦如它的装修风格，没有一丝灰尘，或许是米橙经常打扫的缘故，卧室里证明过去主人存在痕迹也仅仅只有床头柜上的相框，除此之外别无他物。

    无论是衣柜或是床头柜都是空空如也，让左右有种自己就如同新搬进的住户一般，让左右心中稍稍宽慰一些，只不过一想到这里的主人是自杀而死，这种宽慰就顿时消失不见。

    “算了算了，想这些干嘛！”

    左右用力拍了拍肉嘟嘟的脸颊，努力拍散脑海里的这些杂念，从本质上讲他算得上是一个怯懦的人，若是在继续这样遐想下去，恐怕今晚都不知道何时能够入睡。

    Duang——

    一发入魂——

    倒在床上的左右心里一咯噔，他差点将这床当作自家的特制大床了。

    听着床下传来吱呀吱呀的倾轧声，左右的心里便不由有些忐忑不安，若是刚来别人家第一天就睡塌一张床，估计第二天他就会被扫地出门吧。

    幸好这种倾轧声只是过了几分钟就消失不见了，倒是让左右心里悬起的大石头终于落地。

    看来米橙母亲的从前在钱财方面什么的至少是不缺的，买的大床也比寻常的床要牢固不少。

    只不过既然有钱，为何还要自杀呢？

    至少对于左右从前的生活而言，他的大部分快乐都源于金钱。

    而对于有些人说的金钱买不到快乐，他只想对其说一句：那是因为你还没有像我一样有钱。

    在物欲横流的社会，金钱是无往不利的大杀器。

    当然，现在的左右则是在努力过着没有钱的生活，他想看看自己除开金钱的加持之外能力究竟如何。

    按照目前的剧情来讲，他表现的应该还算不错。

    等等，有些跑题了。

    ——

    望着天花板的左右不由自主将手伸向一旁的相框，举起相框挡在了自己与天花板的中间。

    没错，左右又开始打量着照片上的女人了。

    一身酒红色的晚礼服，凹凸有致的身材与容光照人的面孔，傲人的胸峰与纤白的大腿让左右目不转睛的仔细看着。

    毫无疑问，这才是左右的菜，也符合了他经常跟米橙所说的求偶四要素。

    当然，浑身散发着成熟气息的美艳女人虽然名义上是米橙的母亲，但看上去却十分年轻。至少在左右丰富的观察经验来看，照片里的女人大概也只在三十岁之间，而客厅里的那张则显得更加年轻。

    尤其是女人的笑容，勾人心魄的同时却不失高贵优雅，绝非米橙这样的单纯女孩可以轻易学会的。

    当然，至少左右也不希望她学会，毕竟每个女孩都有最适合自己的一面，模仿他人反而无法展示属于自己个人的独特魅力。

    “这个背景，貌似是走完红毯的画面，难不成米橙的母亲死前是一位明星？”

    左右摸了摸下巴看着背景墙满满赞助商的标志与各种各样签名，手腕一转，目光随即停留在相框的背面上，一个充满艺术感的签名随即印入了左右的眼帘，虽说字体有些难认，然而左右依旧从其隐隐约约的轮廓中将其还原成了全貌。

    “柳、璃、芷？”

    左右从口袋里摸出了米橙刚刚给自己曾经用过的樱桃手机，打开浏览器开始搜寻起来。

    仅是输入了“柳璃芷”三个字，一条条“柳璃芷自杀原因大探究”之类热搜就蹦了出来，看来这个女人曾经的知名度倒是颇高，不然也不至于现在还能在网上找到她那么多的信息。

    突然，左右手指一颤，泛着亮光的手机屏幕不由自主地从手心里滑落。

    掉落在床底的手机屏幕上正显示着一条搜索信息：作为害死柳璃芷的罪魁祸首，余温杂志社又该何去何从？

    左右深吸了一口气，下床趴在了木板上，双眼在床底下张望着，很快便在靠着墙角的地方找到了散发着亮光的手机。

    只不过紧接着他便看到了自己更难以想象的一幕，在手机屏幕正好照亮的那块墙壁上，一串红色的符号随即闯入了他的瞳孔内。

    “符，符文？！”左右瞪大了瞳眸，事情的发展远远出乎他的意料，甚至变得扑朔迷离起来。

    符文，作为魔法阵的基石，以蕴含魔力的鲜血书写，从而达到各种各样的效用。

    作为左家的继承人，左右从小也学习过不少魔法阵，偏偏这一种却是他从未见过的，甚至墙壁上的符文不存在于任何他若熟知的符文体系内。

    不过这并不代表墙壁上就不是所谓的符文了，恰恰相反，他有百分百的把握可以肯定墙壁上的符号绝对就是蕴含魔力的符文，因为他从上面闻到了魔力的气味，虽然极淡，但依旧逃不过他的鼻子。

    当然，光这一处还不足以看出魔法阵的全貌，要形成一个完整的魔法阵，所需要的符文列至少需要四处，越强大的魔法阵所需要的符文列也就越多。

    左右站起身，目光环视四周，他要看看这里到底藏着什么玄机。

    ——

    一个小时后。

    双眸再次布满了红雾的左右不由看着面前的墙面苦笑一声，虽然面前的墙面看上去与其他各处无异，但只要用手指仔细感受一番就能发现面前这处墙面明显要比其他墙面厚了一层，显然是有人在原来的墙面上多砌了一层，用来遮掩什么。

    “加上前面发现的八处，这是第九处了。”左右苦笑着摇摇头，他怎么也没想到在这个看似普通的卧室里居然会藏着一个九纹魔法阵，虽然不知道这魔法阵具体何用，但光是这九道符文列作为基石便足以说明这个魔法阵绝对可怕至极。

    【不行，我得让米橙赶紧离开这个地方！】

    想到这儿，左右连忙朝门外走去，然而刚迈出房门，他的脚步却又陡然停了下来，目光有些惊惧的看着公寓大门。

    他又闻到了。

    那扇白色实木门外的魔力气味。

    很浓烈。


------------

第139章 逃走。

    ……

    逃，这是左右的第一反应。

    该怎么逃，这是左右的第二反应。

    刹那之间，左右迅速有了结果。

    咬咬牙，左右立即冲进了米橙的卧室内。

    穿着小熊睡衣，从熊耳朵处露出两根马尾的可爱女孩看见左右充了进来也是吓了一跳，难道死宅有这么饥不可耐吗？

    刚想用小拳拳修理左右一番的米橙却注意到了胖男生与平时截然不同的神情，额上冒着细汗，双眸却是熠熠生辉，一副无比认真的模样。

    只见左右缓缓走到窗台，拉开窗帘，推开窗，一股冷风随即吹进了门内，让左右卷卷的短发变得乱糟糟起来。

    左右目光顺着窗外向下望，仿佛在看着一个深不见底的深渊。

    收回目光，左右认真看向米橙询问道，“你相信我吗？”

    米橙这时才发现左右的双眸亦是和平常不同，仿佛披上了一层红色面纱，朦朦胧胧却又十分鲜艳。

    “你怎么了？”

    米橙朝着左右走过去，抬起手想要触摸左右那双不同寻常的眼睛。

    然而只是刚伸到一半手腕就被左右抓住，紧接着左右将她拦腰抱起，随后缓缓走到了窗边。

    按理说米橙此时应该选择反抗，然而不知为何，被胖男生一番突如其来的动作和话语让她彻底忘了反抗，仅是牢牢抓着左右胸前的T恤，脸颊有些滚烫。

    “别怕。”

    耳边传来的这道沉稳男声让米橙稍稍安定下来，只不过下一刻一股强烈的失重感便侵袭至了她的全身。

    米橙呆呆地一旁迅速掠过的公寓大楼，要知道她家可是在二十七层，按照每层五米计算，也就是说她刚刚从一百多米的平台跳下来。

    狂风在自己的耳膜上摩擦，整个世界却仿佛一瞬间安静了下来。

    自己会死吗？米橙不由心想道。

    米橙缓缓闭上眼，此时耳畔却再次听到那道熟悉的声音。

    “四阶魔法——消除重力！”

    “三阶魔法——御风！”

    随后米橙只感觉到身体一滞，仿佛所有的负担一瞬间都消失的一干二净，像是一颗气球般缓缓下坠。

    当米橙从失重感恢复过来时，却发现自己不知何时已然稳稳落在了地面上。

    刚一睁开眼米橙便看到挠着头对他憨笑的左右，想起自己还在被他公主抱着，双颊泛起红晕的米橙不由羞恼道，“快放我下来！”

    左右听到这声娇嗔连忙准备将怀里穿着小熊睡衣的女孩放在地上，然而一只圆润如白珠的玉足刚一接触地面又立即收了回来，左右耳边旋即传来一声羞赧。

    “好脏。”

    左右闻言不由翻了翻白眼，要知道他现在也不过只是穿着一双人字拖而已，加上一个大裤衩子和短袖T恤站在空无一人的大街上，这副画面要多落魄有多落魄。

    不过幸好他并非孤独一人，怀里还能抱着一个穿着小熊睡衣的双马尾可爱女孩。

    美滋滋。

    “要不你穿我的，我光着脚就行。”左右提了个建议说道。

    米橙看了一眼左右的大脚丫子便立刻反驳道，“不要。”

    随后米橙橘红色的水润双眸闪过一丝亮光，朝左右开口道，“你背我。”

    对于这个建议，作为死宅的左右当然是求之不得，托着女孩的大腿向上推送，女孩随即展现了自身的灵活身体，借着左右的腰部身体转了180°，最后成功坐在了左右的背上。

    “你刚才摸到了，是不是？”刚趴在左右背上的米橙对着左右的耳畔冷冷道。

    左右身体一颤，连忙装作一副什么都不知道的小白模样说道，“你说什么？摸到什么？”

    米橙有些气急，却又不好意思将自己那个部位说出来，只能鼓着嘴一副气嘟嘟的模样，不肯再搭理左右。

    左右见此只好无奈认输道，“对不起，刚才我不是故意的，只是迫于无奈——”

    “左右。”女孩突然开口道。

    “怎么了？”左右停下了脚步，他听出了女孩语气里的怅然若失。

    “刚才那是什么？”

    左右犹豫了一会儿，回答道，“刚才的那些叫做魔法。”

    “魔法？就像中的一样吗？”

    左右点点头，接着又摇摇头道，“有些一样，但又不是完全一样。”

    米橙闻言露出似懂非懂的神情，将目光投向背着自己的这名胖男生，随后轻轻侧靠在左右宽阔的肩膀上轻声道：

    “趴在你背上，还挺舒服的。”

    “这大概就是作为胖子为数不多的好处之一吧。”

    “左右。”

    “嗯？”

    “你不是普通人吧。”

    左右微微一愣，随后轻轻点头道，“不是。”

    米橙静静趴在胖男生的背上，橘红色的双眸却露出了一丝惆怅。

    她很想问作为并非普通人的他另一半是不是也必须是非普通人，但想了想米橙最后没有将这个问题说出口。

    “刚才那个，魔法，我可以学会吗？”米橙询问道。

    左右怔了怔，随后摇摇头道，“不可以，只有很少很少的人才能学会。对了，关于魔法的事，你不要告诉任何人。”

    左右紧接着又添了一句，“会死的。”

    似乎谈到了“死”字，气氛再次沉默了下来。

    “你会死吗？”不知过了多久，女孩再次开口道。

    左右认真思索了一会儿，随后回答道，“我不知道，也许会，也许不会。”

    “那就是不会了！”米橙笑了笑，认真说道，“我是绝对不会告诉别人的。”

    左右听出了女孩语气里的坚定，微微有些感动，千言万语却只是化为了最后一句“嗯”。

    “我们是不是遇到危险了。”

    看着胖男生朝着闹市区走去以及之前展现出的“魔法”，米橙似乎明白了是怎么一回事。

    “嗯，刚才有人在站在你家门口，也会魔法，虽然不知道对方想要做什么，但以防万一我们还是先溜走比较好。”左右解释道。

    “可我们朝人多的地方走会不会伤害到别人？”米橙有些犹豫道。

    “这一点你可以放心。”左右用颇为自信的语气说道，“无论是谁都不可以大肆屠戮平民，这是至高无上的女皇陛下的规定。”


------------

第140章 烟花。

    第140章 烟花。 (第1/1页)

    ……

    “那个，你喜欢烟花吗？”走在大街上的左右突然开口道。

    “喜欢啊。”米橙露出两颗小虎牙笑了笑，“每次在家都能看到很多人放烟花，很漂亮。”

    “呐，我会变魔术，要不要看看？”

    “用那个魔法变一场烟花吗？”米橙拆穿道。

    左右咳嗽了一声说道，“嗯。”

    “我想看。”米橙紧接着再左右的耳畔轻声道。

    左右点点头，随后双眸再次泛起一层红雾。

    “五阶魔法——璀璨之花。”

    话音刚落，只见左右眼中的红雾从其双眸中溢了出来，像两股炊烟袅袅升起，直至蔓延到了最高空，两股红烟开始相互交汇，汇聚成了一颗鲜艳欲滴晶莹剔透的红珠子，紧接着这颗红珠子便从天空下爆炸，如同无数照明弹像四周射去，直接点亮了整个夜空。

    直到整片天空再次归于平静时，米橙才注意到左右逐渐急促的呼吸声。

    “没事吧。”米橙紧紧揪着左右的衣袖，有些担忧道。

    “没事，刚才消耗有点大。”左右深吸了一口气，勉强让自己说话没有带着颤音。

    “你让我下来。”米橙轻轻拍了拍左右宽阔的背部说道，“我可以自己走。”

    “不行。”左右直接拒绝道。

    “别犯傻了，我刚才只是故意要你背我的。”

    左右嘿嘿一笑道，“我知道。不过对于一个死肥宅来说，能背一个少女走路可是最幸福的事情，我一定要背到走不动路才行。”

    “笨蛋。”米橙咬着唇说道，却没再坚持刚才的念头，而是将头埋进左右的脖颈，柔顺乌黑的发丝随即倾泄至左右的胸膛。

    察觉到女孩温热的鼻息和怡人的清香，左右不由浑身一颤，暗自握紧了双拳，逐渐加快了步伐朝着闹市区走去。

    [但愿家族能够快点派人过来。]

    ——

    “电话。”

    面无表情的冰蓝色长发女人一只手抱着熟睡的金发小女孩，另一只手则将手机朝坐在沙发上的苏叶递了过来。

    长发女人全身上下不停散发着冰冷寒气，显然对于这个深更半夜将她吵醒的电话没什么好感。

    看着百香手机亮起的屏幕，苏叶也自然知道电话那头的是谁，毕竟能让面前这个女人忍着怒气将手机送到自己面前的——

    只有他。

    当然，即使是他，以这个女人的脾性，大概会等到回到帝都时再好好和他算算今天的账，或许一不小心就会再次拆了整座调查局的大楼也说不定。

    想到这里，苏叶不由有些好奇卫戈枳打来这个电话的目的，能让卫戈枳冒着风险主动得罪这个女人的事应该不多。

    苏叶扬起薄唇抬头朝百香微微一笑道，“给我一个接的理由。”

    百香似乎也早就料想苏叶会说出这样的话，神情毫无波动淡淡说道，“他说有一件很重要的事要告诉你，关于宫橘的。”

    下一刻，百香掌心里的手机便慢悠悠地飘进了苏叶的手里。

    看到苏叶以这种特殊方式接过了手机，百香随即抱着熟睡的金发小女孩小心翼翼地走回卧室，紧接着便传来卧室门关闭的声音。

    苏叶淡淡一笑，下一刻便出现在了阳台上，按下了接通键。

    “你每次打电话过来我都是第一时间接听，结果我难得打一次电话就是正在通话中，而且一连打了十多次都是这样，后来我才知道原来我被你拉进了黑名单！”

    刚接通电话，苏叶便听到卫戈枳一通如深闺怨妇般的抱怨声，让他薄唇微翘。

    “说吧，什么事？”

    “帮我个忙。”

    “条件呢？”

    “我还没说具体什么事呢！”一脸幽怨的卫戈枳看着窗外的夜空对着电话那头轻声道，“帮我完成这件事，我可以送你一件礼物。”

    “一般的东西我可看不上。”苏叶淡淡道。

    卫戈枳努力忍住砸手机的冲动，对着电话那头说道，“放心，一定是你感兴趣的。”

    “哦？”苏叶淡淡一笑道，“说吧，什么忙。”

    听到电话那头的男人终于答应下来，松了一口气的卫戈枳旋即开口道，“帮我救一个人。”

    “谁？”

    “魔都左家你应该知道吧，他们最近唯一的继承人最近来到了冬月市。”

    苏叶闻言随即想起了不久前来拜访的那名胖男生，随后说道，“他怎么了？”

    卫戈枳沉声道，“他现在应该是遇到了危险，所以我希望你能现在去救他。”

    “这件事倒是不难。”苏叶的目光随即穿透过无数城市与街道，最后落在了一个背着穿着小熊睡衣女孩走在空荡马路上的胖男生。

    “那就多谢了。”

    “专程来找我帮忙，左家一定给了你很多好处吧。”苏叶淡淡笑道。

    “只不过是单纯的利益交换而已，话说回来左家这个继承人来到冬月市我也未提醒左家，如今发生这样的事我也有一部分的责任。”卫戈枳轻笑道。

    “差不多该告诉我那件礼物是什么了吧。”苏叶对着电话那头淡淡道。

    电话那头安静了一会儿，随后才传来一道磁性嗓音。

    “宫橘的心。”

    苏叶顿时凝眸，薄唇勾起了一丝微不可察的弧度。

    “有意思。”

    ——

    24小时营业的KCF内。

    “呼，终于到了。”左右小心翼翼地托着小熊睡衣女孩放在了椅子上，随后笑了笑道，“放心，待会儿就会有人来救我们的，我们只要在这儿坐一会儿就行了。”

    “一起坐吧。”米橙用微不可闻的声音说道，脸色微微泛着红润。

    “什么？”

    “我有点冷。”米橙将白皙光洁的小脚丫朝里面缩了缩，双手环抱着膝盖。

    “额——”原本打算将衣服脱下来给女孩的左右却发现自己仅仅只穿着一件T恤，一时有些不知该如何是好。

    “别动！”米橙轻喝一声，随后娇小的身体顺着木桌慢慢爬过，最后坐在了左右的大腿之间。

    感受着自己大腿上的这具娇小身躯的柔软，加上如同宠物般的坐姿，左右身体一颤，一时之间仿佛连呼吸都忘了，双手有些不知所措地搭在椅子两旁，最后双眸只能呆呆地看着坐在自己怀里的小熊睡衣女孩。

    很可爱。

    像是每个死宅遥不可及的梦。

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.
------------

第141章 熔炉。

    ……

    “其实我以前是一个孤儿。”米橙突然开口道。

    “我知道。”

    “是从照片上看到的吧。”米橙仰起头盯着左右的双下巴说道。

    “嗯。”

    见左右直接承认了下来，米橙才接着说道，“你也见过我妈妈了吧。”

    “我看了照片，你妈妈很漂亮，你小时候也很可爱。”左右竖起大拇指称赞道。

    “谢谢。”米橙轻声道，“交换秘密吧，你的那个魔法秘密告诉了我，我也告诉你一个秘密。你不是一直想知道我为什么会一直待在余温杂志社吗？”

    “因为他们一直在诋毁你母亲吗？”左右不由犹豫道，“利用你母亲的死来提高关注度，进而增加杂志销量。”

    然而令左右没想到的是，米橙听到了这番话后竟挪动着身子转过头直直地看着他，晶莹剔透的双眸里露出一丝不满。

    “你是不是看了网上的报道？”

    在女孩澄澈清明的眼神下，左右迅速败下阵来，点头承认。

    “他们才是最不可信的，因为从一开始诋毁侮辱我妈妈的就是他们，恰恰相反，余温杂志社一开始却是一直在替我妈妈说话，结果引得其他媒体不满，最后当我妈妈死后成了我妈妈死因的背锅侠。”

    “所以你是为了感谢余温杂志社当时的帮助才选择当一名狗仔？”左右不由询问道。

    然而米橙闻言却摇摇头道，“这只是其中一部分原因，更重要的原因是我想调查出我妈妈的死因。”

    “死因？”左右微微皱着眉问道，“你是想说你母亲不是自杀的。”

    “我很了解她。”米橙不经意间换了另外一个称呼，微微一笑道，“她的心绝对不会那么脆弱，而且那一天是我的生日，她绝不会无故缺席。”

    左右还未来得及思考双马尾女孩这番话的含义，只听见一道慵懒的男声在两人耳旁响起。

    “原来你们在这里啊。”

    ——

    放下电话，苏叶并未第一时间按照卫戈枳的要求前去救那个叫左右的年轻人，反而是来到了那名年轻人刚刚离开不久的豪华公寓里。

    那个叫米橙的女孩所谓的家。

    苏叶直接穿过客厅来到了一扇白色木门前，门上挂着一块“闲人免进”的卡通表情包木牌。

    下一刻，白色木门自动打开，苏叶接着迈步朝里面走去。

    倘若说左右刚才待的房间属性是简约单调，没有多余的装饰，让人只感觉身处于一个黑白默片之中的话，那么现在苏叶所处的这个房间就是单纯的压抑阴冷，以及让人陷入无尽的恐惧。

    红黑色的墙面，围绕着中间那张白色大床摆放的整整齐齐的针筒，止血钳、角针、圆针、平镊等等，像是一个设备完整的手术室。

    只不过这副场景放在卧室里则显得无比怪异，尤其是这张白色大床的四角各自放置着一个真皮锁扣。

    当然，脑洞大开的人也许还能以这个房间的主人是拥有某个特殊爱好的人来解释这一切，只不过对于苏叶而言，通过针筒内的那些淡淡的鲜血气味便足以通过时光溯流察看这里曾经发生过的一切。

    就比如一个长相可爱的女孩躺在这张白色大床上，四肢都被真皮锁扣牢牢锁住，紧接着手里拿着针筒的美艳女人缓缓走到女孩的身边，俯身将针管缓缓插入女孩白皙剔透的脖颈处，大拇指慢慢推送着针筒内的晶蓝色液体，随后女孩撕心裂肺的呐喊声响彻着整个卧室。

    似乎觉得一支针筒的剂量有些不够，美艳女人将准备好的其他九支针筒一一摆放在床头柜旁。

    随后美艳女人伸出素手轻轻抚摸着女孩枯槁的面容，另一只手则拿起针筒缓缓靠近女孩清秀的脖颈，同时看着女孩的双眼温柔说道，“今天是你的生日，这些就是妈妈送给你的礼物。”

    ——

    “放开我！”黑发少女朝着柳璃芷冷冷道。

    “放开你？”柳璃芷弯起红唇看着被她牢牢捆住的黑发少女笑了笑，“可是好不容易才抓住的你，怎么可能就这样放过你呢？”

    “上一次被我掠夺魔力的那个‘源’的痛苦的表情让我很享受，这一次更让我有些迫不及待了呢。”柳璃芷慢慢蹲下身，张开双唇，舌尖滑过了黑发少女的侧脸，露出有些迷醉的神情，“你长得这么好看，叫起来一定很好听吧。”

    下一刻，房门悄声无息的打开，卧室内的灯光随即迫不及待的透过门缝钻了出去。

    黑发少女刚露出欣喜雀跃的目光，然而下一秒连呼吸都陡然凝滞起来，酒红色的双瞳微微放大，白净的脸颊上满是不可思议的神色。

    只见一个似人非人的生物抱着小熊走了进来，头上长着两只长长的兽耳，脸上密布着无数泛着紫光的纹路，嘴上满是尖细锋锐的獠牙，四肢更是覆上了野兽般的黑色坚硬厚皮，泛着银光的利爪比卧室里的灯光还要刺眼。

    “妈妈，今天是我的生日。”从似人非人的生物里发出的声音却是异常好听，与澄澈甜美的小女孩的声音相同。

    看着走进来的“野兽”，柳璃芷先是有些惊讶，接着一股喜悦涌上心头，看着“野兽”温和道，“妈妈今天还有些事情，明天再给你过生日好不好？”

    “可是妈妈，我还没有收到礼物。”

    柳璃芷将‘野兽’抱进怀里，摸着“野兽”的长发轻声道，“别着急，等妈妈把她处理掉就送你礼物。”

    “妈妈，你是不是打算把我的礼物送给她？”“野兽”突然抬起头指着背捆在魔法阵的中央说道。

    “怎么可能？”柳璃芷温柔道，“你的礼物是独一无二的。”

    “可是你却因为她推迟了我的生日，我的妈妈从不会缺席我的生日。”“野兽”咧着嘴笑了笑，密布的獠牙让人心惊胆颤，“所以我要杀了她。”

    “野兽”不顾柳璃芷的劝说径直来到了黑发少女的面前，只见下一刻木板上泛着红光的鲜红符文顿时戛然熄灭。

    柳璃芷满脸怒容地走到“野兽”身旁，扬起手掌重重挥下，直接将娇小的“野兽”扇到了墙角。

    “谁让你这么做的！”柳璃芷怒声道。

    “野兽”却抬起利爪轻轻刮擦着脸上的红色掌印，橘红色的双眸露出一些迷醉。

    “妈妈，就是这种感觉。”

    看到“野兽”这副模样，柳璃芷更加怒不可遏，刚想朝其走去，然而下一刻自己的脖颈就被狠狠的咬破，鲜红的血液汩汩地流了出来，让柳璃芷不由自主地瞪大了眼眸。

    十分钟后。

    将柳璃芷干涸的尸体从窗台推下去的“野兽”来到了黑发少女身边，低着头咬开了捆绑着少女的绳索，轻声说道：

    “原来我们都是一样的啊。”


------------

第142章 紫发美人。

    ——

    白苓睁开了酒红色的双眸，入眼便看见床边捧着白开水的雪发少女。

    见白苓苏醒，雪发少女连忙将玻璃杯朝白苓递去。

    “谢谢。”白苓少有的没有拒绝别人的好意，端着玻璃杯将里面的温水一饮而尽。

    “好受了些吗？”

    白苓点点头，将玻璃杯放在床头柜上回答道，“想起了一些事。”

    看着白苓站起身，褪去睡衣，露出一具玲珑剔透的姣好身躯，雪发少女有些不解道，“你要出去吗？”

    套上一件红白相间汉服的白苓点点头道，“刚才想起欠了一个人的人情，所以打算还清。”

    “可是现在已经很晚了。”雪发少女看向窗外的星空说道。

    “不晚。”白苓将红雀白影环在腰间，对雪发少女轻声回答道，“现在刚好合适。”

    “学姐小心。”雪发少女看着走出门外的白苓有些担忧道。

    白苓微微弯起红唇，轻声道，“放心，还有他呢。”

    一分钟后。

    坐在红色超级跑车里的白苓取出手机拨打了一个电话号码，对着电话那头轻声问道：

    “他们在哪儿？”

    ——

    市中心一处KCF内。

    一个穿着黑色连帽衫的年轻男人推开玻璃门走了进来，对着坐在角落里的一男一女招了招手，双眼弯成月牙状微笑道：

    “原来你们在这里啊。”

    左右顿时绷紧了心弦，黑色的双眸表面迅速浮现出一层红雾。

    “你是谁？”

    长相偏于清秀的年轻男人取的不慌不忙的走到了前台点了一杯热饮，随后捧着冒着热气的咖啡坐在了两人面前，看着两人的特殊坐姿评价道，“唔，这个坐姿，难道你们俩有什么特殊爱好？啧啧。”

    左右脸颊一红，还未开口，双马尾女孩却从他的大腿上爬了下来，坐在了他的身旁，让左右微微有些失落。

    “你是谁？”这一次换作米橙开口问道。

    年轻男人吸了一口咖啡，合上双眼露出了十分享受的神情感慨道，“果然这种淡淡的苦味最让人记忆犹新啊。”

    “不好意思，你们刚才在问我的名字吗？”年轻男人下一秒又张开双眼看着两人微笑道，“空，你们称我为空就行了。”

    “你来做什么？”米橙继续问道。

    “你不是想知道你母亲的死因吗？”自称为“空”的年轻男人看向米橙似笑非笑道，“我们可以告诉你。”

    “你们？”左右抓住了年轻男人刚才话语里的重点问道。

    “忘了说了，”年轻男人笑了笑说道，“其实我是来自一个叫做‘覆’的组织——”

    “你是帝国逆党！”还未等年轻男人说完，左右露出震惊的神色说道。

    左右脸色的变化让年轻男人注意到，随后捏着下巴看着左右泛着红雾的双眸惊讶道，“这双眼睛，你是左家的人。”

    左右闻言冷哼一声说道，“凡是帝国逆党一经发现皆要告知于帝国安全局，你光明正大出现在此处，当真不怕死吗？”

    “我倒是觉得今日运气特别不错呢。”年轻男人大笑道，“要知道左家公子这枚筹码，价值可是不同寻常呢。”

    随后年轻男人又垂眸仔细打量着左右的面容好奇道，“不过你真的是左家公子吗？传闻左家公子玉树临风温文尔雅一表人才，你这个，看上去像是卖猪头肉的。”

    左右：……

    左右怒气横生，猛一拍桌子说道，“总而言之，我今日是绝不会让你们的计谋得逞的。”

    “别这么紧张，毕竟这次来我可不是负责打架的。”年轻男人笑了笑，随后将目光投向一旁的米橙说道，“你不是想知道你母亲怎么死的吗？我可以告诉你，她是被帝国所杀。”

    “你在说谎！”左右怒不可遏道，“帝国从来都不会无缘无故屠戮平民。”

    “谁说她是平民了。”年轻男人微眯着眼笑道，“她就是你口中的帝国逆党之一，所以她的死在你们看来是应该的。”

    “那么现在，”年轻男人将目光转移至穿着小熊睡衣的双马尾女孩身上，“你怎么看呢？他们把你最爱的母亲杀了，你会选择怎么做呢？”

    左右的余光紧紧盯着一直低着头的双马尾女孩，棕色的帽尾遮住了女孩的面容，让他无法判断女孩心中所想。

    “橙子。”左右不由小声道。

    看着双马尾女孩默然不言，左右咬咬牙，看向年轻男人怒声道，“你告诉她这些对你又有什么好处，橙子她只是个普通人！”

    “普通人？呵呵。”年轻男人笑了笑，刚想说什么却发现一道寒光从自己的眼皮子底下掠过。

    看着一直低着头的双马尾女孩悄无声息拿着折刀朝着年轻男人刺去，左右怔了怔，有些不可置信。

    “哎呀，差点就死了。”不知什么时候出现在左右身旁的年轻男人拍了拍胸口，露出心有余悸的表情。

    米橙橘红色的双眸露出一丝遗憾，同时心中不免有些疑惑，没想到自己出其不意的这一招居然被年轻男人不知用什么方式躲了去，让她有些生气。

    不过米橙没有选择继续出手，反而收起了折刀坐在了年轻男人刚才的位子上，目光紧紧锁定着对面的年轻男人。

    “我都说了，我今天来可不是负责打架的，不过既然你们这么想打，我也只好叫一下我的帮手了。”

    年轻男人摊了摊手，随后打了个响指，玻璃门应声而来，只见一个淡紫色长发美人缓缓走了进来，身上穿着一件白色长袍，体态婀娜，一双漂亮的玫瑰色眼眸显得十分淡漠，仿佛对任何事都漠不关心。

    这种感觉，让左右想起了那日在苏叶家看到的那名冰蓝色长发女人。

    “是他们吗？”走到年轻男人面前的紫发美人开口道，声音清婉，像是孤独生长在沙漠里的仙人掌。

    年轻男人露出笑容回应道，“应该是了，名字和长相都能对的上。”

    “那他呢？”紫发美人看向左右问道。

    “我希望你能把他一并带回去，这样席先生会很高兴的。”

    “我明白了。”面容淡漠的紫发美人看向两人平静道，“可以开始了。”


------------

第143章 开战。

    ……

    “这里是市中心，在这里动手应该会很快吸引那些人的注意，你们当真不怕吗？”左右看向紫发美人冷冷道，“我还可以告诉你们一个消息，现在帝国安全局的局长就在冬月市，若是惊动了他，你们的后果应该不需要我再多说吧。”

    年轻男人闻言后脸色微微变幻，随后又迅速恢复于平静，笑了笑轻声道，“此次前来我们当然是做了万全准备，毕竟那些人可是真的不好惹。放心，对付你们，我们不会闹出太大动静的。”

    接着年轻男人从怀里取出一颗碧绿色的透明宝珠，魔力透过年轻男人的手指徐徐注入至透明宝珠内，只见透明宝珠缓缓升起，碧绿色的霞光瞬间朝四周散去，如同一个半球体般笼罩着冬月市里的一小部分建筑。

    “此珠唤名为沉睡宝珠，方圆十里的人都会不由自主地陷入沉睡。”年轻男人看着头顶上绿油油的光圈微微一笑道，“可惜的是仅仅针对于毫无魔法的普通人，若是能够对魔法师也有效果倒是一个不错的大杀器。”

    左右看到天空上的那颗碧绿色宝珠却不由瞳孔微微放大，随后看向年轻男人不可思议道，“你们杀了一只异兽。”

    年轻男人闻言轻轻点头道，“看来左家公子还算是有点见识，能捕捉到这只落单的异兽可是花费了我们不少的功夫呢，可惜的是效果还是不尽如人意，不过将就将就用一下还是可以的。”

    “就比如现在。”

    年轻男人垂眸环顾四周，店里的几名服务生已经倒在地上呼呼大睡，宝珠的效果让他颇为满意。

    “你们就不怕那些异兽的报复吗？”左右沉声问道。

    “那就正和我们意了，”年轻男人淡淡一笑道，“要知道帝国从前可是没少屠戮异兽呢，这次正好让他们两方新账旧账一起算。”

    “你！”

    “现在还是担心担心你们吧。”年轻男人笑了笑，随后对着身旁的紫发美人点点头道，“可以开始了。”

    紫发美人随即不紧不慢地朝两人走去，脚下平底鞋的鞋跟与地板的撞击声仿若鼓槌敲击着左右的心鼓。

    “五阶魔法——空间转移！”

    左右抓住身旁女孩的手，双眸亮出一道红光，下一刻两人便从座位上凭空消失。

    年轻男人看着两人消失的位置勾起嘴角笑了笑，“果然是左家的万象瞳，有意思。”

    随后年轻男人偏过头看向身旁的紫发美人说道，“一起吗？”

    “我不会迟到。”紫发美人平静道。

    早已料想这个答案的年轻男人点点头，紫发美人的速度毋庸置疑，只说这家KCF到那栋豪华公寓之间的距离起码有数十公里，而紫发美人赶到此处也不过仅用了五六分钟而已，足以可见紫发美人的速度有多么夸张，短距离目的地连他都不敢说自己能比紫发美人先行到达。

    “那我就先走一步了。”年轻男人笑了笑没有多说什么，下一刻同样凭空消失在原地。

    一分钟后。

    身着白色长袍的紫发美人目光一凝，身形陡然向前冲去，阻拦在紫发美人面前的玻璃墙壁顿时碎裂开，下一刻紫发美人的身影则呈现在皎洁的圆月中间。

    ——

    刚凭空出现在一条无人大街上的左右左手捂着胸口右手撑着地面跪在地上不停喘息着，全身上下不停冒着热汗，汗如雨下，直接淋湿了左右面前的地面。

    “左右，你怎么样？”看着青筋暴起的左右，米橙不由担忧道。

    “没事，歇一会儿就好了。”左右强撑着露出轻松的笑容，然而下一秒便因肺部供氧不足而咳出了一口血。

    “你怎么会变成这样？”米橙轻轻拍着左右的胸口，目光却停留在了左右笼罩着红雾的双眼，“是不是因为你的眼睛？”

    “左家的万象瞳包罗万象，可以使用的魔法数之不尽，只不过越使用强力的魔法对身体的负荷也就越大。”从浓浓夜色中走出的连帽衫男人淡淡一笑解释道，“瞧你现在这副模样，连使用五阶魔法都会造成这么大的负担，看来传闻中左家老爷子特别宠溺你这个孙子是真的了。”

    然而左右看到突然出现的连帽衫男人却大惊失色，迅速恢复镇定后借着米橙的肩膀才勉强站了起来，同时看着连帽衫男人问道，“你怎么——”

    “怎么会在这儿是吗？”连帽衫男人淡淡一笑道，“只不过是因为我掌控的魔法是空间系，所以对空间的波动特别敏感而已。”

    “空间系？”左右瞳孔微缩，覆盖着双眸上的红雾颜色逐渐加深，神情也变得认真起来。

    越是稀有的魔法系便越难对付，毫无疑问连帽衫男人所说的空间系便在此列。

    而对于帝都的那所隐秘的魔法学院来说，每一个空间系学生都是稀世瑰宝。

    “别紧张。”连帽衫男人双手揣着兜一副轻松怡然的模样，“我都说了，今天我可不是主要战力。”

    “算一算时间，她应该到了。”

    话音刚落，一名身穿白色长袍的紫发美人从浓浓夜色中走出，让左右不由再次瞪大了眼眸。

    “两个空间系？！”

    连帽衫男人咳嗽了一声，看向左右笑了笑，“友情提醒一句，她可不会任何魔法哦。”

    “不会任何魔法？”左右微微皱着眉，他可不会轻易相信连帽衫男人所说的。

    “可以开始了吗？”面无表情的紫发美人偏过头，一双妖异的玫瑰色眼瞳让人不敢直视。

    “嗯，差不多好了。”连帽衫男人点点头道，“他们周围的空间已经被我封锁了，已经不能像刚才那样逃走了，你可以开始了。”

    “空间封锁？”左右心里一咯噔，双眸睁到了最大，红雾却依然没什么变化，看来果然如连帽衫男人所说，他与米橙被困在了此处。

    【那么看来，只能战了。】

    左右握紧双拳，目光紧紧盯着前方，眼瞳上的红雾化为了红烟慢慢从左右的双眸中溢出，犹如一团火焰在左右的双眼上熊熊燃烧。
------------

第144章 虐。

    ——

    “流火！”

    左右大喝一声，面前旋即出现一株株火苗徐徐燃烧，随着时间流逝，火苗愈烧愈烈，茁壮成长，最后变成了一颗颗熊熊燃烧的火球，火焰的亮光直接照亮了整条空荡的街道。

    见空气变得有些灼热难耐，连帽衫男人直接退出了战场，站在马路一旁的灯柱上微笑旁观。

    左右见此大手一挥，面前的无数火球则席卷着自身炙热的空气朝着不远处的紫发美人激.射而去。

    尖锐的破空声在连帽衫男人的耳畔响起，然而连帽衫男人却未露出丝毫为紫发美人担忧的神情，甚至反而在为底下的胖男生默哀。

    “这种速度，连她的衣角都不可能碰到啊。”

    连帽衫男人喃喃自语着，双眸看着无数火球快要接近紫发美人的那一刻，紫发美人终于朝前迈出了一步，下一刻熊熊燃烧的火球戛然熄灭。

    砰——

    只见一道白色身影如迅雷般掠过马路，下一刻紫发美人便出现在了左右面前，同时一掌拍向了左右的胸口，将左右将近两百斤的身躯硬是拍出了十多米外。

    看着倒地不起毫无声息的胖男生，连帽衫男人叹了口气，目光转向紫发美人微微抱怨道，“你就不能下手轻点吗？”

    紫发美人依旧面无表情回答道，“放心，他不会死。”

    听到紫发美人的回答，连帽衫男人内心松了一口气，目光随后看向蹲在胖男生身旁的双马尾女孩微笑道，“那么，就只剩下一个了。”

    话音未落，一道寒光出现在连帽衫男人面前，直接沿着连帽衫男人头顶连着其脚下的灯柱一分为二。

    “呼，差一点就死了。”出现在马路对面灯柱上的连帽衫男人望着不远处的长相怪异面露凶恶的女孩微微一笑道，“看来确实跟记载中的一样。”

    “你们不该伤害他。”

    连帽衫男人咂舌道，“这么说这位左家公子对你来说很重要。”

    “你们不该伤害他。”女孩抬起头，露出一张满目狰狞獠牙密布的面孔，锋利的爪子在夜色里泛着幽暗的冷光。

    女孩张开獠牙，橘红色的双眸犹如两道熊熊燃烧的火焰，“我要杀了你们。”

    女孩挥舞着锋利的爪子朝着紫发美人冲去，然而下一秒，女孩便以同样的速度倒飞回来。

    “看样子她不会主动跟我们回去，我建议将她打晕，方便携带。”紫发美人看着站在灯柱上的连帽衫男人平静道。

    连帽衫男人看了看下面的怪物女孩摸了摸下巴点点头道，“就按你说的办吧，不过下手麻烦注意一下轻重，留一口气就够了。”

    紫发美人直接忽略了连帽衫男人前后矛盾的话语，迈步朝前走去。

    这一次换她主动进攻了。

    ——

    “噗——”

    左右睁开眼，朝着地面吐了一大口血，浑身疼痛难忍，就连呼吸都难以做到。

    “呀，你醒了啊。”

    左右微微错愕，随后顺着声源看去，站在灯柱上的一个连帽衫男人正对着他招手微笑。

    “没想到你这么不经打。”

    左右心中苦笑，似乎刚才自己好像被那个紫发女人瞬间秒杀，让他有些无可奈何。

    “不过她就比较耐打了。”连帽衫男人笑了笑继续说道。

    “她？”

    左右怔了怔，紧接着一道剧烈的撞击声传入他的耳畔，让他不由自主将目光投向声源处。

    只见一个长着锋锐利爪的女孩仿佛变成了四足野兽，紧绷的双腿微微弯曲，随后猛然朝着不远处身穿白袍的紫发美人冲去，甚至左右还听到了如同可怕野兽的嘶吼声。

    咚——

    面对怪物女孩的突然袭击，紫发美人没有丝毫慌乱，脸上依旧是一副平淡如水的神情。待到怪物女孩离她不足一米的那一刻，紫发美人才猛然抬腿，朝着女孩毫无厚皮遮挡的柔软腹部重重踢去。

    怪物女孩再次骤然倒飞，身体直接砸穿了一面数十厘米厚的混泥土墙壁。

    虽然此时的怪物女孩头发散乱，鲜血与淤泥遮挡住了女孩的面孔，加上其四肢皆被黑色的硬皮覆盖，根本看不出其曾经的面容，但左右依旧从其身上所穿的小熊睡衣判断出面前的怪物女孩就是曾经的米橙。

    “害怕吗？”连帽衫男人突然出现在左右的身旁开口道，让左右下意识的举起拳头朝其挥去。

    “别紧张，我都说了今天我可不是主力。”连帽衫男人轻而易举的接过左右的拳头，却没有继续的动作，而是看着远处的怪物女孩说道，“和异兽在一起生活，感觉怎么样？”

    “你说橙子她是异兽？”左右闻言瞪大了眼眸道。

    “没错，而且还是异兽里极为特殊的一种，我们人类曾经把她的种族称之为‘芜’。”瞧见左右一副不解的神情，连帽衫男人笑了笑接着说道，“其他的你就无需知晓了，反正对于帝国来说异兽皆是异端，都是不可容忍的存在。从某个角度来说，我们也是在代劳帝国的职责。”

    “你们要对橙子做什么！”左右不由怒吼道。

    “你心里不是很清楚吗？”

    左右抬眸望向天空中的那颗碧绿色宝珠，心中一片荒凉。

    “不要伤害她。”左右开口道，嗓音有些干哑。

    “有意思，作为一个人类居然在为一个异兽求情。”连帽衫男人勾起嘴角徐徐上扬道，“这在帝国可是大逆不道哦。”

    “我再说一遍，不许伤害她。”左右缓缓抬起头，两束幽幽的红烟徐徐升起。

    “呵。原来你是喜欢上了这只异兽。”连帽衫男人收起笑容淡淡道，“可惜，你们的结局早已安排好了，她会死，而你也许能活下来。”

    “人类和异兽，从来都不会有结果。”

    “有没有结果是未来该考虑的事，至少现在我决不允许你们把她从我身边带走！”左右双眸间的红烟顿时炸开，同时朝着连帽衫男人怒吼道，“冰刺！”

    半空中随即浮现出一颗颗水珠，直接布满了左右的周围，并且以肉眼可见的速度化为冰晶，然而还未等左右将冰晶聚集起来，一道破空气忽然在左右的耳边响起，只见一个黑色身影从半空中掉落，朝着左右砸来。

    然而左右抬头看着黑色身影，仿佛是忘了躲避般待在原地，紧接着举起双手大吼一声硬是接住了这道黑色身影。

    “快逃！”躺在左右怀里的怪物女孩抬起爪子想要抚摸左右的脸颊，然而几乎失去了所有力气的她似乎怎么也做不到。“你打不过他们的，快逃。”

    左右却咧着嘴对女孩笑了笑，轻声道，“对于一个真正的死宅来说，抛下妹纸这种事——”

    “只有魂淡才做的出来啊！”


------------

第145章 白苓出现。

    ……

    “生命燃烧！”

    左右咬破了手指，紧接着将手指按在了自己的眉心处。

    “啊——”

    只见左右仅仅咬着牙关，脸上露出痛苦狰狞的表情，浑身上下开始迅速释放着浓烈的热气，随后左右的身体便以肉眼可见的速度如一颗被戳破的气球般迅速萎缩。

    直至左右整个身体变成了皮包骨，这种状态才未继续持续下去。

    然而，此时的左右就像是一具瘦骨嶙峋的骷髅，全身上下只有那双深陷眼窝里的熊熊烈火才能证明他依旧存在的生命气息。

    “居然用自己根本无法驾驭的七阶魔法，为了这个异兽，你连命都不要了，值得吗？”连帽衫男人站在马路边看着骨瘦如柴的左右淡淡道。

    左右张开裂纹密布的双唇，声音犹如地狱里的勾魂使者。

    “没有值不值得，只有愿不愿意。我曾经懦弱过，曾经以为自己一无是处，但在她的身边，我却可以发挥自己的光和热。”

    “所以我明白，在遇见她的那一刻，我找到了属于自己的光。”

    “比我还傻的姑娘，如果不好好守护的话，连老天爷都会看不起我的。”

    “呐，说了这么多，该开始了。”左右朝前迈出一步，看着正前方的紫发美人沉声道，“最后说一遍，我绝不可能让你们带走她。”

    只不过紫发美人却始终都是一副波澜不惊的表情，甚至左右刚才的身体变化也丝毫未引起她双眸中的任何一丝涟漪。

    左右也未继续多言，再次咬破了一根手指，一滴精血旋即跃出。

    然而还未等左右动用这颗精血内的魔力，一道轰鸣声闯入了他的耳畔。

    只见一辆红色超跑朝着众人疾驶而来，一个漂亮的甩尾漂移正好停在了紫发美人与左右的中间。

    随后一名身穿红白汉服的黑发少女打开车门走了出来，腰间一左一右别着两柄一米多长的红白唐刀。

    只见汉服少女先是看了看左边的紫发美人，随后又转过头看了看右边瘦骨嶙峋的左右，最后沉思了一会儿看向正对面的连帽衫男人询问道，“那个叫左右的胖子已经死了么。”

    左右：……

    “我就是左右。”左右连忙举起小手证明他还活着的讯息，以免汉服少女再代入不好的遐想。

    汉服少女似乎丝毫不关心左右怎么会变成这个样子，仅是在得到左右的答复后看了其一眼，随后“那个叫米橙的女生呢？”

    “你要找她做什么？”左右神情不由变得紧张起来，毕竟自从得知米橙的实际身份是一只异兽后，任何一个人类的出现都让他觉得不怀好意。

    汉服少女却未回答左右的问题，因为她已经发现了左右身后的怪物女孩。

    此时骨瘦如柴的左右已然无法像往常一样用庞大的身躯掩盖着米橙的存在，但比起从前虚有其表的身体，此时的他起码还有保护米橙的强大力量。

    因此察觉到汉服少女发现怪物女孩的存在后，左右不由屏住了呼吸准备好了随时一战的准备。

    “她死了吗？”

    汉服少女的语气有一丝失落，让左右微微错愕。

    “还没有。”左右沉声道。

    “那就好。”汉服少女平静道，“你带她离开吧，接下来就交给我吧。”

    “他们俩很强，”左右不由担忧道，要知道光一个紫发美人就已是让他毫无还手之力，更别说还有一个深浅未知的连帽衫男人，要留一个汉服少女独自面对两人，左右是无法做到的。

    此时的紫发美人却转过头看向不远处的连帽衫男人开口道，“她怎么处理？”

    连帽衫男人这次却上前一步笑了笑回答道，“这个女孩就交给我吧，你把他们俩活着带回去就行了。”

    紫发美人点点头，表示认可连帽衫男人的决定。

    连帽衫男人随后朝汉服少女招了招手笑道，“我们还是不要打扰他们的好。”

    汉服少女微微皱着眉，素手的大拇指却不由自主的按在了刀柄上。

    她能隐约感觉到，这个连帽衫男人实力很强。

    临时改变决定的汉服少女随即看向左右说道，“麻烦你坚持一会儿，我会尽快解决他的。”

    左右闻言立即点点头道，“放心，我会保护好橙子的。”

    得到答复的汉服少女双手旋即握着唐刀刀柄将其从刀鞘中拔了出来，两道寒芒一闪，下一刻汉服少女便握着双刀朝着连帽衫男人冲去。

    ——

    “你就只会躲吗？”见自己红雀再次斩空，白苓不由停了下来看着凭空出现在不远处的连帽衫男人淡淡道。

    “我只是希望我们不要去打扰他们而已，”连帽衫男人笑了笑说道，“不过你才是真的毫不留情，每一刀都差点命中呢。”

    白苓双眸一凝，连帽衫男人口中虽说只是差点，然而白苓却知晓这差的每一点都是连帽衫男人牢牢把握在手心里的。

    “看来现在你应该不会再躲了。”白苓随意看了一眼四周的环境说道，虽说两人依旧是一条空旷的街道，但离左右与那个紫发美人却隔了数个街角。

    【还好，不算太远。】

    连帽衫男人轻声笑道，“的确不需要再躲了，不过在正式交手之前，我们不如先互相认识一下。”

    “我先自我介绍一下，”连帽衫男人将双手从裤兜里取了出来，作了个挽手礼微笑道，“我只会空间魔法，你可以称我为‘空’。”

    “白苓。”白苓丢出了这两个字后便闭口不言。

    “果然你就是冬月市的‘源’。”连帽衫男人笑了笑说道，“柳璃芷那封邮件上的记录果然没错。”

    “你是‘覆’组织的人？”白苓黛眉轻蹙道。

    连帽衫男人打了个响指笑道，“bingo。”

    下一刻连帽衫男人便露出邪魅的笑容看着白苓说道，“那么现在，你应该知道我为什么要带你来这里吧。”

    白苓闻言紧紧握住手中的红雀与白影，显然她已经猜到了连帽衫男人的目的。

    连帽衫男人伸出舌尖舔了舔嘴唇笑道，“话说‘源’这种东西，我好久都没有尝过了。”

    “到底是甜的还是甜的还是甜的？”


------------

第146章 苏叶出现。

    ——

    “鹿死谁手，还未知呢！”白苓看向连帽衫男人冷冷道。

    “确实，算一算，我们组织死在你手里的好像已经有两个了。”连帽衫男人轻轻一笑道，“从这个角度来说，我杀了你也算是为那两个未照过面的同伴报仇了。”

    “多说无益，空切！”

    白苓右脚轻点地面，身体旋即跃至半空中，素手手腕极速挥动，红雀白影互相交错，一道十字寒芒迅速朝连帽衫男人袭来。

    在十字寒芒快触碰到连帽衫男人的那一刻，连帽衫男人又一次凭空消失，下一秒又出现在灯柱的上方。

    “还是只会躲吗？”白苓看着不远处出现的连帽衫男人嘲讽道。

    “想不到你这么迫不及待了呢。”连帽衫男人笑了笑开口道，“既然这样，那我就勉为其难的认真一下好了。”

    连帽衫男人朝前迈出一步，身形随即消失不见，下一刻便出现在了白苓的身后，手里握着一把不知藏在何处的匕首朝着白苓刺去。

    虽说连帽衫男人的这道袭击有些出其不意，不过幸好白苓早有防备，身子未动，红雀先至，直接将连帽衫男人的匕首挡了下来。

    紧接着白苓握着白影从自己的腰侧穿过朝连帽衫男人刺去，然而却再次刺了个空。

    连帽衫男人接二连三地出现在白苓的周围，刀光掠影，匕首与唐刀互相交错，发出铛铛的金属碰撞声。

    “蝶舞。”

    白苓轻喝一声，两柄唐刀挥舞的速度开始逐渐加快，无数泛着白光的蝴蝶在少女的周围翩翩起舞，以少女为中心侵蚀着周边的一切。

    看到自己的衣角只是稍稍接触这些白色蝴蝶便瞬间化为了粉末，连帽衫男人内心大惊，连忙退至了一旁。

    幸好这些白色蝴蝶也只是出现以汉服少女为中心，半径十米的圆内，倒是让他轻松脱离危险。

    “如此刀术，也只有帝都白家才可见到，你是白家的人？”连帽衫男人看着白苓淡淡问道。

    “是又如何？”见连帽衫男人暂时没有继续进攻的意思，汉服少女停止了挥舞唐刀，将唐刀插入地面撑着刀柄恢复体力。

    “可惜啊。”连帽衫男人轻叹道，“你的刀道天赋着实不错，只可惜你是‘源’，有些事就早已注定好了。”

    白苓冷哼一声，微嘲道，“并不是所有事都是注定好了，就比如今天会死在这里的，是你而不是我。”

    “真是太可笑了！”连帽衫男人看着微微喘息着的汉服少女轻轻摇头道，“纵使利用刚才的刀术让我一时半会不能近身，除此之外你还能如何呢？你的体力一旦耗尽，不过就是一只任我宰割的羔羊而已。”

    “就让我看看，刚才的刀术你还能用几次！”

    话音刚落，连帽衫男人的十指指尖便出现了八柄匕首，连帽衫男人大手一挥，这八柄匕首旋即迅速朝着不远处的汉服少女刺去。

    “就凭这些匕首你以为就能逼我动用刚才的刀术吗？”白苓站直身子静静看着朝她疾驰而来的匕首，眼神淡漠。

    “你真以为这些是普通的匕首吗？”连帽衫男人勾起嘴角看着汉服少女笑道，“别忘了，我所擅长的可是空间魔法，自然这些匕首也会附带一些特殊的效果，就比如，它们如果也会空间转移呢？”

    听到连帽衫男人的一番话，白苓顿时心生警惕，目光旋即紧紧盯着朝她刺过来的八柄匕首，果然，下一刻那八柄匕首便突然消失，随后一道道破空气在白苓的耳畔响起，白苓连忙抬眸环顾四周，出现在八个不同方为的匕首再次朝她疾驰而来，有的甚至已经近在咫尺。

    “蝶舞！”

    无数白色蝴蝶再次迅速飞舞，同样朝那八柄匕首飞驰而去，一阵激烈的金属碰撞声后，八柄匕首被这些白色蝴蝶撕咬地四分五裂。

    紧接着白色蝴蝶们消失不见，只见站在中心的白苓单膝跪在地上撑着刀柄，喘息声有些急促，洁白如玉的额头此时不停冒出晶莹的细汗。

    “终于抓到破绽了呢。”

    白苓听到这道声音身体顿时一颤，然而似乎却已经来不及了。

    不知何时悄声无息出现在白苓身后的连帽衫男人拿着匕首朝白苓青葱如玉的脖颈割去，同时双眸不由出现了一抹迷醉，“柳璃芷和小四要吃掉你，可惜都失败了，最后却将这份美味送到了我面前，不得不说这就是缘分呢。”

    白苓不由轻轻咬着唇，酒红色的双眸露出了一丝懊恼，本来可以在撑上一会儿的，现在却因为自己的大意给了对方这个致命的机会。

    【又要麻烦那个可恶男人了，好气。】

    “苏叶。”白苓轻声开口道。

    “我一直都在。”空气中的声音立即回答道，让白苓悬着的心安定下来。

    听见这道温润如玉的磁性男声，连帽衫男人微微一怔，连匕首挥舞的速度都减慢了许多。

    只见一只修长白净的手凭空出现，牢牢扣住了连帽衫男人的手腕，匕首顺势从连帽衫男人的手心里掉落至地面，发出清脆的撞击声。

    看着凭空出现在自己面前的清俊男人，连帽衫男人露出了震惊的目光，因为他未感受到任何空间波动。

    “你到底是谁？”连帽衫男人沉声问道。

    然而清俊男人却未有丝毫搭理他的意思，反而将目光看向一旁的汉服少女温和道，“按照刚才的赌约，你应该叫的是老公。”

    白苓脸一红，偏过头小声反驳道，“我还没输。”

    似乎发现自己抓住了要点，白苓转过头看向苏叶冷哼一声道，“我只是叫一下你的名字，没有其他的意思，所以刚才的赌约我还没输。”

    苏叶闻言淡然一笑，没有跟白苓继续争辩，目光看向远处轻声道，“那边有些紧张，这边就交给你了，放心，从现在开始，他现在无法逃不掉了。”

    “逃不掉？”连帽衫男人刚开始还未反应过来，等到清俊男人消失后才猛然发现自己身体内的魔力已经无法和空间产生任何共鸣。

    白苓面无表情地提着红雀与白影缓缓朝着不远处的连帽衫男人走去，她要将刚才的羞恼化为怒火全部释放在这个男人身上。

    “女侠饶命！”连帽衫男人果断抱头求情道。

    然而白苓却毫不犹豫地举刀挥下。

    你不是很能躲吗？

    你再躲啊！


------------

第147章 出手。

    ……

    咚——

    左右静静躺在碎裂的墙壁里，他已经数不清这是自己第几次被紫发美人拍进墙壁里，浑身疼痛难忍，意识也越来越模糊。

    他好像真的坚持不下去了。

    “不，还不能放弃。”

    左右伸手将挡在自己身前的石子挪开，终于把自己从墙壁中抠了出来，身体旋即从墙壁中脱离，重重地摔在了地面上。

    紧接着，左右张开两只只有一层皮包裹的手臂，撑着地面紧紧咬着牙关站起身来，宛如一个行将就木的老人缓缓朝着不远处的紫发美人走去。

    “再有一次，我不能保证你还活着。”始终一副淡漠表情的紫发美人终于开口道，似乎有些想不明白为什么这个胖男生为何会选择将自己变成这副模样，明明这个胖男生应该知晓他们并不会要他的命。

    “我说过了，我要保护她到最后一刻，”身体犹如枯木的左右低吼着，嗓音如同被撕裂般，尖锐干哑，“我还没倒下！”

    “愚昧！”紫发美人冷冷说道，随后不紧不慢地朝着左右走去，以她现在对此时左右身体状况的了解，她只需要一指就足以让这个男生陷入昏睡。

    “到此为止吧。”一道清澈的磁性嗓音忽然闯入了紫发美人的耳畔，让她心生警惕。

    “我答应了一个人要让他活着。”出现在左右面前的苏叶看着紫发美人微笑道。

    “苏，苏局长？”左右看着面前突然出现的男人大吃一惊道。

    苏叶摆了摆手，打断了左右的话，看着紫发美人轻声说道，“那个人要我放你一命，你应该知道怎么做吧。”

    紫发美人犹豫了数秒，随后看向苏叶轻声问道，“鸽子？”

    苏叶轻轻点头以示回应。

    紫发美人随即开口道，“我明白了。”

    下一刻，紫发美人便朝着苏叶冲了过来。

    紫发美人的速度之快，难以想象，眨眼之间便来到了苏叶面前，同时一拳朝苏叶的右脸砸来。

    苏叶微不可察的轻轻侧过头，紫发美人的拳头直接擦过苏叶的脸颊掠过，紧接着苏叶的手以不可思议的角度转向，直接抓住了紫发美人的手，并将其拉到了自己面前，同时一掌拍在了紫发美人的胸口处，紫发美人顿时喷出一口鲜血，脸色变得苍白不已，身形摇摇欲坠。

    “谢谢大人。”

    用微不可闻的声音对苏叶说完这一句后，紫发美人双脚轻点地面，身形旋即拔空而起，皎洁的圆月中心紧接着出现一道身材曼妙的身影，下一刻这道身影便融于浓浓夜色中。

    ——

    看到紫发美人消失后，苏叶才将目光转向于一旁骨瘦如柴的左右与昏迷不醒的怪物女孩。

    似乎察觉到苏叶的目光停留在怪物女孩的身上，左右的神情不由变得紧张起来，要知道这个男人可是直接秒杀了刚才一直吊打他的紫发美人，虽说紫发美人最后从这个男人手中逃走，但也足以说明这个男人有多么可怕。

    若是这个男人要强行带走怪物女孩，恐怕他就算是拼尽整条性命也无法阻止这个男人。

    “放心，我对她不感兴趣。”察觉到神情变得有些紧张的左右，苏叶开口淡淡一笑道。

    左右刚松下一口气，然而紧接着出现的轻微的脚步声让他再次绷紧了心弦。

    “刚才就是这里产生的魔力波动吗？”一名穿着黑色西装的年轻男人开口道。

    其身旁同样一身黑色西装套裙的精致女人抱着笔记本电脑推了推鼻梁上的黑框眼镜点点头道，“根据刚才接收的信号波动，位置应该就是这里，不过现在好像已经消失了。”

    西装男人闻言旋即将目光投向了不远处的三人，目光稍稍停留在了苏叶与左右的身上，当看到躺在地上一身小熊睡衣的怪物女孩时，西装男人眼眸一亮，带着惊喜的口吻说道，“那是异兽？”

    精致女人听到后朝不远处的三人看去，目光同样停留在了怪物女孩的身上，推了推眼镜点点头回答道，“应该是了。”

    “这次收获倒是不错。”西装男人轻轻一笑，迈出步子缓缓朝着怪物女孩走去。

    眼见西装男人的手即将触碰到怪物女孩的身体，左右终于忍不住怒声道，“住手！”

    西装男人收回手看向一旁的苏叶与左右二人淡淡道，“我知道有很多魔法师都对异兽感兴趣，不过我希望你们明白，这种禁忌物品是统一归帝国管辖的。当然，既然你们辛辛苦苦才捕获了这只异兽，帝国自然也不会亏待你们，待会儿我便会安排洛熙给予你们一定的补偿，你们每人可以获得一亿星蓝币。”

    显然西装男人已然将此情此景归结于苏叶与左右两人经历过一番大战后才战胜了怪物女孩，然而其施舍般的口吻却让左右心中怒火更甚。

    于是左右对其冷冷道，“我不需要这些钱，今天谁也不能带走她。”

    西装男人眉头微皱，面无表情地看着面前二人说道，“倘若你们对补偿不满意还可以再商量，但我希望你们明白，有些东西不属于你们就不要强求，否则只会自取灭亡。”

    “我是左右，魔都左家的左右，”骨瘦如柴的左右抬眸看向西装男人咧着嘴笑道，“你觉得我会差你们那点补偿吗？”

    西装男人闻言认真的打量了面前干如枯木的男人一会儿，然而面前的男人完全犹如骷髅般的身躯让他丝毫无法看出其本来模样，西装男人遂放弃观察，目光如炬，开口沉声道，“没有人可以违背女皇陛下的意志，你们魔都左家这算是在挑战整个帝国吗？”

    左右顿时身体一滞，头颅又低了下来，在女皇陛下的意志面前，即使是搬出自己的家族也不可能会有任何作用。

    因为他的家族就是女皇陛下一手扶持起来的。

    所以家族绝不会为他而得罪女皇陛下，这是毋庸置疑的事情。

    左右紧紧握着双拳，现在只有一个人可以了救怪物女孩了。

    不由自主地，左右将视线移向了身旁的清俊男人，声音嘶哑干裂。

    “求求你，救她。”


------------

第148章 决定。

    ……

    “求求你，救她。”

    “我答应那个人的条件只是救你一人，至于她不在范畴之内。”苏叶淡淡回绝道。

    “局长大人若是愿意救她，将来局长大人有求，我左右必应。”

    左右的声音带着恳求，可以说已经将自己放在了极低的位置，更别说左右身为魔都左家的继承人，他的承诺对绝大多数人而言可以说是梦寐以求的，毕竟以左家的财力很少有无法完成的事。

    然而即便如此，苏叶依旧毫不留情地回绝。

    “那么就请局长大人把我杀了，让她在这个世界上活下去。”左右双膝跪在地上，朝面前的清俊男人一拜，已是鸠形鹄面的他在冷风中宛如一株时刻都可能断裂的枯木枝条。“我愿意用我的命来换她的。”

    “我说过了，我要救的是你，而不是她，这件事不是你三言两语就可以改变的，更何况，你也没有改变的权利。”苏叶淡淡道。

    “那倘若我现在就死去了呢？”左右抬头看着清俊男人说道，深陷眼窝里的烛火闪闪烁烁，似乎随时都有可能熄灭。

    “你在威胁我？”苏叶的声音陡然降了几度，漆黑的双眸让人看不懂里面所蕴含的情绪。

    左右抬眸直直看着苏叶的双眼沉声道，“我只是希望局长大人能考虑我所说的，我有活下去的权利，但现在我想将这个权利交给她。”

    “我要别人死，没有人可以活着。同样，我要一个人活着，他死上千次我也能将他救活。在我面前，没有人可以拥有决定自己生死的权利。”苏叶抬手朝跪在地上的左右遥遥一指轻声道，“包括你也是一样。”

    下一刻，左右双眸里的火苗彻底熄灭，紧接着便传来身躯倒地的声音，十分清脆。

    ——

    不远处的西装男人见此微微皱着眉，小快步连忙走到左右的身旁，探手置于左右的胸口，察觉到其还有一丝微弱的生命气息后便安定下来，朝着抱着笔记本电脑的精致女人开口道，“让医务组赶紧过来。”

    精致女人闻言立即回答道，“是，马上联系。”

    确定这位躺在地上的左家公子暂时安然无虞后，西装男人遂站起身朝着同样躺在地上的怪物女孩走去。

    “慢着。”

    西装男人微微一愣，有些不解地看着清俊男人，他刚才可是听到了这位清俊男人与左家公子的对话，显然这位清俊男人的身份十分不简单，要知道能够被左家公子称为“局长大人”的整个帝绝不会超过五指之数，以刚才左家公子的低姿态，显然面前这位清俊男人的身份十分尊贵，不是他这种小人物可以轻易招惹的。

    想到这里，西装男人自觉拱手恭声道，“不知道大人有什么吩咐？”

    “把她留下，她对我还有些用处。”苏叶淡淡道。

    西装男人脸色一滞，旋即迅速恢复镇定继续抱手恭声道，“我可否问一句，大人准备拿这只异兽做什么？”

    “与你无关。”

    西装男人脸色渐渐变得有些难看，毕竟他都已经主动放低身段，然而清俊男人依旧如此不给情面，让他不由心生怒气。

    不过西装男人也并非没有脑子的人，压抑着心中的怒气平静道，“我是陈离，隶属于帝国调查局，是调查局冬月市分局局长。”

    “卫戈枳的人？”苏叶淡淡一笑道。

    陈离却不由心头一紧，能够如此轻松随意的直接说出他们总局长的名字，足以说明面前的清俊男人丝毫不畏惧他们总局长的存在，如此一来，面前清俊男人的身份几乎呼之欲出。

    “陈离见过苏局长。”陈离立即朝清俊男人敬礼道。

    “如果是卫戈枳的人，这件事应该就会简单很多了。”苏叶轻声道，“需要我给你们局长打个电话吗？”

    陈离连连摇头道，“局长大人曾经告诫了整个调查局，让我们无条件配合苏局长，所以苏局长若是想带走这只异兽尽管可以带走，我们会将此事烂在肚子里，不会让其给您添任何麻烦。”

    苏叶闻言点点头，随后看着一旁的左右开口道，“那么他就交给你们了。”

    陈离立即敬礼道，“苏局长放心，我们一定会将其安全送回左家。”

    苏叶点点头，随即走到了怪物女孩的身边，一阵清风吹过，两人也似乎跟着清风消失不见。

    留在原地的陈离却不由心生感慨，喃喃自语道，“话说传闻这位苏局长不是只会风系魔法吗？难道这位苏局长其实是双系？”

    “局长？”

    听到身旁精致女人的轻咳声，陈离连忙回过神朝其询问道，“医务组的人还有多久？”

    “还有五分钟。”

    陈离点点头，随后默然不语静静望着夜空。

    “局长，刚才那人是？”

    察觉到精致女人双眸中的困惑，陈离淡淡一笑道，“帝都安全局局长。”

    精致女人闻言不由深吸一口气带着不确定的口吻询问道，“苏叶局长？”

    陈离点了点头，发出一声鼻音以作回应。

    “果然和传闻中的一样好看。”精致女人推了推鼻梁上的眼镜淡淡道。

    “怎么，你动心了？”陈离打趣道。

    精致女人不紧不慢地摇摇头，平静道，“听说女皇陛下对这位苏叶局长青睐有加，而这位苏叶局长能在帝都闹出那么大的动静却一直相安无事到现在也多是女皇陛下的照拂，我想他的身上应该已经被烙下了私人专属的印记。”

    陈离同样摸了摸下巴说道，“算一算，似乎马上就要到女皇陛下的百岁寿宴了。”

    “看来这次寿宴里女皇陛下布告天下的夫婿应该有人选了，只可惜某位局长大人刚才没有好好抱住人家的大腿。”精致女人瞥了一眼陈离说道。

    陈离却叹息一声道，“身不由己啊，谁不知道我们这位顶头上司历来最与这位女皇陛下不对付，我们这些狗腿子也只好跟着照做了。”

    “不过话说回来，局长大人貌似特别看好这位苏局长，”陈离摸了摸下巴疑惑道：

    “难道我们局长大人实际上在跟女皇陛下抢压寨相公？”


------------

第149章 结果。

    ……

    “局长，冬月市传来消息，苏叶局长已经救下左家公子和那只叫做‘米橙’的异兽。”刚从拳击房走出来的南国顶着满头大汗看向坐在窗口的绝美男人开口道，绝美男人背后的银色长发在微风中轻轻飘荡，仿若一条银河在空中绽开了绚丽的花。

    卫戈枳打量着眼前的棋盘，随后握着王棋朝前进了一步开口道，“如此一来，左家公子便会欠下我一个人情了。”

    南国却露出一丝不解道，“左家公子的人情除了值钱之外恐怕也就没有其他作用了，我不明白局长为何要花如此代价来让左家公子欠下这个人情，甚至不惜于暴露我们安插在‘覆’里面的那颗棋子。”

    卫戈枳伸出修长白皙的食指轻轻扣着棋盘开口道，“你难道不好奇这次为什么左家会要我帮助他们救出他们这位所谓的继承人吗？要知道以左家现在的实力还不至于需要借助我们的手。”

    南国闻言略微深思了一会儿，随后微微皱眉道，“您的意思是左家最近出了一些大事，导致他们现在连自己都自顾不暇，所以才未派人来救这位左家公子。”

    卫戈枳轻轻颔首表示肯定，随后将车棋朝前推去，直逼对方王棋门下，同时喃喃自语道，“我们这位左家公子说不定马上就会变成左家家主了，到时候，这份人情就不是简简单单能用金钱来衡量了。”

    ——

    “醒了？”

    刚睁开眼眸的米橙听到这道清澈男声微微一愣，目光随即飘向站在一旁的清俊男人。

    淡淡的薰衣草香在空气中弥漫，温暖的被窝仿佛让米橙整个身体酥软起来，米橙收回看向清俊男人的目光，将双臂从被窝里取出来，皮肤光滑细腻，没有一丝凹凸不平，更不用说昨晚那些坚硬的厚皮与锋锐的利爪在此时找不到任何存在过的痕迹。

    米橙遂撑起身子半靠在床头，将被子掀开，露出了一具接近完美无缺的胴体，阳光透过落地窗洒在这具胴体上，散发着淡淡的银辉。

    似乎察觉到米橙心中的疑惑，苏叶随即开口道，“你昨晚的伤我全部帮你治好了。”

    “我怎么会在这里？”米橙黛眉轻蹙，看向苏叶问道。

    “自然是我带你过来的。”

    “那左右呢？他有没有事？”米橙有些焦急地问道。

    “放心，他无事，已经送他回家了。”

    听到这句话后，米橙稍稍安下心，随后看着苏叶轻声道，“谢谢。”

    “无需道谢，我也只不过是受人之托，忠人之事。换而言之，救下他只是单纯的利益交换而已，并非是出于好心或是其他。”

    “那你为何要救我？”米橙不由开口道。

    “救你自然是因为你有活下去的理由。”苏叶淡淡回答道。

    米橙闻言神情变得低落，“是因为我是你们口中所谓的异兽吧。”

    米橙翻了翻身子，脸色变得暗淡了不少，声音变得有些微弱，“你想拿我来做什么？”

    “你似乎有些紧张。”苏叶看着少女淡淡一笑道。

    “没有人可以轻松面对死亡，我也不会例外。”

    “看来你已经想好了结局。”

    米橙蜷缩着身子轻声道，“对于你们人类来说异兽应该是十恶不赦的物种吧，我又怎么可能有什么好结局。”

    “不想再见他一面吗？”苏叶开口道。

    米橙沉默了一会儿，随后抬眸看着苏叶问道，“我可以再见他吗？”

    “当然可以，”苏叶笑了笑说道，“甚至是以人类的身份。”

    米橙深吸了一口气，橘红色的双眸不由自主地开始放大，有些不确信地问道，“你可以做到？”

    苏叶笑而不语，抬手轻轻一挥，指尖绽放的一道绿色光辉随即落在了米橙身上 。

    米橙只感觉自己的身体迎来一阵清凉之感，整个身体如同在大海里徜徉，让人舒适的想要呓语。

    过了一小会儿，这种清凉的感觉便慢慢从米橙的身体内褪去，紧接着米橙便清晰的察觉到从前隐藏在自己脑海里的那种嗜血因子仿佛全部消失了一般，无论自己如何感应，身体内也无任何变化。

    似乎真的就如清俊男人所说，自己真的变成了一个人类。

    苏叶则开口道，“你的特殊能力依旧没有消失。”

    “特殊能力？”

    苏叶看着米橙微笑道，“没错，凡是异兽都会有一种天赋能力，而且不需要魔力来配合使用，也就是昨日所看到的那颗绿色宝珠。而你的天赋能力则是破除一切魔法。”

    “谢谢。”米橙倒是对自己的特殊能力没什么感觉，看着苏叶询问道，“你为什么要帮我？”

    “受人之托，忠人之事。”

    “何人之托？”

    “你马上就可以看到她了。”

    苏叶微微颔首，开口道，“她已经在门外等待很久了。”

    米橙微微一愣，随后只见卧室的门应声而开，一个樱色短发的漂亮女孩慢慢走了进来。

    “小橘！”米橙不可思议的看着樱发女孩说道。

    “好久不见。”宫橘朝米橙打着招呼微笑道。

    “明明上个星期才见过。”米橙撇了撇嘴没好气道，然而下一秒却直接从床上跳了起来扑进了宫橘的怀里，泪流满面道，“呜呜呜，橘子，我好想你。”

    【橙子，橘子，有意思。】

    苏叶看着两人会心一笑，随后自觉关上门退出房间，留出两人独处的空间。

    ——

    晚上。

    “你要我做的事我已经完成了。”苏叶看着走进屋内的宫橘淡淡道。

    “谢谢。”宫橘揉了揉脸颊露出有些勉强的笑容说道，“虽然昨天看到橙子那个模样还有有些不相信，不过谢谢你让她重新变了回来。”

    “不用客气。”

    “我可以帮你做什么吗？虽然我不会你说的那些什么魔法之类的，但是答应的事我一定会努力去做的。”

    “放心，不是什么特别的事，也不会有任何危险。”

    “那需要我做什么呢？”宫橘有些不解问道。

    苏叶则抬眸看向樱发女孩微微一笑道，“很简单，陪我去一趟帝都。”


------------

第150章 前往帝都。

    ……

    到了约定的日子，苏叶静静站在机场门口等候着某人。

    忽然，一阵清风飘过，太阳穴有些刺痛，苏叶有了不好的预感，黑色的双眸下意识地朝着公交车停靠点看去。

    果然，一辆公交车缓缓驶来，稳稳停在了公交站边。

    车门打开，一道道青春靓丽的身影走了下来，清纯可爱的面容与曼妙姣好的身材让川流不息的街道上的人群纷纷驻足观望。

    “对不起。”走到苏叶面前的宫橘直接朝其鞠了一躬说道，“我跟他们解释过了，但他们还是非要来。”

    一旁穿着棒球衫和牛仔短裤的白苓闻言却直接扶起宫橘的身子，同时没好气的看了苏叶一眼说道，“小橘，不用道歉。他故意隐瞒我们，都是他的错。”

    苏叶无奈地笑了笑，开口道，“我和宫橘是去办正事。”

    穿着一身黑色猫耳洛丽塔装的猫良则举起白嫩的小手插入道，“那正好啊，你们办你们的，我们玩我们的。”

    “玩？”苏叶微微眯着眼看着猫良说道，“你们的旅游资金呢？”

    猫良顿时止了声，昨天她还特意看了看机票价格，十万起步，绝对不是她这个只有七八万存款的穷猫可以承受的起的。

    “这次的帝都旅游的费用我全包了。”白苓开口道，同时不留痕迹地朝着苏叶轻哼了一声。

    苏叶微微摇头，似乎是在为白苓的举动感到无奈，也让其他人不由为白苓鼓掌欢呼。

    只有泉斐溏礼貌微笑道，“我的这一份就不用代付了，这点钱我还是出的起的。”

    白苓遂朝着泉斐溏望去，泉斐溏同样以礼貌而不失优雅的微笑回应着。

    最后白苓冷哼一声，回过头，默然不语，似乎落入了下风，也让其余众人疑惑不解，毕竟她可是名副其实的正牌女友。

    泉斐溏则会心一笑，口是心非的傲娇女生又怎么可能是她的对手？

    苏叶则适时摆摆手，指着陈闵开口道，“你们来的原因我都理解，只不过他呢？”

    今天特意没有cos的陈闵翻了一个撩人的白眼，穿着简单男装的他看上去虽然让众人有些不适应，不过倒是却显得颇为阳光帅气。

    当然，这种普通男性的美还是离他女装时散发的那种天然妖媚还是有颇大的差距。

    陈闵随即向苏叶解释道，“帝都可是二次元的发源地，我当然要借这个机会去观摩学习一下，应该对下一次的古风大会有很大的益处，顺便再为我们红袖添香看看有什么好苗子，补充补充新鲜元素。”

    苏叶闻言点点头，随后将目光从陈闵身上移开，似乎没有继续找他麻烦的意思，让陈闵出乎意料的同时也暗暗松了口气。

    站在一旁的宫橘似乎想起了什么开口问道，“对了，把百香和药灵两个人留在家里会不会不太好？”

    “药灵最近有些发烧，百香则留在家里照顾她。”

    听到苏叶这个解释，白苓不留痕迹地瞪了苏叶一眼，别人虽然不了解苏叶的能力，她还是了解一点的，至少像感冒发烧这类的小病对于这个男人来说想要治愈绝对不是什么难事。

    苏叶神情依旧平静，他当然清楚白苓心中在想什么，只不过一个人所要经历的灾祸绝不是逃避可以解决的。

    对于小药灵而言，一味地帮她躲开所有危险对她的成长来说没有任何好处，恰恰相反，只有经历过这些灾祸才会获得更好的成长。

    感冒过的人才会更难感冒，人的心只会越来越硬。

    “时间不早了，跟我去买票。”白苓抬眸望了一眼机场的时刻表后苏叶说道。

    “不是白苓学姐买票吗？”穿着淡绿色连衣裙的雪发少女晃晃悠悠地举起小手询问道，犹如小鹿乱撞般的澄澈双眼满是好奇。

    “笨蛋！”猫良直接抬爪在雪发少女的头顶敲了一下，“苏叶的钱就是白苓的钱知道吗！”

    “那白苓学姐的钱呢？”雪发少女捂着头顶泪眼汪汪道。

    “当然还是白苓的钱啊。”

    “这样会不会不太公平。”雪发少女小心翼翼道。

    猫良则意味深长地解释道，“日久生情，接下来的日子还长着呢！”

    白苓陡然红了脸，咬着红唇瞪了猫良一眼。

    苏叶则是一副平淡如水的模样，他知道白苓之所以让他陪着纯粹是因为他的身份，只有以他的身份担保下才能买下众人的票，与金钱无关。

    不过话说回来，从前对感情一向迟钝的白苓为何最近思维会如此敏捷？

    还是说，她一直都在偷偷学习着什么？

    ——

    帝都，凤仪殿。

    “陛下，苏叶局长回来了。”

    一个穿着绿白长裙的小婢朝着面前绣着古镇小河的屏风欠身施礼道，声音如沐细雨。

    “哦？”从屏风后传来的轻柔女声带着淡淡的诧异，“什么时候的事？”

    “就在刚刚。”小婢恭声回答道，随后微微抬头询问道，“陛下，要宣他进宫吗？”

    “宣他？”轻柔女声笑出了声，声音如百雀羚鸟般婉转清脆，“谁来宣？谁又有把握能宣他进得宫来？”

    小婢郑声道，“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。即使是苏叶局长，听从陛下的召令也是应该的。”

    轻柔女声又笑了笑说道，“这么说，你可以将他唤来了？”

    小婢面露难色，跪在地上磕头道，“奴婢不敢保证，只能尽力一试。”

    “那不就是了。”轻柔女声淡淡道，“现在和从前不一样，再也不是那个一呼万应的时代了。”

    听着轻柔女声的感慨，小婢低着头不敢作声。

    轻柔女声却继续问道，“对了，他是一个人来的吗？”

    小婢立即恭声回答道，“一共七人，除了苏叶局长外，还有五个女人和一个男人。”

    “五个？女人！”轻柔女声声音一冷，随后开口道，“那五个女人与苏叶是什么关系？”

    “暂时不知。”小婢跪拜道，身子微微颤抖。

    果然，下一秒那道轻柔女声便如幽谷般冷冷道，“那还不快去查。”

    “是，陛下，奴婢这就去。”
------------

第151章 秀恩爱。

    ……

    “你今天很好看。”刚下飞机的苏叶看着身旁的白苓突然开口道。

    白苓闻言朝其轻哼了一声，随后故意加快了步伐，走在了苏叶的前面，牛仔短裤下一双白皙颀长的水润玉腿纷纷引得路人侧目。

    比起往日的高冷，今天的白苓看起来倒是颇为青春时尚，脸上也时不时地露出了发自内心的笑容，似乎在一步步慢慢适应着年轻女孩该有的生活。

    “咳咳。”

    听到身后传来的轻咳声，苏叶随即回过头看向了故意用咳嗽声吸引他注意的宫橘。

    “你还不是很懂女孩的心呢。”宫橘将小拳头放下，朝苏叶笑了笑。

    苏叶微微一愣，随后开口道，“我刚才说错了吗？”

    “如果一开始见面的时候你说这句话不会有错，反而小白作为一个女孩得到男朋友的赞赏她会非常开心。”宫橘微微一笑解释道，“不过现在说似乎有些晚了，女人都是敏感性生物，她会认为你现在说只是单纯的恭维而已，若是你真的觉得好看第一眼就会被她吸引住，这时候赞美她才是最合适的。”

    “有些话最开始说才是最管用的。”

    苏叶微微颔首，表示受教。

    宫橘此时却露出了一副“恨铁不成钢”的表情，扶额道，“那你还站在这里做什么？”

    苏叶怔了怔，双眸不由露出一丝疑惑，“不是说只有最开始说才管用吗？现在说这些只会适得其反吧。”

    宫橘叹了一口气，教导道，“你要明白，女人是上帝创造的最复杂的生物。女人的心理一直都是相互矛盾的，一方面她不希望你只是表面恭维她，另一方面又希望你能多在乎她一点，而不是赞赏了她一句就没有下文了。”

    苏叶：……

    “不去吗？”宫橘看着独自走在正前方的白苓说道，“为了考虑你的喜好，她把所有可能性都尝试了一遍，最后才选出了这套搭配。你难道不喜欢吗？”

    苏叶思索了一会儿，随即回答道，“很可爱。”

    “那就是了，既然觉得可爱，那就告诉她吧。”宫橘微笑道，“女人在对待感情这件事可是格外认真的，所以麻烦你也要认真对待她。”

    “我知道了。”

    ——

    苏叶加快了步伐，随后来到了白苓身边与其并肩走着。

    “我很喜欢。”

    白苓闻言愣了愣，抬起眸看着苏叶轮廓分明的侧脸露出不解的目光。

    “无论你穿什么，我都很喜欢。”苏叶微笑着解释道。

    “借口。”白苓偏过头，遮掩着泛红的脸颊，乌亮的长发在空中轻轻飘扬。

    “刚才那句很好看，我是认真的。”

    白苓慢慢低下头，努力不让一旁的苏叶瞧见自己红的快要滴出水的脸颊，红唇微张，发出如蚊子般大小的细糯声音。

    “哪里好看？”

    “你想知道？”苏叶薄唇微抿，衔着一丝笑意不让其泄露。

    瞧见苏叶一副似笑非笑明显一副不怀好意的模样，白苓还是忍不住好奇踩进了这个明晃晃的陷阱。

    “快说。”白苓咬着粉唇，带着一丝愠怒说道。

    苏叶神秘一笑道，“听说男人吻的最多的一般是女人最好看的部位。”

    白苓顿时羞恼不已，一双粉拳直接朝苏叶袭来，然而下一秒却直接被苏叶攥进了手心里。

    见自己在这个男人面前丝毫不是对手，白苓只能冷哼一声，嘲讽道，“果然男人的话全都不可信。”

    苏叶闻言则微微一笑道，“听说某人最近都在看一些情感圣经之类的杂志。”

    “不是我！”白苓立即像是被踩了尾巴的猫一样条件反射道。

    “嗯——是吗？”苏叶笑而不语。

    白苓听着苏叶拉长的音调，顿时明白自己心里的那点小九九都被这个可恶男人摸得透透的，于是极度不开心的白苓遂在口头上逞强说道，“反正不会因为你，我只是最近在研究怎么攻略小橘——”

    “要牵手吗？”

    白苓怔了怔，随后酒红色的双眸呆呆地看着苏叶伸过来的手，手指偏长，纤细而又白净，掌心间的纹路若隐若现，让人捉摸不透。

    白苓好不容易缓和的脸颊再次变得绯红，让她不由暗暗鄙夷了自己，只不过白里透红的小手却不由自主的放在了苏叶手上。

    苏叶微微一笑，随后缓缓将白苓的小手攥进手心里，软软的十分光滑，就像是一只不安的仓鼠在手心里钻来钻去。

    苏叶随即将目光看向身旁的黑发少女，正好少女的目光也同样朝他望来，不安的仓鼠终于变得乖巧，十指交叉相扣，在阳光的倒影下像是一颗扑通扑通的心。

    ——

    “局长，苏叶大人今天上午已经抵达帝都。”穿着一身黑色西装戴着墨镜的南国开口道。

    “我知道了，看来他倒是挺着急的。”卫戈枳捏着白净无痕的下巴问道，“对了，你今天这副装扮，是要去准备做什么吗？”

    南国叹了一口气，回答道，“最近左家与林家两方的私底下的对拼有些过火，烂摊子多的收拾不过来，我准备用武力警告一下。不过局长，左家老爷子的死真的跟林家有关吗？要是事实，这两方还真有些不好调解。”

    “以林家的实力，想要无声无息地杀掉左家老爷子还是不太可能的，因此调解一事你可以不用担心，我会亲自解决的。”卫戈枳淡淡一笑道。

    “可如果不是林家做的那又会是谁？”南国不由有些疑惑道，“与左家为敌的只有林家，我实在想不通左家还招惹过谁。”

    “与其想理由，倒不如想想谁能做到这件事。”卫戈枳抿了一口清茶淡淡道，“毕竟杀人的理由有很多种，但真正能做到的只有却极小一部分人。”

    “若是只谈帝国之内，那就只有‘覆’组织了。”南国沉声问道，“不过他们又为何只针对左家？”

    “理由什么的日后就能见分晓，现在先将这件事的名头安在他们身上，也好安抚一下左家。”

    “我明白了。”

    卫戈枳却微微扬起了薄唇，他忽然想起，在帝国内还有一方势力能够悄声无息的做到这件事。

    皇室。


------------

第152章 心。

    ……

    帝都11区。

    “我能问一句吗？”站在狭小电梯里的宫橘忽然开口道。

    苏叶微微一愣，双眸下意识朝宫橘看去，“怎么了？”

    “这个电梯是在往下走吗？”宫橘伸出食指指着地下问道。

    “根据物理学上说明，加速度向上为超重，加速度向下为失重。目前来看电梯应该是向下运行。”苏叶一本正经解释道。

    宫橘：……

    “那个，我们现在去的好像是实验室吧。”

    苏叶轻轻点头道，“准确来说帝国调查局驻11区特别实验所。”

    宫橘不由扶额，男人这种一本正经的样子让她有些不习惯。

    “我想问的是既然是实验室为什么要建在下面？”宫橘直接说出了心中的疑惑，“刚才我们进的好像是一个正规大楼吧，要是向下一两层我还能理解，可是现在电梯已经差不多运行了五分钟……”

    苏叶摸了摸下巴略微思索了一会儿回答道，“可能是因为氛围好吧。”

    “氛围？！”

    “或许压抑密不透风的环境内更利于研究吧，当然，为了保证实验材料不泄露，实验室建设在这样的环境内也更方便销毁。”苏叶淡淡一笑回答道。

    宫橘若有所思的点点头，这一次男人说的倒是很有道理，只不过销毁，是连人带材料一起吗？

    苏叶却打断了宫橘的思索问道，“话说回来，你不会感觉到紧张吗？”

    “紧张？”宫橘明白男人在问什么，微微摇头回答道，“会有点紧张，不过毕竟是答应你的事。”

    “可我没有说具体是什么事。”

    “既然答应了就该努力做到，更何况我也没有反抗的余地，那天你治愈橙子的时候我也看到了，你应该是那种电影里才会有的超能力者吧。”

    苏叶微微摇头道，“我不是。”

    “不管是不是，总而言之，既来之则安之，有些事想来想去也只是徒增烦恼，倒不是安下心来面对这一切。”宫橘笑了笑，笑容如清泉的波纹，从双颊上的酒窝溢了出来，荡漾至了整个空气。

    看着宫橘的笑容，连苏叶也不得不承认这世上可以有像阳光一样的笑容，暖到别人的骨子里。

    电梯陡然停滞，苏叶则适时开口道，“我带你来取回一样属于你的东西。”

    还没等宫橘来得及好奇男人口中的“东西”是什么，只见电梯门缓缓打开，十余名穿着白色工作服的男人静静站在电梯门外等候，当看到电梯门的那一刻，为首的那名戴着金边眼镜的年轻男人朝电梯内的两人躬身道：

    “欢迎来到深渊研究所。”

    ——

    “没想到你也在这里。”苏叶边朝前走边看向一旁的眼镜男人开口道。

    “本来是不在的，不过听说苏叶大人要来我就连忙从第9区赶了过来。”余岸推了推鼻梁上的眼镜回答道。

    “怎么，卫戈枳还交代了你其他任务吗？”苏叶的漆黑双眸静静打量着余岸问道。

    余岸摇了摇头，平静道，“局长没有其他的叮嘱，不过我想那样物品毕竟珍贵，出不得任何差错，所以还是亲自来的好。”

    “顺便还有一些事要和您商量一下。”余岸又紧接着添了一句。

    苏叶淡淡一笑道，“我就知道此行不是那么简单，果然这些事才是重点吧。”

    下一刻，苏叶声音陡然一冷开口道，“说吧，卫戈枳还有哪些未曾告诉我。”

    余岸的身上顿时汗如雨下，然而脸上依旧保持镇定道，“即便我此时告诉大人您也毫无意义，不如等您先取出那样物品再和您说也不迟。”

    “你的意思是那样物品不能够直接取出来？”苏叶微微眯着眼道，“还是说你们本没有打算给我？”

    余岸微微摇头道，“局长答应您的事肯定会做到的，不管这个物品大人您是否能取出来，我们都会将其交给您。”

    苏叶的双眸泛起亮光，神识顿时穿过重重墙壁停留在一道不停泄露着白色冷气的门外，随后微微皱着眉头，看着一旁的余岸轻声道，“怪不得你们会要我亲自来。”

    似乎察觉到清俊男人明白了什么，余岸开口道，“我们用各种方式尝试了五年之久，但还是失败了。”

    “所以这才是交给我的真正理由吧。”苏叶淡淡道，“食之无味，弃之可惜。所以便让我来取这个鸡肋，卫戈枳这个算盘倒是打得不错。”

    余岸却摇摇头看向苏叶辩解道，“对于调查局来说确实是鸡肋，但对于大人您却是不同，不然您也不会亲自带她前来了。”

    听到两人似乎谈起了自己，一直沉默不语的宫橘忽然微微抬起双眸，目光看着正上方，耳畔似乎听到了钟鼓一样的敲击声，像是不停的呼唤着自己。

    “怎么了？”察觉到宫橘的反应，苏叶开口询问道。

    “好熟悉。”宫橘喃喃自语说道，“很亲切，好像是曾经存在过我的身体一样。”

    说着说着，宫橘的素手轻轻按住了胸前，似乎在努力压抑着某种阵阵刺痛，可是越压抑，这种刺痛就越激烈，就好像被自己的身体排斥一样，某个东西要从自己的身体仿佛快要自己的胸口跳出来。

    “那个原本属于我的东西，到底是什么？”宫橘轻轻抓住苏叶的衣袖抬眸问道，水润的金色眸子像是两颗灼灼燃烧的太阳。

    “想不起来了吗？”苏叶附在宫橘耳畔轻声说道，“五年前，有个女人从你的身体内将它取了出来。”

    宫橘的脑海顿时仿佛炸开一般，头疼欲裂，让宫橘不由自主的嘶声呐喊起来。

    看着一脸痛苦表情的樱发女孩，余岸不由揉了揉太阳穴看向清俊男人说道，“这样真的好吗？让她记起五年前的那些事，对于她来说，那些已经不重要了。”

    “五年前的当然并不重要。”苏叶淡淡一笑道，“我想让她记起的，是谁将她送进了儿童福利院。”

    “又是谁，给了她生命。”

    ……

    不知过了多久，樱发女孩身上的疼痛如潮水般迅速消退，只见女孩倚靠着冰冷的金属墙壁站起了身，双眸平淡如水地看着面前的大门开口道：

    “我的心，原来就在这里吗？”


------------

第153章 心脏。

    ……

    “大人，可以开始了吗？”余岸低首朝苏叶询问道。

    苏叶看了一眼身旁双颊上挂着浅浅笑意的宫橘，随后朝余岸轻轻点头道，“开始吧。”

    得到苏叶答复的余岸用眼神示意身旁两名穿着白色工作服的人员，两名工作人员点点头立即从贴在墙壁上的金属柜子取出了两套防寒服分别递给了苏叶与宫橘。

    “里面的温度之低可能会超乎大人的想象，需要进行一定的防寒措施，请大人见谅。”余岸恭声道。

    苏叶伸手接过了防寒服，简易穿上后，一名工作人员随即帮助苏叶做好防寒服一些特殊部位的固定。

    待众人都穿好防寒服后，余岸上前一步来到了金属大门前，大门上的虹膜识别系统发出“滴”的一声，射出一道红外线扫过余岸的虹膜。

    【身份确认！允许通行！】

    余岸向后退回至苏叶的身旁，朝着金属大门两旁的工作人员微微点头。

    得到示意的两名工作人员深吸了一口气，分别握住了金属大门的圆形握把，朝着两旁缓缓拉开。

    一股浓浓的白雾随即扑面而来，纵使穿着防寒服，这股寒气依旧仿佛能穿过防寒服似的化作一根根透骨钉扎在了众人的身上，甚至一名工作人员当场因为忍受不住这股刺骨的冷气而顿时昏了过去。

    安排两名工作人员将那名昏过去的工作人员抬走后，余岸随即看向一名防寒服明显比其他人大一号的工作人员问道，“目前数据是多少？”

    那名抱着温湿度测量仪的工作人员立即看了看测量仪上的数据回答道，“目前湿度为0，温度已经达到零下53.7°。”

    其他工作人员闻言不约而同打了个寒噤，纷纷叹了一口气。

    “这温度又降了啊。”

    “我记得昨天一个月前才52.8°。”

    “一年降十度，也不知道再过几十年有没有可能突破所谓的极限零度？”

    余岸咳嗽了一声，打断了众人的议论，随后朝苏叶开口道，“大人，您还好吗？”

    苏叶微微摇头，看着打开后金属大门里漆黑幽暗的内部开口道，“现在进去吧。”

    余岸点点头，随后率先朝金属大门内走去，众人也纷纷跟在了余岸的身后，保持下相同的步伐。

    忽然，苏叶不经意地微微低下头，目光随即落在了宫橘的瞳眸上，在那里，一股金色火焰正灼灼燃烧。

    ——

    “打开灯源。”

    随着余岸的一声令下，从天而降的一束白光彻底照亮了整个偌大的空间，出现在灯光下的一块巨大透明立方体让众人不由纷纷屏住了故意。

    “这是？”

    “什么时候变得这么大了？”

    余岸朝数名工作人员丢出一个稍安勿躁的眼神，随后看向苏叶指着巨大透明立方体内部的一颗鲜活的“物体”对苏叶说道，“大人，那就您要的东西。”

    苏叶闻言漆黑的双眸遂穿透巨大的厚层冰块，目光最后落在了冰块内那颗深红色的“物体”上，他能感受到那颗深红色“物体”还不停在轻微的颤动。

    余岸见到苏叶双眸中的变化开口道，“大人您也感受到了吧，虽然这颗心脏被冰封在这块巨大的冰层里，不过依旧有十分鲜活的生命力，即便这一点很难让人想象。”

    苏叶看向余岸问道，“具体研究结果呢？”

    余岸无奈的摇摇头道，“除了知道这颗心脏依旧存活之外，我们暂时没有任何研究结果。您也看到了，在这颗心脏周围覆盖着一层长达十多米厚的冰层，对于我们的研究十分不利，更何况这个冰层并非看上去那么简单，它很特殊。”

    “特殊？”

    一名工作人员上前递给了余岸一柄消毒后的金属小刀，余岸伸手接过小刀，随即迈步来到了巨大冰层的面前，随后毫不犹豫地直接将小刀刺入了冰块内。

    余岸将小刀拔了出来，冰墙上随即留下了一道约估两厘米长的刀痕。

    “大人请看。”

    余岸移至一旁，让那道刀痕呈现在众人的眼前。

    紧接着，不可思议的一幕便出现了。

    只见一道白烟袅袅升起，随后冰墙的刀痕处便以肉眼可见的速度开始愈合，仅仅过了一分钟，冰墙上的刀痕便彻底消失不见，只留下晶莹剔透光滑如镜的冰面。

    似乎早已习惯眼前这一幕的余岸推了推鼻梁上的金边眼镜向苏叶开口道，“正如大人所见，这块巨大的冰层拥有极为罕有的‘自愈’能力，然而当我们割下一块进行研究后，它的内部构造又表明它只是非常普通的纯净水，所以我们的研究几乎可以说是一无所获。”

    “你应该想过直接将这颗心脏取出来研究吧，为何没有实施？”苏叶看向余岸开口问道。

    “如大人所料，我的确想过将其取出来，然而通过目前的人力物力，想要完整的将这颗心脏取出来，我们暂时无法做到。”余岸顿了顿继续说道，“虽说这颗心脏的生命力还十分旺盛，但毕竟是离体器官，任何一丝误差都可能导致这颗心脏立刻停止工作，所以我们也不敢过多贸然尝试。”

    “怪不得卫戈枳会愿意将其交给我。”苏叶淡淡一笑道。“原来对于你们来说真的是鸡肋。”

    余岸推了推眼镜开口说道，“其实这么多年的研究下来我们也并非毫无结果，至少得出了一个结论。”

    “结论？”

    余岸回答道，“我们可以确定的是，这块巨大的冰层之所以会拥有如此罕见的自愈能力应该就是里面这颗心脏所赋予的，而这颗心脏之所以还这么做应该是因为自身的防御机制，用覆盖在自己周围的巨大冰层来保证自己的存活。不过这颗心脏的防御机制倒是异常的强大，要知道当初也只不过是一颗篮球大小而已。”

    苏叶却平静道，“你们有没有想过，或许它是在害怕，害怕重新回到那个人的身体内。”

    余岸微微一怔，然而还未有时间思考男人的话，周围传来的惊呼声便打断了他的思考。


------------

第154章 偷心。

    ……

    “你在干什么？”

    “快把防寒服穿上！”

    即便周围的工作人员不停大声警告，然而樱发女孩依旧我行我素自顾自地脱下了防寒服，让众人惊讶的是，仅仅穿着一身浅绿色连衣裙的樱发女孩脸上却看不到任何痛苦，仿佛让众人瑟瑟发抖的寒气丝毫未曾侵入女孩的身体内。

    只见樱发女孩似笑非笑地看着众人，随后轻轻脱下帆布鞋，一颗颗如珍珠般白皙圆润的脚趾缓缓落在了冰冷的地面上，光着玉足便在白色金属地面上行走，最后停在了巨大的冰层面前。

    微风轻轻吹过女孩的裙摆，女孩樱色的短发随即轻轻起舞，像是无数樱花花瓣在半空中飘扬，此时的女孩犹如冰雪世界里的精灵。

    随后，女孩抬起素手，白嫩的手掌轻轻覆在了冰面上，下一刻，像是石子落入平静的湖水般，一道涟漪从女孩的掌心处泛起，紧接着，女孩缓缓抬起脚丫，迈步走进了巨大冰层内。

    看到这副场景，众人皆是瞪大了眼眸，一副见了鬼的模样。

    ——

    看到宫橘进了冰层后犹如鱼儿回到水里肆意徜徉，一旁的余岸终于忍不住心中的惊奇看向苏叶询问道，“大人，她到底是什么人？”

    苏叶却难得的摇摇头道，“正是因为不知，我才特意带她来取回属于身体的一部分。”

    “那么可否让我来替大人解决这个烦恼？”余岸推了推眼镜，双眸中出现了一丝跃跃欲试。

    “你打算做什么？”

    “待宫橘小姐取回心脏后，我想取一些宫橘小姐的血液以作研究，不知大人可否应允？”余岸抬眸问道。

    “从血液中你又能得到什么结果？”

    “当然是得到大人想要的结果，”余岸礼貌一笑道，“调查局的数据库内包含了整个帝国人民的信息，包括例如DNA等等唯一性数据，大人若是想知道宫橘小姐的来历，我倒是可以提供帮助。”

    “代价就是她的血液吗？”

    余岸微笑着点点头道，“毕竟宫橘小姐实在是太特殊了，今天的景象是我从未见过的，而对于一个科研工作者而言，若是不能破解这里面蕴藏的奥秘，我想这几个月我都恐怕无法入睡。”

    苏叶思索了一会儿，随后开口道，“这件事就让她自己做决定吧。”

    余岸见此也未继续强求，点了点头回答道：

    “好。”

    ——

    此时的巨大冰层内。

    虽说宫橘进入到冰层内仿佛如鱼得水般，然而在最后离自己心脏的一米处却始终不得寸进。

    宫橘知道，这是那颗心脏一直不停在排斥着自己的缘故，也让她怒火中烧地看着那颗心脏。

    不知所谓！

    本就从自己身体内生长的“东西”，现在竟然敢反抗自己！

    然而下一刻，宫橘心中的怒气又顿时熄灭一空。

    依靠自己目前羸弱的身体，似乎也没有办法强行将其塞进体内。

    “你应该知道，你里面储存的魔力应该不多了。”宫橘看着自己的心脏平静道。

    心脏顿时一阵悸动，巨大的冰层刹那之间便缩小了一半，也让宫橘前进了半米。

    只不过，宫橘却知晓些并不代表着这颗心脏的低头，恰恰相反，这颗心脏只是想通过这种方式来告诉她自己“省吃俭用”“节衣缩食”还是能存活很久。

    “即便通过这种方式，你也只不过是多存活几年而已，”宫橘平静说道，“没了我，你只能死。而我，却还能通过目前这种方式一直活下去。”

    红色心脏表示毫无反应。

    宫橘黛眉轻蹙，金色双瞳再次掀起了一丝涟漪，然而最终还是归于平静。

    “说出你的条件吧。”

    红色心脏再次一阵颤动，紧接着宫橘面前的冰层内发生剧变，一道数分钟完成的雕像栩栩如生地呈现在了宫橘面前。

    宫橘静静看着这副雕像，过了好一会儿才开口道，“原来是她才让你苏醒的吗？”

    红色心脏的表面突然泛起了一抹粉红，然后微不可察地动了动。

    宫橘叹了一口气，随后沉声道，“我明白了，从今以后，她只会属于我，不，准确来说，是我们。”

    红色心脏跳动了一下，下一秒便解除了对宫橘的限制。

    宫橘抬起手，轻轻接住了一柄凭空制造的冰刀，随后缓缓用这柄冰刀贴在了自己的胸口，手腕稍微用力，冰刀旋即向下划去，割开了一道长达十多厘米的伤口。

    紧接着宫橘抬起另一只手，直接伸进伤口内，当握住某个金属与塑料制成的坚硬物体后向外一扯，胸口顿时露出了一个血洞，而红色心脏则趁此机会咻的一声钻入血洞中。

    随后宫橘胸前的伤口便以肉眼可见的速度开始缝合，而巨大的冰层则在红色心脏钻入宫橘身体内的那一刻化作漫天的冰晶消失不见。

    待伤口彻底愈合后，宫橘看了一眼手里的人工心脏，随后一束火焰升腾而起，直接将那颗人工心脏吞噬。

    ——

    “多谢。”重新回到地面的宫橘抬眸看向苏叶开口道。

    “不用客气。”苏叶淡淡道，“我也只是个旁观者而已。”

    宫橘却摇摇头，看着苏叶平静道，“我欠你一个人情。”

    苏叶打量了一会儿浅绿色连衣裙的樱发女孩，想了想开口道，“你变了不少。”

    “没有人会一成不变。”宫橘淡淡道。

    苏叶看着宫橘身上的浅绿色连衣裙轻声道，“这件衣服好像已经不适合你了。”

    宫橘弯起红唇表示赞同道，“我也觉得。”

    随后宫橘抬起素手捏住了自己胸口衣领破开处朝外轻轻一拉，一抹白皙露了出来，春光乍泄。

    宫橘红唇衔着淡淡笑意看向苏叶轻声道，“好看吗？”

    苏叶看了宫橘一眼后淡淡道，“你想要表达什么？”

    宫橘笑了笑风轻云淡道，“离开白苓和我在一起，你觉得怎么样？”

    苏叶微微眯着眼，不咸不淡回答道，“看来你的变化还是出乎了我的意料。”

    宫橘同样不甘示弱地直视着苏叶回答道，“在我失去记忆的这段时间内发生的变化也出乎了我的意料，某人似乎没有经过我的同意就擅自偷走了白苓的心呢。”

    苏叶：……  正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

第155章 白氏山庄。

    ……

    “总而言之，白苓我会重新夺回来的，属于我的东西没有人可以抢走。”

    宫橘风轻云淡地说道，然而语气里却带着十足的把握，即便她面对的是一个令她捉摸不透的男人。

    苏叶微微皱着眉，宫橘如此倨傲的态度让他有些不喜，然而还未等他开口，一道轻扬的铃声在他耳旁响起。

    “嗯？”

    “苏叶，你老婆被妖怪抓走了。”

    苏叶：……

    “咳咳，说错了说错了，那个白苓今天遇见了一个男人，然后两个人不知道私下里说了些什么，紧接着白苓就跟着那个男人离开了。”

    “她说了她要去哪儿吗？”苏叶对着电话那头淡淡道，脑海里的神识直接延伸而出，覆盖住了整个帝都。

    “她好像是说自己回家一趟，让我们不用担心。”

    “我知道了。”苏叶淡淡道，神识却直接锁定了帝都第9区某一处的一道倩影。

    挂掉电话，苏叶抬起双眸，目光正好对向了宫橘的眸子。

    “她就交给你了。”宫橘轻声道。

    苏叶微微点头，下一刻便从原地消失不见。

    ——

    看着苏叶凭空消失，一旁的余岸不由感叹道，“苏叶大人才是最想让人去解开的原石。”

    “你要是真动了这个念头，那么你离死也就不远了。”宫橘平静道。

    余岸点了点头表示赞同宫橘这个说法，随后推了推眼镜朝宫橘询问道，“那我们可以开始了吧。”

    “不好意思，我也没有让别人解剖的兴趣。”

    “那可真是麻烦呢。”余岸揉了揉太阳穴无奈说道，“我今天总不能白来这一趟吧。”

    “不用这么自怨自艾，你，还是有些用处的。”宫橘淡淡一笑，随后走进了会议室里，坐在了会议室的主座上，撑着太阳穴微微笑道，“替我把卫戈枳叫来吧，我有一笔交易想和他合作。”

    ——

    帝都第九区，白氏山庄。

    虽说白家在帝都的各大家族里根本排不上号，顶多算是二流家族，但白家的历史悠久却足以排进帝都前三，甚至于传承之悠久可追溯到帝国刚建立的时候。

    因此鉴于其家族传承之悠长，白氏山庄目前的建筑风格还保持着古代的八字要素——因势、随形、相嵌、得体。

    白氏山庄建立在一座名为“九亭”的山上，山庄建筑皆是顺应山地状态与趋势而建。而山名为“九亭”，言下之意便是这座山有九座比白氏山庄还要古老的亭子，而九座亭子则应和了“随形”二字，外表结构与基地形状趋势几近相同。

    这九座亭分别唤名为“放鹤”、“湖心”、“爱晚”、“醉翁”、“历下”、“陶然”、“沉香”、“十王”、“问月”。

    ——

    而此时，白苓紧紧跟随着一个年轻男人一一穿过前面八座亭子，来到了最后的问月亭中。

    年轻男人适时停下了脚步，转过身看向白苓沉声问道，“过了这间问月亭就到了山庄门口，你真的准备好了吗？”

    白苓闻言平静回答道，“若是未准备好，我又何必来这里。”

    年轻男人却打量了一会儿白苓身上的棒球衫与牛仔短裤感慨道，“你确实变了很多，从前这些衣服你是从来不穿的。”

    “人总是会变的，谁也不能确定自己最后会是什么模样。”

    白苓静静将背后的长匣放在石桌上打开，躺在长匣中的红雀与白影交相辉映着。

    年轻男人看着长匣中的那两柄唐刀，双眸中出现了一抹怀念，感叹道，“没想到你把它们也带来了。”

    白苓闻言平静地将红雀与白影取了出来，将其分别放进于刀鞘中朝年轻男人回答道，“白家祖训，刀不离身。”

    年轻男人听到了这句话后神情浮现出一丝犹豫，最终还是决定开口道，“你，还恨家族吗？”

    白苓静静看着年轻男人说道，“若不恨，我便不会来这儿了。”

    年轻男人：……

    年轻男人无奈地叹了口气，开口道，“继续朝前走吧。”

    白苓臻首轻点，随后将红雀与白影各自别在自己的腰间，紧紧跟着年轻男人的身后。

    ——

    前方又是一段曲径幽深的山间小路。

    这次换作白苓打破了沉默。

    “白铮，我爸妈，他们还好吗？”

    白铮微微一愣，苦笑一声回答道，“你也知道，大伯最是古板，一向对那些超乎常人的事物没什么好感，所以在二伯坐上家主之位后，对其的打压也最为严重，现在已经被外放到了一家公司做董事，你也知道，大伯常年钻研武学，对于企业管理之类的几乎一窍不通，因此常常忙于公司事物而熬夜到三四点，身体也垮了不少。至于伯母的身体还算安好，没有什么灾病。”

    “我知道了。”白苓平静回答道。

    白铮见到白苓这副波澜不惊的模样，心中也不由一阵唏嘘，也不怪女孩会是现在这个样子，毕竟当初将女孩交给那些人手中的，就是女孩的亲生父亲。

    “这些年你过得怎么样？”白铮问完后便不由有些后悔，作为“源”的女孩落在那些人的手中又怎么可能会好过呢。

    然而女孩接下来的回答却让他大吃一惊。

    “如果人生可以重来一次，我不会改变任何事。”

    白铮露出两行白牙望着天空笑了笑，感慨道，“你真的改变了很多。”

    “呐，你是不是有喜欢的人了。”白铮突然低下头看着身旁的黑发女孩问道。

    白苓身体一滞，随即迅速恢复正常紧紧跟着白铮的脚步。

    “为什么会这么问？”

    “听说爱情可以治愈一切伤口。”白铮看着白苓笑了笑说道，“是世上最好的解药，无论曾经有多么痛苦，多么难堪，碰到爱情，这些都会通通消失不见。”

    白苓怔了怔，脑海里不由自主浮现出一个男人的身影。

    “只不过——”白铮突然又停下脚步，收起笑容双眸静静看着白苓。

    “只不过什么？”白苓下意识问道。

    “爱情同时也是世上最剧烈的毒药。”

    “它制造的伤口，可能永远都无法愈合。”

    “‘情’之一字，最是无解。”


------------

第156章 魔法刀术。

    ……

    “到了。”白铮对身旁的黑发少女说道。

    白苓静静看着面前偌大的刻着“白氏山庄”四个大字的巨石，开口道，“这么多年了，还是没有什么变化。”

    白铮挠了挠头尴尬的笑了笑说道，“其实变化还是有的，只不过表面上看不出来而已。就比如山庄上内部无论是电缆还是信号塔都已经建造好了。”

    顿了顿，白铮从裤兜里取出一部智能手机置于白苓面前。

    “包括网络信号，不得不说，外面的世界真的丰富多彩啊。”

    听着白铮的感慨声，白苓淡淡道，“这些都是二伯的手笔吧。”

    白铮苦笑着点点头道，“自从大伯离开山庄后二伯就开始着手实施这些了，不得不说少了大伯的阻拦，山庄这些年的现代化建设十分迅速，而其带来的便利也是可以看得见的。尤其是信息化的普及，智能手机之类的高速发展，家族很多人才知道外面的世界有多么丰富多彩，只不过——”

    “只不过这些却引起了老一辈人的不满对吗？”白苓平静道。

    白铮点点头道，“对于老一辈人想要习惯这些还是太过于困难了。”

    “倒不如说他们根本没有打算习惯。”白苓冷冷一笑道。

    白铮闻言后微微一愣，随后不由用古怪的表情看向白苓说道，“难道今天你不是为了帮你父亲夺回家主之位而来？”

    “我为何要帮他夺回家主之位？”白苓反而看向白铮问道，“我说过了，我是带着恨意来的，这份恨意自然还有包括对他的那部分。”

    白铮沉默了一会儿，开口道，“可你父亲毕竟还是对白家念念不忘，一心想要将白家发扬光大，而外面的世界，确实不适合你父亲。”

    “从来都是我们去适应世界，而不是世界来适应我们，什么时候我们又可以凌驾于整个世界了？”白苓轻声道，“更何况，我同样不认为在他手里的白家能比二伯好到哪儿去。”

    “可是——”

    未等白铮开口，白苓直接打断道，“我问你，你是喜欢现在的白家，还是以前的白家？”

    白铮沉默了一会儿，叹了一口气回答道，“我们这一代，有好些人，已经不学刀了。”

    白苓顿时明白了白铮的想法，虽说他们年轻一代能够很快适应这个绚烂多彩的世界，然而同时也会被外面的灯红酒绿吸引住。

    人的心就那么大，想要装下一些其他的，就不得不舍弃里面的一些。

    纵使这一些，已经深埋了心底好些年。

    “如果可以的话，我会努力改变这一点。”白苓沉声道。

    然而白铮只是笑了笑却未将白苓的话放在心上，他今日来只是纯粹带女孩故地重游而已，至于女孩是否能够改变今日的家族大比结果，他连想都未想过。

    要知道，女孩也不过只学了五年的刀而已，如何和那些学了数十年的老家伙相比。

    大概很大可能便会败在年青一代的比试当中吧。

    ——

    “你又是为何会选择带我过来？”进了山庄大门的白苓再次开口道。

    白铮闻言无奈的笑了笑说道，“就算我不许，你难道就会放弃吗？还是孩童的时候，就属你最固执，就像当初举行继刀仪式的时候，你同时看上了两把刀宁死也不肯松手，于是现在便有了现在的红雀与白影。”

    白苓：……

    “不过你说要参加家族大比的时候我还是有些惊讶的，毕竟你离开家族已经很久了。”

    白苓闻言淡淡道，“白家的刀术我还从未忘过。”

    “说的是啊，”白铮看着不远处稀稀疏疏的木头桩子感慨道，“到头来，却是我们这些待在家族里的人快要生疏了。”

    白苓同样看着不远处聚集在石桌旁一起玩着手机的“熟悉身影”，不由微微皱着眉问道，“难道二伯丝毫不重视白家传承下来的刀术吗？”

    “重视，不过却是区别对待。”白铮回答道。

    “区别对待？”

    白铮苦笑了一声开口道，“二伯重视的是那些具备魔法天赋的家族子弟。”

    “具备魔法天赋？”

    看到白苓一脸疑惑不解的神情，白铮拍了拍脑袋表示歉意道，“差点忘了，你恐怕还不知道二伯是如何从大伯手中夺得家主之位的吧。”

    白苓闻言平静道，“白家家主乃是根据家族大比的结果选得，既然二伯能坐上白家家主之位，便是打败了我父亲对吧。”

    白铮点点头道，“虽说大伯二伯都是痴迷武学之人，但从天赋来说，二伯的武学天赋离大伯还是有一丝差距。所以二伯的刀术肯定是不及你父亲的。而他之所以还能打败你父亲，便是借助了魔法这一点。”

    白苓立即反驳道，“我记得家族大比里是决不允许使用魔法的。”

    白铮点点头道，“这个规则确实存在，并且沿用至了今日。不过二伯并没有违反这个规则，原因就是他将魔法融入了自己的刀里。”

    白苓闻言酒红色的双眸终于出现了一丝惊异，“魔法怎么可能融入刀中？”

    “说难也不难，”白铮紧接着解释道，“只要具备我刚才说的魔法天赋，然后通过自己的刀来将所谓的魔法施展出来即可。”

    “那还不是违背了使用了魔法这项家族大比的规则？”

    白铮却摇摇头道，“按照二伯的解释，古人的刀术亦是能够展现各种各样的异象，从某个角度来说他也是展示了从前古人的风采，加上当时许多长老都站在了他这边，所以最后大家都默认了二伯的这种说法。”

    “这种天马行空的想法确实足够令人钦佩。”白苓沉默了一会儿添了一句说道，“也只有二伯才能想的出来。”

    “而且还异常的强大。”白铮感叹道，“那些魔法天赋与刀术并合的怪物，甚至一些长老都不是其对手，可惜的是要求太高了。”

    白苓闻言目光幽幽地看向白铮说道，“原来你们今天之所以希望我父亲重新夺回家主之位，”

    “是因为你们不承认自己的平庸么。”


------------

第157章 白岩河。

    ……

    “家主，白苓大小姐回来了。”雪鬓霜鬟的老管家朝着办公桌后正在书写的白岩河拱手道。

    “你说什么？”白岩河手里的毛笔一滞，浓墨顿时在纸上绽开一朵漆黑的花，淡淡的墨香也随之飘荡在整个空气中。

    “家主，白苓大小姐回来了，并且就在门外等候。”身体佝偻的老管家立即回答道。

    白岩河回过眸看着白纸，提笔继续书写着，同时对老管家吩咐道，“让她进来吧。”

    “是。”老管家垂手表示了然，随后打开两扇古色古香的木门对着门外的女孩开口道，“大小姐，请进吧。”

    随后一道青春靓丽的倩影踩着帆布鞋踏入屋内，而白岩河也适时地将毛笔放在了一块玉石上，看着面前的女孩开口道，“坐吧。”

    “不必了。”白苓看着一身宝蓝色西装的白岩河开口道。

    “你对家族还心存怨念吗？”白岩河抬眸打量着白苓的神情。

    白苓闻言平静地点了点头。

    “有怨念也是应该的，毕竟那时候没有人能反抗长老们的决定。”白岩河轻声道，“包括我大哥，也就是你的父亲。”

    “但是现在不一样了。”白岩河突然抬高了音调说道，“只要你想回到白家，随时都可以，并且不会有任何人反对。”

    白苓却微微摇头拒绝道，“我不会再回来了。”

    “是因为外面的世界吧。”白岩河淡淡一笑道，“外面的世界确实十分精彩，足以让人流连忘返。”

    白苓沉默不语，她只是单纯的习惯了一种生活，而不希望去改变而已。

    “今天这个日子有些特殊，你选择今天来是为了什么吗？”白岩河开口问道。

    “我听说有很多人不练刀了，这不是我认识的白家。”白苓回答道。

    “确实如此。”白岩河承认了下来，随后平静道，“但这并非我之过，而是他们自己的原因。”

    “我知道是他们主动放弃的，只不过我不希望白家的刀掺杂一些其他的。”

    “没想到这么多年过去，你的想法里还是有你父亲的影子。”白岩河静静看着白苓说道。

    “刀，从来就只是刀而已。”

    “你错了，刀，从来都不仅仅是刀。”白岩河站起了身，熨烫平整的西服看不到一丝褶皱。

    只见白岩河缓缓走到了挂在墙上的一副地图前，看着地图平静开口道，“我们属于这个世界，我们每时每刻都在与这个世界产生联系。而这个世界无时无刻不在变化，因此我们也在慢慢发生着改变。”

    “我们改变着世界的同时，世界也在改变着我们。”

    白苓沉思了一会儿开口道，“但是有些事却需要我们持之以恒地坚持下去。”

    “坚持？”白岩河摇摇头无奈地笑了笑，“难道就是把那些错误的事坚持下去？”

    白岩河抬眸指着地图上的一个指甲块大的区域沉声道，“这里是帝都的第九区，它只有这么小，却容纳了和白家相同的四五个家族，而这其中一两个家族几十年前白家举手投足便可轻易覆灭，然而现在呢，他们与白家手牵手肩并肩地站在同一片土地上。”

    “真是可笑至极。”

    白岩河转过头看向一旁的白苓平静道，“那么现在，你认为这些事的坚持还是正确的吗？”

    白苓沉默了一会儿，开口道，“白家的刀，也曾经屹立于整个世界。”

    “正是因为如此，沉浸在过去荣耀的我们才没有发现，我们正一步步地被这个世界所抛弃，而当我们回过头来才发现自己与这个世界格格不入之时，我们曾经所骄傲的，现在都已经变成世人谈论的笑料。”

    白岩河淡淡道，“这就是现实。”

    白苓开口想要反驳，然而却被白岩河摆摆手打断，

    只见白岩河将挂在墙壁上的地图移开，一道暗格随即呈现在了白苓的眼前。

    暗格里藏着的是一柄刀，呈放在上号黄梨木制成的刀架上。

    如镜般的刀身冷气森森倒映着白岩河略显沧桑的脸庞，一点不停流动的寒光在高高的烧刃上不停流动。

    白岩河抬手轻轻在刀背上轻轻抚摸，眼神柔和，如同在安抚着自己的孩子般。

    食指轻扣，刀刃顿时响起一道清脆的嗡嗡声，刀鸣嘹亮。

    白岩河握住了鎏金镶边的刀柄，将整柄刀从刀架上取了下来。

    “万象？！”白苓看着白岩河手里的刀怔了怔。

    “没想到你还记得这把刀的名字。”白岩河对着白苓淡淡一笑，随后开口道，“森罗万象，无物不可包容，万象皆可罗列。”

    白苓则轻声道，“之所以叫做万象，是因为死在这把刀下的人都见过生前最美的景象。”

    “你说的不错，”白岩河微微点头，随后将刀重新放在了刀架上，“只可惜，即便完美如它，最后也被时代所抛弃。”

    “自从我回到白家后便再未用它，算一算已经四年了。”

    听着白岩河的感慨，白苓却不由出声反问道，“你真愿意它就此蒙尘吗？”

    “它只是该休息了，按照我们的说法，它这也算是寿终正寝了。”

    白苓黛眉微蹙，表露不满道，“白家的刀，只有断了才算是归路。”

    白岩河却不紧不慢道，“你舍得让它们断？”

    “你将它们当作装饰品，那对它们来说与死又有何异？”

    白岩河却重新坐回了办公桌后，从桌上取出一个长匣摆在了白苓面前，食指轻挑，长匣的锁扣应声而开，只见里面静静躺着又一柄“万象”。

    看着女孩诧异的目光，白岩河淡淡道，“从前是人变，刀不变。现在却是反了过来，人还是那个人，刀却不再是那个刀了。”

    “这柄刀乃是仿制‘万象’而成，只为了选用可以容纳魔力的材质而已。”白岩河向白苓解释道。

    白苓抬眸直直的看着白岩河开口道，“不光刀变了，连人也变了。”

    “我要参加家族大比。”

    “为何要趟这摊浑水？”白岩河问道。

    白苓平静道，“无论你们怎么想，我想证明的是——”

    “白家的刀，从前无人出其左右。”

    “现在，亦是如此。”

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


------------

第158章 对决。

    ……

    比武场。

    白氏庄园的比武场一共有一大一小两座通体雪白的比武台，基座皆是由坚硬的白玉石所制。

    而此时正值晌午，烈阳高高挂起，不少白家子弟都站在小比武台的四周，一些面容姣好的女孩则撑着太阳伞挡住炽热的骄阳。

    比武台上两个少年手持长刀互相对立，你来我往，风声萧萧，刀光乱影，一阵喧嚣后，一道身影被击出了比武台外，而留下的少年自然受到万众瞩目。

    然而这一次，留在比武台上如一只高傲公鸡抬着头的少年却始终未等来赞美的掌声，反而是台下的喧闹声让他不得不低下了头。

    “家主。”

    “家主来了。”

    少年内心大喜，连忙摆出一副胜利者的姿态，哦不，这样显得太目中无人了些。于是少年又连忙闭上了眼，收起自己太过刺眼的锋芒，然而右眼又悄声无息地打开了一条缝，偷偷观察着从远处缓缓走来的中年男人。

    下一刻，少年便不由陡然瞪大了眼眸，目光牢牢盯着中年男人身旁的那道倩影。

    她是谁？

    ——

    她是谁？

    不光台上的少年心中有这个疑问，台下的众人心中亦是充满了好奇。

    最终还是刚刚被击飞出比武台的白铮站起身拍了拍裤子上的灰尘，看着远处走过来的少女给出了答案。

    “她叫白苓。”

    TFYS！众人心中的好奇此时纷纷转变成了惊讶。

    “白苓？！”

    “六年前被带走的那个白苓？”

    “她不是身为源吗？怎么可能重返帝都！”

    “这颗不定时炸弹，怎么会来到我们白家？”

    这次轮到了白岩河给出答案。

    ——

    白岩河停在了比武台前，垂眸看向身旁的黑发少女说道，“这个地方，你熟悉吗？”

    白苓点了点头，开口道，“很熟悉，但似乎有些变化，那些是什么？”

    白岩河顺着白苓的视线看向比武台四角所放置的银色圆柱，随后开口道，“刀剑无眼，为了保证他们的生命安全，这些是我从魔法科技研究所购置名为‘磐石’的魔法柱，通过里面的计算机来测量比武台内的攻击强度，从而判断是否生成魔法盾进行保护。”

    “是不是有些不可思议？”

    听到了一向严谨的白岩河似乎在开着玩笑，白苓微微有些错愕，随后回答道，“确实让人难以想象。”

    白岩河看着蔚蓝的天空感慨道，“这就是现代魔法科技的魅力。”

    白岩河收回目光，轻声道，“所以我们才要与时俱进，否则最后只会被这个时代所抛弃。”

    白苓却依旧坚持道，“这个世界总有一些东西是不会随着时间的流逝而改变。”

    白岩河淡淡一笑，放弃了与白苓争辩的心思，看向白苓说道，“你准备好了吗？”

    “准备好了。”白苓点了点头道。

    得到女孩的答复，白岩河随即缓缓走上了比武台，双眸未看身旁的少年一眼，对着台下的众人开口道，“你们最后决出的优胜者便可以与她比试。”

    此言一出，台下的众人目光变为了震惊。

    “一个被逐出白家六年的女人，且不说她有何资格能参加这次家族大比，凭什么她一参加就只需和优胜者比试？”站在台上的少年涨红着脸问道。

    “看来你是在质疑我的决定了。”白岩河转过身看着少年平静道。

    “穆凡不敢，只不过家主如此行为，恕穆凡有些看不懂。”少年不敢与白岩河对视，低着头垂手道。

    “如此行事确实不够严谨。”白岩河淡淡道。

    “家主英明。”

    “既然如此，那就让她先和你比试一场，你看如何？”白岩河看向众人道，“这样，也就没有什么人会反对这个决定了。”

    少年双眸不停流转，沉思了一会儿开口道，“既然如此，穆凡愿意遵从家主之意。”

    “那你的意思呢？”白岩河转过头看向黑发少女问道。

    白苓默然不言，一双修长的玉腿却缓缓迈上了比武台，墨黑的长发在半空中轻轻飘扬。

    “那么，开始吧。”白岩河看着两人淡淡道。

    ——

    “白穆凡，请指教。”一身白衣的少年朝着面前的女孩轻轻垂手道。

    白苓臻首轻点，随后将红雀与白影别在背上。

    “请指教。”

    白衣少年却怔了怔，白净的面容露出一抹怒色道，“你不用刀？”

    白苓点了点头，表示默认了这一点。

    “为何？”白衣少年压抑着心中的怒气问道，

    “若用刀，胜了也不能说明什么。”白苓看了一眼台下的众人开口道，“若要他们心服口服，这是唯一的一条路。”

    “狂妄！”白衣少年嗤笑一声，随后将手里雪白的长刀置于刀鞘，“你不用刀，我也不会用，免得他们说我胜之不武。”

    “这样，你会败得很惨。”白苓平静道。

    然而这句提醒却在白衣少年的耳朵里变成了天大的羞辱，朝着白苓冷喝道，“废话少说，看招！”

    话音刚落，白衣少年抬步朝着白苓冲去，一拳直接轰向白苓的面门。

    白苓稍稍偏过头便轻而易举躲过了白衣少年这一拳，同时抬起修长白皙的大腿朝着白衣少年的腹部踢去。

    白衣少年虽说表面上有些张狂，但显然也非善于之辈，右臂已然提前挡在了小腹前，下一刻白苓的小腿便与白衣少年的右臂碰撞在一起。

    “啊啊啊——”

    白衣少年倒退了几步，左手紧紧捂着自己耷拉着的右臂，白净的脸颊此时变得更加苍白，一滴滴冷汗从自己的额前落下，看向白苓的双眸不由露出一丝恐惧。

    他实在想不通那双细削光滑的小腿为何会蕴藏如此恐怖的力量。

    “我说了，不用刀，你会输的很惨。”白苓再次开口说道。

    一股白烟从白衣少年的右臂升腾而起，而白衣少年则紧紧咬着牙，随着白烟渐渐消散，白衣少年的右臂也重新恢复正常。

    “我承认，拳脚功夫我不如你。”白衣少年不紧不慢地从背后的刀鞘取出雪白的长刀朝白苓开口说道道，“但是论用刀，你绝不可能赢我。”


------------

第159章 管你漫天刀气，我皆一指破之。

    ……

    “你说，他们谁能赢？”背着手的白岩河朝身旁老态龙钟的老管家开口问道。

    “连家主都看不出来，老奴又如何能看出来？”老管家垂了垂手，随后看着台上的两人接着说道，“不过依老奴愚见，大小姐既敢赤手空拳与人比试，想必定然是对自身实力有极大的自信，只是现在就不知这种自信是不是盲目的了。”

    “穆凡的刀术，老奴也略知一二，在年青一代中可以排进前列，只不过大小姐仅凭自身体术恐怕不是那么容易战胜穆凡的。”

    尽管老管家的语气十分委婉，然而白岩河却感觉到了倘若这场比试是场赌注的话，老管家一定会将自己这一票压在白穆凡身上。

    “家主为何会让她参加这次家族大比？”老管家有些好奇问道。

    “因为我找不到拒绝的理由。”白岩河淡淡一笑，说道，“于情于理，她都有参加这次大比的资格。”

    “可是她并不明白家主大人的一片苦心，甚至还要质疑您所做的决定。”

    “没有人是可以一直正确的，我也不会例外。”白岩河淡淡道，“所以就让她来验证我所做的改变是对还是错，这样她也就能明白，在这个世界上，没有什么是一成不变的，我们想不被这个世界所淘汰，就必须迈出脚步跟上这个世界前进的步伐。”

    ——

    “我承认，你的力量很强大，但就是不知道你的身体防御是否亦如你的力量一样能够挡下我这一击。”

    白穆凡双眸一凝，看向离他不足十米的黑发女孩大喝道，“乱流！”

    白穆凡双手紧紧握着刀柄上下挥动，刀气顿时四溅，朝着白苓席卷而来。

    铺天盖地般的刀气直接封锁了白苓一切退路，唯一能够从这些浩浩荡荡的刀气中逃开的方式便是跳下比武台，借助比武台四角处的魔法柱所升起的魔法盾消除这些刀气。

    只不过这样一来，白苓也就输掉了这场比试。

    ——

    看着台上黑发女孩面对这些气势汹汹的刀气时依旧是一副巍然不动的模样，台下一名不忍美人就此香消玉殒的年轻白家子弟喃喃道，“虽说胜者为王，败者为寇，但是命更重要啊。”

    虽说有白岩河购置的四根魔法柱作为安全保障，但谁也无法保证这类科技产物会不会正常工作，所以在大多数情况下，众人的比试皆以点到为止即可。

    所以当比武台上的黑发女孩试图妄想用赤手空拳抵挡这些刀气时，台下的众人皆心中默然。

    这场比试，胜负已分。

    然而下一刻，只见女孩的乌黑长发轻轻扬起，对着漫天飞舞的刀气缓缓抬起葱葱玉指，朱唇轻启，念道：

    “破！”

    下一刻，女孩的指尖迸发出一股更为强大的斥力，如同小型的龙卷风般将铺天盖地的刀气切割成了无数碎片，而这些刀气碎片紧接着便融于风中，让原本的清风变得暴躁了不少。

    而女孩的乌黑长发则在狂风中犹如惊涛拍浪，绽开了一朵黑色的浪花。

    当浪花消散，空气再次归于平静，此时台下的众人仿佛连呼吸也忘却了，一双双张大的瞳孔倒映着台上那个柳叶弯眉淡如秋水的黑发女孩，台上的女孩犹如一颗稀世明珠，让人只敢远远观望不敢靠近。

    ——

    白穆凡紧紧咬着牙关，涨红着脸，双手死死用力握着刀柄，顺着台下众人的目光，白穆凡牢牢锁住不远处的黑发女孩。

    这一次他竟又沦为了陪衬品。

    他不甘心，这一次，他一定要赢。

    下一刻，白穆凡双脚轻点地面，身形随即跃至半空中，双手握着刀柄迅速朝前斩出两刀，一道十字刀气飞快朝着台上的黑发女孩袭去，破空声萧萧肃肃，让人不禁胆寒。

    然而黑发女孩依旧不慌不忙，悠悠抬起一指指向半空中的十字刀气。

    “破！”

    一阵狂风再次从女孩的指尖迸发，席卷了整个十字刀气朝着天空飞去，随着一声空爆化作了一朵灿烂的花。

    “一次两次你能挡下来，我就不信你三次四次还能挡！”

    白穆凡怒吼一声，随后气血翻涌，将自己体内的气全部灌注于手中的雪白长刀，手腕一翻，双臂疯狂挥动，遮天蔽日的朝其随即朝着黑发女孩袭来，似乎不把女孩吞没誓不罢休。

    这一次黑发女孩直接张开了青葱五指，似乎面对遮天蔽日的刀气让她也觉得颇为有些棘手。

    “灭！”

    随着女孩一声令下，一股磅礴的气流瞬间贯穿了遮天蔽日的刀气，如同白虹贯日般直接朝着白穆凡袭来。

    白穆凡迅速横起刀，想要接下这道光柱，然而不知为何，这道光柱却停留在白穆凡一米前不得寸进半分，直到周围升起了一道淡蓝色光幕，白穆凡像是终于意识到了似的露出了不可置信的表情。

    ——

    此时老态龙钟的老管家看着比武台上白穆凡周围升起的半球形淡蓝色光幕亦是惊讶不已，开口道，“居然升起了魔法盾，‘磐石’开始工作了，这也就代表着‘磐石’里的系统认定白穆凡无法接下大小姐这一招。或者说，若是白穆凡强行接下这一招，很有可能受重伤或是彻底死去！”

    一旁的白岩河则微微点头道，“按照那日给我们上门安装这些魔法柱的人员所说，实际情况应该就是如此。”

    “这位大小姐这数年来究竟在外面经历了什么，实力怎会变得如此可怕？还有这道白色气流，到底又是何物？”

    白岩河闻言唇齿间不由泛起苦涩，说起来对于他这位侄女这数年来的经历他也不甚清楚，不过倒是对刚才的白色气流他倒是有了几分猜测。

    “虽说是固守本心，但还是做出了几分改变吗？”白岩河轻声道，“只可惜这几分改变不知有几何效用。”

    ——

    败局已定的白穆凡将雪白长刀放入刀鞘中，双眸静静看向不远处长发飘飘的白苓开口问道：

    “刚才，你用的应该是魔法吧。”

    此言一出，台下众人纷纷露出了然的神情。


------------

第160章 气。

    ……

    “我没有输给了你，我只是输给了魔法。”白穆凡静静看着黑发女孩开口道，“刚才你用的应该就是属性为风的魔法吧。”

    台下的一名白家子弟闻言附和道，“定是风系魔法无疑，刚才那道白色气流跟我在魔法学院所见的第三阶风系魔法——风弹甚为相似。”

    其他白家子弟纷纷点头表示赞同，只有一名长相颇为硬朗的年轻男人看着台上的两人微微皱着剑眉。

    “白遥哥哥，难道他们说错了吗？”一名面容姣好的女孩不由上前一步询问道，目光停留在了年轻男人如刀刻般的立体五官上。

    只不过年轻男人的着装显然与他的俊朗面容十分不搭，穿着大裤衩和一双人字拖，看起来不像是来与人比试的，而像是特意来春游一番的。

    即便如此，依旧有不少年轻女孩将目光投向这个年轻男人。

    ——

    就比如现在站在白遥面前的漂亮女孩。

    “一群智.障。”白遥直接冷冷丢出了四个字。

    漂亮女孩尴尬的笑了笑，似乎没有料想年轻男人会是这个脾气。

    然而刚才那名白家弟子显然对白遥的另向羞辱十分生气，只不过内心由于对白遥过于忌惮，那名白家弟子压抑着心中的怒气看向白遥问道，“那我想知道您这位白家大公子对此有什么特殊的见解了。”

    “见解吗？呵呵。”白遥看向台上的黑发女孩开口道，“你们难道忘了这个女孩的身份了吗？”

    “家主大人的侄女，曾经的白家大小姐，那又如何？”

    白遥看着众人露出一副“关爱智.障儿童”的表情，不咸不淡道，“既然知道她的身份，你们难道忘了她是因何离开白家的吗？”

    众人闻言纷纷露出错愕的神情，而刚才那名白家弟子也铁青着脸一言不发。

    “看来你们已经想起来了。”白遥看着众人淡淡嘲讽道，“白苓既然是被发现源的身份而离开的白家，你们就应该知道，源的体质是无法使用任何魔法的，即便她体内拥有比旁人庞大不知多少的魔力。”

    “而且刚才我也未感受到除了‘磐石’外的任何魔力波动，同样说明了白苓这道白色气流并非是由魔力所构成，我想说到这里你们总应该明白了吧。”

    看着白遥略微不屑的目光，那名铁青着脸的白家弟子抬头看向白遥问道，“既然如此，那么我想问问这白色气流不是魔力，那又是何物呢？大公子如此见多识广，想必心中已有了答案吧。”

    “我自然有答案，难道你以为我和你们一样脑袋里装的都是你们的排泄物吗？”

    “大公子此言未免太没有教养了些吧。”那名白家弟子微眯着眼说道。

    白遥冷冷开口道，“教养能解决你的无知吗？倘若不能，那我要这些东西确实没用。用虚伪的面孔来掩盖自己的无知，只会让人觉得恶心。”

    “你！”众多白家弟子不由纷纷大怒。

    看着随时有可能朝他扑过来的众人，白遥冷笑一声道，“既然对我心中有诸多不满，还是不要压抑的好，待会比武台上你们可以一起上。”

    “放肆！”

    “简直欺人太甚！”

    最后还是由刚才那名白家弟子出来打圆场，虽说他确实看不惯这位白家大公子，然而无奈对方武力值太过可怕，他们即便加在一起也不可能是这位白家大公子的对手，这一点在这些年来已经屡屡验证过了。

    因此这名白家弟子只能继续选用了口舌之争。

    “大公子此举莫不是在转移话题？大公子刚才可是说自己知晓那白色气流到底是何物，不如现在就给我们说明一番，也好让我们这些在大公子眼里愚昧无知的人长长见识。”

    白遥闻言看向那名白家弟子带着赞赏之意点点头道，“能够认识自己愚昧无知，这一点，你比其他人要强了一些，不过也仅于此。”

    “毕竟，你们可是连自己所拥有的东西都没看出来。”

    白家弟子紧紧咬着牙，拱手问道，“愿闻其详。”

    “它只有一字之称，何需详解。”白遥淡淡道，“其名曰‘气’。”

    ——

    “气？”白穆凡听到女孩的解释道微微一怔，“你说的可是我们体内所流动的那个‘气’？”

    白苓轻轻点头道，“正是。”

    “怎么可能？”白穆凡不由震惊道，“此气除了修复我们自身伤口外便只能增强己身刀术，何时能够将其释放出来？”

    “不是不能，而是你们从来都未尝试过而已。”白苓平静道，“气本来就可以作为一种主动的攻击手段，而此前你们却只是将其作为辅助而已。”

    白穆凡闻言后不由自主催动着自己体内的气，气血随之不停翻涌，随后白穆凡轻轻张开手，只见一束白烟从其掌心内袅袅升起。

    “原来是真的。”白穆凡看着升腾的白烟不由苦笑，明明是一件很容易做到的事，然而数百年来却始终未有人发现。

    “我输了。”

    白穆凡朝着面前的女孩躬身一拜，随后缓缓走下了舞台。

    而黑发女孩自始至终都没有流露出任何表情，仿佛对她而言赢下这场比试也只是不过如此而已。

    ——

    看着白穆凡走下比武台，几名交好的白家弟子立即朝白穆凡走了过来，拍了拍其肩膀安慰道，“我们刚才可是看到了，那几刀你使的真帅！”

    瞧见自己几位朋友朝自己竖起了大拇指，白穆凡失落的内心倒是得到了不少慰藉，对着朋友们笑了笑，“帅就够了，可惜除此之外也就没有其他作用了。”

    “说什么呢，”一个身材较高的白家弟子直接勾着白穆凡的脖颈笑道，“我们上还不是一样输。”

    “可惜就是不知道能不能打过那位了。”另一名白家弟子不由开口道，目光偷偷地看向了“与世隔绝”的白遥。

    “若是能赢，我们也算是出头了。”一名白家弟子感慨道。

    “不过也只是妄想而已，白遥的实力你们又不是不清楚，很多长老都不是他的对手。”

    “我觉得未必没有机会，”白穆凡看着黑发女孩静静说道，“她所说的气，或许能成为赢下白遥至关重要的一个点。”
------------

第161章 白遥。

    ……

    “想不到你会这么强。”

    白苓睁开酒红色的眼眸，看着站在自己面前的白铮淡淡道，“我也没想到你会这么弱。”

    白铮：……

    想起自己先前被白穆凡击下比武台，白铮的唇齿间不由泛起苦涩，坐在了女孩的身旁开口道，“虽然白穆凡的实力在白家年青一代属于前列，但这并不就是说你真的可以轻松赢下其他人了。尤其是一个人，你需要特别注意。”

    看着白铮如此庄重严肃的模样，白苓也不由稍稍收起了困意，开口问道，“他很强吗？”

    白铮严肃的点了点头，目光看向不远处穿着大裤衩与人字拖的年轻男人开口道，“其他人我对你都有信心，唯独这个人你想要战胜他绝非易事。此人名叫白遥，乃是家主也就是二伯的独子，不光拥有出神入化的刀术，更重要的是此人还是一个少有的魔法天才。”

    “魔法天才？”白苓微微皱着黛眉问道。

    “没错。”白铮神情庄严道，“据我所知，他在四年前便成为了帝都魔法学院的学生，帝都魔法学院是五年学制，而他仅仅用了两年便从帝都魔法学院毕业，后来回到家族后，每年的家族比试中皆是轻而易举拿下优胜，很少有人能在他的手里撑过一招。”

    “我上次跟你说可以与长老一较高下的人就是他，”白铮压低声音说道，“曾经因为自身原因他和许多位长老关系不好，因此私下里与那些长老比试，比试结果未知。只不过后来那些长老再也没有评判他的所作所为，我怀疑那些长老很有可能败给了白遥手里。”

    “像这种天才每个家族不是应该视若珍宝吗？为何你们看上去会如此敌视此人？”

    白铮无奈地叹了一口气解释道，“要怪就怪这个白遥的性格实在是太过糟糕，若是桀骜不驯也就算了，毕竟那是天才通有的本性。然而此人不光目中无人，更是喜欢揪别人的毛病，无论是什么缺点通过他的那张嘴都会瞬间放大十倍，甚至连长老都敢毫不犹豫地辱骂，所以整个白家基本对于他没什么好感。”

    白苓闻言后倒是未直接表露对此人的喜好，她不喜欢在不了解一个人之前给别人下定义。

    “我希望你能够战胜他，不光是为了白家，也为了我们一直以来所坚持的事。”白铮开口道，双眸中的那种期盼深情流露了出来，同时比武台周围不少白家弟子的目光都停留在自己身上。

    这种感觉，就仿佛自己成为了黑夜里唯一一颗明亮的恒星，万众瞩目。

    然而白苓却此刻升起了对眼前男人的一丝厌恶，这种感觉就好像她仿佛变成了这些人的某个工具般。

    甚至，她开始对自己来到这里参加家族大比的决定感到一丝后悔。

    看起来自己似乎变成了高高在上的救世主，所有的曙光全都笼罩着自己，所有人的希望都压在了自己身上，然而这种枷锁是她被迫戴上的，就像是某只无形的大手将自己推动到了那些人的面前。

    她不喜欢这种感觉，甚至来说她十分讨厌。

    凭什么她要背负所有人的希望？

    凭什么她需要拼尽全力，而这些人就只需要眼睁睁的看着，然后再来评判结果的好坏？

    白苓抬眸看向比武台周围那些撑着太阳伞的女生，这些女生上台后娇滴滴地朝着对手说了几句，然后又拿起刀随即比划了几下就立即认输，然后忙不迭地撑起了太阳伞，似乎对她们而言比试的结果远远没有姣好的面容对她们重要性大。

    而一些年轻男生则拿起手机似乎在不停拍些什么，嘴里还一边吆喝着。当屏幕恰好朝向白苓时，白苓终于弄懂了他们在做什么。

    哦，在直播呢，原来这场家族大比实际上是一场表演秀么。

    不过大多数人的表演打赏个飞机都是赚了。

    白苓稍稍体会了那个叫白遥的男人的厌恶感。

    这些人飘了，同时也拿不动刀了。

    最后只能将所有希望都寄托在某个人身上，无论成功或失败，他们都可以吹嘘自己曾经又多么多么nb，只不过如今世风日下人心不古，只能放下屠刀立地成佛。

    某时某刻再时不时地来吼上一句“老夫的大刀已经饥渴难耐了”来表示自己宝刀未老。

    然后刷刷刷，一颗颗火箭在屏幕上涌现。

    白苓抬眸望去，一个穿着大裤衩和人字拖的年轻男人缓缓走上比武台，抬头看了一会儿蔚蓝色的天空随后才对自己的对手说道：

    “开始吧。”

    ——

    白苓确实未想到，和这个叫白遥的男人的对决会如此之快，此时离她战胜白穆凡的时候也才过了一个小时而已。

    这也意味着，在一个小时内，这个叫做白遥的男人打败了二十多名白家弟子。

    这种效率，着实令人难以想象。

    至少对于白苓来说，目前的她基本无法做到。

    只不过更让白苓在意的是，这二十多场的比试里，这个叫做白遥的男人成为了台下众人共同的嘘声对象，众人皆是一边倒倾向于另一个人获得胜利。

    无一例外。

    看来真的如同白铮所说，这个叫做白遥的男人跟白家众人的关系，确实很差。

    能做到这一点，也非常人能够企及。

    ——

    白遥听着台下众人为面前黑发女孩加油的声音不由冷笑一声道，“他们难道不知道吗？废物的加油只会对废物有用。”

    白苓闻言平静道，“那么你首先得证明自己不是废物。”

    白遥听到后看着黑发女孩大笑道，“你确实和他们不一样。”

    下一秒，白遥又收起笑容沉声道，“不过你和他们的结果会是一样。”

    “看来你确实如同他们所说的一样，令人讨厌。”

    “无论是喜欢还是讨厌，都是别人的感受，而我从来都不喜欢考虑他们的感受。一是浪费时间，二则是他们根本不值得我浪费时间。”白遥抬眸望向天空轻声道，“我现在已经算是浪费时间了。”

    下一刻白遥迅速回过眸看向白苓酒红色的双眸平静道：

    “那么接下来就让我看看你值不值得我浪费时间。”

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


------------

第162章 苏叶出现。

    ……

    “你说这一次，会有悬念吗？”白岩河看着台上的两人开口问道。

    雪鬓霜鬟的老管家沉思了一会儿，随后开口道，“大小姐确实有足够傲人的实力，只不过离大公子还是有些差距的，这一点您应该最是清楚才是，毕竟大公子的魔法天赋可是您挖掘出来的，之后的魔法学习也皆是您的安排，至少在老奴看来，大公子的实力比起那些大家族的子弟也不逞多让。”

    白岩河闻言平静回答道，“刚才那场比试她确实给我带来了太多的惊喜，尤其是对‘气’使用的新的理解，若是再给我这个侄女一些时间，说不定她真有可能成就白家有史以来的第一人。”

    老管家听到后立即垂手说道，“大小姐在刀道上的天赋确实无人可以企及，只不过家主您对家族的改变实在是太大了，大到仅凭大小姐一人是远远无法改变的。”

    “未到最后不要轻易下定论，或许这件事远没有我们看上去这么简单。”

    “您的意思是？”老管家张大浑浊的双眸问道。

    “或许我这个侄女的出现背后有他们的影子。”

    老管家不由瞪大了眼眸说道，“以大小姐的性格，如何可能会听他们的话？”

    “大多数人的初心是好的，然而却太过于盲目，因此有些人正是抓住了人的这一弱点，让其心甘情愿地为他们达到目的。”白岩河揉了揉鼻梁骨，开口道，“当然，这些也只是我的猜测而已，至于是否如此只有等到下午才能够知晓了。”

    老管家微微颔首，却被一阵喧闹声扰乱了心绪，目光不由顺着声音的源头看去，只见一道修长挺拔的年轻男人正徐徐踱过小桥朝比武台走来。

    年轻男人身着青色长袍，远看像是古代饱腹经纶的书生才子。而当年轻男人走近时，便会发现其平静的眼波下藏着一双如黑曜石般澄澈耀眼的双眸，然而越是细看，便会发现自己已然陷入年轻男人双眸里的泥潭中，无法自拔。

    除此之外，年轻男人甚为鲜明的一点便是他如雪莲花般皎洁白皙的皮肤，没有掺杂任何一丝杂色，却时不时地散发出点点银辉，如同漫天夜空的星辉都洒在了这张如雕刻般的脸庞。

    已是过百的老管家不得不承认，即便翻阅自己百年生活经历的章篇，也绝不可能找到第二个能生得跟这名年轻男人一样好看的男子。

    好看到了极致，必定不凡。

    就像这位年轻男人能够悄声无息地出现在这里，已经足以说明这一点。

    ——

    台上的白遥微微皱着眉头，因为与他对决的黑发女孩的心已经不在这里了。

    白遥随后转过头随意看了一眼不知何时出现的年轻男人，确实生得极为好看，只不过在这副好皮囊下又不知有多少为人称道的东西。

    总而言之，白遥有些失望了。

    连比试都不能专心应对，他刚才有些太过高看了这个黑发女孩了。

    白遥默默地从刀鞘里拔出了长刀，雪白的长刀如一面镜子倒映着他不修边幅的面容，一点寒珠在刀刃上轻轻流动，随意一挥便能传来撕裂空气的声响，这些都足以说明这把刀的不凡之处。

    只不过对于白遥而言，刀就是刀，用的顺手就够了。

    而刚才他已经和黑发女孩已经执过礼节，这也意味着他可以出刀了，即便现在众人的目光皆不在比武台上。

    不过这些对白遥并不重要，他只是不想浪费时间在这上面，即便之后有人说他是借机偷袭才侥幸取胜之类的。

    这些对他而言都不重要，毕竟这些废物的话他不知听了多少遍，而废物的话只会对废物管用。

    他不是废物，他也不是天才。

    他只是知道自己该做什么，而不像这些人只会抱怨。

    这大概就是天才与废物的真正区别的。

    而现在，他要出刀了。

    然而下一刻，白遥刚迈出的脚步又收了回来，目光不由自主地投向了那个站在比武台下闪亮地有些耀眼的男人。

    ——

    “白苓是我夫人。”苏叶开口道，声音不算洪亮，却第一时间占据了每个人的耳膜。

    许多正值韶华的怀春少女听到这一句便像是泄了气的气球，整颗心都变得空荡荡的，同时不由自主地羡慕起这个叫白苓有些耳熟的女子。

    许多意气风发的少年则下意识地拍了拍胸口松了一口气，还好，这片花瓣总归是落在了这湍湍流水里，就是不知道是哪位叫白苓的女子居然俘获了这个男人的心。

    台上的白遥却是与众人不同的感觉，他觉得年轻男人的这句话，是对他说的。

    虽说他常常神游天外，但对于周边的事他还是记得十分清晰的，就比如他记得，站在他面前的这位黑发女孩的名字就叫做“白苓”。

    “这算是警告吗？”白遥喃喃自语道，随后露出一声嗤笑。

    是看出了他出刀的意图所以来特意阻止吗？

    白遥不由捂着嘴打了一个哈欠，睡眼惺忪。

    这种做法确实有够无聊的。

    甚至仔细想一想，似乎年轻男人的这句话又浪费了他不少时间。

    本来可以一刀解决的事，现在——

    白遥微微眯着的眼缝露出了一丝锋芒，另一只手同样握紧了刀柄。

    现在想用一刀来解决，似乎得付出一些代价了。

    不过还好，这种代价只需好好睡上一觉就可以了。

    “你相公的称呼，到现在看来确实有些老土呢。”白遥看着面前的女孩开口道。

    “他只是我男朋友。”白苓平静道。

    白遥闻言不由挠了挠头有些疑惑道，“这两者有什么区别吗？”

    “他留在这里的意义不同。”白苓开口回答道。

    白遥闻言微微眯着眼，说道，“原来如此，那你们的目的是什么？”

    “我不知道。”白苓平静道，“他的想法很少有人猜的出来，就像他从未和我说过他会出现在这里。”

    白遥揉了揉眉心，有些头疼。

    而白苓则是默然不言，静静从自己身后拔出了红雀与白苓。

    白遥看着手握双刀的少女轻声道，“那可就不好办了，你们想要达到目的，首先就得通过我这一关。”

    白遥双手紧握着刀柄缓缓举起刀朝女孩淡淡一笑道：

    “而我这一关，可不是那么好过的。”


------------

第163章 巨大火球。

    ……

    “火焰增幅。”

    白遥静静丢吐出四个字，下一刻白遥手里的雪白长刀立即覆盖上了一层灼热火焰，熊熊燃烧的火焰让整个比武台上的空气也变得燥热起来。

    “这就是魔法与刀术的结合吗？”白苓看着男人手里冒着火焰的长刀轻声道。

    “魔法与刀术的结合？”白遥嗤笑道，“怎么可能会如此简单？我只不过是刚刚将魔力注入这把刀内，也就是说，现在才刚刚开始而已。”

    “马上你就会见到什么是魔法与刀术的结合。”

    白遥淡淡一笑，随后猛然提起火焰长刀朝女孩冲去，直接向女孩劈头斩来。

    白苓不慌不忙，双手横起红雀与白影进行格挡，紧接着刀与刀激烈的碰撞声响彻了整个空气。

    然而出乎白苓意料的是，火焰长刀传导的力量太过强大，直接让她身体向下一沉，单膝抵在白玉石板上才勉强抵住了火焰长刀前进。

    只不过紧接着一股灼热感紧接着从红雀与白影的刀柄传来，白苓抬眸一看，不知何时红雀白影的刀身竟变得通红一片，自己的掌心也因为这种灼热而慢慢变得焦黑，甚至于一股淡淡的肉香弥漫在了空气中。

    白苓紧紧咬着牙关，白皙光滑的额头上此时冒出了一些细汗，然而眉眼始终是一如既往的平展，似乎这种疼痛连让她皱一下眉都做不到。

    “想不到你的忍受力倒是不错，比那些废物倒是强了不少。”白遥紧紧握着火焰长刀面无表情道，“只可惜，到此为止了。”

    “爆！”

    随着白遥一声大喝，手里的火焰长刀顿时发出了音爆般的声响，只见长刀上的火焰如同恒星爆炸般化作了一个巨大的火球直接吞没了持着双刀的黑发女孩。

    ——

    看着台上的巨大火球，台下的众人纷纷屏住了呼吸，内心却不由升起了一丝感叹。

    “没想到还是输了么？”

    “赢只不过是我们内心的幻想而已，当赤.裸裸的现实摆在我们面前时，所有的幻想都被现实这一记重锤所击碎。”

    “等等，似乎有些不一样。”白穆凡突然开口道。

    “什么不一样？”数名白家弟子不由好奇问道。

    “你们看，那四根魔法柱上的灯光未曾亮起，意味着‘磐石’系统未曾正常工作。”白穆凡指着比武台上的四根魔法柱解释道，“这说明‘磐石’系统认定白苓可以抵御白遥的这次攻击。”

    数名白家弟子闻言不由露出欣喜雀跃的神情。

    “也就是说，她还没有输。”

    “我就知道她绝对能挡下这次攻击。”

    然而一道幽幽的磁性嗓音却在满脸喜悦的众人耳畔悄然响起。

    只见白铮缓缓走到众人面前，抬眸看向比武台上的巨大火球开口道：

    “假如‘磐石’系统之所以未工作，是因为它刚才根本来不及反应白遥的魔法攻击呢？”

    看到众人脸上的表情顿时凝滞，白铮沉声道，“虽说现在的科技产物十分发达，但诸如这类魔法科技产品大部分都处于实验阶段，所以任何后果都是有可能发生的，尤其是这类本就是针对普通人的‘磐石’系统，很可能遇到魔法就失去了原本的效用。”

    “这么说，她岂不是有生命危险？”白穆凡呆呆地看着比武台上的巨大火球说道。

    “很有可能。”白铮叹了一口气，目光却不由看向不远处长相俊秀的青袍男人开口道，“说起来都是我之罪，或许今天我不该带大小姐来白家，若是大小姐有任何意外，请阁下不要怪罪于大公子，白铮愿意承受阁下的怒火。”

    苏叶闻言细长的双眸微微眯着，两颗漆黑的瞳仁静静打量了一会儿朝他垂手示歉的白铮，随后目光看向比武台上灼灼燃烧的巨大火球轻声道，“苓儿并非愚昧之人，既然她随你来到白家必定是做了万全的准备。”

    白铮微微错愕，有些不解道，“阁下的意思是？”

    苏叶淡淡一笑，袖袍一挥，比武台上的巨大火球应声而熄。

    而苏叶则抬眸静静看着台上重新显露出身形的黑发少女开口道，“区区凡火，也想伤她？”

    ——

    看着重新出现在自己眼前的黑发少女，白遥平淡如水的双眸里终于有了一丝波动，眼前的一幕确实有些出乎他的意料。

    当然，黑发少女也并非完好无损，双手皆是变成了黑炭般的颜色，只不过随着袅袅白烟的升起，这些黑炭便如蚕蛹脱茧般化作一片片焦黑的碎壳从少女的双手上脱落，最后少女的双手重新变成如往日般白皙细嫩。

    “不得不承认，能接我刚才一刀，至少证明你脱离了废物这一层次。”白遥面无表情地开口道。

    “天生的嘲讽光环吗？”

    “你说什么？”白遥微微皱着眉，刚才女孩语速太快，让他没有听清，不过想一想也不可能是什么好话。

    “你应该没有朋友吧？”

    “朋友？”白遥神情平静说道，“我需要的只有对手，只有对手才能促进我前进，而朋友，从来都是拖累而已。”

    “怎么，你想用自己那些无聊的友谊来向我炫耀吗？”白遥看向黑发少女淡淡道，“如果是这样，我会降低对你的评价。”

    “你确实是我见过最让人讨厌的人，没有之一。”白苓轻声说道。

    “这对于我倒是最好的夸奖。”白遥淡淡一笑，随后看着台下众人轻声道，“就像我喜欢看着他们看不惯我又打不过我的样子。”

    “那么今天，我可能要遵从自己内心最原始的决定了。”白苓重新拾起了红雀与白影看着白遥说道，“你这样的人，如果不好好收拾一顿，连老天爷都会看不下去的。”

    “双刀流么。”白遥看着少女不同寻常的握刀姿势开口道，“那就让我看看你的双刀流能发挥几倍效用。”

    白遥缓缓抬起雪白长刀，刀身随之重新燃起一层熊熊火焰，刀尖则对向了黑发少女。

    “不过为了节约时间，从现在开始，就上正餐吧。”  正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


------------

第164章 聪明的人。

    ……

    “流火！”

    白遥提起火焰长刀向前一挥，一束束流火如同一颗颗不停连发的炮弹般朝黑发少女激.射而去，眨眼之间便来到了黑发少女面前，炽热的火球仿佛连空气都要蒸熟了一般。

    强烈的灼热徐风直接吹起少女乌亮如同瀑布般的黑发，而面对这一束束炽热流火，少女依旧面不改色，抬起素手朝前一抵。

    下一刻，一束束流火便撞上了少女的掌心，同时令人不可思议的一幕出现了。

    只见这一束束流火仿佛碰上的并非是一只白嫩手掌，反而是一面坚不可摧的透明镜子，撞上的刹那间便化作了一朵朵绚烂的火花向四周飞溅。

    直到最后一束火流化作了四溅的火星，黑发少女才缓缓收回手，令人不敢置信的是，少女手掌掌间依旧白皙细嫩滑无虞，似乎刚才如此炽热的流火未曾对少女造成一丝一毫的伤害。

    “原来刚才你便是用这个抵御了我那一刀么。”白遥双眸微微眯着眼，他终于弄懂了为何刚才在巨大火球中的黑发少女能够完好无损的出现。

    “看来这个气的用法，倒是比我想象的还要多呢。”

    “但是最强大的攻击手段，依旧是借助刀才能施展出来。”白苓平静回答道。

    “哦？那我倒是有些迫不及待了。”

    “放心，你很快就会见到了。”

    “乱流！”

    白苓轻喝一声，红雀与白影随之开始飞快抖动，如同两只蜜蜂翅膀的超频挥动，一道道刀光旋即在白苓的周围闪现。与此同时，随着气流的迅速交错摩擦，徐徐清风也慢慢变得暴躁起来，混杂着刀光朝着四周蔓延。

    不经意间，一道夹杂在狂风里的刀光忽然从狂风里脱离出来，直接朝着站在原地的白遥袭来。

    “虚虚实实，倒是有些意思。”白遥淡淡一笑，随手拔刀便将袭来的刀光瞬间斩灭。

    “不过只有一道的话，未免太过让人失望。”

    似乎在印衬着白遥所说的话，下一刻，五道刀光随即从狂风中脱离，从各个方向朝着白遥斩去。

    白遥再次拔刀，选了一个诡异的角度斩出，刀光一现，朝他斩来的五道刀光戛然而止。

    然而下一秒，上百余刀光再次出现，几乎布满了整片天空。

    而白遥则依旧保持着一副风轻云淡的模样，抬头望着漫天刀光淡淡一笑道，“现在终于有点样子了。”

    下一刻白遥提起雪白长刀，脚尖轻点石板，身形旋即朝着漫天刀光冲去。

    只见天空中的白遥变成了一道无法捕捉的黑影，像是一颗粗暴的巨石般与漫天的刀光硬碰硬，而当这些锋利尖锐的刀光碰上黑影时皆是变得脆弱不堪，似乎连反抗都做不到便被撞的七零八碎。

    仅是一分钟，漫天的刀光便在黑影的侵袭下变得支离破碎，而蔚蓝的天空重新归于平静。

    而重新落在地面上的白遥似乎觉得有些不过瘾，目光不由投向了狂风与刀光混合的中心处。

    看着中心处更加强烈的狂风与锋锐的刀光，白遥勾起唇角，一步踏出，身形旋即融入了狂风内。

    ——

    看着台上的白遥主动进入最狂暴的中心处，台下的众人也开始变得躁动不安。

    “他在做什么？作死吗？”

    “我还以为他有多聪明，现在看来真是让人可笑，以己之短攻彼之长，这不是弱智又是什么？”

    “看来这局胜负已定，白苓大小姐要赢了。”

    “太好了，我们终于能够扬眉吐气了。”

    然而同样抱着这样想法的白铮此时却注意到了身旁青袍男人的脸上始终未有任何喜悦之色，让他不由有些好奇，垂手问道，“大小姐快要赢了，阁下难道不感到高兴吗？”

    “赢？”苏叶收回目光随意看了一眼身旁的白铮，闭上双眸轻声道，“你从何处看出来苓儿会赢？”

    白铮微微一愣，想了想回答道，“如刚才那人所说，以己之短攻彼之长，难道这不是大公子犯下的最大的错误吗？”

    “谁短？谁长？”

    “当然是——”白铮刚刚开口又立即止了声，他觉得俊秀男人心中的答案绝非他心中所想的这个。

    “看来阁下有不同的了解，白铮愿闻其详。”白铮抱手道，言语恭敬。

    苏叶适时睁开双眸，看着台上的刀光掠影轻声道，“若是他的刀术不及苓儿或是与苓儿不相上下，那么他进入苓儿的出刀范围内的确算是自寻死路。”

    “然而事实上，他的刀术丝毫不差于苓儿，甚至犹有胜之。而他正是明白这一点，所以便想从源头处凭借着自己过硬的刀术与之硬碰硬来结束这场比试，只不过缺点是即便能够胜过苓儿，他也会受到不小的创伤，毕竟他的刀术并未超过苓儿太多。”

    白铮闻言神情不由露出一丝惋惜道，“只可惜大小姐就差一点点就能赢下这场比试了。”

    “你错了，他还有一种完全不用受伤便能取胜的方式。”苏叶淡淡说道，“苓儿使用的这种刀术虽然威力不错，但消耗太大，他只需等待一些时间便能够取得足够大的优势，然后徐徐图之，这场的比试也就高下立判了。”

    “那大公子为何？”

    “如果所料不差的话，他应该是为了节省时间吧。”苏叶轻声道，“另一个原因就是他没有长脑子。”

    白铮：……

    白铮无奈地笑了笑，朝青袍男人抱手说道，“皆是如阁下所料，前者便是大公子的性格。能够用一个小时完成的事，大公子只会花一刻钟。”

    苏叶闻言后若有所思的点了点头，随后笑了笑道，“那么这场比试苓儿倒是有了赢的可能。”

    白铮顿时瞪大了眼眸，看着青袍男人轮廓分明的脸庞有些不解其意。

    只见苏叶薄唇轻颤，开口道，“最为聪明的人，也是最为懂得利用时间的人。”

    “倘若原本计划一刻钟完成的事突然发现需要一个小时才能完成，你觉得这种人接下来会如何做？”

    白铮低头沉思了一会儿，随后抬头不确定回答道，“继续做，直到完成为止？”

    苏叶淡淡一笑摇头道，“错了，他会果断放弃。”

    “倘若他不想影响接下来所做的事。”


------------

第165章 认输。

    ……

    “蝶舞！”

    话音未落，台上的狂风顿时消散，重新显露出二人的身影。

    然而围绕在白苓的刀光却丝毫未见消散，反而重新汇聚在一起。

    紧接着一只只泛着白光的蝴蝶仿佛脱茧而出，围绕着白苓的身边翩翩起舞，而融于蝶海之中的少女仿若天底下最美丽的天使，身处梦幻之中，令人捉摸不透。

    白遥亦是不由被眼前这一幕吸引，甚至于当一只蝴蝶缓缓朝他飞来时，他主动伸出手，摊开五指，想要为这只蝴蝶提供一片栖息之地。

    而这蝴蝶也十分乖巧，见白遥摊开了手，便晃晃悠悠地朝起飞来，然后缓缓落在了白遥的掌心上。

    下一刻，一朵血花绚烂绽放。

    看着自己已然血肉模糊的手心，白遥的眼神里没有任何触动，似乎他仿佛从不曾拥有痛觉一般。

    “我从未见过如此好看的刀术，确实值得让人称赞。”白遥看向蝶海里的黑发少女轻声道。

    “那么作为回礼，便让你看看我自创的刀术吧。”

    随后白遥握着雪白长刀猛然插向地面，殷红的鲜血慢慢向下滑落，如同一条蜿蜒的红蛇，在寒光流动的刀刃上缓缓爬行，最后没入了白玉石板中，化作了一朵璀璨的玫瑰。

    “火葬！”

    随着白遥一声喝下，猩红的玫瑰再次化开，从一株嫩芽迅速长成了一棵苍天大树，然而这棵大树却是由嫣红的鲜血作为经络，让人望一眼便心生畏惧。

    紧接着，红色的光芒从雪白长刀的刀尖处沿着经络向四周散去，下一刻这些经络便腾地一下冒出了熊熊烈火，直接朝着漫天飞舞的蝴蝶扑去。

    叮——

    一只又一只白色蝴蝶被地面上的火海吞没，发出了不甘的悲鸣声，然而这些火焰却丝毫不受这些悲鸣声所影响，如同饥饿了数天的人类囫囵吞枣地吞噬着眼前的美食。

    不一会儿，所有白色蝴蝶彻底葬身于这片火海中。

    失去了目标的火海最终只能将目标对准于最后的黑发少女。

    而这片火海仿佛被赋予了生命一般，刹那之间便化作了一条火龙，张开了血盆大口，朝着黑发少女扑了过来，想要将黑发少女一口气吃掉。

    看着朝她扑过来的火龙，白苓神情平静，缓缓抬起素手，一股白色气流旋即从掌心里溢出，沿着少女的掌心组合成了一道球形屏障。

    火龙旋即咬在了这道白色屏障上，炽热浓烈的火焰铺满了整个屏障周围，仿佛要将整个屏障融化般。

    一个巨大火球再次形成，仿佛一切又再次回到了原点。

    ——

    白遥不由抬眸望向了天空，原本待在正上方的白阳似乎朝着一旁挪了挪。

    也就是说，晌午已经过去了。

    白遥皱了皱眉，这有些出乎他的意料，毕竟这个时间点他应该是戴着优胜者的头衔盖着被子吹着空调然后美美睡上一觉。

    然而现在依照这种形势下去，他想要打败黑发少女，会耗费掉所有他准备午休的时间。

    而对于他来说，一个毫无意义的优胜者头衔，完全不值得他这样做。

    于是，白遥拔出雪白长刀，巨大火球顿时熄灭。

    火球内的黑发少女也重新展露身形，原本白皙光滑的大腿与手臂此时出现了一块块紫红色的伤疤，显然那道白色屏障并未像一开始帮其挡下全部火焰。

    白遥微微眯着眼，这也就表示着黑发少女已经后继无力了，而只要自己再添一把火，少女应该会比自己预想的还要快落败。

    想到这时，白遥不由握紧了刀柄，刚准备将其重新插回石板中，然而黑发少女接下来的动作却让白遥双手一滞，雪白长刀的刀尖旋即停留在了离石板不足一厘米处。

    只见黑发少女托起自己被火焰烧的有些层次不齐的长发，将其轻轻放在红雀的刀刃上，一道寒芒飘过，三千青丝应声断裂。

    白遥看着少女原本齐腰的长发变成了如今的齐肩短发，心中暗叹一声，向少女开口道，“就那么不肯放弃吗？”

    “我还未输。”白苓举起双刀凝眸道。

    白遥无奈的摇摇头，在少女疑惑的目光下将雪白长刀送入鞘中。

    “为何要来这里？”

    白苓沉默了一会儿，随后回答道，“为了证一件事。”

    “什么事？”白遥轻声道，双眸静静打量着少女的神情。

    “我想证明的是，这些年我所走的路是正确的。”

    白遥闻言脸上不由露出一丝追忆的神情，微微摇头道，“放弃吧。”

    “为何？”

    “因为我也曾不甘过，然而现实就是，对的就是对的，错的就是错的。无论我们怎么做，在真正的强大面前，都是不堪一击。”

    白遥顿了顿，看着丝毫未曾动摇的黑发少女感慨道，“即便我这样说，你还是不会改变决定是吗？”

    “是。”

    “你果然和当初的我很像，”白遥淡淡一笑，看向黑发少女的目光却露出了一丝惋惜，“只可惜，当初的我还有改变的选择，而你，别无选择。”

    说完后，白遥转身走下比武台，双手揣着裤兜，打了一个浓浓的哈欠，随后慢慢朝着远方走去。

    困意来了，该休息了。

    白遥揉着双眼抬眸看向蔚蓝的天空，

    话说回来，

    从前的自己可从不像现在自己这般慵懒惬意。

    他究竟是进步了，还是在不知不觉中退化了呢？

    ——

    砰——

    让众人始料未及的是，站在台上一直犹如一柄出鞘的剑那么锋芒毕露的黑发少女会毫无征兆地倒下。

    下一刻，一道青色身影便出现在少女的身旁，将其拦腰抱起，目光投向了台下的白岩河。

    似乎注意到了青色身影投来的目光，白岩河缓缓走上台，看了一眼青袍男人怀里的黑发少女，随后面朝众人沉声道，“今年家族大比的优胜者是——白苓！”

    台下的众人立即拍着双手，掌声如潮，欢呼雀跃。

    然而那道青色身影却突然朝众人微笑说道，“白苓将会参加下午的家主竞选，届时麻烦大家多多关照了。”


------------

第166章 沦陷。

    ……

    “我会马上安排一名治愈系魔法师过来治疗白苓的。”走下比武台的白岩河看着俊秀男人怀里昏迷不醒的少女沉声道。

    “不必了。”苏叶淡淡道，“她的伤，我能治。”

    白岩河微微一愣，抬眸看了一眼青袍男人的清俊面容后开口道，“你难道是？”

    “我不是。”未等白岩河说完，苏叶直接打断道。

    “那还是由我来帮忙吧，”白岩山再次开口道，“家族里正好有位小辈刚刚考上了治愈师，最多只需要一个小时就可以把她身上的伤全部治好。”

    “假如你想让她参加下午的家主竞选的话。”

    “你想说明什么？”苏叶淡淡道。

    白岩河平静道，“苓儿终究是我的侄女，纵使五年前我没有出手阻拦大哥带走她，但这一次，我不会让她再次沦为某些人的工具。”

    “我绝不会再让她对家族失望第二次。”

    苏叶微微一怔，他能从白岩河的语气里感受到其认真严肃的情绪，而白岩河的这些情绪倒是有些出乎他的意料。

    只不过这种出乎意料刹那间便化为了一汪秋水埋在了苏叶的双眸里。

    “听起来有些可笑。”

    “你说什么？”白岩河皱着眉看向青袍男人问道。

    “你不觉得现在说这些话已经太晚了吗？”苏叶微嘲道，“就像你当初不曾出手一样，现在说的这些话又算什么，难道就是为了把自己衬托的更光辉伟岸一点吗？”

    “放肆！”一旁的老管家不由看着苏叶怒声道，“你又知道些什么，当初是白岩山欺骗了家主——”

    “阿木！”白岩河重喝一声，直接让老管家立即垂手止声。

    “抱歉，这是属于我们白家的私事，不可告知外人。”白岩河朝苏叶开口道。

    “即便我是苓儿的夫君也不可吗？”苏叶微微眯着眼问道。

    “我十分清楚阁下来此地的目的，只是借用一个名头来插手我白家下午的家主竞选罢了，难道阁下想让我真去查一查阁下这个名头是真是假？”

    “不用去查了。”

    白岩河神情依旧如故，似乎早已料想会是这个说法。

    “因为我的确就是苓儿的夫君。”苏叶淡淡一笑，随后从怀里取出一个印有“结婚证”三个大字的小红本子递到了白岩河的面前。

    白岩河：……

    认真翻阅了一会儿结婚证上的照片与盖章，确定了这本结婚证真假后的白岩河将小红本子还给了青袍男人。

    然而将小红本子递给青袍男人的过程中白岩河手指一颤，小红本子掉落在了地面，身体足足停顿了两秒才将其重新拾了起来。

    显然，白岩河的内心并不如他表面般平静。

    “你们，连苓儿的心都一起利用了吗？”白岩河抬眸直直地看向青袍男人，双眸下似乎藏着无尽的怒火。

    “何来我们？”苏叶看向白岩河淡淡一笑道，“从始至终都只有我一人而已。”

    白岩河闻言神情波澜不惊，显然对于青袍男人的话并不相信，然而却依旧开口问道，“既然如此，阁下又为何来这里？”

    “夫人来这里做什么，我便来这里做什么。”苏叶回答道。

    这种在平常人看来饱含着浓浓爱意的回答在白岩河眼里也只是借口而已，只不过既是借口，他也没有必要继续追问其他。

    “待会儿我会安排那名小辈来帮苓儿治疗伤口，无论你们是何算计，我都不希望用苓儿来做牺牲。”白岩河冷冷朝青袍男人丢下一句，随后径直朝前走去。

    “她的伤已经好了。”苏叶收起笑容平静道。

    白岩河闻言终于压抑不住心中的怒气，准备转身让这个青袍男人知道他堂堂白家家主也不是泥捏的，然而转过身时，眼前的一幕却让他的眼珠子都快要掉下来。

    只见男人袖袍轻拂，一阵白雾掠过，躺在男人怀里的少女身上的紫红色伤疤以肉眼可见的速度结痂成壳，然后又缓缓脱落，重新露出一片片光滑细腻的奶白色肌肤。

    “你到底是以何方式治好苓儿的伤！”由于心中太过惊奇，白岩河直接将心中的疑惑脱口而出，全然忘了自己应该保持一家之主的沉着冷静。

    看着一脸错愕的白岩河，苏叶淡淡回答道，“她的路，从未错过。”

    ——

    察觉到自己怀里的少女慢慢“蠕动”着，苏叶会心一笑，伸出手轻轻抚摸着少女光滑细腻的脸庞。

    似乎感受到了脸颊上有些微痒的摩挲，白苓终于缓缓睁开了双眸，然而一入眼出现的那双熟悉漆黑眸子，让她的双颊不由自主开始变得滚烫，忙不迭从男人身上爬了起来，然而站起身的白苓看向四周陌生的面孔，犹豫再三，又重新坐回了男人的身旁。

    “你怎么会在这里？”白苓努力平复着心情问道。

    “夫人来这里，夫君自然需要看候着。”

    “谁是你夫人！”白苓轻哼一声表示不满道。

    苏叶不紧不慢再次从怀里摸出了一个小红本子摆在了少女的眼帘，看到红皮封面的那三个金色大字，好不容易恢复正常的双颊再次蹭的一下被绯红渲染。

    “你这是违法的！”白苓冷哼一声抗议道，“你没经过当事人的同意，所以这本结，结，结——总而言之，我是绝对不会向你屈服的！”

    “好看吗？”

    白苓微微一愣，只见男人将红册子摊开，直接翻到了有合照的那一面，看到合照上自己的笑容，白苓不由怔了怔。

    她对这张照片还有些印象，这张笑容的背后是她唯一赢过男人的一次，然后被猫良拍了下来。

    现在看来，这两人之间一定进行了某个可恶的交易。

    只不过看着照片里自己身旁的男人，白苓心中不由有些颤动。

    她无法骗自己，或许在这些回忆的交织之间，她也在不知不觉中对男人有了不一样的感觉。

    这种感觉，甚至让她曾经的坚定不移现在也开始有了一丝裂痕。

    她在改变，但这种改变却让她无法知晓是对是错。

    然而白苓却下意识地接过结婚证，当触碰到红册子的那一刻，她的心忽然变得滚烫。

    白苓明白，她终究还是，沦陷了。


------------

第167章 白岩山。

    ……

    白苓将小红册子放入口袋里，随后抬起素手缓缓朝着背后伸去，下意识地想要整理自己的长发，然而紧接着双手却又停留在了半空中。

    她忽然想起，自己刚才好像把那些多余的头发斩去了。

    斩去的时候她没有想太多，只是单纯的不希望那些头发成为拖累。

    而现在，短发的她恐怕在男人的眼里变成了另一个样子了吧。

    想到这儿，白苓轻轻抿着唇瓣，酒红色的双眸幽幽的看向男人漆黑的瞳仁儿。

    她想看看此时男人眼中的她会是什么模样。

    男人的眼睛澄澈透亮，如同两面带着弧形的镜子，让她很容易便在镜子的凸起那面找到了自己的身影。

    镜子中的她拥有极直的短发，似乎是时常梳理的结果。似蹙非蹙的两条细长烟眉下藏着一双水润的酒红色眼眸，时不时地泛起一道亮光，犹如高脚杯里的红酒轻轻摇晃，生起了一段段好看的涟漪。

    镜子里的这张面容的确无可挑剔，然而唯一的缺点就是——太冷了。尤其是她的这头极直的短发让这种只是虚拟中的冷直接脱离了想象变成了现实，明明美的不可方物，却让人只敢远观不敢近看，生怕触之即伤。

    白苓不由抬手细细揉搓着自己齐肩的短发，虽然这个男人和其他人不同，但她依旧害怕自己任何一点改变都会在他的眼中呈现、放大。

    只不过想要长发及腰不是短时间可行的方法，唯一的方式便是去烫卷一些，听说这样的女孩会显得可爱一些，温柔一些。

    对了，就像小橘一样。

    在白苓看来，像宫橘这样的女生才是大部分男生的理想女友。

    而她这样的，则是大部分男生敬而远之的存在。

    然而最后却没有道理的让她率先碰到了属于自己的五指山。

    ——

    “心疼吗？”苏叶看向女孩的短发开口询问道，嗓音如淡淡的秋水，干净细腻。

    白苓看着苏叶的目光，从那双幽幽的漆黑眸子里知晓了男人在看着何处，微微低下眼睑小声反问道，“这个样子，你会讨厌吗？”

    空气一下子凝滞了数秒，就在白苓快要下定决心的那一刻，男人抬起温厚的手轻轻在她的短发上细细抚摸了一会儿，随后手掌缓缓向下移，轻轻摩挲着女孩滚烫的侧脸。

    “可爱的不成样子，又怎么可能会讨厌呢？”

    “你，你喜欢短发的女生？”白苓抬眸问道。

    “我只是觉得短发的女生具有一种独特的魅力，不惊艳，却十分耐看。”苏叶淡淡一笑道，“好似一汪春水在心间缓缓流淌。”

    想起同样是短发的小橘加上男人十分贴切的形容词，白苓顿时冷了脸，朝男人冷哼一声道，“说，你是不是早就对小橘有别的心思！”

    苏叶：……

    看着女孩变幻莫测的态度，苏叶不由揉了揉眉心。

    唉，女人。

    ——

    此时九亭山上十王亭旁的一处停机坪。

    一架深蓝色直升机由远处驶来，缓缓降落在停机坪上。

    随后，一名浅白色长袍的中年男人从直升机舱口走了下来，徐徐朝着十王亭里倚靠着木栏正看着风景的年轻男人走去。

    见到中年男人走进亭内，年轻男人连忙朝其垂手道，“大伯好。”

    中年男人摆了摆手示意不用行礼，随后开口问道，“铮儿，那位大人来了吗？”

    白铮点了点头回答道，“已经来了。”

    中年男人随即看向亭外蔚蓝的天空轻声道，“想不到我这个女儿与那位大人之间果然关系匪浅。”

    白铮露出了一抹犹豫之色，最终还是决定开口道，“大伯，从长远利益关系来考虑，或许我们可以通过大小姐来与那位大人处好关系才是更值得的，倘若让那位大人知晓今日之事我们在利用他，恐怕——”

    白岩山摆了摆手打断道，“此事我自由分寸。箭在弦上，不得不发。有些东西，只有掌握在自己手中才是最好的。况且从长远来看，变数太多，听闻那位大人喜怒无常，与其获取那些未知的东西，倒不如先着眼于现在。”

    “大伯说的是，是铮儿想岔了。”白铮连忙垂手道。

    白岩山闻言将目光投在了白铮身上，淡淡说道，“今日这事你做的不错，待我成为白家之主后，答应你的事我也会着手安排。”

    “谢谢家主！”白铮不由激动道。

    “时候不早了，有些事边走边说吧。”白岩山看了一眼天空淡淡说道。

    “是！”

    ——

    “你是打算参加待会儿家主竞选吗？”白穆凡走到黑发女孩的面前开口道。

    白苓闻言黛眉微蹙，不紧不慢回答道，“我只是打算参加家主竞选而已，并未打算成为所谓的白家家主，况且家族大比的优胜者本就有资格参加家主竞选，这有错吗？”

    “当然没错，”白穆凡沉声道，“不过我希望你能站在你父亲那边，为你父亲而战。这不光是为了你自己，也是为了大家。”

    “我为何要这么做？”

    “难道你希望白家一直这样下去吗？看着这些人一直这样堕落下去？”白穆凡看着不远处许多玩着手机的众人咬着牙说道，“长此以往，白家的刀也会不复存在了。到时候，你真甘愿让所谓的魔法代替了我们白家传承千年的刀术？”

    “即便如此，那又与我何干？”

    “你！”白穆凡有些不可置信地看着女孩说道。

    “开始我的确是打算为了改变现在的白家才来参加这次家族大比。”白苓站起身看着白穆凡说道。

    “那为何现在？”

    “来到了这里我才忽然明白，有些事如果己身不努力，别人无论如何强求也不会有任何作用。”白苓看着不远处的众人轻声道，“我们能做到的，只有把握住自己。”

    “那你为何还要参加待会儿的家主竞选？”白穆凡不由微怒道，“既然你已经不在意白家的改变，那还管它作甚？”

    白苓平静回答道，“我参加只是为了证明一点——”

    “就算白家再怎么变化，我的刀始终不会变。”

    “这就足够了。”


------------

第168章 家主竞选。

    ……

    转眼间便到了下午两点，烈日虽往西边挪了挪，然而温度却丝毫未降，反而达到了顶峰。

    而下午的家主竞选所选用的场地则换成了一块半个足球场大小的比武台，而围绕着这块比武台的山峰皆进行过了裁体与修剪，变成了一张张秩序分明的石凳。

    白家弟子坐落于靠东边的位置，寓意着如冉冉升起的初阳，光彩夺目。而老一辈的则坐在西边，虽然垂垂老矣，却依然释放着最后的光和热。

    ——

    虽说家主竞选乃是白家大事，然而一些过于年轻的白家弟子却是第一次参加，对此事也只了解于表面，直到身临其境之时才不由好奇向周围的小伙伴询问道，

    “家主竞选究竟是如何选出家主的？”

    “白家以武传家，当然是通过比试来分出高低的。”小伙伴白了一眼问话的白家弟子说道。

    “光凭武艺来选出家主，是否有些不够客观？万一，我是说万一，选出来的家主是一个莽夫又该如何？”那名白家弟子立即找出了缺陷反问道。

    “当然不会如此简单，家主竞选一般都是由长老们推选出的一名新的家主候选人与旧家主之间的比试。而比试则是由包括各自双方及其支持的长老们共十人之间的比试，败者被踢出局，不能继续上场比试，而最后留下来的一方便可成为新的家主。”

    “看似以武论高低，但其中的博弈亦不可小觑。长老与长老之间亦存在较大的差距，弱者只能与较厉害的白家弟子并齐，而强者甚至可能连家主都不是对手，所以要如何以弱胜强，田忌赛马，这些皆需要深思熟虑。当然，若是武艺太低的话，任何谋略也只会显得不堪一击。”

    “那这上午家族大比中的优胜者又是怎么一回事？”那名白家弟子不由继续问道，“她为何可以参加下午的家主竞选？”

    小伙伴感慨道，“这个规矩由来已久，我只知晓这个规矩乃是千年前的上上一代女皇陛下定下的，听说千年前我们白家乃是上上一代女皇陛下眼中的红人，女皇陛下经常会来关注我们白家的家主竞选，只不过关注的多了，也就觉得有些枯燥，毕竟虽是十人博弈，但变数终究还是太小了，于是便立下了这第十一人为变数，可为任何一方所用，甚至若是战胜所有人即可成为下一代家主。”

    “当然，这种事终究还是从未发生过，不过这第十一人的变数倒是屡屡创造奇迹，让许多家主候选人反败为胜，也不知今日是否亦会是如此。”

    “今日？”?

    看着身旁这名白家弟子有些不知所以，小伙伴立即附耳小声说道，“最新消息，上午这位名叫白苓的女生乃是白岩山的女儿，曾经的白家大小姐。”

    “所以说，她的立场已经十分明显了。”

    然而那名白家弟子闻言却微微皱着眉，他可是记得在当今家主之前便是白岩山作为家主，也就是说，那个时候，难道说做父亲的亲手把身为“源”的女儿赶出了白家？

    一阵喧闹声打断了这名白家弟子的沉思，白家弟子不由抬起头，正好看见一名穿着浅白色长袍的中年男人缓缓走进了比武场，坐在了长老们的中央。

    看到中年男人终于出现了，许多白家弟子眉目不由变得专注，目光纷纷投向了比武台上。

    家主竞选即将开始。

    ——

    “你父亲的人气倒是不错。”苏叶望向坐在众多长老们中间如同众星拱月般的中年男人开口道。

    “这几年来二伯对于白家的改革让这些长老们有意无意之间受到了冷落，加上其中不少长老本就厌恶魔法科技一类的事物，因此对二伯的做法颇有怨言，所以支持白岩山也变成了理所当然之事。”白苓平静道。

    “独木难支，看来你二伯也知晓这个道理。”苏叶看向白岩河周围的寥寥数人说道，“到底还是笼络了几名长老的心。”

    “只不过是恰好那几名长老具备魔法天赋而已，”白苓翻了翻白眼轻哼一声道，“正是因为大部分长老都不具备所谓的魔法天赋，才会选择白岩山。毕竟看到曾经不如自己的人一下子跃到自己之上，恐怕没有几人会甘心。所以他们才会想方设法让这一切变成所谓的‘公平’。”

    “那夫人准备如何抉择呢？”苏叶静静看着白苓的酒红色双眸微微一笑道。

    白苓脸颊一红，没好气地瞪了苏叶一眼，随后撑着微尖白皙的下巴回答道，“你明明知道我的想法。”

    “那需要本夫君的帮助吗？”苏叶笑了笑说道，“纵是那白家家主之位，只要夫人想要，夫君一定双手奉上。”

    “然后你就借机勒索敲诈是吗？”白苓冷哼一声，露出一副“早已看穿一切”的神情。

    “怎么会？替夫人解决烦忧本就是夫君该做之事。”

    白苓却微抿着唇瓣，双眸不由看向不远处一身浅白色长袍的中年男人轻声道，“今日我来这里，就是想自己解决这些事，无论结果如何，我都不会留下遗憾。”

    “你能来这里，我很开心。”白苓伸出素手扣住了苏叶的五指，看着苏叶漆黑深邃的眼眸轻轻道，“但是我希望，你只要看着就好了。今日之事，与你无关。今日过后，与我无关。”

    苏叶闻言微微颔首，随后抬手轻轻抚摸着女孩光滑细腻的侧脸微笑道，“夫人的要求，夫君自然会答应。”

    白苓脸颊不由变得熏红，如同埋藏了百年的陈酿般让人迷醉。

    而此时，坐在石凳上的白岩山正好将目光投向相依相偎的两人，心底一沉，甚至隐隐露出了一丝不满，不过却被其很好的掩饰，让人无法轻易察觉。

    而穿着一身笔挺西服的白岩河则缓缓走上台，环顾四周后沉声道，“家主竞选现在正式开始，下面由家族大比的优胜者发起挑战。”

    随后，白岩河将目光移向观众台上的白苓问道，“那么，你准备选择谁作为对手？”


------------

第169章 选择。

    ……

    “你想要挑战谁？”

    全场不约而同地止了声，一双双眸子不由望向那个缓缓起身走向比武台的短发少女，虽然长发不再，然而那种极致的冷艳美却依然存在，如一杯加冰的龙舌兰让人迷醉。

    只见少女徐徐走到了白岩河的面前，转过身，如同琉璃般的眼眸顾盼生辉，翘长的眼睫在阳光下闪烁，一颦一簇之间连天空都仿佛要失色。

    多少人多希望少女的目光能稍稍在自己身上多停留一会儿，然而那双如红宝石般的眸子却像是无处安放的浮萍，从不会停留在任何人的场景里。

    最后少女收回目光，抬眸看向了白岩河，虽未出声，但一切尽在不言中。

    于是，观众台的众人变成了一架架呆滞的木偶，不敢相信少女的选择。

    ——

    “挑战家主大人？她到底是怎么想的？”一名白家弟子不由大吃一惊道。

    “虽说白苓打败了白遥，但那也只是巧胜而已，谁都看的出来白遥只是太过惫懒所以故意认输而已，而白遥乃是家主大人之子，由家主大人悉心培养，听说连白遥都亲口承认自己在其父亲手里走不过十招，可想而知其实力。”

    “穆凡，你对她的选择怎么看？”

    听到身旁好友的问询，白穆凡思索了一会儿，随后看着比武台上的两人开口道，“家主大人的实力自然毋庸置疑，乃是名副其实的白家第一人。虽说白苓以巧胜过了白遥，但既然能胜，其实力也自然不可小觑。只不过即便如此，她和家主大人之间还是存在着一条深不见底的鸿沟，而这条鸿沟仅凭她现在是绝对无法逾越的。”

    “看来你也认为她这是自寻死路了。”白穆凡的好友哈哈大笑道。“若是选择其他长老或许她还有赢的机会，甚至能成为白家年青一代的风向标，只可惜现在看来，她的脑袋似乎不怎么好使。”

    听到自己好友带着嘲讽意味的惋惜，白穆凡却微微眯着眼，看了看坐在不远处的青袍男人说道，“我看不一定，家主竞选的规则里优胜者是允许替换的，只要替换者同样是白家人即可。既然那个男人和白苓领了证，从某种意义上来讲他同样算作白家人的一员，我想他们可能从一开始就抱着这样的目的才会——”

    咚咚——

    白穆凡的肩膀忽然被拍了两下，让他舌头打了个结，目光不由同时看向自己的好友，只见自己好友微微摇头笑了笑说道，“穆凡，好像没有你想的那么复杂，那个女孩是真的打算亲自挑战家主大人。”

    白穆凡闻言微微一怔，随后连忙将目光移向了比武台，只见短发女孩不紧不慢地拔出了自己的双刀，寒芒掠过了众人的眼眸。

    与之对立的是，同样站在比武台一角的白岩河打开了刀匣，从里面取出了一柄名叫“万象”的刀。

    看着自己所有的预想全部化为泡沫，白穆凡身心一颤，双眸满是疑惑。

    他实在想不通少女为何会作出这种毫无利益的选择，甚至于宁愿放弃原本可以一战成名的机会，而去选择了一场必输无疑的比试。

    难道对她来说，家族的改变真的已经不重要了吗？

    ——

    坐在台下的白岩山望着台上的两人亦是微微皱起了两条剑眉，沉思了一会儿对着身旁的奴仆吩咐道，“将白铮唤来。”

    “是，大人。”

    一身简易装扮的白铮很快便出现在了白岩山的眼前，朝其垂手恭敬道，“大伯有何事需要吩咐晚辈？”

    “我且问你，今日你与白苓见面时其中的利益关系可曾说清楚了？”白岩山凝眸问道，声音虽压低，但其中的威严之意却丝毫未减少。

    “说清楚了，而大小姐一开始的确是打算抱着改变白家的初衷才来的。”白铮恭敬回答道。

    “为何她现在又作出了这样的选择？”白岩山抬眸看着台上的两人说道，“这样一来，她又有何用处？”

    “或许大小姐有自己的考量吧。”

    “考量？”白岩山轻轻扣着身旁的石面开口道，“她唯一的作用便是换的那位大人出手，如此一来，这个计划才算得完美，而现在，我们目前的赢面只有五成。”

    白铮连忙说明其中利害道，“恰恰相反，在铮儿看来纵使目前的计划准备的还不够充分，但现在已经可以确定无论这场比试结果如何，白岩河都不会得到那位大人的好感，而您则可以以大小姐为桥梁结识那位大人，只要能与那位大人做朋友，我想区区一个家主之位对那位大人来说并不算难事。”

    然而令白铮没有想到的是，白岩山听完了他的话后脸上依旧无悲无喜，甚至双眸中充斥的满是他看不懂的淡漠。

    “这些都不重要了，现在我要你去办一件事。”白岩山沉声道。

    虽然有些不解，但白铮依旧躬身垂手道，“大伯尽管吩咐，铮儿一定全力以赴。”

    “我听说白岩河购置了一套叫做‘磐石’的系统，似乎是魔法与科技结合的产物。”

    白铮闻言连忙解释道，“确有此物，听说那个‘磐石’系统可通过扫描人身来判定其能承受的最大攻击强度，一旦超过这个界限便会自动生成一个魔法罩保护被攻击者。从目前来看，效果显著，在上午的家族大比中，因为这套‘磐石’系统的效果，无人重伤。”

    白岩山摆了摆手，开口道，“我不管它的效果有多好，总而言之，我要让它从现在起，没有任何效果。”

    白铮微微一愣，下意识问道，“您的意思是？”

    “我要你无论用什么方式都给我把它破坏掉，即便不能破坏，也要让它无法正常运作。”

    白铮怔了怔，随后颤声道，“大伯，大小姐她，她是您的女儿啊。”

    “女儿？”白岩山平静道，“从五年前她变成‘源’的那刻起，我的女儿就已经死了。”

    看到白铮站在原地，一脸犹豫的神情，白岩山冷哼一声道，“别忘了，你曾经的初心是什么？难道你还想回到被那些人踩在脚底下的日子吗？”

    白铮不由握紧了双拳，朝白岩山躬身道，“铮儿立即去办。”


------------

第170章 交手。

    ……

    “为何不让那个人上台？”白岩河看着面前的短发女孩轻声道，“光凭你还不是我的对手。”

    “这是我的路，该由我自己来走。”白苓举刀回答道，“任何人的帮助都只是徒劳，唯有自己尝试才能找到答案。”

    “答案已经很清楚了不是吗？”白岩河拿出一条干净手绢轻轻擦拭着手里的刀刃，开口道，“我们都必须承认这个时代的变化，否则最终就会被这个时代所淘汰。”

    刺啦——

    一束晶莹的蓝色电流悄然出现，犹如一条蓝色电龙般围绕着白岩河手里的刀身游走，噼里啪啦的火花声让台上的众人不由心惊胆战。

    白苓看了一会儿白岩河手里不停闪烁的刀刃，随后沉声道，“假如这个时代容不下我的刀，那么我就用刀，在这个时代里劈出一条属于我自己的路。”

    “到头来你只会发现自己当初原本以为不可动摇的信念在整个时代的变化潮流里是多么渺小，是多么不堪一击。”白岩河看着短发女孩微微感慨道，随后举起特制的“万象”，刀尖直直对向短发女孩说道，“这一点，今天就由我这个长辈来教会你吧。”

    “破！”

    只见砰地一声，一束磅礴浩荡的电流顿时从万象的刀尖倾泻而出，化作了一道晶莹的蓝色光柱奔腾不息地朝着短发女孩袭来。

    白苓神色如故，不慌不乱的抬起素手，一道白色半球形圆罩迅速从白苓的掌心蔓延而成。

    下一刻，蓝色光柱直接扑在了这道白色半球形圆罩上，无数电流枝末沿着圆罩的边缘游走着。

    随后便传来一道道噗呲声，只见白色圆罩上出现了数以万计的细小裂纹，而这些细小裂纹则随着时间的流逝而不停扩大着。

    白苓的神情终于出现了一丝波动，她未想到能够抵御白遥火焰的白色圆罩竟然在白岩河的攻击下只能撑上十几秒。

    没有丝毫犹豫，白苓只能趁着白色圆罩彻底破裂之前一个闪身从蓝色光柱的攻击范围内躲开。

    下一刻，白色圆罩应声破裂，蓝色的洪流随即倾泻在了“磐石”系统制造出的魔法盾上，甚至于连魔法盾都被着蓝色洪流震颤的不停摇晃抖动，不过幸好十几亿的星蓝币终究还是物有所值，直到蓝色洪流倾泻的最后一刻，魔法盾依旧没有任何破裂的迹象。

    似乎刚才的摇晃与抖动只是“磐石”系统以柔克刚缓和攻击的方式之一，也让观众台的众人安心不少。

    然而即便如此，白岩河的攻击手段亦让观众台的众人惊叹，而台上的短发女孩所承受的压力可想而知。

    至少在白苓看来，若无任何防御手段，恐怕自己连白岩河的一招都承受不住。

    也就是说，她需要改变自己的进攻方式，绝不能给白岩河锁定自己的机会，不过这也同样意味着，她的许多强力攻击手段也就无法施展而出。

    然而除此之外，她别无选择。

    白苓缓缓闭上眼，深吸了一口气，腰腹慢慢下沉，白净细嫩的小腿缓缓蜷曲着。

    下面，就进入到了速度与激情的时刻了。

    下一刻，白苓睁开眼，双腿猛然绷直，推动着身形迅速向前冲去，耳边传来的是风在咆哮的声音，与之伴生的还有红雀与白影划破空气的撕裂声。

    ——

    观众台的众人亦是屏住了呼吸，看着台上的短发女孩刹那间便化作了一道白影朝着比武台一角的白岩河袭去，数个呼吸之间，这道白影便掠过数十米的距离来到了白岩河的面前，同时红雀与白影的刀刃分别从左上与右下朝白岩河袭来。

    铛铛——

    白岩河的反应速度亦是让人难以想象的快，几乎无人看清白岩河的动作，只有两道寒芒闪过，同时听到咣当两声，白苓的刀便被白岩河轻而易举地挡了下来。

    ——

    看着白岩河如此轻松惬意地挡下这两刀，台下的白岩山的目光不由微微闪烁，看来他这位弟弟这几年来亦未放松对刀术的修行。

    只不过从白岩山目前来看，白岩河的刀术也未超出白苓多少，然而即便如此，用来应对白苓也是足够了。

    “接下来，依照他的性格，应该不会再浪费时间下去了。”

    “现在，就看白铮那小子进展如何了。”

    ——

    看着白岩河仅靠自身刀术便接下了自己的刀，白苓神情依旧十分平静，似乎对此早有预料。

    毕竟数十年的刀术还摆在那儿，想要彻底荒废也需要一段很长的时间。

    不过对于白苓而言，她最初的近身目的已然达到。

    一个武者想要打败魔法师，只能通过近身的方式，这是帝国在研究出无数次对战后所得到的结果，对于白苓而言，亦是如此。

    即便对方的近身战亦是不弱于她，然而除此之外，她别无选择。

    毕竟从刚才难道蓝色光柱来看，白岩河的远程攻击手段绝对超乎她的想象。

    既然达到目的，白苓也不会轻易让这大好机会从自己身边流失。

    几乎在红雀与白影和白岩河的万象碰撞的那一刻，白苓便抬起大腿猛然一个侧踢朝着白岩河的腹部袭去。

    至少在白苓看来，在自己的双刀牵制下，白岩河是无法闪避的。

    然而当白苓抬眸时，却看到了白岩河的嘴角微微向上扬起，双眸里露出了一丝赞赏。

    只不过，白岩河唇角的笑容却让白苓丝毫高兴不起来，至少在她看来，白岩河的笑容有一种一切尽在掌握的意味。

    而这种意味，让白苓不由心生警惕。

    只不过，箭在弦上，不得不发。

    现在唯有看看，她这位二伯是虚张声势还是真的早有准备。

    于是，白苓加大了腿部的力量，以更快的速度朝着白岩河袭去。

    ——

    看着白苓白嫩光滑的大腿朝着自己的小腹袭来，白岩河神色自若，未有任何躲避的意思，反而是垂眸静静看向了自己的这位侄女，随后双唇微张，开口道：

    “雷荡！”

    下一刻，一道蓝光应声而现，直接从白岩河手里的万象喷薄而出。


------------

第171章 碾压。

    ……

    清晰可见的蓝色流光沿着白岩河手里的万象刀刃注入了与之交错相接的红雀与白影内，下一刻便传来一声闷哼，随后只见短发女孩陡然坠落，双手死死撑着地面才勉强维持着身体才勉强没有彻底倒下，然而红雀与白影却已经各自掉落至一旁，显然女孩目前的状况十分危险。

    白岩河将万象猛然插入地面，刀锋离女孩的额前不足十厘米。

    “没有过于依赖自己的刀，从这一点来看你比白家的绝大部分人要做的好。”

    白苓抬起冒着细汗的白苓脸庞，玫瑰色的双瞳静静看向白岩河，因为刚刚经过的电流，导致白苓的舌头打着颤，让她无法对白岩河的话产生任何回应，只能静静听着白岩河的声音在自己的耳膜回荡。

    “只可惜你产生了一个错误的判断，那就是以为我学习了魔法后近身战就会弱上不少，对于寻常魔法师的确如此，大多数魔法师被武者成功近身后的确可以宣布比试结果了。”

    “但我们白家人不同，我们白家并非单纯的学习魔法，而是将魔法融入自己的刀中。”白岩河双指并拢，轻轻拂过万象的刀刃轻声说道，“所以，我们白家人的近身战看似减弱，实则增强了不知多少，这就是魔法融入刀中带来的改变，也是我们白家在这个时代里最大的进步。”

    “话已至此，该结束了。”白岩河缓缓将万象从石板里拔出，双手紧握着刀柄慢慢提起，“你的大脑控制神经已经被我刚才释放的电流所刺激，暂时无法发挥出原本效用，进而无法控制身体进行任何动作，现在的你已经输了。”

    随后，白岩河猛然将长刀向下刺去。

    铛

    红雀不知何时出现，用刀身挡下了万象的刀尖。

    全场皆惊。

    观众台上的众人瞪大了眼眸，丝毫不敢相信自己看到的一幕，因为替女孩挡下这一刀的，竟然是女孩自己。

    原本的落幕再次出现惊变，也让不少人连连惊叹。

    毕竟能在片刻之内便拾起红雀并挡下白岩河的这一刀，显然女孩的身体并未如白岩河所说失去控制，甚至于连丝毫迟缓都没有，让观众台上的众人不由感到惊叹和好奇。

    台上的白岩河亦是如此。

    虽说被挡下一刀后的白岩河脸上依旧无任何神情变化，然而他却坚信自己一开始的判断绝对没有错，自己释放的电流是的的确确经过了女孩的身体内，换而言之，在这短短时间内女孩是通过某种方式重新掌控了身体才做到了刚才那一幕。

    “你到底是如何做到的？”白岩河不由开口道，这是他第一次亲口讲出自己心中的困惑。

    白苓红唇微张，平静回答道，“负负得正，只不过是将你刺激的部位再刺激一遍罢了。”

    白岩河微微一愣，再刺激一遍，用何物刺激？

    下一刻，白岩河猛然张大眸子，露出不可置信的目光看着短发女孩，“你竟然用气来刺激大脑神经，你难道不知道这样很有可能会对大脑造成不可修复性伤害吗！”

    “我知道。”

    “那你还”白岩河深吸了一口气，眉眼间终于露出一丝无奈，看着短发女孩沉声道，“难道为了这场比试，你连性命都可以不要吗？”

    白苓缓缓拾起白影，站起身朝白岩河回答道，“我相信我的刀，我相信我走的路，为此，我会倾注我所有的信念，如有必要，连性命亦是如此。”

    “我说过了，这条路是错的，为何你不相信前人之言？”白岩河郑声道，“要知道，这条路我走了数十年，难道不比你清楚吗？”

    “那这条路，您能说您已经走完了吗？”白苓平静道。

    白岩河微微一怔，随即合上眼淡淡道，“即便未走完又如何，窥一斑而知全豹，走到一半也能够知晓这条路的尽头是什么了。”

    “这一切只不过是您的猜测而已，”白苓轻声道，“在没有将这条路走完之前，没有人可以断论这条路的对错。或许等您走到这条路的尽头才会发现，这片荒漠里依旧存在着一片绿洲。”

    “既然如此，作为长辈，希望未来我能在你身上看到这条路所谓的尽头，”白岩河神情严肃，陡然提高音调说道，“不过在今天，你依然无法改变整个白家。”

    开口的同时，白岩河的目光不由朝着台下的白岩山看去，像是有心灵感应似的，白岩山也同时抬眸看着台上的白岩河，朝其露出极为平淡的笑容。

    白岩河缓缓闭上眼，然而即便如此，白岩山的笑容依旧在他的脑海里挥之不去，这让白岩河不由有些恼怒，朝着面前的短发女孩又像是对着台下的白岩山沉声道，“我一日在白家，白家就只能按照我所给的路来走，这一点，没有任何人可以改变。”

    “雷狱！”

    白岩河双手紧握万象的刀柄，刀口朝下，大喝一声后，白岩河直接将万象插进白玉石板制成的比武台里，同时催动着体内的魔力将其疯狂注入万象内，一束蓝光乍现，紧接着便响起电火花相互碰撞的声音。

    而在万象体内沸腾的魔力终于溢了出来，朝着四周喷薄而出，如同正在编织的晶蓝色蛛网般迅速朝四周延伸，不一会儿便来到了白苓面前。

    看着眼前被蓝色电海所覆盖的地面，白苓终于知晓白遥的那记“火葬”是跟谁学来的。

    只不过这恰恰也是最坏的消息，毕竟若不是白遥主动认输，她极有可能真的覆灭在白遥的“火葬”里。

    而如今面对威力远胜于“火葬”的“雷狱”，白苓现在是真的计无可施了，无奈之下，她只能勉强将体内的气聚于掌心，祈祷在她周围升起的白色气罩能够挡下朝她奔涌而来的雷海。

    事实证明这种期望最终还是破灭了，只是在一瞬间强大的电流就直接将白色气罩彻底击碎，继续朝着面前的娇嫩女孩迈进。

    观众台。

    苏叶漆黑深邃的眸子依旧毫无波动，然而一缕清风却悄然吹起了他的袖袍。


------------

第172章 两刀。

    ——

    苏叶终究还是未出手，便如白苓所说的，这是她的路，他只能尊重她的选择。

    于是，稍稍停滞的电海便化为了无数电蛇以更快的速度朝着白苓扑去，似乎下一秒便会将她彻底吞没。

    ——

    白苓紧紧握着刀，她能感受到朝她扑过来的电海里所蕴藏的巨大能量，而她在这股浩瀚的力量下却是如此的卑微渺小以及无能为力，似乎真的便如同白岩河所说，只要看见了这股力量才知晓自己从前所走的路都是在原地踏步。

    只是，真的错了吗？

    难道从一开始的继刀仪式开始，他们传承千年的白家刀术都是不堪一击的存在？

    至少对于现在的白苓而言，她不愿承认这样的结果。

    若是真的如此，为何千年前他们白家的刀能够举世瞩目，那个时代同样有魔法并存，然而辉煌的却只有白家的刀。

    这足以说明白家的刀术潜力绝对不亚于魔法，只不过却不知何故没落至了现在。

    即便如此，继刀仪式在，刀依旧在，然而人心却早已经不知去了何方。

    按照白岩河的做法，或许将来的某一天，白家或许会彻底将刀舍弃，最后以魔法传家。

    想到这里，白苓不免升起一丝伤感，然而，也仅仅只是伤感罢了。

    她从未打算改变什么，有些事也不是她凭借一己之力就可以改变的。她所能做的，力所能及的，便是将这条路一直走下去。

    正如她参加这场比试的目的，她要将自己的这条路摆在他们的面前，至于他们是否会选择这条路，与她无关。

    她已经尽力了。

    ——

    忽然，一股清风撩过白苓的短发，让她不由合上的双眼，脑海里顿时变得空空荡荡，似乎一切杂念都在此刻抛却了。

    只不过，双手掌心内传来的温暖触感又迅速将其拉回了现实，她忽然感觉自己手中红雀与白影变得有些不同，然而这种似是而非的感觉却又让她一时半会说不清道不明。

    她只能隐隐约约感觉到，自己已然消耗一空的身体内似乎又无缘无故的多了一分力量，然而这分力量不多，只能够她再使出一至两刀。

    只不过既然平白无故多了一些力气，白苓也断然没有继续放弃的理由。

    至少对她而言，有一份力当两份用才算足够。

    既然还有一分力量，索性再劈两刀。

    于是，白苓缓缓举起红雀与白影，双刀交错，随后猛然向前一挥。

    下一刻，磅礴的刀气从红雀与白影中喷薄而出，将迎面拍来的蓝色浪潮一分为二，并且瞬间席卷了整个比武台上所有的蓝色电流，刹那之间，整个比武台上的蓝色电流便被这股磅礴刀气彻底扑灭。

    白岩河微微皱着眉，继续往万象里注入魔力，然而令他不可置信的是，无论他如何注入魔力，万象始终都无任何异动。

    直到白岩河将万象从地面上拔出时，蓝色小蛇才重新出现，围绕着万象的剑身游走。

    虽然有些惊异女孩能破除自己的“雷狱”，白岩河还是抬眸望向脸色无比苍白的短发少女，微微摇了摇头轻声道，“可以认输了，你的路，确实不同。”

    然而令白岩河未想到的是，脸色苍白的短发少女却颤颤悠悠地抬起同样失去血色的纤白素手，同时缓缓朝其竖起了食指。

    “一？”白岩河直接开口问道，“你是何意？”

    然而却是由从观众台传来的一道清澈嗓音为白岩河解开了疑惑，只见苏叶薄唇微张，神情平静，朝白岩河淡淡开口道：

    “她还能再出一刀。”

    白岩河闻言微微一怔，随后便看见短发少女微不可察地点了点头，让他有些愕然。

    “当真要做到如此地步？”白岩河不由开口问道。

    短发少女闭口不言，缓缓抬起红雀以示回应，然而不停颤抖的双臂足以说明女孩的身体已经到了极限。

    白岩河不由微微恼怒，他不明白为何女孩即便要舍去自身性命也要否定自己经过无数努力所做的改变。

    难道承认错误真的有那么难吗？

    至少在他看来，自己所做的才是顺应时代之举，然而却偏偏得不到所有人的认可。

    “罢了，大概只有彻底破碎你的妄想，才能让你明白，在真正的强大面前，所有的妄想都只不过是空洞乏味的可笑而已。”

    随后，白岩河抬起万象，刀尖对准了短发女孩，刹那间，一股浩瀚磅礴的蓝色电流从刀尖处喷薄而出，同时化作了一道晶蓝色光柱朝女孩迅速袭来。

    面对汹涌澎湃的蓝色光柱，白苓颤悠悠的手臂顿时绷直，随后如同一片羽毛般轻轻落下，而红雀的刀刃也波澜不惊地划过空气，最后跌落在了地面上，发出清脆的响声。

    下一秒，一道无形刀气旋即应声而起，直接沿着蓝色光柱的中间斩开，将其一分为二，犹如一条游鱼般在蓝色河流里逆流而行，最后来到了河流的源头，将其一口咬开。

    咚咚——

    短发女孩终于后继无力，唇角溢出了几滴鲜血，如同一张白纸的苍白脸颊也彻底失去了血色，只见摇摇晃晃的女孩最后还是失去了所有的支撑倒在了白玉石板上，迅速昏睡了过去。

    然而即便如此，观众台的众人却依旧没有多少目光停留在昏睡的女孩身上。因为在离女孩不远处的地面，一条胳膊正静静躺在血泊中。

    “家主大人！”

    数名仆从手持着医用药布立即冲上了比武台，将白岩河鲜血如柱的伤口处缠了又缠。

    “家主大人，请立即随我们前去治疗。”缠完伤口后，一名老仆连忙躬身开口道。

    白岩河却摆了摆手，示意不碍事，随即吩咐道，“将它冷冻起来，明日再做手术也不迟。”

    “可是家主大人，您现在——”

    白岩河双颊虽然失去了一些血色，却依然保持着镇定道，“就按我说的做，推迟一天也无妨。”

    “是，家主大人。”

    看着几名奴仆走下台，白岩河随即收回目光，将视线投在了悄然出现在短发女孩身旁的青袍男人。

    “你终于准备动手了么？”


------------

第173章 苏叶出刀。

    ……

    “她的伤，很重。”苏叶俯身轻轻抱起昏迷不醒的女孩淡淡道。

    白岩河则将目光投向青袍男人怀里的女孩轻声道，“她不该踏入这片漩涡。”

    “你不该伤她。”苏叶抬眸看向白岩河平静道，漆黑的双眸犹如深不见底的寒潭。

    白岩河看了看自己右臂伤口处被鲜血染红的药布，唇齿间不由得泛起苦涩。

    到底是谁伤谁？

    似乎察觉到了白岩河的神情变幻，又看了一眼白岩河的断肢，苏叶合上双眼面无表情道，“她的路没有错。”

    “她的路错了。”白岩河立即回答道，神情严肃。

    “你掉了条胳膊。”苏叶淡淡道，言下之意再明显不过。

    若她错了，如何能斩去你一条胳膊？

    白岩河闻言苦笑一声，随后回答道，“我承认，她的路或许会和常人有些不同。”

    “承认自己的错误，真的有那么难吗？”

    白岩河：……

    白岩河深吸了一口气，看向青袍男人沉声道，“我的路没有错，这是时代的决定。纵然她确实有些进步，但在真正的强大面前，依旧脆弱的不堪一击。”

    “何谓真正的强大？”

    白岩河未开口回答，而是伸出左手默默拔出了万象，刀尖直直对向烈阳灼日，下一刻，一道白光乍现，紧接着便传来晴天霹雳般的轰鸣声。

    晶莹的蓝色枯枝顿时从刀尖绽放，一朵朵蓝色的小花漫天飞舞，这副华丽的场景让人感到目眩神离，噼里啪啦的响声在苏叶的耳旁不停响起，谁也无法知道在这些蓝色小花里面到底蕴藏着多么强大的能量。

    “爆！”

    白岩河轻轻吐出一个字，漫天飞舞的蓝色小花顿时剧烈沸腾，刹那间化作了一道道绚烂的烟火。

    浓烈而炽热的气浪朝苏叶扑了过来，只见苏叶轻轻一挥袖袍，灼热的气浪顿时化作了徐徐清风，温和而又纯粹。

    “这就是你所谓的强大吗？”看着天空灿烂多彩的烟火，苏叶轻声说道。

    “这只是强大的一部分。”白岩河将万象重新归于刀鞘，转过身将背影留给了青袍男人。“这条鸿沟是我们永远无法跨越的距离。”

    “是吗。”苏叶淡淡一笑，随后拾起地上属于女孩的红雀，手腕轻摇，红雀的刀身旋即划过一道美丽的弧线，紧接着便传来嘹亮的刀啸。

    这声剑鸣，让白岩河停下了脚步，慢慢转过身看向青袍男人，双眸微微失神。

    “你以为你看见了尽头，实际上，你只是在那道门外不断徘徊而已，自始至终，你都从未看到过那扇门。”

    “她比你幸运，她也比你有天赋，虽说她从未见过那扇门，但刚才那一刻，她确确实实推开了。”

    苏叶淡淡一笑道，“当然，她也仅仅只是推开，还未走进，但即便如此，她也斩下了你一条胳膊。”

    “那么，门内又是什么样子呢？”

    苏叶看着白岩河笑了笑，随后握着刀柄随意朝前一劈，一道极小的刀光乍现。

    看着青袍男人前面一副高深莫测的样子，最后只是晃晃悠悠挥出了如此轻飘飘的一刀，甚至连刀气都是一副随时可能消散的模样，观众台上的众人不由嗤笑一片。

    “我还以为是什么呢，就这样的刀法，三岁小孩也能试出来好吗！”

    “故弄玄虚吗？真当大家眼睛都是瞎的吗？”

    “当初学刀时，我第一次劈出的刀气都能有一寸之长，而这却只有一个指甲盖的长度，若不细看还真看不出来这是刀气。”

    “穆凡，你说我们这位曾经的白家大小姐怎么会看上这种小白脸？”

    面对身旁好友的提问，白穆凡却未作声，目光依旧紧紧盯着青袍男人刚才劈出的那一刀。

    “变得凝实了。”白穆凡下意识说道。

    “什么？”

    白穆凡直接从比武台上飘出的白色刀气沉声道，“刀气比一开始浑厚了很多，长度也增加了不少。”

    “怎么可能？”白穆凡的好友显然一副不可置信的模样，然而待他朝着飘出比武台外的刀气望去时，却陡然瞪大了眼眸，原本几乎可以用忽略不计来形容的刀气不知何时已然达到了一米之长，而其周围飒飒劲风更是让人不寒而栗。

    而白穆凡此时则将视线移向了台上的青袍男人，目光里满是惊愕。

    “随着时间的推移，刀气不但没有消散的趋势，反而以诡异的速度变得更加强大，他到底是如何做到的？”

    “你是如何做到的？”白岩河不由抬眸看向青袍男人开口道，“纵使只是虚有其表，但能做到如此地步，亦是非比寻常。”

    “虚有其表？”苏叶不由笑出了声，随后看着体型逐渐加大的凌厉刀气淡淡道，“至于它是虚幻亦或是真实，待会儿你就知道了。”

    白岩河微微皱着眉，目光投向了阻拦刀气那座较远处高耸入云的山峰喃喃开口道，“天月峰。”

    “哦，是那座峰的名字吗？”苏叶开口道，目光停留在了白岩河视线里的那座山峰上。

    白岩河闻言后回答道，“天月峰是我白家九亭山最高的一座山峰。”

    苏叶点了点头，打量着远处白岩河口中那座挺拔陡峭的山峰轻声道，“那么从今日起，你们白家九亭山的最高峰，恐怕要有两座了。”

    白岩河皱着眉头，显然对于青袍男人的话有些不喜。

    然而一道比雷鸣还要高昂的碰撞声紧接着在白岩河的耳畔响起，让他彻底失去了思考能力。

    只见不知何时化作了一道上百丈的刀光终于撞上了白岩河口中的那座天月峰，如同切豆腐般将其一分为二，原本被峰体挡住的夕阳也重新在这道天堑中间显露身形，一缕斜阳穿过呈“V”字型的山峰洒在了众人的面孔上。

    在夕阳火红的余晖下，呈现的是一张张匪夷所思的面容，瞳孔微缩，一双双瞳眸里倒映着比武台上的青袍男人。

    青袍男人此刻笼罩在夕阳淡淡的金辉下，袖袍随着徐徐清风翩翩起舞，洒在地上的倒影犹如世间最珍贵的雕塑。

    在这一刻，他们仿佛看到了天人。


------------

第174章 幕终。

    ……

    “怎么可能？”

    率先打破沉默的正是白岩河。

    只见其静静抬眸看着被劈开后的天月峰，双眸张到了最大，拼命地想把这条如天堑般的裂缝合起来，然而无论他怎么揉眼，怎么幻想，怎么瞪大眼眸，这条裂缝自始至终都摆在那里，无法抹去。

    似乎正如他一开始所说，他们之间存在的鸿沟，是一道永远无法跨越的距离。

    “这不是魔法。”白岩河看着呈“V”字形的天月峰沉声道。

    “是与不是，你心里不是很清楚吗？”苏叶淡淡一笑道。

    白岩河深吸了一口气，唇齿间旋即泛起苦涩。

    身为魔法师的他，又如何察觉不到魔力的波动呢？

    而刚才从青袍男人开始挥出那一刀到最后天月峰被劈成两半，自始至终都没有丝毫魔力的波动，足以说明青袍男人挥出的这一刀与魔法沾不上任何关系。

    可是，当自己最不愿相信的事实摆在面前时，他如同掉落至了深海中，喘息着却透不过气，只能静静地凝望着海底的深渊。

    不由自主地，白岩河重新将目光对准了那两座互相印衬几乎完全相同的山峰，如青袍男人所说，从今日起，天月峰已然不在了。

    “这便是那条路的尽头吗？”白岩河看向青袍男人询问道，在他看来刀的极致就是如此了。

    一刀可开山，一刀可断流。

    “尽头？”苏叶淡淡一笑，随后轻轻将红雀收入刀鞘后轻声道，“这只不过是才是起点而已。”

    “倘若你能推开了那道门，并且走进来，那么，这一刀你同样能够劈出来。而只有打开了这道门，你才能看到这条路的起点。至于尽头，余生勿想。”

    接着，苏叶又拾起了地上的白影，将其缓缓收入刀鞘后伸出手轻轻抚摸着女孩的细腻脸庞，开口道，“我说过了，你们从始至终都只是在门外徘徊而已，真正推开这道门的，只有她一人。”

    白岩河看了看面前的青袍男人与其怀里的短发女孩，又想到今日的种种一切，最后不由抬眸看着已然变成火海的天空，平静说道，“是我错了，我确实不能断言他人之路的对错。”

    “四年后，你能让她再来白家一趟吗？”

    苏叶微微皱着眉，他当然清楚白岩河的言下之意，从本意上他想要拒绝，因为从他今日所闻所见，这个家族确实没有改变的必要了，然而这终究还是需要白苓来亲自决定。

    “我会告知她的。”苏叶淡淡说道。

    “多谢。”白岩河咳嗽了一声说道，嘴唇泛白，显然暂时性地失去一条胳膊对他而言也不好受。

    “不用客气，即便我告知于她，十有八九她也不会答应。从五年前她从白家离开的那一刻，有些东西也就不复存在了。”

    白岩河苦笑一声说道，“五年前是有原因的——”

    苏叶摆了摆手打断了白岩河的话，平静道，“无论什么原因，她既然恨着白家，那么你们便是十恶不赦。”

    “无论未来如何改变，这一点在我眼里永远不会抹去。”

    白岩河暗叹一声，虽说青袍男人未对白家出手，但无意招致一个强者的反感，总归不是什么好事。

    于是白岩河刚准备抱手认错，才想起自己被女孩斩去的胳膊，心中又是升起了一阵感叹，若是用这条胳膊消去女孩的恨倒是划算，只可惜此恨绵绵无绝期，家族不知何时才能还清。

    “总而言之，若苓儿日后再来白家作客，我白家当以家主之礼相待。”

    然而令白岩河感到无奈的是，即便他说出了着一番话，依旧无法引起青袍男人任何情绪波动，甚至于他隐隐约约感觉到自己无论做出什么承诺，在这个青袍男人眼中皆是不值一提。

    听到了白岩河的一番话，苏叶未作出任何表示，亡羊补牢只不过是徒有虚假而已，对他来说，除了以死谢罪外没有任何消除他心中怒气的方式。

    只不过，这终究是白苓的私事，他不应插手太多。

    解铃还须系铃人，这一切的一切终究需靠白苓自己来解决。就如同今日出手的是他，那么白苓也就无法触碰到那扇门了。

    想到这里，苏叶淡淡一笑。

    白苓的事告一段落了，现在该是他今日前来的目的了。

    于是，苏叶看向白岩河开口道，“今日前来，还有一事。”

    白岩河闻言心中不由有些紧张，不过神情间还是按下疑惑保持镇定道，“阁下但说无妨。”

    “我来娶苓儿。”

    白岩河微微一怔，下意识回答道，“你们不是已经结婚了吗？”

    只见苏叶轻轻摇头否决道，“聘礼未奉，不算正式。”

    白岩河：……

    此时的白岩河倒是不免叹息自己这时却是少了一条胳膊，从青袍男人刚才的那一刀便可看出其不凡，其聘礼也定是极为珍贵之物，只可惜他现在无法双手接过，看着只能唤来自己的兄长来接受此物了。

    似乎察觉到白岩河心中所想，苏叶淡淡一笑，随后打破了白岩河心中的猜疑开口道，“聘礼，我已经给了。”

    给了？

    看着单手空空还少了一条胳膊的自己，白岩河顿时感觉气血翻涌，让他连忙进行深呼吸才让其平复下来，带着疑惑的目光看向青袍男人。

    然而面对白岩河疑惑不解的目光，苏叶却未有丝毫向其解释的打算，抱着短发女孩缓缓朝前走去，目光却望向了观众台的某一处，随后又迅速收了回来，迈步走进了一阵不知何时出现的迷雾内。

    而当迷雾散尽时，青袍男人与短发女孩的身影也随之消失不见，似乎化作了迷雾的一部分跟随着其远去。

    夕阳彻底沉入地平线，繁星洒满了整个夜空。

    正当白岩河还是思索那所谓的聘礼是何物时，一道亮光印入了他的眼帘，直接打断了他的思考。

    而白岩河随即抬眸顺着亮光看去时，只见远处的两座山峰间如同白昼般明亮，仔细一看，无数形似弯月的白色刀气互相碰撞，击碎，融合，又再次重现。

    白岩河瞪大了眼眸，屏住了呼吸，甚至连话都说不出来，只因——

    那一刀，竟还在！


------------

第175章 幕后。

    ……

    “我们貌似被发现了。”余岸抬手推了推鼻梁上的眼镜开口道。

    “即便孤的容貌被遮掩，但是依旧光芒万丈。”

    余岸看了一眼身旁戴着小熊口罩的宫橘，无奈的摇了摇头，随后将目光投在了两座山峰之间如白昼般的极光。

    “您说苏叶大人到底是何许人也？”余岸不由喃喃开口道，今日一幕苏叶对他造成的震撼亦是让他惊为天人。

    “孤暂时不知晓，不过给孤一段时间，孤有足够的信心能够超越他。”宫橘抬眸凝望着整个夜空，金色的双瞳散发着淡淡的金辉。

    “对了，我跟你们说的那件事，你们考虑的如何了？”宫橘张着极美的眸子看向余岸问道。

    余岸闻言不由苦笑一声，连忙抱手道，“局长已经回消息了，您想要的‘源’暂时确实不好弄，帝国对于‘源’的把控之严格绝非常人能想象，纵使是局长大人也需要花费一定的时间，在此之前请您——”

    “那就来个A级魔法师吧，勉勉强强也能让现在的孤饱餐一顿了。”宫橘直接打断了余岸的话说道。

    余岸：……

    余岸咳嗽了一声，向宫橘解释道，“您有所不知，现在帝国内达到A级的魔法师只有九人，每一位都是被称作帝国柱石的存在，局长大人亦是这九人之一，其余八人实力皆与局长大人的实力不相上下，所以——”

    “孤明白了。”宫橘摆了摆手，暗地里却嘀咕道，“现在这些人怎么这么弱了？等等，那岂不是说孤一旦恢复实力后，便是独步天下，天下无敌，哈哈——”

    “咳咳。”看着樱发女孩无缘无故的开始傻笑，俨然一副二愣子的模样，余岸连忙咳嗽两声打断了耳边这股魔性的笑声。

    听到余岸的咳嗽声，宫橘刹那间便收起笑容，两条细眉稳稳当当地横成了一条线，一股威仪顿时呈现在了余岸面前。

    余岸身形一颤，仿若一块巨石压在他身上，让他汗流浃背。

    只不过这种接近窒息的感觉仅仅只是持续了数秒便消失不见，让他差点以为自己刚才所经历的一切只是自己精神错乱造成的错觉，幸而他曾经专门研习了心理学，自己的精神状态一向比常人要稳固的多，也因此倒是没什么大碍。

    然而想起刚才自己接近真实细腻的感受，余岸便不由再次打量起樱发女孩，或许自己对于这个女孩的猜测需要重新思量了。

    “既然A级魔法师弄不到手，那就来10个B级魔法师吧，质量不够，数量来凑。”宫橘轻轻点头道，“虽说孤一向不喜滥竽充数，不过现在也只能如此了。”

    看着樱发女孩如此轻松惬意地说出这些话，纵使是修养良好的余岸亦是差点忍不住朝樱发女孩破口大骂，真以为B级魔法师是大白菜啊！

    不过想到自己手无缚鸡之力，余岸推了推眼镜还是果断放弃了这个想法。

    “B级魔法师在帝国中亦可与一方诸侯并齐，每一位身份皆非比寻常，其中信息也都曾录入帝国机密档案，若是无缘无故缺少一位，纵使是局长大人也无法承受其中责罚。”

    “这也不行，那也不行，那孤还要你们有何用？”

    余岸闻言深吸了一口气，垂手道，“我们可以为您提供一位C级魔法师。”

    “C级？”宫橘冷哼一声，一股如山岳般的厚重气势直接朝余岸压来，强烈的压迫感直接让余岸四肢展开，紧紧贴着地面。

    “真当孤是如此好糊弄的吗？”

    “若是您杀了我，这笔交易也就到此为止了。”趴在地上的余岸艰难地抬起食指，推了推已然破裂的镜框。

    “你以为这偌大的帝国，孤就找不到其他人吗？”

    “当然还有那位大人有资格能与您做这笔交易，”余岸不停喘息着说道，“只是那位大人可不如我们局长大人这般好说话，而且在那位大人面前，即便是您，恐怕也要再三思量您要说的话。”

    宫橘冷哼一声，随即撤去了余岸身上的强烈压迫感，算是默认了余岸所说的话。

    “总有一天，我会打败那个男人。”宫橘冷冷说道。

    余岸拍了拍身上的灰尘，将已然破裂的眼镜折叠好放入领口中，随后对樱发女孩笑了笑，“您对此最好还是不要抱太大的希望。”

    “我的底线是10名C级魔法师，若是连这一点你们都无法做到，我想我们也没有继续交易的必要了。”宫橘平静道。

    “我会转告局长大人的，若是局长大人有了决定，我会第一时间通知您。”

    “就让那个百香的女人来通知孤吧。”宫橘淡淡说道。

    余岸微微一怔，随后又迅速恢复镇定说道，“想不到您对我们调查局还是十分了解的。”

    “了解？”宫橘淡淡一笑道，“你难道以为孤恢复的只有从前的记忆？那个女人从孤的身体内取出心脏的那一幕，孤至今还记得，不过也多亏了她，孤现在才得以恢复所有记忆。”

    “那您可还记得您是如何陷入沉睡，或者说您是如何进入这个女孩的身体里？”余岸不由小声问道。

    “怎么，以为孤是濒死之际才占据了这具身体？”宫橘弯起红唇淡淡一笑道，“那你就想岔了，这本就是孤的身体，至于孤的来历，或许未来某一天你就知道了。”

    “至于现在，你还是好好替孤办事吧。”

    说完后，宫橘缓缓站起身，看着比武台上倒下的白岩河微微摇头道，“看来从今以后，白家的刀已经不复存在了。”

    而余岸则是瞪大了眼眸说道，“没想到白岩山竟然也学会了魔法，我记得此人并没有魔法天赋。”

    宫橘微微眯着眼轻声道，“总而言之，这样也好，孤也不希望小苓与白家再有任何瓜葛，待日后——”

    “待日后？”余岸不由下意识问道。

    “与你无关的日后。”宫橘瞥了一眼余岸淡淡说道，“我先走一步。”

    宫橘一步迈出，身形旋即融入了夜色中，紧接着便消失不见。

    等等，貌似他好像被落下了……


------------

第176章 计划。

    ……

    “陛下，白岩山他，失败了。”婢女跪拜在地上，额头紧紧贴着地面，朝着印着山水画的屏风后的一道倩影颤声说道。

    “哦？他未竟得白家家主之位？”屏风后立即传出一道清澈干净犹若幽谷寒香的女声。

    “白岩山已经打败了其弟白岩河，成功坐上了白家家主之位，只是陛下安排他做的事他并未做到，白苓依旧活着。”婢女稍稍抬头看着屏风上倒映着那道倩影恭敬道，“陛下，需要如何处置白岩山？”

    “既然他未做到那就算了吧。至于处置，就让他交一份白家在职魔法师的名单就行了。”

    “可是陛下，这样会不会太过仁慈了？从今往后，陛下哪还有威信可言。”婢女不由担忧道。

    “威信？”屏风后的女人轻笑一声说道，“若我皇室还有威信，林家与左家焉敢如此放肆！”

    “陛下。”婢女连忙磕头道。

    “起身吧。”屏风后的女人淡淡一笑道，“白家之事到此为止即可，我们既然扶持了白岩山坐上了家主之位，想必他还是会记得一点皇室的好的。”

    “可是陛下，百岁宴还有不足十日，您和苏叶大人之间？”

    “既然他已有了选择，这件事就到此为止吧。”

    “可是陛下好不容易有了心仪的男子，若是连争取都未争取，岂不是太过可惜。奴婢相信，只要苏叶大人见过陛下倾国倾城的美貌，一定会倾心于陛下。若是陛下能得到苏叶大人的帮助，皇室定能够重现千年前风采。”

    “你说的倒是轻松，那我问你，给苏叶的那封邀请函可曾有回复？”

    婢女低下头小心翼翼说道，“苏叶大人已经回复了，他不会参加十日后的百岁宴。”

    “我就知道他会是这样，总不能让我出宫亲自去见他吧。”

    听着屏风后女人语气中一丝无可奈何的愠怒，婢女连忙开口道，“陛下，奴婢有一计，或许能让苏叶大人主动来宫内。”

    “哦？说来看看。”

    “既然苏叶大人的那些朋友大多数都是第一次来帝都，必然会选择游玩一番，如此我们正好借此机会敞开外宫宫门，允许游客入内观赏，恰好也能够宣传陛下十日后的百岁宴。而苏叶大人的那些朋友想必对这千载难逢的游玩机会必然不会错过，到时候陛下还怕见不到苏叶大人的面吗？”

    “计划倒是合理，就按你说的办吧。”

    “是，陛下。”

    ——

    苏叶抱着短发女孩静静站在十字路口前，漆黑的眸子看着红绿灯互相交错闪烁。

    直到身旁多了一道穿着白裙的倩影，苏叶才陡然迈出脚步。

    跟在苏叶身后的宫橘看着灯火光明的高楼大厦不由感慨道，“想不到我只是沉睡了数百年，却感觉整个世界都变了一个模样。若非看见了故人之后，我还以为自己穿越了呢。”

    “懂得穿越这个词，至少说明你并未脱离现实的轨道。”苏叶淡淡说道。

    “那是自然，在冬月市生活的十几年记忆在脑海里可是最为清晰的。”宫橘的目光投向了男人怀里的短发女孩，淡金色的双眸不由自主的露出了一抹温柔，“小苓她应该没事吧。”

    “我已经替她治好了身上所有的伤，不过还是让她多睡会儿的好。”

    “能不能让我抱一下？”宫橘抬眸看向男人小声问道。

    见男人转过身，一双漆黑的眸子静静看着她，白苓不由侧过头移开视线解释道，“我只是想起和她相处这么多年还从来没这样抱过她。”

    苏叶垂眸看了樱发女孩足足一分钟左右，就在女孩即将打消这个念头时开口道，“你，确定你抱的动吗？”

    宫橘：……

    “欺人太甚！”宫橘抱着手恶恨恨地看着男人威逼利诱道，“如果你不给我抱，我就把刚才那句话告诉小苓，说你嫌弃她重。看看白苓相信我还是相信你！”

    “接着。”

    宫橘下意识地摊开双手，从男人怀里接住了柔若无骨的短发少女，少女的身体很轻，跟“重”这个字谈不上任何联系。软软的如同海绵一样，光滑细嫩的肌肤如同一件精致瓷器，让人必须小心翼翼地呵护着。

    在路灯的白色冷光照射下，宫橘甚至能清晰地看到女孩翘长分明的眼睫，一根根像是两岸池边清水里的青草。皎洁白皙的侧脸如同正在呼吸的白色贝壳，让人一旦深陷便再也移不开眼。

    看着一脸迷醉表情的樱发女生，苏叶不由扶额说道，“都活了数百年了，怎么还是如此幼稚？”

    听到男人的话，宫橘则如同一只发怒的小狮子朝男人嗷嗷叫道，“至少小苓现在在我手里。”

    看着男人听到后没有丝毫反应，甚至对着自己露出毫不在意的眼神，宫橘忍不住怒声道，“我是不会把小苓还给你的。”

    “只要心在我这儿就够了。”苏叶淡淡说道。

    “还不是你从我这儿偷走的！”

    苏叶默默从短发少女的怀里掏出了一本小红册子，摊开在了宫橘面前。

    “抱歉，我这个才具备法律效应。”

    宫橘：……

    “无论过程如何，结果已经是注定好了。”苏叶将小红册子重新放进短发少女的怀里轻声道，“你已经没有机会了。”

    宫橘闻言后立即如一只泄了气的皮球，淡金色的双眸望着漫天星空说道，“你知道吗？你刚才的话，让我这里不由自主的痛。”

    看着宫橘捂住了自己的胸口，苏叶也似乎明白了一些原因。

    “所以倘若不想某天它停止的话，就算木已成舟，生米煮成熟饭，我都必须拆了这舟，吃下这碗熟饭。”

    “然后当一个光荣的接盘侠？”

    宫橘：……

    她发誓如果有一天她能恢复全部实力，她一定要将这个男人大卸八块！

    然而如今的她只能咬牙切齿地朝男人翻了个白眼，然后低下头快速在短发少女娇嫩欲滴的红唇上轻轻掠过，如同蜻蜓点水般，紧接着便抬眸看着男人恶狠狠地嘲笑道，

    “你绿了！”

    苏叶：……

    ——


------------

第177章 目的地。

    ——

    帝都，四季酒店内。

    “早上好。”围坐在餐桌旁的众人朝着扶着楼梯下楼的白苓招手道。

    看着一个个正襟危坐在餐桌上的众人，白苓揉了揉太阳穴，驱逐脑海里的最后一丝困意，随后找了一个空位坐了下来，抬眸看着身旁的清俊男人带着慵懒的语气问道，“几点了？”

    “上午十点。”

    “原来我睡了这么久吗？”白苓小声嘀咕了一句，随即伸手拿起一块面包沾上奶酪准备享用。

    然而还未下嘴，就被一阵咳嗽声所打断。

    白苓有些疑惑的抬起头，只见一袭浅蓝色吊带裙的猫良正撑着下巴打量着自己，天蓝色的瞳眸露出了一抹狡黠之意。

    “嘿！”

    白苓被这冷不丁的一声招呼吓了一跳，沾满奶酪的面包也旋即掉落在了白净的盘子里。

    看到白苓下意识的动作，猫良更是肯定了心中所想，朝着白苓眨了眨眼眸询问道，“第一次感觉怎么样？”

    白苓闻言心中更是疑惑，目光不由环顾四周，发现除了身旁男人之外众人皆是以一种奇怪的目光看着自己，甚至于连宫橘的脸上都浮现出一抹古怪之色，让她终于压抑不住心中的疑惑大声问道：

    “到底发生了什么？”

    身旁的清俊男人终于放下了刀叉，拿起纸巾擦净薄唇上的余渍，随后看向白苓淡淡一笑道，“没什么，我只是告诉他们昨天你是和我睡在同一间房里而已。”

    呼——

    白苓下意识地松了一口气，然而下一秒却又陡然瞪大了好看的玫瑰色眼眸。

    白苓不由抬起素手紧紧抓着男人的衣袖，面带紧张地问道，“双，双人间？”

    苏叶看了看女孩光洁额头上溢出的细汗，心中觉得有些好笑，随后回答道，“当然是一张床。”

    白苓听到后下意识地抱住了自己的身子，感受到身体机制一切正常后让她心中悬起的一颗大石终于落下。

    “我们是那个，那个正常的情侣关系，所以住在一起很正常，不过你们想象中的那种事真的没有发生。”

    看着短发女孩羞红的脸颊，众人随即纷纷收起了目光，虽说心中依旧半信半疑，不过追问太多也不太合适，点到为止即可。

    “既然白苓也起来了，不如商量一下今天的行程。”陈闵打了个圆场说道，“正好机会难得，来帝都一趟也不容易，你们有什么想法吗？”

    众人闻言面面相觑，想要在对方的眼中寻求答案，只可惜无论如何寻找得到的始终都是一张张一脸懵逼的面容。

    此时的他们才想起来，貌似他们其中绝大多数都是第一次来帝都，走过的路加起来都没超过十条街，更不用说了解帝都的具体人土风情。

    陈闵尴尬的咳嗽了一声，随后拿出手机打开浏览器说道，“待我搜索一下帝都最不能错过的景点再向你们汇报。”

    而此时打着饱嗝的雪发少女却忽然抬手拉了拉猫良的衣袖开口道，“BOSS，早，嗝～，早上的新闻。”

    听着雪发少女软软的嗓音，猫良抬起小手拍了拍白净的额头像是想起了什么似的朝众人开口道，“今天皇宫大酬宾，全场五折！”

    众人：……

    “咳咳！”猫良拍了拍胸口，终于将抵在嗓子前的牛奶咽了下去，随后朝众人解释道，“今天早间新闻上说皇宫从今天开始对外开放，由于今天是第一天，所以门票只要五折，并且除了可以观赏皇宫的建筑外，御膳房里的很多美食也可供品尝。所以绝对不容错过！”

    听到“美食”两个字，众人不由一齐将目光投向快要流下口水双眸锃亮的雪发少女，很显然，刚才雪发少女之所以对这个新闻恋恋不舍的唯一理由便是美食的诱惑。

    而此时陈闵同样将手里屏幕对向众人说道，“现在旅游帖子里的留言都是想去皇宫的，虽然暂时没有评价，不过我想应该值得一看。”

    “可是这样一来游客会不会太多了，尤其是在今天这样的日子？”白苓不由黛眉轻蹙说道。

    “我觉得恰恰相反，”泉斐溏淡淡一笑道，“人多才会有氛围不是吗？若是没什么人的话，你不觉得有些冷清吗？”

    “我们看的是风景，而不是人。”白苓立即反驳道。

    “看来我们又不一样了呢，”泉斐溏弯起红唇朝着坐在对面的苏叶粲然一笑道，“我不在乎风景好不好看，我只在乎和谁看风景，若是能和心爱的人在一起，就算是身处荒漠我也觉得心满意足。”

    白苓平静说道，“我只想带着我爱的人看最美好的风景，不想在彼此之间留下任何遗憾。”

    眼看两人变成了剑拔弩张的状态，陈闵连忙咳嗽了两声打断了这种紧张氛围，将视线移向清俊男人说道，“不如就让苏叶决定吧。”

    见众人的目光纷纷朝自己看来，苏叶淡淡一笑道，“既然如此，那就去皇宫看看吧，皇宫的建筑和风景确实值得一看。”

    “苏叶学长万岁！”雪发少女直接站起身举起两只如白嫩馒头似的小手欢呼道。

    听到清俊男人宣布的最终结果后，泉斐溏故意偷偷地朝白苓竖起了两根青葱玉指，摆了一个胜利的手势。

    而白苓看到后则是翻了个白眼，轻哼一声用微不可闻的声音说道，“幼稚。”

    猫良此时却抬眸看向苏叶问道，“对了，人类，你说皇宫的建筑和风景不错，难道你去过？”

    苏叶点了点头轻声回答道，“去过几次。”

    陈闵闻言不由瞪大眸子说道，“贴吧可是说皇宫可是今天才对外开放的，数千年来可是从未开放过。”

    “或许他的真实身份就是大内第一总管。”猫良捏着下巴若有所思，随着带着惋惜的神情看着白苓说道，“只是可惜了我的苓儿。”

    “疼——”

    苏叶收回手，直接无视了猫良头顶上肿的大包朝众人解释道，“我只是有一位朋友恰好在皇宫内罢了。”

    “好久没和她见过面了，这一次我会去拜访一下她，顺便了结一些事情。”


------------

第178章 皇宫。

    ……

    皇宫外。

    “话说，人会不会太多了一些。”猫良看着偌大的城门外的人山人海不由感慨道。

    虽然城门高大，足以容纳十余人并肩行走，然而在黑压压的人潮中还是显得过于渺小，售票处的人群更是以1cm/min的速度前进着。

    “要不，我们还是明天再来吧。”望着半天也没个移动迹象的城门口，陈闵不由叹了口气道。

    雪发少女直接抓着陈闵的衣袖摇了摇，随后抿着唇瓣露出水汪汪的大眼睛朝着陈闵不紧不慢地眨着，一只小手还不停地朝众人挥舞着宣传手册。

    陈闵无奈的摇了摇头，叹气道，“就现在这副情形，我们今天晚上都不知道能不能进这个门。”

    “你看上面真的很好看，难道你们都不想去看看吗？”雪发少女直接翻着宣传手册将上面美丽的风景画摊开在众人面前，画面中宏伟壮丽的建筑与优美恬静的亭榭足以令人心生向往。

    只是下一秒，一旁的猫良直接夺过雪发少女手中的宣传手册翻到了最后一页的美食介绍递到了众人面前说道，“别以为本猫良大人不知道你在想什么，你刚才可是一直盯着这页看，你看看，上面还有你的口水呢！”

    雪发少女连忙擦拭了唇角的水渍，然后一本正经地反驳道，“我只是刚刚才看到。”

    “切～”猫良咂了咂舌，朝雪发少女丢了一个鄙夷的眼神随后将宣传手册重新放回雪发少女的手中开口道，“就算是你想吃也不是那么容易的，你看看这上面的地图信息，御膳房可是偏后的位置，我们今天能看到凤仪殿就算是万幸了，你还想去御膳房蹭吃蹭喝，想得美！”

    “事实上我们今天能进这个城门就不错了。”陈闵望了一眼身前长达数公里的队伍扶额叹息道。

    就在众人准备改日再来的时候，一道轻柔的女声在众人耳畔响起。

    只见一个戴着太阳帽穿着一身碎花长裙面容姣好的年轻女孩走到众人面前露出明媚的微笑开口询问道，“那个，你们需要导游吗？”

    “导游？”猫良没好气的翻了个白眼回应道，“让你介绍站在这里的这些人姓什么叫什么吗？”

    “咳咳，”陈闵连忙站出来打圆场对长裙女孩示歉道，“不好意思，我们站在这里被晒了将近一个小时左右，所以心情难免有点差，请不要介意。”

    “没关系，我能理解的。”长裙女孩笑了笑表示自己并不在意。

    陈闵心中为女孩的大度点了个赞，对女孩增加了几分好感度，随后指着前方排着长达数公里的队伍摊着手无奈道，“你看我们现在这样估计是不需要什么导游了，我们也不想浪费你的时间，不如你先进城门口看看那些其他需要导游的游客。”

    “我可以带你们进去啊。”长裙女孩露出两行白牙，双眼弯成了好看的月牙状。

    “带我们进去？”陈闵微微一怔，看着周围汹涌澎湃的人潮挠了挠脸颊说道，“好像不是那么容易吧。”

    长裙女孩眨了眨眼睛，露出了狡黠的目光小声道，“作为导游的本领之一就是要将游客成功带到目的地，我知道一个比较偏僻的侧门，可以带你们进去，那里的游客比较少，而且游玩的路线正好与主流游客岔开，不过你们不用担心，宣传手册上的建筑风景都会带你们去看的，这一点我可以保证。”

    “那，那御膳房呢？”雪发少女直接小跑至长裙女孩的身旁，拉着女孩的手，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴问道。

    “我们进去那扇侧门后第一个游玩的景点就是御膳房哦。”长裙女孩直接低下头摸了摸雪发少女的头顶温和笑道。

    “真的吗？”

    “千真万确的真。”

    “那，那些吃的是不是都有？”

    “当然。”长裙女孩抬起玉手轻轻掐了掐雪发少女的脸颊微笑道，“宣传手册上只是选出了比较有特点的美食加以介绍，其实御膳房还有非常多的美食，只不过因为手册的排版问题才没有都放上来，不过相信我，那里的点心绝对会让你大开眼界，尤其像什么榛子松露糕、玫瑰蜂蜜露等等。”

    听到美食的名字，雪发少女的双眸顿时亮了起来。随后迅速转过身，踮起了脚尖，双手勾着猫良的脖颈，光滑细腻的脸颊不停地在猫良的脸上蹭着。

    “boss，我要去，我要去！”

    瞧着雪发少女俨然化为了一只树懒挂在自己身上，猫良不由仰天长叹，随后无奈的摇了摇头看向众人问道，“你们怎么看？”

    泉斐溏率先回应道，“我觉得这样挺好的，可以省下很多时间。”

    陈闵则举起双手表示赞成+1，

    猫良旋即将目光移向一袭白裙的樱发女孩，开口问道，“小橘，你觉得呢？”

    宫橘微微一笑回答道，“我觉得这样很好啊。对了，能问一下你叫什么名字吗？”

    “我姓伊，叫我小伊就行了。”长裙女孩立即回答道。

    “那价格呢？一个小时多少钱。”

    “唔，一个小时100星蓝币你们觉得怎么样？”长裙女孩稍稍犹豫了一下开口道。

    “非常合适，毕竟今天人这么多。”宫橘微微一笑朝众人说道，“那我也赞成。”

    【那就只剩下最后这对夫妻了。】

    猫良暗叹一声，看向最后的两人问道，“你们觉得呢？”

    “我没意见。”白苓面无表情的回答道。

    苏叶则是稍稍打量了长裙女孩一会儿，随后淡淡一笑道，“既然6票赞成，我想我也没有反对的必要了，那就出发吧。”

    在全票通过的情况下，众人随后跟着长裙女孩脱离了黑压压的人潮朝着城墙的另一侧走去。

    ——

    “喂，你难道没看出来吗？”

    “看出来什么？”苏叶看着身旁的樱发女孩淡淡一笑道。

    “我不信你没注意到。”宫橘撇了撇嘴说道，“他们没想到，你可不一样。”

    “要知道这里可是皇宫，皇宫里哪来的导游？”

    宫橘微微眯着眼说道，“如果有，那么这个导游的身份可是真的不一般呐。”


------------

第179章 御膳房。

    ……

    “陛下，任务已经初步完成了。”

    “嗯，我们目前正在御膳房外的餐厅内，大概还需经过四个检查点才能抵达梧桐宫。”

    “陛下放心，苏叶大人暂时还没有认出我。”

    “我保证完成任务，一定会将苏叶大人带到梧桐宫。”

    ——

    “梧桐宫？那是什么地方？”不知何时出现在碎花长裙女孩身后的雪发少女开口问道。

    耳边冷不防的冒出一道软软糯糯的嗓音，让伊玥吓得一哆嗦，差点连手机都摔落在地上。

    “梧桐宫啊，”转过身的伊玥露出两行白净的贝齿微笑道，“梧桐宫是整个皇宫最核心的地方，之所以重要，是因为梧桐宫乃是当今陛下的寝居。”

    “凤凰择木而栖，这其中的‘木’便指得就是梧桐树。而历代女皇陛下皆是凤体，乃是凤凰的化身，居住的地方也自然需与梧桐有关，所以便将自己的寝宫命名为梧桐宫。”

    “真的有凤凰吗？”雪发少女眨巴眨巴萌萌的大眼睛问道。

    “当然有，我刚才不是说了吗？当今陛下便是凤凰的化身，身份高贵，自当受到天下尊敬。”

    “那凤凰好吃吗？”雪发少女不由开口问道。

    “放——肆……”望着清俊男人不经意朝自己看过来的目光，伊玥连忙停下呵斥，脸上露出勉强的笑容朝雪发少女解释道，“凤凰是不可以吃的，因为当今陛下就是凤凰的象征。而且这里是皇宫，是当今陛下掌控的地方，所以有些话是不可以说出来的，尤其是和凤凰相关的话。”

    “可是——”雪发少女竖起食指撑着娇嫩欲滴的唇瓣抬起另一只白嫩小手指着清俊男人说道，“苏叶学长说过自己吃过好多凤凰，而且还说下次带我一起呢。”

    伊玥：……

    岂有此理！

    伊玥旋即抬起美眸朝苏叶瞪去，让不远处正观望风景的苏叶微微一愣，有些不思其解。

    ——

    “姐姐，好饿～”雪发少女拉了拉伊玥的衣袖，然后揉了揉自己的小肚肚说道。

    “不是已经点过餐了吗？”伊玥有些疑惑道。

    “还没来。”雪发少女指着广场上众人面前的空桌露出可怜兮兮的表情，“已经半个小时过去了，可是一道菜都没有上。”

    伊玥顿时怒声道，“岂有此理，陛下的任务——”

    “什么陛下的任务？”

    “咳咳——”伊玥连忙俯身轻轻抚摸雪发少女的头顶解释道，“我刚才说的是那个女皇陛下这几天的任务就是让宫里的这些人为游客们好好服务，没想到他们却一点都不尽心尽力，身为导游的我坚决不能允许他们败坏女皇陛下的名誉，让女皇陛下在游客们心里留下不好的印象。”

    “放心，半个小时之内，我绝对让他们将所有菜端上来。”

    伊玥拍了拍胸脯，随后迈步朝着御膳房内走去，留给了雪发少女一个风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还的背影。

    留在原地的雪发少女张着水汪汪的大眼睛朝着伊玥挥了挥手，目送着那道清丽背影踏进门内。

    ——

    “御膳房重地，游客禁止入内！”

    刚进门，伊玥便被突然出现在自己面前的凶恶的吼声吓得后退了一步，随后反应过来自己的身份后立即抬头怒声道，“睁大你的眼睛看看我是谁！”

    戴着厨师帽的凶恶壮汉仔细打量了一会儿伊玥的面容后立即从一只恶犬变为了温顺的小猫恭敬道，“原来是伊大人，请恕小人有眼无珠，只是不知道伊大人来御膳房是有什么吩咐吗？若是陛下想吃什么，我现在马上吩咐人去做。”

    “不是陛下，不过也差不多了。”伊玥摆了摆手开口问道，“二十三号桌的菜怎么现在还没上？”

    面容凶恶的壮汉苦笑道，“您不知道，今天的游客实在是太多了，而我们御膳房里的厨师加起来也不过才十余人，平时负责宫里的膳食倒是绰绰有余，但这上千名游客一来，我们是真的忙不过来。而且有的游客点了一桌吃完后还不走，还要再点第二桌。话说这事您能不能跟陛下说一下，让陛下多调派点人手给我们，不然我们就只能请假调休了。”

    伊玥闻言后摆了摆手焦头烂额地说道，“这事我知道了，待会儿我会向陛下禀报的，不过你们现在的第一要素就是赶紧做二十三号那桌的菜，这是陛下亲自吩咐的重要任务。”

    凶恶壮汉听到后不由好奇道，“难道有贵客来了吗？为什么之前我没接到通知呢？”

    “这不是你该了解的。”伊玥音调骤降说道。

    “是。”

    “总而言之，半个小时之内把二十三号桌的菜全部上齐，明白了吗？”伊玥沉声道。

    “这——”凶恶壮汉皱着浓眉，实在是有苦说不出。

    “放心，我知道你们不容易，我也不会太过为难你们。”伊玥抬手拍了拍凶恶壮汉的肩膀说道，“二十三号桌一共多少道菜？”

    凶恶壮汉立即传唤一个拿着专门用来记账的平板电脑的矮小男人询问道，“二十三号桌一共有哪些菜？”

    捧着平板电脑的矮小男人随即开始查询，不一会儿便朝凶恶壮汉恭敬回答道，“一共有牡丹虾、蟹黄鱼翅、芙蓉干贝、烧海参等十道菜，这些菜品的价格分别为——”

    伊玥摆了摆手打断了矮小男人的话，随后美眸轻移看向凶恶壮汉道，“前面五道菜由我来负责，安排一个人给我打下手，后面五道菜你们应该可以完全应付了吧。”

    凶恶壮汉露出惊讶的目光，随后立即低首恭敬道，“伊大人亲自下厨，是我们御膳房的荣幸。放心，我马上会安排好这一切，半个小时之内，一定将剩下的五道菜呈现在您面前。”

    伊玥将太阳帽挂在了一旁的衣架上，套上了标准的厨师围裙对凶恶壮汉吩咐道：

    “那就开始吧。”

    ——

    “话说大人，那位真的会炒菜吗？”矮小男人偷偷指着不远处的长裙女孩小声询问道。

    凶恶壮汉直接在矮小男人的头顶来了一记爆锤，微怒道，“你懂什么，那位可是我们御膳房曾经的厨师长。”

    “她做的菜，连陛下都称赞有加。”

    “能让伊大人亲自下厨，看来那位贵客的身份必定不凡。”


------------

第180章 美味佳肴。

    ……

    “菜来了！”

    伊玥端着一盘香气四溢的菜肴朝众人走来，随后轻轻放在了木桌上，而其身后的几名服务员亦是纷纷跟上，将手上的菜肴整齐地摆放在众人面前。

    不一会儿，整个木桌上便摆满了秀色可餐的菜肴。

    “哇，大爱伊姐姐！”雪发少女看着木桌上各种缤纷多彩的美食不由得大声赞叹道，下一刻便举爪朝着一只颜色如牡丹的虾仁伸去，捏起后又以迅雷不及掩耳之势送入水中。

    等众人好不容易反应过来时，盘中的虾仁已经仅仅只剩下七八只了。

    见到这一幕，作为雪发少女法定监护人的猫良也实在羞愧难当，于是直接抬起小拳头在雪发少女的头顶来了一记爆扣。

    “你是猪吗？就不能慢点吃！”

    雪发少女泪眼汪汪地抚摸着头顶上鼓起的红包，忍着疼痛连忙将装在嘴里的满满虾仁一口气吞了下去，似乎对其而言，面对美食，即便是死也要吃进肚子里再死。

    将嘴里的虾仁咽进肚子里后，雪发少女的眼神再次飘忽不定起来，时不时地观望着剩下盘中的几只虾仁，显然对这些牡丹虾念念不忘，只不过碍于一旁猫良凌厉的眼神，最终两只爪子只能老老实实的放在桌底下，不敢移动半分。

    看见可怜兮兮的雪发少女，伊玥笑了笑蹲下身拍了拍少女的额头安慰道，“没关系，等下我再做——咳咳，是再点一盘就行了。”

    听到伊玥的承诺，雪发少女直接欢呼雀跃地抱住了伊玥的脖颈。

    而一旁的猫良见此连连翻了几个白眼，似乎对此表示强烈不满。就如同养了一只多年的哈士奇就因为一根骨头转身就跟别人跑了，让她非常不开心。

    “辛苦了。”

    听到这声突如其来的磁性嗓音，伊玥微微一愣，随后立即朝着清俊男人恭敬道，“不辛苦，不辛苦。这是身为导游应该做的。”

    “像你这么敬业的导游已经不多了。”苏叶笑了笑说道。

    伊玥咳嗽了一声，连忙转移话题，指着盘中的生食虾仁介绍道，“这是牡丹虾。色泽鲜红，虾肉肥硕，极富弹性。吃起来鲜爽无比，甘甜浓郁，如同一缕甘泉在心间流淌，并且吃完后余味悠长，是非常值得回味的一道美食。”

    “此外还有这道蟹黄鱼翅，仅从晶莹剔透，金黄诱人的外表就足以勾起人食欲。”

    “里面都是蟹黄和鱼翅吗？”猫良撑着下巴看着盘中金黄色的丝带开口问道，说实话，虽然心中极力不想承认，但这种诱人的清香却已经勾着她的胃开始左右浮动，发出令人羞愧的叫声。

    “呃，你似乎对蟹黄鱼翅有什么误解。”伊玥微笑着解释道，“虽说这道菜肴被称作蟹黄鱼翅，但那只是因为其形状外表与蟹黄和鱼的翅膀极为相似才得而命名。实质上这道菜除了鸭蛋的蛋黄之外全部都是素食，所以减肥主义者倒是不必太过担心这道菜肴的脂肪。”

    “你们这是严重欺骗消费者！”猫良直接拍着木桌怒声道，连带将刚才自己“哈士奇”被拐走的怒气一齐发泄出来。

    伊玥闻言依旧沉着冷静地解释道，“就如同鱼香茄子没有鱼，红烧狮子头没有狮子一样，有些菜只是用一些比较夸张的修饰词来代表菜品的美味而已。毕竟真正的鱼翅是无法直接入食的。不过相信我，即便是用真正的蟹黄和鱼翅来制作这道菜肴，味道也绝不会比这道菜肴好。”

    “每一道菜肴都是辛辛苦苦尝试了数百次甚至数千次菜制作出来的，虽不能说是完美，我想对于所有制作食材都是反复思量过无数次才选出来的，所以别看这道蟹黄鱼翅是用干豆腐和鸭蛋蛋黄制作的，但是真的会非常美味。”

    猫良紧紧抿着唇，一番犹豫后还是抬起了筷子朝着面前这道金黄色菜肴夹去，捏起了一块豆皮后缓缓送入口中。

    一股浓郁香气顿时在口腔里弥漫，鸭蛋蛋黄油润香糯，豆皮脆嫩，吃起来有些咸鲜味，让人百吃不厌。

    直到将整块金黄色肚皮咽下腹中，猫良还是没舍得放下筷子，不得不说，面前的这道菜肴确实拥有无法抵抗的魅力。

    “很好吃。”猫良闷哼一声吐出了三个字，看似有些不情不愿，然而手上的筷子却丝毫未停下来，甚至主动与身旁的雪发少女开始争抢起来。

    伊玥见此会心一笑，随后朝众人说道，“你们慢慢吃，我先去忙了。”

    “不坐下来一起吃吗？”苏叶抬眸看着满头大汗的长裙女孩询问道。

    一旁的雪发少女也是难得的停下了筷子，伸出粉嫩的小手拉了拉伊玥的衣袖小声道，“姐姐，一起吃吧，这些菜真的好好吃。”

    伊玥笑了笑微微摇头道，“不了，你们先吃吧，对了，你们可以看一下喜欢哪些菜，我去御膳房里跟厨师说一下，让他们再做一份。”

    “姐姐，你人真好～”雪发少女张着水汪汪的大眼睛仰着头看着伊玥糯糯道，随后慢悠悠地抬起食指指向木桌上的菜肴眨巴眨巴萌萌的大眼睛问道，“这些能不能一起再来一份？”

    伊玥：……

    最后众人默然无言地看着长裙女孩的萧索背影渐渐远去，直到女孩踏进御膳房的那一刻才纷纷动起了筷子。

    ——

    又是半个小时过去。

    将最后一盘晶莹剔透的青菜端上木桌后，疲惫不堪的伊玥终于找了个空位坐了下来。

    “喏，给你。”

    看着面前的西瓜汁，伊玥微微一怔，随后朝身旁的樱发女孩道了一声谢谢，捧着玻璃杯轻轻咬着吸管，冰凉的甜汁顺着喉咙流入心肺，顿时减去了她不少疲倦。

    “你做的这些菜味道不错。”

    听到这冷不防的一句话，伊玥差点将西瓜汁喷了出来，忍着心中的惊讶朝樱发女孩大笑，“这些怎么是我做的，我只是个普通导游，哈哈。”

    宫橘却丝毫没有在意伊玥所说的话，继续自顾自地说道，“虽然味道不错，但还是称不上完美，还缺少最重要的一个步骤，所以这些菜只能算是达到及格线。”

    然而还未等伊玥来得及恼怒，一只满是疤痕的大手突然出现在众人面前，重重地拍在了木桌上。

    整个广场陡然安静了下来。
------------

第181章 争执。

    ——

    “你们就是二十三号桌的？”站在木桌旁穿着黑色背心与沙滩裤组合的粗犷大汉朝众人问道，粗壮有力的臂膀上印着狰狞可怖的纹身。

    说话的同时，粗犷大汉如铜铃般大小的双目不由开始打量着众人的面容，当看到围坐在木桌旁数名面容姣好的女孩时，粗犷大汉双眼一亮，顿时挺起壮硕的胸膛，让自己显得更加孔武有力。

    然而让他失望的是，女孩们非但没有将倾慕的目光朝他投来，反而他却感受到有一束如同恐怖野兽的目光牢牢盯着自己的一举一动。不过这种强烈的危机感只是让粗犷大汉稍稍警惕了一会儿，当察觉到这束目光是来自于一个身体娇小的可爱雪发女孩后又立刻松懈了下来，全然将心中的这种危机感当作了大脑错乱所出现的幻觉。

    “是不是二十三号桌你自己不会看吗？”

    听到这声用恶狠狠语气说出来的清脆干净的女声，粗犷大汉心中非但没有生气，反而倒是觉得声音的主人十分可爱。

    循声望去，果然看到了一个一袭浅蓝色吊带裙的黑发萝莉正面带怒意看着自己，黑发萝莉的额前修剪着整齐的刘海，白里透红的皮肤让人忍不住想要触摸一番。

    不过考虑到“三年起步，最高死刑”，粗犷大汉还是很快打消了心里的想法，用低沉的声线开口道，“我是二十二号桌的，排在你们前面。我们等了将近两个小时才上了两道菜，而你们排在后面不仅菜上齐了，甚至连第二次点的菜都一起上齐了。”

    “我只想问一句，凭什么？”粗犷大汉再次抬起猛然拍着木桌，厚重的敲击声让周围不少坐在空桌前的游客纷纷朝其看来，而听到粗犷大汉的一番话后也纷纷对苏叶一行人露出了敌意。

    然而让粗犷大汉没想到的是，他第一时间得到的回应却是一只在他瞳孔里不停放大的粉嫩拳头。

    咚——

    让几乎所有人大吃一惊的是，粗犷大汉直接被雪发少女这一拳锤飞了将近十米远。

    而一身白色长裙的雪发少女则看着倒在地上的粗犷大汉理直气壮道，“这些菜有哪点对不起你了，你居然这样对待它们！”

    此时众人才注意到因为刚才粗犷大汉那两巴掌而震落至地面的菜肴，很难想象，雪发少女出拳的缘由就是出自这里。

    只不过这一拳，也忒狠了点。

    看着捂着胸口嗷嗷大叫的粗犷大汉，众人不由纷纷为其默哀。

    “浪费食物的都该通通消灭掉。”陡然黑化的雪发少女摩拳擦掌着朝粗犷大汉走去，与此同时，离苏叶一行人不远处的木桌旁，十余名身材魁梧同样穿着背心的男人拉开各自的木椅站起了身朝苏叶一行人看来，男人们身上的可怖疤痕与稀奇古怪的纹身让广场的众人不由得胆战心惊。

    很显然，这些穿着背心的肌肉男便是二十二号桌的客人，而倒在地上嗷嗷叫的粗犷大汉便是他们的同伴。

    看着自己兄弟被雪发少女一拳锤在了地上，肌肉男们虽然心中惊讶不已，但是也不可能对雪发少女接下来的举动继续坐视不理，于是纷纷朝雪发少女走来。

    看着面前出现的一道整齐紧密的人墙，雪发少女顿时停下了脚步，再次做出了让众人大吃一惊的举动。

    只见雪发少女迅速转过身，迈着小碎步跑至了黑发萝莉的身后，可爱的小脑袋躲在黑发萝莉如瀑布般的长发背后，指着凶神恶煞的人墙可怜兮兮地对黑发萝莉说道，“boss，他们欺负我，以多欺少，好过分～”

    而黑发萝莉闻言后，自顾自地点了点头，看着面前凶神恶煞的人墙竟露出了不屑的眼神。

    “放心，在本猫良大人面前，再多的人类都是炮灰，就让他们接受猫良大人正义的制裁！”

    听到黑发萝莉狂妄自大的语气，肌肉男们更是怒不可遏，有些甚至锤了捶胸口如同黑猩猩般展示自己超乎常人的力量，而更多的则是倾向于实战教学，直接朝着黑发萝莉走来。

    眼看事情朝着无法预知的方向前进，伊玥终于无法再继续旁观，连忙走到了肌肉男们与黑发萝莉的中间，咳嗽了一声看向肌肉男们冷冷道，“你们别忘了这里是哪儿，不是你们可以随意撒野的地方。”

    瞧见原本娇楚可人的长裙女孩竟展露出不同常人的强大气场，肌肉男们不由立即停下了脚步，脑海里不由开始思考着长裙女孩所说的后果。

    而紧接着伊玥转过身，她已然察觉到黑发萝莉不同寻常的身份，因此只能看向黑发萝莉无奈的扶额道，“麻烦不要惹事了，作为导游的我可是会很伤脑筋的。如果要惹事，麻烦请加钱，十万星蓝币一次。”

    倒是让伊玥出乎意料的是，听到十万星蓝币的黑发萝莉瞪大了眼眸，小声嘟囔了一句“太贵了，赶紧溜”后便老老实实的坐在了木椅上。

    目前伊玥成功地抓住了黑发萝莉与雪发少女的弱点，倒是出人意料的收获。

    而此时肌肉男们也似乎商讨出了一个结果，留下了一名看似主心骨穿着白色背心的魁梧男人，其他人则是扶起了倒在地上的粗犷大汉重新回到位子上。

    “我们也不想使用暴力，只不过对方如果先使用了，我们也不是好欺负的。”魁梧男人朝伊玥开口道。

    伊玥内心不由暗叹一声，随后朝魁梧男人鞠了一躬说道，“对不起。”

    看到气场强大的长裙女人突然弯腰示歉，魁梧男人愣了愣，随后摆摆手说道，“俗话说好男不跟女斗，刚才那一拳就算了，我们就当吃了个哑巴亏。”

    “谢谢。”伊玥松了口气回应道。

    然而令伊玥未想到的是，下一秒魁梧男人的声音陡然一沉，看着伊玥冷冷道，“刚才那一拳的亏我们吃了不代表我们愿意吃其他的亏。”

    “对于你们为何排在我们后面还能比我们先上齐所有菜这一点，请你给我们一个解释。”


------------

第182章 厨艺大比拼。

    ——

    “我想这件事你应该需要找这里的负责人，而不是我们。”伊玥果断将皮球踢给了御膳房里的一堆壮汉，再怎么说御膳房隶属于皇室，依照这些人的脾性应该不会有胆子冒犯皇室。

    然而令伊玥未想到的是，魁梧男人听到这番话后冷笑一声说道，“你真以为我什么都不知道吗？其实你就是御膳房的人，通过假公济私的手段来谋取个人的利益，让我们辛辛苦苦在这里等候的人最后只能干看着你们吃。”

    “伊姐姐不是御膳房的人，她是我们的导游。”雪发少女开口反驳，同时拉着伊玥的衣袖抬起水汪汪的大眼睛朝魁梧男人瞪去，“我知道你是羡慕我们有伊姐姐做导游，不过我们是绝对不会把伊姐姐给你们的。”

    “导游？”魁梧男人嗤笑一声说道，“你们能不能认真编一个借口？谁都知道今天才是皇宫对外开放的第一天，除了皇宫的日常工作人员之外，谁敢说自己对皇宫熟悉。”

    随后魁梧男人看着伊玥笑了笑说道，“我差点忘了，既然你身为御膳房的人，对皇宫也确实比我们熟悉很多，只不过御膳房什么时候开始兼职导游了？”

    “我不是——”伊玥下意识地想要反驳，然而为了不暴露自身真实身份，伊玥最终还是选择保持了沉默。

    魁梧男人见到长裙女孩沉默不言，嗤笑一声微嘲到，“怎么，这算是承认了吗？即便御膳房隶属于皇室，受女皇陛下管辖，但是以权谋私这种事，纵使是女皇陛下也是绝不会允许的，待会儿我会就此事上诉帝国最高法院，作为普通游客的我们必须受到最公正的对待。”

    伊玥紧紧咬着唇瓣，事态还是朝着最坏的方向发展了，若是被人发现她身为女皇陛下的侍婢却给女皇陛下抹黑，从而让皇室颜面荡然无存，她就算万死也难辞其咎。

    只不过此刻的她就像是走进了死胡同一般，找不到任何可以前进的方向。

    然而紧接着一缕光照射了进来，将她带到了一个新的出口前。

    “她的确是御膳房的人。”宫橘站起了身，走到了魁梧男人面前微笑说道。

    “现在承认也已经晚了，我刚才的决定是不会更改的。”魁梧男人面无表情地回答道。

    “我想说的不是这件事。”宫橘笑了笑说道，“你似乎对我们提前上菜有什么误会。”

    “误会？”魁梧男人冷笑一声道，“那你倒是说说，我误会了什么？”

    “有一点你说对了，你们的确是普通游客，来到这里仅仅只是为了品尝美食，但我不同。”宫橘看向木桌上的精致菜肴淡淡一笑道，“我来这里，只是为了证明这里的菜真的很难吃。”

    魁梧男人闻言微皱着眉头，整个脑袋不由变得一头雾水。

    “什么意思？”

    “意思是你所看到的这些菜并不是单纯的菜肴，而是御膳房为了进行厨艺比拼所专门制作的。”宫橘朝魁梧男人淡淡道，“你之所以能看到两次菜肴先后上桌，那是因为这先后端上的菜肴乃是由两名不同的厨师所制作，为的就是展示各自厨艺。”

    宫橘摊开一只手指向木桌上整齐对公的精致菜肴开口道，“如你所见，木桌上的菜肴皆是相同的两份，这便是最好的证据。”

    魁梧男人扫了一眼木桌上的精致菜肴，心中对樱发女孩所说的话信了几分，但却依旧保持着怀疑的态度询问道，“这桌上的菜肴几近完全相同，我认为极有可能是一个人制作的。”

    “是与不是，品尝一口不就知道了。”宫橘微微一笑，伸出玉手分别端起两盘鲜艳欲滴的红烧鱼递到了魁梧男人面前开口道，“这道菜名为红烧河豚，做法倒是不难，与普通鱼的做法几近相同，不过河豚肉质极为鲜美滑嫩，因此在品质极佳的食材基础上，这道菜的美味才得以彻底体现出来。不过不要看这两条河豚表面上相同，实际上只有分别吃上一口才能体味出其中差别。”

    “尝尝吧，我想你应该不会介意我们吃过的部分吧。”

    看着樱发女孩姣好面容上的清纯笑容，魁梧男人不由老脸一红，下意识地接过了筷子夹起了一块河豚肉塞进嘴中，醇厚的浓香顿时在他的口腔里四溅，仿佛都快要从他的鼻腔里冒了出来。

    肥嫩多汁的河豚肉入口即化，肥而不腻的口感绝对能许多素食主义者也深陷其中。

    直到河豚肉被嚼的不能再烂时，魁梧男人才将其缓缓吞入腹中，即便如此，魁梧男人依然露出了意犹未尽的神情。

    不过魁梧男人很快便从这种感觉挣脱出来，迅速恢复镇定，将筷子伸向了另一个盘子里看上去同样精致完美的河豚肉。

    然而这一次一块河豚肉下肚后，魁梧男人却不由皱了皱眉头，虽然这块河豚肉同样美味无比，但是总让他感觉到哪里有点不对劲。

    “似乎好像——”

    “是不是觉得好像缺了点什么？”宫橘笑了笑接着魁梧男人的话说道。

    魁梧男人闻言点了点头，这的确是他目前心中的想法。

    “你想的没错，我右手的这盘红烧河豚的确是少了一样东西才导致它的味道与左边有了一些差距。”

    “到底是缺少了什么？”心中愈发疑惑的魁梧男人不由开口问道，虽说两块河豚肉的味道皆是属于难得的美味，但就这一丝微不可察的差距却如同一根鱼刺般让他浑身难受，耿耿于怀。

    然而宫橘却笑了笑，未直接回答魁梧男人的问题，反而开口说道，“实际上，如果从一开始品尝这两道菜，你根本找不到这两道菜中的任何一丝差距，因为这两道菜不光选材完全相同，做法亦是没有任何差异。唯独在出锅后，左边的这道红烧河豚多加了一道工序，从而延长了河豚肉中香味流失的时间。所以你认为少的某样东西，其实是相较于左边的红烧河豚，右边的味道变淡了所导致。”

    “什么工序？”

    宫橘神秘一笑道，“针筒。”


------------

第183章 解决。

    ……

    针筒？！

    魁梧男人猛然放大眼眸，目光立即看向樱发女孩左手盘中的红烧河豚，果然，在这些色泽明亮的河豚肉表面有一些排列整齐的针眼，若不仔细去看根本无法发现。

    只不过，这些针眼的作用到底是用来做什么呢？

    魁梧男人旋即将目光投向樱发女孩，双眸中满是好奇。

    察觉到魁梧男人的好奇目光，宫橘笑了笑将手上的两盘红烧河豚放在了木桌上，随后开口说道，“红烧河豚味道鲜美，口感极佳，这是不可否认的事实。然而这道菜肴却有一个缺点，那就是河豚的味道以及口感流失的非常迅速，一般出锅后前一刻钟最为合适，一刻钟过后，河豚肉的鲜美滑嫩的口感味道便会一步步消失。”

    “那这些针眼难道就是用来保证这道红烧河豚的美味不至于快速流失？”魁梧男人不由猜测道。

    宫橘微微一笑朝魁梧男人点了点头头，“正是。制作这道菜肴的厨师明显考虑到了这一点，于是用针筒吸入了盘中的一些汤汁，将其注入进河豚肉中，鲜美浓醇的汤汁慢慢渗透至河豚肉内，让其鲜甜的味道不会轻易从肉中脱离，同时又不停挤压着河豚肉，让其肉质变得更加紧致。”

    “而添加的这一道简单工序，却足以将这道红烧河豚的美味保持一个小时，这就是两者之间的差距，”

    魁梧男人闻言却皱了皱眉说道，“按照你所说，只要两者皆在一刻钟之内品尝完即可，我想对于如此美味的一道菜肴，几乎没有人可以抵抗它的魅力，一刻钟吃完应该是绰绰有余的。”

    “任何厨师都应将一道菜做到完美，以应变任何可能到来的突发情况。我想就如同今天这种情况，若是能保证河豚肉的美味长达一个小时而不会消散，那他们就可以提前一个小时来准备这道菜肴。正是因为这道菜肴的口感保证仅仅只有一刻钟，所以他们必须现做现卖。我想若是在能保证口感味道皆还存在的情况下，你们也希望这道菜能够提前出现在餐桌上吧。”

    “既然如此，为何这些之前你们却未考虑到这点呢？”魁梧男人皱着眉头问道。

    “那是因为伊大人并非御膳房之人，她只是曾经御膳房的厨师长而已。”一名戴着主厨帽的粗犷大汉提着一个身材矮小的男人，如同拎着一个小鸡崽子朝着众人走了过来，看向魁梧男人冷冷道，“我叫王越，是御膳房现任厨师长，伊大人只不过是来我们御膳房莅临指导而已，怎么，听说你对我们御膳房的上菜速度有意见？”

    望着比自己还要高一个头的粗犷大汉，魁梧男人不由咽了咽口水，连忙摇摇头解释道，“没有没有，我不知道这是两位大人正在切磋厨艺。”

    “明白就好，至于这个兔崽子，”王越直接松开大手，矮小男人顿时摔落在地上，发出痛呼。

    而王越则是平静的朝地上矮小男人宣判道，“根本不知实情便私自将自己看到的一切告知客人，严重违反了御膳房的规矩，从今日起，你被解雇了，永远不予录用。”

    矮小男人听到后立即停止了痛呼，抱着粗犷大汉的大腿痛哭道，“越哥，我错了，我再也不敢了。”

    看着矮小男人痛哭流涕，魁梧男人也露出了一丝不忍，开口向粗犷大汉求情道，“我只是问了一下菜为什么上的这么慢，他也没有多说什么，所以我觉得这样的责罚似乎有点过了。”

    然而令魁梧男人未想到的是，粗犷大汉似乎直接无视了他的话，伸出大手直接将矮小男人拎起扔至一旁，随后径直朝他走了过来，低下头面无表情地看着他，耳畔旋即传来了低沉幽暗的嗓音，让他不由毛骨悚然。

    “听说你对我们御膳房的上菜速度有意见？”王越摇了摇脖颈，双手摩拳擦掌，一阵噼里啪啦骨头交错的响声在魁梧男人耳畔响起，让他顿时胆颤惊心。

    这位怕不是混黑社会出身的呦！

    魁梧男人不由心想道。

    想到自己很有可能被粗犷大汉放在油锅里煎焖烤炸，魁梧男人果断选择溜了，溜了。

    看着魁梧男人回到餐桌旁拉上同伴迅速逃离的背影，王越摸了摸脑袋有些不思其解。

    他明明只是想要一个五星好评来着？

    不过总而言之，这件事总归算是解决了。

    于是王越看向伊玥笑了笑说道，“都过了这么久，想不到厨师长大人的厨艺却还是这么好。”

    我知道这道菜不是你做的，若是你，绝不会让这道菜上餐桌。”伊玥轻声回答道。

    王越叹了一口气说道，“现在的年轻人都变的懒惰了，有些看似不必要的工序则是能省则省，虽说现在还能保证着味道没有多少变化，但恐怕将来为了利益，什么事都能做的出来。”

    “这就需要看你如何做了。”伊玥抬眸看向王越淡淡道。“菜是需要用心去做的。”

    王越拍着胸脯沉声道，“这一点您放心，御膳房汇集天下名菜，在我王越这里绝不会堕了御膳房的名头。”

    “嗯。”

    “既然已经没事了，我就先回去忙了，还有好多菜还没准备呢。”王越笑了笑说道。

    伊玥犹豫了一下，最终还是开口道，“我也来帮忙吧。”

    “不用，您还是先好好陪伴一下您的朋友们吧。”王越摆了摆手，随后用微不可闻的声音说道，“关于刚才的事，您最好还是想方法解释一下。”

    看着粗犷大汉渐渐远离的背影，伊玥心里顿时惆怅万分，看来自己的身份是掩盖不住了。

    正当伊玥转过身想要向众人解释这一切时，一道白色身影直接朝她扑了过来，如同树懒一样挂在她的脖颈上，一双水汪汪的大眼睛不停闪冒着金星。

    “伊姐姐，你是御膳房的人。”

    “额，以前是。”

    “那你现在是不是没有工作了？”雪发少女晃着可爱的小脑袋在伊玥光滑细腻的脸颊上摩擦道，“那要不要考虑一下来我们家？”

    看着雪发少女唇角流出的晶莹口水，伊玥瞬间想出了一个完美的借口。

    Ps：今天有点忙，先一更，抱歉。


------------

第184章 变化。

    ……

    “你的意思是因为从前出了某个特殊事故所以才被御膳房解雇了。”白苓静静看着长裙女孩问道，“恰好现在皇宫对外开放，你凭借自己对皇宫的了解所以就开始充当导游，而实际上你连导游证都没有。”

    伊玥点了点头，有些心虚地偏过脑袋不敢对视面前的短发少女。

    白苓暗叹一声，虽说长裙女孩的借口漏洞百出，但她却没有选择继续逼问下去。因为隐隐约约间，她已经对长裙女孩的身份有了猜测。

    白苓随即将目光投向一直置身事外的清俊男人，美目一瞪，显然对清俊男人一副事不关己高高挂起的模样很不满意。

    察觉到白苓的眼神，苏叶无奈的笑了笑，抬眸看向众人说道，“既然已经吃完了，我们就前往下一个景点吧。”

    雪发少女摸了摸自己浑圆白皙的小肚皮，转过身依依不舍的看了一眼木桌上干干净净的瓷盘，随后再次向身旁的长裙女孩提议道，“伊姐姐，再考虑考虑来我们家吧，包吃包住，工资随便提，只要每天给我做一份红烧猪蹄就行了。”

    正在朝前走着伊玥听到后不由脚下一滑，踉踉跄跄地朝前走去，同时偏过头看向雪发少女苦笑道，“不用了，我觉得现在的日子还是挺好的，而且我也习惯待在帝都了。”

    “是这样吗？”雪发少女抬起朱润白嫩的食指轻轻戳着下巴，显然还在思考如何将长裙女孩带走。

    身旁的白苓见到这一幕毫不犹豫地抬起胳膊，一记手刀劈在了雪发少女雪白的脑门上，冷冷说道，“别忘了你现在住在我家可是连房租都没交过，还想着带别人住进来。”

    雪发少女仅仅捂着自己泛红的脑门，咬着粉嫩唇瓣泪眼婆娑地看向白苓糯糯道，“可是学姐你不觉得这样很好吗？要是天天有这么美味的菜可以吃，学姐你每天都会有好心情的。况且学姐你那么有钱，这点钱不会在乎的吧。”

    白苓面无表情地伸出两只手掐住了雪发少女脸颊上的软肉向外拉扯，愣是将雪发少女的鹅蛋脸拉扯成了大饼脸，随后冷冷说道，“第一，再吃下去你迟早都会变成猪。第二，我的钱就算再多也是属于我的，对于如何使用我有自己的规划，不需要你操心。第三，也是最重要的一点。刚才结账一共花了76200星蓝币，你一个人就吃了一半，所以你需要承担38100星蓝币。”

    “那么问题来了，你是准备刷卡还是用现金支付呢？”

    看着摊开在一记面前的白嫩玉手，才想起自己可怜兮兮近乎于无的存款，雪发少女立即将目光投向不远处一身浅蓝色吊带裙的黑发女孩，同时朝其不停挥手大声哭喊道，“boss救命，有人抢劫！”

    “何人敢欺负本猫良大人座下第一大将！”

    然而当看到白苓冷幽幽的目光后，猫良立即谄媚笑道，“原来是您啊，您继续，您继续。”

    看着自己唯一的靠山如此靠不住，雪发少女只能忍住眼泪忍辱负重地签下了不平等条约。

    想到自己负债38100星蓝币，再看看自己浑圆白皙的小肚皮，雪发少女心中更加确定，无论用什么方式一定要将长裙女孩带回去，不光能白吃白喝，还能坐等收钱，简直美滋滋。

    然而等雪发少女抬眸环顾四周，却发现长裙女孩的身影不知何时消失不见。

    白苓此时也微微皱起了黛眉，不光伊玥不知何时消失，就连清俊男人也一同消失不见。

    以她对那个男人的了解，除非是他主动，否则无人可以强行带走他。

    也就是说，是那个男人主动离开的，甚至或许离开时顺便将伊玥带走了。

    想到这里，白苓微微咬着唇，心里有些莫名的难过。

    这种揭开了一半的面纱，最是让人难受。

    白苓不由缓缓抬起臻首，一双酒红色的双眸静静望着蔚蓝的天空。

    那个男人口中的故人到底是何人？身份已经神秘到了必须要向她隐瞒的地步了吗？

    而此时白苓的耳畔却突然传来熟悉的声音，让她有些微微错愕。

    只见樱发女孩微笑着向雪发少女解释道，“你是问伊姐姐吗？她刚才说现在是自由活动时间，可以随便在这附近参观，半个小时后集合。至于苏叶，我想他应该是上厕所去了吧。吃完饭上厕所不是很正常的事吗？”

    【不正常。】

    白苓紧紧咬着唇死死盯着露出明媚笑容的樱发女孩，看似正常的背后却处处透露着一丝诡异。

    “怎么了？”

    看着樱发女孩突然朝自己看来，白苓立即压下心中的疑惑，露出有些勉强的笑容回答道，“没事。”

    然而令她未想到的是，樱发女孩闻言却径直朝她走来，从怀里取出一条手巾擦去了白苓额上的细汗，眉目间满是担忧地看着她问道，“你的脸色有些难看，是不是吃坏了肚子，要不要去医院看一下？”

    “没，没事。”

    白苓下意识地推开了樱发女孩的手，让樱发女孩愣了愣，淡金色的眼眸恢复了一丝清明。

    “小苓。”樱发女孩轻声开口道，声音如同涓涓细流，在炎炎夏日里带给人一种甘冽清爽的感觉。

    然而此时却让白苓的心中感到无比忐忑，她仿佛听出了这道声音背后的失落。

    于是白苓只能选择沉默不语，或者说她不知该如何开口。

    “我们认识多久了？”宫橘抬眸静静看着白苓白皙姣好的面容询问道。

    “五年。”

    “五年，真的是一段很漫长的岁月呢。”宫橘笑了笑随后看向白苓继续说道，“呐，你说下一个五年我们还会在一起吗？”

    白苓微微一愣，犹豫了一会儿后小声回答道，“应该会吧。”

    “如果是从前的你会用很肯定的语气回答我，一定会！”

    白苓闻言不由自主地低下了头，不知为何，明明樱发女孩所说的明明没有错，可她却下意识地想要反驳。

    但她最终还是没有选择开口。

    直到宫橘再次微笑地看着她说道，

    “再给你一次机会吧。”

    “余生，我是说余生，你愿意和我一直在一起吗？”

    Ps：忙完了，还是补一章吧。


------------

第185章 吕望舒。

    ……

    “这是哪里？”

    夏日的暖风轻轻吹起伊玥的裙摆，让伊玥不由下意识地伸出玉手压住裙尾，一双笔直白皙的小腿从裙尾露了出来，泛着淡淡的光泽。

    忽然，一朵毛茸茸的黄色飞花从伊玥的眼尾出现，让伊玥下意识地抬起了头，随后漫天飞花印入了伊玥的眼帘，如同面前正在下着一场温暖的雪。

    “好熟悉，这是，梧桐宫？”伊玥顺着漫天飞花看向了郁郁葱葱的梧桐叶，挨挨挤挤，层层叠叠，茂密而又青翠。庞大的树冠如同一柄柄绿纸伞，遮住了几乎所有的光线只有少数阳光从密密麻麻的梧桐叶叶缝中逃离了出来，星罗密布地落在了绿盈盈的草地上，光点直接点缀了整个草地的美，如同盛开的一朵朵金色的小花。

    “这里的风景，不错。”

    耳边突然传来的磁性嗓音让伊玥吓了一跳，身体下意识地紧绷着，同时抬起双手作出防御姿态，只不过当看到出现在自己面前的是那名清俊男人后，伊玥暗暗松了一口气，同时对清俊男人笑呵呵道，“那个，您怎么会在这儿？”

    看着长裙女孩露出傻乎乎的笑容以及问出毫无智商的问题，苏叶很快便在心底给女孩贴上了一张“关爱智障”的标签，随后直接开口道，“带我去见她吧。”

    “您，您在说什么啊？我怎么有些听不懂呢。”伊玥以45°角的姿势仰望天空，努力让自己不露出任何破绽。

    看着还在继续装疯卖傻的长裙女孩，已然消耗了最后一丝耐心的苏叶轻声道，“我知道，吕望舒就在这里。”

    “放肆，陛下的名讳岂是你可以随意提及的！”

    下意识脱口而出的伊玥微微一怔，随后终于反应过来咬着银牙看着清俊男人说道，“原来你早就看出来了。”

    “倒不如说，想要看不出来，实在是太难了些。”苏叶淡淡一笑道。

    看着苏叶的可恶笑容，伊玥冷哼一声，一本正经道，“陛下早已经得知你来帝都，而且还特意通知你进宫面见，然而你却无视陛下的威严，因此陛下迫不得已之下才采取这种方式召你前来。”

    “按照你这种行为，三番两次地推阻陛下的召见，放在古代是要被诛九族的你知不知道！”

    看了看一脸怒容的伊玥，苏叶却是漫不经心的扬起薄唇勾勒出一丝极淡的笑容，开口回答道，“总而言之，我现在来了，亡羊补牢，为时不晚。我想她也不会因此责怪于我。”

    “别左一个她右一个她，你要喊陛下知不知道！”伊玥看着苏叶怒气冲冲地说道，胸脯不由上下起伏，像是一片波涛汹涌的海浪。

    “总而言之，待会儿在面见陛下的时候我绝不允许你对陛下如此无礼！”伊玥直接拦在了苏叶的面前开口道，“来，现在跟我喊，一二三，参见陛下。”

    “好久不见。”

    “什么好久不见，明明是参见陛下！”伊玥刚想要继续斥责苏叶一番，然而紧接着突如其来的一道声音让她将唇边的话硬生生又吞了回去。

    “玥儿。”

    耳畔的声音犹若风拂杨柳，婉转柔和，让她原本满是喧嚣的内心刹那间便清空了所有的怒火。

    “参见陛下！”

    伊玥连忙转过身朝不知何时出现在她身后的华美女子跪拜道。

    “无妨，起身吧。”

    吕望舒细长的凤目轻轻抬起，满是柔情的目光落在了离她仅有一米的男人身上，像是一株无处安放的蒲公英最后却选择了落下。

    “好久不见。”

    “陛下，他——”

    吕望舒微微摇头打断了伊玥的话，朱唇微扬淡淡一笑道，“从今日起，苏叶大人不需要遵守宫内的规矩，可在可没自由行走，视苏叶大人如视我。”

    伊玥犹豫了一会儿，最终还是没有选择开口道反驳，低首应声道，“是。”

    “外面有些炎热，宫内清凉一些，我还特意吩咐人准备了一些吃食，不如我们就去宫内交谈吧。”

    让伊玥无法想象的是，自己最尊敬的女皇陛下在对待身旁这个男人时竟是如此温柔，甚至于邀请进宫这一件小事都似乎在遵循男人的意见。

    “吃食就不必了，你们这里的菜肴我已经品尝过了，勉强可以下肚。泡一壶茶就够了。”

    伊玥听完后不由抬眸朝苏叶瞪去，什么叫勉强可以下肚，堂堂御膳还嫌lo，这个男人以前吃的都是仙家菜肴吗？

    然而令伊玥未想到的是，自己最敬爱的女皇陛下听到男人的话竟没有丝毫不满，反而对男人温柔说道，“以后我会督促御膳房改善菜肴的，若是你有什么特别喜欢吃的，我也可以吩咐他们去准备。”

    “不必了，我还不饿。”

    看见苏叶依旧是如此一副漫不经心的状态，伊玥终于抑制不住心中的怒气朝吕望舒开口道，“陛下，这个实在是欺人太甚，他把皇宫当成什么地方了——”

    “住口！”原本温柔似水的吕望舒刹那之间变得威严无比，一双凤目比黑夜里的星光还要闪耀。

    “我刚才说过的话你没听见吗？”吕望舒朝伊玥冷喝道，“视苏叶大人如视我，对苏叶大人不敬便是对我不敬，你是想要受罚吗？”

    伊玥咬着樱唇，忍着不让泪珠掉下来，最后朝吕望舒跪拜道，“玥儿知错，玥儿甘愿受罚。”

    吕望舒臻首轻点，开口宣判道，“既然如此，那我便罚你先去给苏叶大人泡壶茶吧。”

    “陛下！”

    “怎么，你要违抗我的命令吗？”吕望舒平静的看着伊玥说道。

    “玥儿不敢，玥儿这就去。”

    伊玥缓缓站起身，偏过头朝苏叶怒瞪了一眼后，提起裙角风尘仆仆的朝着梧桐宫跑去。

    “你倒是会给我添麻烦。”看着伊玥对自己怒视的目光，苏叶无奈的摇摇头对身旁的吕望舒轻声道。

    吕望舒粲然一笑，犹如十里桃花，让人流连忘返。

    “清闲的日子过久了，生活也就乏善可陈了。”

    苏叶闻言笑了笑，未开口说话。

    “我们也进去吧。”

    “好。”


------------

第186章 往事如烟。

    ……

    梧桐宫内。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，支架上的古铜香炉升腾起的袅袅青烟则散发着沁人心脾的香气。

    苏叶与吕望舒围绕着一张用沉香木制成的低矮木桌盘坐着，深红木桌边缘皆雕刻着栩栩如生的凤纹。

    只见伊玥端着茶具款款走来，紫色茶盖上飘出了一缕缕热气。

    伊玥双膝并拢，跪坐在地上，将茶具一一整齐的摆放在木桌上，旋即伸出玉手从瓷盘中捏起了一些茶叶洒在了白玉瓷杯里，然后缓缓将茶壶里的热水倒入瓷杯中，卷成团的茶叶在进入热水的一刹那舒展开来，淡淡的清香随即在空气中弥漫。

    然而在帮苏叶倒茶时，伊玥丝毫没有掩饰自己对男人的厌恶，所有的情绪基本都写在了脸上。

    看着伊玥如此不情不愿地给自己倒茶，苏叶叹了一口气，伸出手接过茶壶对伊玥轻声说道，“还是我来吧。”

    吕望舒随即看向一旁跪坐的伊玥开口道，“下去吧。”

    “是，陛下。”伊玥躬身道，随后缓缓退出门外，同时顺手将雕栏木门关上。

    于是此刻梧桐宫内只剩下了苏叶与吕望舒二人。

    ——

    苏叶伸出修长的手指，端起白玉瓷杯轻抿了一口茶水，看着面前如诗如画的绝美女人轻声道，“茶水不错。”

    吕望舒：……

    吕望舒轻咬银牙，望向苏叶的目光里有一缕幽怨。

    “盼着你来可是我此生做过的最受折磨的一件事。”吕望舒红唇微启，声音犹若空谷幽兰，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，让平常男人听了恐怕整个身子骨都要酥软下来。

    “当初救你也是我来这个世界做过的最后悔的一件事。”苏叶淡淡道。

    “这世上却没有后悔药可以卖。”嵌在吕望舒梨涡里的笑容含俏含妖，犹若绽开的白兰花。“既然救都救了，为何不送佛送到西呢？”

    “和我在一起，不好吗？”吕望舒从宽大的袖袍中伸出葱葱玉手，朝着苏叶的脸庞探去。水遮雾绕的双眸勾人心魄，媚意荡漾。

    “这个答案，我从一开始就已经告诉你了。”苏叶扣住了女人的纤细手腕平静道。

    “那你为何还要来这里？”吕望舒将玉手收回至袖袍中端坐着，一双盈盈秋水的双眸静静看着男人。

    “我来自然是有事相告。”

    “何事？”吕望舒微微直起身子，饱满的胸脯勾勒出诱人的曲线。

    “关于帝国安全局局长一职，我不会再担任了。”

    吕望舒微微一怔，将锦绣丝绸织成的袖袍攥进了手心里，下意识开口问道，“为何？”

    随后吕望舒又像是意识到了什么，接着道出了答案，“你找到了你要找的那个人？”

    “那个人我很早就找到了，只是现在我觉得这个身份我已经不需要了，或者说让我觉得有些麻烦。”苏叶淡淡道，“而我恰好讨厌麻烦。”

    吕望舒闻言不由心中苦笑一声，能够将权势滔天的这个职位称作麻烦的，天下之大恐怕也就只有这个男人了。

    “倘若我不答应呢？”吕望舒不由开口问道，对她而言，一旦男人消失在这个职位上，她所受到的损失无法估量。

    然而即便如此，她也选择没有开口挽留对方。

    因为无济于事。

    “你应该知道，我的决定无人可以更改。”苏叶平静道，“包括你。”

    吕望舒闻言不由暗叹一声，果然如她所想，只有这个男人才敢这样和她说话。

    不过也正是因为如此，这个男人在她眼里才会如此特殊。

    “我明白了。”吕望舒看向男人轻声道，“一会儿我会吩咐内阁大臣将你革职。”

    苏叶点了点头，随后站起身想要离去。

    “我有那么难看吗？连让你一杯茶的时间都不肯多待一下。”吕望舒幽幽道。

    苏叶闻言平静地坐了下来，端起白玉瓷杯将杯中的茶水一饮而尽，随后看着吕望舒淡淡道，“现在一杯茶的时间已经过了。”

    吕望舒：……

    “我不懂。”

    “你应该懂。”苏叶深深的看了吕望舒一眼后回答道。

    “我明白了。”吕望舒小巧的红唇微微翘起，看向苏叶漆黑的双瞳淡然一笑，“是因为那个叫白苓的女孩吗？”

    “你不该动她。”苏叶平静道。

    “为何你会知道白岩山的背后是我？”吕望舒眉眼轻蹙，有些疑惑。

    “只要我想知道，这世间无人可以瞒过我的双眼。”

    吕望舒闻言露出诧异的目光，似乎没想到男人会是这个回答，随后妥协道，“放心，不会有第二次了。”

    “若有第二次，你会死。”

    苏叶的语气很平静，然而吕望舒却恍若看到了深渊。

    她明白，他不是在说笑。

    这让吕望舒有些生气，因为有人用死亡威胁自己是很久以前的事了，那一次，她无力抵抗，却偶然被这个男人所救。而这一次，却是这个男人要杀自己。

    她有些不知道该如何做，到底是杀了他，还是杀了他，还是杀了他？

    吕望舒最终还是选择清空自己心中的怒意，理性在告诉她，时至今日，她依旧对于杀死这个男人没什么自信。

    而一旦杀不掉，死的就会是她了。

    当然，也不是没有两全其美的办法，就如同从这个男人进门时她一直做的。

    她要他，成为她的男人。

    这样，她就对未来的事更有把握了。

    只可惜，以目前的进展来看，她似乎陷入了困局，前阵子所做的决定，貌似是一个得不偿失的错误。

    甚至于她与他之间的关系，达到了所谓的冰点，一触即溃。

    想要改变眼前的这种局面，就必须其中一个人放下所谓的身段。

    于是吕望舒托着长裙缓缓站起身来，红黄相间的鸾鸟朝凤绣纹朝服让吕望舒看上去雍容华贵，华美高贵的仪容气度让人只好远观不敢亵渎。

    然而下一刻，吕望舒却解开了缠腰的玉带与胸前的丝条，整件华贵朝服顿时从吕望舒完美无缺的胴体滑落。

    如同黄莺出谷鸢啼凤鸣般的声音在空气中响起。

    “江山与美人皆摆在你面前，你可任取之。”


------------

第187章 推测。

    ……

    “陛下，他同意了吗？”跪在石板上的伊玥抬眸看向金色主座的华贵女人问道。

    “我没有问他。”吕望舒微微摇头轻声道。

    “可是陛下明明是为了百岁之宴才唤他前来，为何又不问了？”

    “因为我已经知晓了答案。”吕望舒平静道，“他辞去了帝国安全局局长一职，便表示他不会再参加十日后的百岁之宴。”

    “什么！”伊玥闻之不由大吃一惊道，“他为何要辞去局长之位，安全局几乎是帝国权力最大的机构，而且几乎倾注了陛下所有的心血，要知道当初陛下为了这个职位可是答应了众议院许多十分苛刻的条件，他竟敢让陛下的心血就如此付诸东流！”

    “实在是欺人太甚！”伊玥怒气冲冲的朝主座上的华美女人抱拳道，“陛下，绝不能如此轻易放过那个男人，玥儿愿意替陛下好好教训那个男人！”

    “你打不过他。”吕望舒轻声道。

    伊玥：……

    伊玥咬着樱唇愤恨道，“就算是这样，玥儿也不能让那个男人如此轻视陛下。陛下这数年来的心血，玥儿绝对不允许让那个男人弃之如敝履。”

    “你有这份心就足以。”吕望舒起身伸出素手轻轻抚摸着长裙女孩的头顶，开口道，“起来吧。”

    “难道陛下真的就甘心吗？”伊玥站起身看向吕望舒急切道，“陛下一片真心，结果那个男人却连看都不看一眼。”

    听到了长裙女孩的话，吕望舒怔了怔，脑海里旋即浮现刚才的画面，心中不由苦笑一声，当真是看都不看一眼。

    吕望舒抬起玉手细细摩挲着自己光滑细腻的脸庞，难道自己已经老了吗？

    很显然，她当然不老。恰恰相反，以历代女皇的寿命，她现在正值花季。面容体态亦可称之为人间绝色，然而偏偏在那个男人眼里，她的存在似乎与这世间的芸芸众生毫无差异。

    男人就如同蔚然而独立的仙人，置身于世外，旁观滚滚红尘，无事可引起其双眸里的一丝涟漪，无人可以让其多看一眼。

    吕望舒红唇轻开，露出一丝冷笑。

    就算是仙人，她亦要他为她折身。

    她要让这世间无仙，众生皆为其臣服。

    “放心，他逃不了的。”吕望舒的墨绿色双眸透过窗外看着天空高挂的白云说道。

    “陛下有主意了吗？”

    “没有。”

    伊玥：……

    “所以才需要你的帮助。”吕望舒看着伊玥轻声说道，“虽然除了苏叶之外来帝都的六人的身份我略有了解，不过他们之间的详尽关系我还不是非常清楚。你既与他们相处了小半日，便将你的所见所闻皆告知于我吧。”

    “是，陛下。”伊玥垂手道，随后开始向吕望舒陈述今日上午所发生的一切。

    ——

    一炷香后。

    “陛下，我讲的这些有用吗？”伊玥带着希冀的目光看向吕望舒问道。

    吕望舒不由扶额暗叹一声，伊玥所讲的故事可以成为单纯的旅游故事，甚至故事的内容大部分都与吃有关。

    想到这里，吕望舒不留痕迹的看了伊玥一眼，掩饰身份的手法如此浅显粗鄙，只要不是榆木之人，稍稍推测一番就能发现其身份的很多漏洞，为何那些人却无一人揭穿，还是说故意装作不知晓？

    还有伊玥后来暴露自己曾经待在御膳房的身份，为何又能三言两语之间便能蒙骗过去？

    难道那个男人的那些所谓的朋友，真的除了吃就只会吃而已？

    等等，吃——

    吕望舒突然发现了一处古怪之处，于是抬眸看向伊玥问道，“你刚才说那个叫宫橘的女孩看出来了桌上先后所上的菜品是你和御膳房分别所做？”

    伊玥点了点头道，“准确来说前面所上的一半菜肴也是玥儿所做。”

    “但前面那道红烧河豚却是由御膳房制作出来的，是吗？”吕望舒垂眸静静看着伊玥问道。

    “回陛下，是。”

    “既然如此，按照那位叫宫橘的女孩所说，这两道红烧河豚在一刻钟之内的味道几乎无丝毫差异，便是有，也可忽略不计。从你刚才的回忆里提到，这个叫宫橘的女孩在每一道刚上的菜都只吃了一口便不再动筷子，既然刚出锅的两道红烧河豚味道近似相同，她是如何判断出这两道菜是由分别不同两人所制作？”

    “或许？”伊玥竖起食指恍然大悟道，“我知道了，她是猜的！”

    吕望舒叹了一口气，温柔的抚摸着伊玥的脑袋，“早知道当初就该多花点钱送你去一座好点的学校了。”

    伊玥却信心满满道，“没事，陛下，我已经拿到特级厨师证了，不需要再去厨师学校了。”

    吕望舒：……

    “我且问你，若是你，可否品尝出那两道红烧河豚的不同？”吕望舒终于收起笑容，面带严肃地看着伊玥问道。

    伊玥立即点点头道，“其中一道红烧河豚毕竟是玥儿所制作，就算是味道相同，细枝末叶处亦是有不同，从这一点玥儿还是能判断出其中差异的。”

    吕望舒闻言不由扶额暗叹，随后重新组织语言开口道，“假如有两道皆不是你所制作的红烧河豚让你品尝，你可否区分其中差异，然后判断是否为同一人所制作？”

    伊玥低下头思索了一会儿，随后认真回答道，“除非差异特别明显，否则玥儿也无法给出肯定的判断。”

    “既然如此，那个叫宫橘的女孩又为何能给出肯定的答复呢？”吕望舒轻声感慨道。

    “玥儿也不知道。”伊玥咬着唇愁眉苦脸道。

    吕望舒叹了一口气，摸了摸伊玥的脑袋温和道，“放心，我刚才不是问你。”

    “那陛下心里有答案了吗？”伊玥抬起臻首看着吕望舒问道。

    吕望舒红唇轻扬，双目如一泓清泉，笑颜如花。

    “如果我没记错的话，红烧河豚乃是皇宫独有的御膳，这个叫宫橘的女孩必定与宫里有不浅的联系。”

    一道温润如风的嗓音忽然在两人的耳畔响起。

    “你错了，准确来说，红烧河豚这道菜肴，是我教给曾经御膳房的那些厨子的。”


------------

第188章 天下。

    ……

    看着突然出现在面前的樱发女孩，吕望舒双眸中露出了一丝诧异，随后又迅速恢复镇定。

    然而伊玥却是瞪大了眸子，立即出声朝其大喊道，“你是何人？竟敢擅自闯入陛下寝宫。来人，快来保护陛下。”

    宫橘咳嗽了一声，淡淡一笑道，“周围已经被孤设下了隔音魔法阵，即便你喊的再大声，外边也不会听见的。”

    伊玥闻言立即挡在了吕望舒身前，双手紧紧捂着胸前，战战兢兢地看着宫橘开口道，“你，你到底想做什么，你是不是对陛下有非分之想？我告诉你，我是绝对不会让你靠近陛下一步，你要来就冲我来好了！”

    宫橘：……

    宫橘微微扬起臻首，目光旋即落在了伊玥身后的华美女人轻声道，“你身边的丫头似乎脑子不太好使。”

    吕望舒：……

    吕望舒不得不承认，樱发女孩的这句话，

    很实在。

    然而伊玥紧接着缓缓转过身，面无表情地朝吕望舒垂手道，“陛下，此等逆贼就由玥儿来收拾吧。”

    下一刻，一股磅礴浩瀚的魔力从伊玥的体内迸发出来。

    只见一袭碎花长裙的伊玥缓缓升至半空中，细长的眼尾流出一抹蓝色光芒，同时居高临下地看着面前的樱发女孩冷冷说道，“我最讨厌别人说我笨。”

    咚——

    仿若一座无形的大山突然压在了伊玥的身上，承受不住压力的伊玥迅速从半空中摔落，整个身子呈“大”字形趴在地上。

    随后一双玉足缓缓踏上了伊玥柔软的背部，玉足的主人轻轻低下臻首，露出一双淡如秋水的眼眸看着脚下的伊玥轻声道，“其实孤也最讨厌，有人俯视孤。”

    然而紧接着凭空出现的数十道冰刺朝宫橘飞快袭来，让她不得不稍稍挪动了步子，接着踩在了伊玥的翘臀上，让伊玥不由发出一声足以让所有男人酥软的闷哼。

    宫橘抬起玉手，一道冰墙旋即出现在她的面前，数十根冰刺随即落在了冰墙上，噗呲一声刺入了冰墙内，然而却始终无一根冰刺刺穿整道冰墙来到宫橘的面前。

    宫橘打了个哈欠，看着面前的冰墙露出了一丝失望，显然对于自己随手制作出来挡下冰刺的冰墙有些不满意。

    不过对于宫橘而言也是有些无可奈何，毕竟再还未补充魔力之前，对于体内剩余的魔力还需要节省着用。

    否则刚才那道冰墙，将会始终如一面镜子般光滑。

    “你就是宫橘？”吕望舒看向面前的樱发女孩平静道。

    “宫橘？”宫橘自顾自地点点头道，“没错，这的确是孤现在的名字。”

    “现在？”吕望舒微微蹙起黛眉，虽然心中有些疑惑，但此时却不是追问这些事的时候。

    “你到我的寝宫来想要做什么？”

    宫橘淡淡一笑回答道，“你和苏叶似乎刚刚见过面。”

    “与你何干？”吕望舒平静道。

    “若是与我无关，我就不会出现在这里。至于我出现在这里的理由，告诉你也无妨。”

    吕望舒墨绿色的双眸出现了一丝诧异，似乎未曾想到宫橘会如此耿直。

    “那个叫白苓的女孩对我来说很重要，只不过我不希望看到她和苏叶在一起。只不过目前光凭我的能力还无法改变这一点，所以我才会特意来寻你。”

    “我为何要帮你？”吕望舒平静道。

    “听说你刚才和苏叶相处的有些不愉快。”宫橘淡淡一笑道。

    “听说？”

    “准确来说，那日白家大比，我也在场。”宫橘轻声道，“幸好你派的人没有成功，否则此时我恐怕不会在这里和你好好说话了。不过即便如此，我还是希望这种事，最好没有下一次。不然，恐怕你就会成为帝国历史中第一位非自然死亡的女皇了。”

    “我，很讨厌有人威胁我。”吕望舒平静道，汹涌澎湃的魔力迅速朝着面前的樱发女孩倾覆而来，只不过女孩如同暴风雨里不可动摇的灯塔，在吕望舒的可怕气场里依旧淡然自若。

    “我布下的魔法阵只隔音，不隔魔力，难道你希望他也出现在这里吗？”

    吕望舒闻言却更是加大了朝樱发女孩涌去的魔力，冷笑一声道，“真正需要担心这一点的，应该是你吧。”

    “孤才是他真正要找的那个人。”

    听到了这句话，吕望舒立即撤去了女孩身上自己所控制的魔力，“你说什么！”

    “怎么，你是不是一直都认为他要找的那个女孩是白苓？”宫橘笑了笑开口道，“不过实际上，他要找的那个人就是孤。”

    “证据呢？”吕望舒开口询问道，“就凭你一番话，你会认为我会信？”

    “信与不信，全在于你。至于证据，孤能出现在这里便是最好的证据。”

    “既然如此，他要找到你，到底是为了做什么？”吕望舒静静开口问道。

    “这个问题你只有问他才能得到答案。”宫橘淡淡道，“现在的孤同样不知道他到底是何想法。”

    “那你找我想要做什么？”

    “理由孤已经说过了，白苓对孤来说很重要，除了孤之外她不能和任何人在一起。”宫橘回答道。

    “你的性取向，很有趣。”吕望舒波澜不惊道。

    “那孤应该庆幸你的性取向还算正常，这便成了这笔交易的前提。”宫橘笑了笑说道，“我知道你对苏叶很感兴趣，或者说，你很需要他。”

    “你错了，他对我来说并非不可缺少。”吕望舒平静道。

    “但他却是你计划中最不稳定的因素，甚至于他已经超出了你可以掌控的界限。”宫橘轻声笑道，“所以想让你的计划不受影响，你就必须通过某种方式将他掌握在自己手中。”

    “你到底是谁？”吕望舒不由沉声问道，对于眼前这个令她琢磨不透的女孩，吕望舒愈发好奇这个女孩的脑袋里究竟藏着多少秘密。

    “只不过是一个活了数千年的怪物罢了。”

    宫橘扬起红唇，唇边泄出一丝肆意张狂，然而笑靥却能够倾倒众生。

    “不过你一直想要的这片天下，曾经是孤送给你们吕家的。”


------------

第189章 交易

    ……

    “你是始皇梁煜？”吕望舒微微眯着眼打量着宫橘沉声问道。

    宫橘闻言感慨道，“好久没听到这个称呼了？久远到孤都快要忘记了，不过现在孤的名字是宫橘。”

    吕望舒却弯起红唇冷笑道，“你以为这样我就会相信你真的是梁煜吗？就算是，现在也只不过是苟延残喘地活着而已。”

    吕望舒已然察觉到，在樱发女孩的体内所积累的魔力，连B级魔法师都达不到。

    当然，倘若眼前的女孩真的是数千年那个横扫天下风华绝代的女人，对吕望舒的威胁依旧不可小觑。

    “不用如此紧张，孤和你并不存在利益纠葛，对于你现在所坐的位子孤也没有什么想法，孤送出去的东西从来不会收回。”宫橘抬眸看向吕望舒淡淡一笑道。

    “你想要合作？”吕望舒平静说道。

    “正是。”宫橘笑了笑解释道，“你想要苏叶，而孤想要白苓，两者并不矛盾，甚至于我们拥有共同的目标。”

    吕望舒闻言却摇了摇头拒绝道，“即便如此，我依旧不认为我们有任何成功的可能性。”

    “是因为苏叶吗？”宫橘看着吕望舒轻声问道。

    吕望舒平静的点了点头，说道，“我承认，面对他，我没有任何信心，即是你真的是始皇梁煜亦是如此。”

    “你未免太小看孤了。”宫橘微微蹙起黛眉开口道。

    “是你太小看他了，”吕望舒瞥了一眼宫橘后，缓缓将伊玥扶起，对其轻声道，“你先出去吧。”

    “可是陛下，她——”

    “放心，我不会有事。”吕望舒淡淡道，“除了那个男人，还没有人可以伤我。”

    “是，陛下。”伊玥最终还是退出了门外，关上木门站在门口等候着。

    ——

    “你倒是未免太自信了些。”宫橘看向吕望舒有些愠怒道，就算此时她实力大减，也容不得他人如此小觑。

    “我不过是在陈述一个事实罢了。”吕望舒看着宫橘不紧不慢道，“现在的你，能做的，很少，所以你才会来寻求我的帮助。”

    “孤——”宫橘突然粲然一笑，眉目神情的转变之快让人措手不及。

    “你说的对，我的确该抛掉过去了。”宫橘笑着说道，“毕竟现在这个时间要比我那个时候有意思的多。现在想来，若是那个时候出现了像苏叶这样的人，或许一统天下什么的，我恐怕真的要花上不少工夫。”

    “若他要阻拦，你的天下刹那之间便会成为虚影。”吕望舒冷冷嘲讽道。

    “或许吧，不过那些都已经是过去式了。”宫橘看着吕望舒淡淡一笑道，“而我们现在需要做的，便是展望未来。就如同你想要将这片天下牢牢掌握在自己手中，而我——”

    见宫橘话只说了一半，吕望舒不由开口道，“你活到现在又是为了什么？”

    宫橘嫣然一笑道，“就是仅仅为了活着。”

    “看来族中秘闻记载的是真的了，你一直都在追寻着长生不老，甚至于这片天下会变成如今这样亦是你造成的后果。”吕望舒平静道。

    “这片天下会变成如何自有天理循环因果轮回来定论，而我只不过是这片天下改变的借口罢了。”

    “强词夺理！”吕望舒冷声道，“若非你当年为了炼制长生不老药而夺众生造化，这个天地也不会变成现在这个模样。”

    “我倒是觉得现在的天下也不错。”宫橘淡淡一笑道，“这魔力也挺好用的，只可惜是一次性消耗品，用完就消失了，这点倒是让我有些失望。”

    吕望舒冷哼一声，没有作答。

    宫橘笑了笑，开口道，“还是让我们回归正题吧。我可以让白苓主动离开苏叶身边，至于你是否能将他掌控在自己手心里，就得靠你自己了。”

    “就凭你？”

    “我是白苓最大的弱点，而且还是他要找的那个人，所以这件事，我要比你有把握的多。”

    “条件。”吕望舒平静道。

    “我需要‘源’。”

    吕望舒微微一愣，随后眯着细长的双眸问道，“你要‘源’来做什么？”

    “当然是为了以防万一。”宫橘笑了笑说道，“我身体内所剩魔力已经不多了，而我要做的毕竟是抢人老婆招人忌恨的事，而那个人的实力我却无法看透。所以为了在保证自身安全的前提下，还是将我的实力提升到一个非常人不可企及的高度比较好。”

    然而吕望舒听完后却抬眸看向宫橘沉声道，“这只是其中一个无足轻重的原因罢了，你真正想要做的，是和当年一样，夺走这片天地里存在的所有魔力。”

    宫橘轻轻拍着手掌看着吕望舒笑了笑说道，“果然，你和当年的吕玲很像，总是能知道我想做什么。不过当年的她会毫不犹豫地执行我的想法，而你——”

    “你觉得我会怎么做？”吕望舒平静道，“你认为我会允许当年的事一样重演？”

    “当年与现在不同，这个‘源’对于你统治的帝国是极为不稳定因素，数量虽然不多，但一旦失控造成的损失却是不可估量的。我想对于你来说，除去这些‘源’要比控制这些‘源’要更有益的多。”宫橘淡淡一笑道，“人间太平才是一个君主最想看到的。”

    “可在我眼里，一个不可控因素的威胁远远比无数个可控因素大的多。”吕望舒平静说道，“至少这么多年过去，你口中的不稳定因素失控的，寥寥无几。”

    宫橘闻言感慨道，“你倒是比当年的吕玲要难说话的多，不过也机灵的多。”

    “斯人已逝，何必重提。”吕望舒平静道，“至少在我看来，比起那个男人而言，你的威胁要远远大的多。那个男人对人间丝毫不感兴趣，因为他若是想要，只手便可得。而你，曾经享受了人间所有的荣华富贵，然而如今却没了重拾山河的能力。若是让你再获得这种力量，人间必不太平。”

    “看来你还是不相信我呢。”宫橘揉了揉眉心，双眸流转，忽然抬起臻首看向吕望舒微笑道：

    “那假如我可以同样让你获得这种力量呢”


------------

第190章 坑蒙拐骗。

    ……

    “好久没玩的这么开心过了。”陈闵朝一旁的泉斐溏提议道，“下次将整个红袖社团带来怎么样？”

    泉斐溏毫不犹豫地白了陈闵一眼打击道，“光路费就要去掉不少，更别说她们可都是一等一的吃货，你确定要请吗？”

    “呃——”陈闵脑海里大致估算了一下所需要的消费，虽然没有超出自己的存款数额，不过也十分临近了。

    “这点小钱对本大爷来说算得了什么，只要大家开心就好，我况且作为团长总要给团员们一些福利，这里风景确实不错，花点钱我也觉得值得。”

    泉斐溏不留痕迹的翻了一个白眼，开口道，“我也会支援你一点的。”

    “那敢情好啊，”陈闵搓了搓手欣喜道，“看来这个月又可以省点钱氪金了。”

    泉斐溏：……

    ——

    “你怎么了？”猫良偏过头看着闷闷不乐的雪发少女问道。

    雪发少女幽怨地抬起头看向昏黄的天空说道，“我的长期饭票，没了。”

    猫良闻言毫不犹豫地一记暴扣击中了雪发少女的脑壳，同时没好气道，“还想每顿饭都吃好几万，真亏你想的出来。”

    “没事，有学姐在，这些都是小case。学姐，你说是吧。”雪发少女不由将视线移向白苓，结果却看到如同木偶般独自一人机械地行走在一旁，让雪发少女好奇地朝其跑了过去。

    “学姐，白苓学姐？”雪发少女举爪在白苓的眼前挥来挥去，终于让双瞳失去色泽的白苓回过神来，下意识地停下了脚步，垂眸看向雪发少女问道，“怎么了？”

    “白苓学姐，你有多少钱？”雪发少女忐忑不安地问道，一个小心脏扑通扑通的急速跳动。

    白苓愣了愣，随后下意识地从钱包里取出一张银行卡递到了雪发少女面前说道，“这张卡里面有一百万，密码是六个8，够吗？”

    雪发少女兴奋地伸手双手接过银行卡，随后忽然想到了什么似的戳了戳自己白嫩的脸颊小心翼翼的问道，“那个，要还吗？”

    “不用了。”

    “白苓学姐万岁！”雪发少女欣喜若狂地跳了起来，在白苓身旁欢呼雀跃道。

    有些受不了吵闹声的白苓对雪发少女下达了最后驱逐令，“去买你喜欢的东西吧，让我安静待一会儿。”

    “Yes sir！”雪发少女举起爪子朝白苓敬礼道，随后迅速回到了猫良的身边，拿着银行卡在猫良的面前欢呼道，“boss，我的长期饭票有着落了！我要去找伊姐姐了。”

    “等等！”将刚才那一幕收入眼帘的猫良拉住了准备飞奔回皇宫的雪发少女，神情严肃的开口道，“你真的以为这些钱是送给你的吗？”

    雪发少女愣了愣，戳了戳下巴思索了一会儿，随后眼眸一亮兴奋道，“我知道了，这些钱是送给伊姐姐的。只是学姐不好意思说出来，所以才由我去送，其实白苓学姐也很喜欢伊姐姐所做的菜。”

    猫良直接一巴掌再次拍在了雪发少女的头顶上，没好气道，“你以为全世界都和你一样只知道吃吗！”

    雪发少女捂着头顶粉红的大包可怜兮兮道，“可是吃东西是一件很快了的事，只知道吃我也觉得很幸福啊。”

    猫良叹了一口气，露出孺子不可教的神情，随后严肃说道，“你难道还没看出来吗！这其实是一场赤裸裸的阴谋。”

    “阴谋？”雪发少女张大了眼眸，水汪汪的眼睛里满是困惑。

    “没错。”猫良仰起头一本正经道，“看似你好像不劳而获便得到了一张装着一百万的银行卡，但事实上这一百万却未必属于你。这就好比你路上看到了一个别人掉下的钱包，里面装着一张写着密码的银行卡，看上去你无缘无故得到了一笔钱，但从法律意义上来讲，这笔钱的主人依旧属于那个掉下钱包的人。”

    “而你，”猫良看着雪发少女幽幽道，“从捡到钱包的那一刻起，你便是属于非法占据他人财物，从法律的角度来讲，这叫侵占罪，可是要坐牢的。”

    雪发少女被吓得小手一抖，银行卡立即从少女的指缝间掉落在了地上。少女战战兢兢地俯下身拾起了银行卡，此刻在雪发少女的内心里，银行卡此刻不再象征着那一道道鲜嫩欲滴的美味佳肴，反而如同一颗随时都可能爆裂的炸弹，让她不由胆战心惊。

    “可是这张卡是白苓学姐给我的，白苓姐姐不会这么做吧。”雪发少女不由小心翼翼地问道。

    猫良叹了一口气，拍了拍雪发少女的肩膀说道，“人类可是最复杂的生物，不要看他们表面上对你好，但实际上，说不定他们只不过是看上了你身上的某个部位而已，听说某些人类对熊胆、熊肝之类的情有独钟，我这也是为你好。”

    “而且听说关在监狱里的人类更是可怕至极，听说监狱里的一日三餐都是动物的生肉，他们都过着茹毛饮血的生活……”

    原本小脸就惨白的雪发少女听到这些话更是不由瑟瑟发抖，连忙开口道，“我这就把银行卡还给白苓学姐。”

    “哎哎，等等！”猫良再次拉住了雪发少女说道，“我刚才所说也只是猜测，我相信白苓不会是这样的人，不过为了以防万一，这个危险物品还是放在我这里吧。”

    猫良直接从雪发少女的手中拿走银行卡揣进了口袋里说道，“放心，我也是为了你好，我们暂时先观察一段时间，若是没问题，我再还给你。”

    “boss～”雪发少女看着猫良感激涕零道。

    “我不入地狱谁入地狱，这件事就这么决定了。”猫良拍了拍平整的胸脯说道，“放心，过一段时间，我会让它安然无恙地回到你手里的。”

    当然，有没有钱就不知道了。

    猫良在心底嘿嘿的笑道。

    ——

    看着手里充斥着奢华高贵气息的黑色金卡，猫良不由抬起小手擦去卡上刚才掉落地面上沾染上的灰尘，心里不由美滋滋的。

    自己终于能过上有钱人的生活了。

    然而下一刻，猫良的耳畔却突然响起一道极为熟悉的声音，让她不由心里一咯噔。

    “打劫。”
------------

第191章 交谈。

    ……

    “交出来吧。”苏叶看着背过手紧紧护着某物的猫良淡淡道。

    “什，你说什么？”猫良慢悠悠地将头偏至一旁，目光飘摇不定。

    “需要我再重复一遍吗？”苏叶直接走到猫良的面前，一双漆黑深邃的眼眸静静盯着面前的少女说道，“有些东西不属于你，还是物归原主比较好。”

    猫良撇了撇嘴，但架不住男人的气场威势实在太过强大，于是只能选择闷闷不乐地回答道，“知道了，我还给白苓还不行吗。”

    “等等。”

    听到耳畔再次传来了磁性嗓音，猫良下意识地停住了脚步，转过身欲哭无泪道，“又怎么了？”

    “把银行卡交给我，由我来还。”苏叶轻声道。

    猫良：……

    忍着不停抽搐的嘴唇，猫良哆哆嗦嗦地将银行卡放进了苏叶的手中，心中更是哀怨。

    真正的大佬，连忽悠都不需要的。

    只可惜，她还没来得及体验有钱人真正的快乐。

    ——

    苏叶倒是并非如猫良所想，他是真的打算将这张银行卡还给白苓，同时借此让彼此有一个交流的契机。

    他早就注意到了白苓一路上的心不在焉，略微一推测，或许是他向她隐瞒了一些事所导致。

    按照书上说，任何一点小事都会成为女人们生气的理由，而男人们则需要不管对错的去主动承担这一切。

    苏叶倒是对书上的内容不可置否，对错在他心中自有评判。只不过从某种角度来说，这件事确实是他做错了，所以即便是主动认错解开对方的心结对他而言也是应该的。

    况且他同样不喜欢言情的狗血情节发生在自己身上。

    于是苏叶拿着银行卡主动朝着白苓走去。

    ——

    看到一道身影突然拦在自己面前，精神恍惚的白苓下意识的想要停下脚步，然而身体却似乎反应有些迟钝，最后还是撞进了对方的怀里。

    这一撞，终于让白苓回过神，脑海里也逐渐恢复清明。

    酒红色的双眸微微向上抬，看到那张熟悉的俊逸面容后让她下意识地松了一口气，同时连忙推开男人，整理着身上有些凌乱的棒球衫。

    被推开的苏叶微微一愣，随后目光又迅速恢复平静，静静打量了一会儿面前短发女孩的面容，随后开口道，“我——”

    “我——”

    听到自己与男人异口同声地开口，让白苓不由下意识地止了声，只是没想到男人也似乎同样选择了闭口不言，气氛再次变得怪异微妙起来，而两人的视线就在空中交错碰撞。

    最终还是白苓首先承受不住这种奇怪的氛围，红着脸偏过头，目光看向一旁，如泂泂流水般的美妙嗓音悄然响起。

    “你先说吧。”

    苏叶也不犹豫，直接将手里的银行卡递给了白苓说道，“你的卡。”

    “谢谢。”白苓双手接过银行卡放进了钱包里，只不过自始至终依旧没有看向苏叶。

    “我刚才去见了一位故人。”苏叶接着说道。

    “我知道。”白苓低首看着自己光滑如玉的手掌说道，“你说过了你要见一位朋友。”

    “可我没说那位故人的名字。”苏叶平静道，“她叫吕望舒。”

    【吕望舒？！】

    白苓细细咀嚼着这三个字，这个名字让她觉得有些耳熟。

    下一刻白苓便抬眸看向苏叶惊讶道，“当今女皇陛下？”

    “可以这么说。”苏叶轻声回答道，“伊玥就是她的贴身侍女。”

    听到伊玥的身份，再联系今日的种种一切，白苓终于想明白了今日伊玥为何会主动找上他们。

    “女皇陛下似乎一直在等待着你的到来。”白苓咬着唇犹豫了一会儿开口道，“你对女皇陛下来说，很重要吧。”

    若是不重要，也不会专门派遣自己的贴身侍女通过这种方式来迎接。

    “对她而言，没有什么是非缺不可的。只不过是她恰好有一件事想让我帮忙，只不过被我回绝了。”

    “回绝？”白苓微微错愕，看着男人惊讶道，“你居然敢拒绝当今女皇陛下的命令？”

    “我已经不是她的臣属了，所以自然不需要服从她的命令。”看着白苓疑惑的目光，苏叶淡淡一笑解释道，“我已经辞去了帝国安全局局长一职。”

    白苓闻言瞪大了眼眸，对于帝国的各类机构的职责范围与权利她还是早有耳闻的，安全局负责维护帝国安全，甚至于帝国警察部门都直接由安全局统辖，安全局对于来说相当于帝国的盾牌，如此权重的一个部门，这个男人竟然毫不在意地辞职了，让白苓有些难以想象。

    不过白苓也没有多说什么，她对帝国毫无好感，从她成为“源”的那一刻起已经注定了，而现在男人撇清了自己与帝国的关系，反而让她心底莫名地有些高兴。

    只不过转念之间白苓的眉眼之间又露出了一丝担忧，看向苏叶询问道，“这样你会不会引起女皇陛下的不满？”

    “放心，当初授职时我便曾跟她约定过此事，她应该早已准备好了接替我的人。纵使她心中有些怒意也无妨，她不敢动手。”

    听到苏叶颇为轻描淡写却又充满底气的话，白苓悄声无息地翻了个白眼，似乎在鄙夷男人的自大狂妄，不过内心也稍稍宽慰下来。

    白苓知道，这个男人不会无缘无故放矢，既然他能够安然无恙的站在这里，便代表着他有足够的自信确定无人敢动他，或者准确来说，无人可以伤他。

    “到你了。”看着眉眼舒展的白苓，苏叶微微一笑开口道，他也有些好奇这个短发女孩的内心究竟在想些什么。

    听到苏叶的问话，白苓微微一愣，神情间有些犹豫，最终思考一番后还是深吸了一口气咬着贝齿开口道，“小橘跟我告白了。”

    苏叶愣了愣，他倒是未想到那个樱发女孩竟不是随意说说而是真的付诸行动。

    “我没答应。”

    苏叶露出微笑，自己的魅力终究不是一个女生可以媲美的。

    然而下一刻白苓又将目光偏向一旁继续说道，“不过我也没拒绝。”

    苏叶脸上的笑容顿时凝滞，

    他这算是随时都有可能被谋朝篡位？


------------

第192章 愁绪。

    ……

    “你动心了？”苏叶轻咳了一声，看着白苓左顾右盼的眼神问道。

    白苓双眸不由出现了一缕困惑，一路走来，她始终都无法明确自己的内心，似乎任何一人对于她来说都无法轻易割舍。

    只是孰轻孰重？

    对于宫橘，这份埋藏心底长达好几年的情感就如同置于地窖中的美酒，原本随着时间的流逝变得越来越醇厚，然而苏叶的出现却使得这份美酒一下子淡薄了下来，一颗始终不得回应的心被另一颗所点燃，让她不知不觉中便融入到对方这种温馨的怀抱里，同时也让她对宫橘的这份情感沉入了低谷。

    然而当地窖中的美酒终于被对方挖掘时，这份长达数年的情感终于散发出了芬芳四溢的香气，这种香气一瞬间便攻破了自己内心，让她差点答应了下来，只不过脑海里突然浮现的清俊身影终究还是让她已达哽喉的话重新又咽了回去。

    后者同样让她难以释怀，而且她不想当一个背叛者。

    只是数年的感情好不容易看到了希望，她又不希望这次唯一的可能从自己的指缝间溜走。

    于是白苓便陷入了这种无限循环的愁眉不展的状态。

    这是她第一次思考一件事用了这么长的时间，偏偏现在都还未得出答案。

    所以听到苏叶这个问题，白苓索性将心中所有的想法告诉了面前的这个男人，她想听听这个苏叶的想法。

    话说回来，这个男人也从未给过自己一个肯定的答复。

    以前对她来说不重要，是因为他们之间的关系，很微妙。而现在，他的答案，对她来说，非常重要。

    “你不介意吗？”看到苏叶听完自己所说的所有想法依旧是一副风轻云淡的模样，让白苓不由微微有些生气，看向男人的目光里也多了一丝咄咄逼人。

    介意？

    苏叶无奈的摇了摇头，倘若是一个男人要抢自己老婆，自己可以不讲任何道理地将那个男人送入地狱受尽业火炙烤，永远不得轮回。

    但问题是现在要抢自己老婆的是一个女人，还是自己来这个世界的任务目标，于情于理他都不会对宫橘的行为进行任何的影响和改变，更何况阴阳交合才是人间正道，他可不认为在这件事上拥有独特男人魅力的他会败给一个女人。

    当然，倘若这个女人的最终愿望就是要抢自己老婆呢？

    苏叶微微眯着眼，自己若是被一个女人绿了，这种话题传出去可不好听呐。

    但愿这个系统不会这么恶趣味，否则他也只能选择最后剩下的一个选项了。

    不过现在他还是需要给白苓一个确切的答复，毕竟感情这种事，光靠一个人努力是远远不够的。

    于是苏叶缓缓抬起手，轻轻抚摸着白苓娇软如玉的白皙脸庞，淡淡一笑充满自信道，“是我的终究会是我的，没有人可以从我的手中夺走。”

    白苓闻言羞红了脸，偏过头从苏叶的手掌中逃开，男人这种不讲道理的发言让她有些羞恼的同时却又肯定了男人心中的答案，自己的内心似乎又在悄声无息地往男人这边偏移了一些。

    然而在言语上白苓却美眸一瞪，驳斥道，“我不是谁的私人物品，我也不是货物，我就是我。况且我们现在的关系只是表面上的情侣关系，当初也只是为了让小橘……”

    说着说着，白苓的声音越来越小，似乎终于发现自己当初之所以和男人在一起便是为了考虑到宫橘的感受，而现在自己却离初心偏移的越来越远……

    而如今终于演变成了这种复杂的心理状态，她害怕去选择，可是又不得不选择，然而更害怕的是选择之后带来的无法想象的后果。

    正是考虑到了后者，一向果断不拖泥带水的她至今还在这二者中徘徊。

    说到底，她害怕选择了某个而失去另一个，从而会为自己的这个选择后悔一辈子。

    若是有两全其美的方法就好了。

    可惜她并非通俗里的主人公，无论是温香还是软玉皆可纳入怀中。

    “不用那么着急做出选择。”

    看着重新陷入沉思的白苓，苏叶不由出声打破了白苓的思索。

    “什么意思？”白苓不由张着一双好看的玫瑰色双瞳看向苏叶问道。

    “既然你现在无法明确自己的内心归属，不如等待一段时间，直到确定了自己的内心后再作出选择也不迟。”苏叶淡淡一笑道。

    “可是——”

    看到白苓微蹙的黛眉，苏叶笑了笑回答道，“感情不是急来的，你也不用太过担心宫橘的想法。若是真的喜欢，我想她也不急于一时来得到你的答复的。况且，有时候等待也是一种考验。”

    白苓咬着唇，思索了一会儿男人的话，仍然带着不确定的口吻问道，“可是如果最后我还是无法作出选择呢？”

    “那就只剩下最后一个选择了。”苏叶薄唇微翘道。

    “什么选择？”白苓不由疑惑道。

    苏叶探身在白苓耳旁低语了几句，随后便招来红着脸满是羞赧的白苓的小拳头攻击。

    “你无耻！”白苓朝着苏叶羞恼道。

    “我只是陈述了一个最简单的事实罢了。”苏叶淡淡一笑说道，“在我眼里，结果已经注定了，你只会属于我。”

    白苓轻哼一声没好气的反驳道，“还不一定呢！至少现在选择权在我手上，你要是做的不好我就随时把你——唔”

    看着男人在自己毫无察觉的时候直接堵住了自己的唇瓣，白苓浑身发烫的同时一颗心脏也在剧烈运动，脑海里一片空白的她仿佛连呼吸也忘却了。

    直到男人主动松开唇，白苓才重新恢复了呼吸，然而脸颊红的却仿佛要滴出水来了一般。

    “满意吗？”苏叶难得的带着调笑的口吻看着短发女孩问道。

    羞赧不已的白苓咬着贝齿白了苏叶一眼，随后越过苏叶朝前走去。

    “生米煮成熟饭，有没有兴趣尝试一下？”

    白苓闻言两朵红云仿佛要从双颊上跳出来一样，随后果断加快了步伐，逃也似的朝众人跑去。

    无人注意到，前方的一道绰约倩影，露出了一丝意味深长的笑容。


------------

第193章 温泉。

    ……

    “温泉？”

    “至于那么大惊小怪吗？”看着白苓一副目瞪口呆的模样，猫良翻了翻白眼，看向布满了火烧云的天空说道，“现在天色这么晚了，想要今天晚上回冬月市肯定是不可能的，所以肯定要找个落脚的地方。我搜寻了网上的酒店，这个温泉旅馆就很不错啊。”

    猫良将手机上的图片展现在众人面前，美轮美奂的环境让众人的心神不由一下子陷了进去。

    旅馆是古风与现代化的结合，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    而其独有的特色温泉自然也包含其内，喷云吐雾的画面宛若人间仙境，池塘垂柳柔嫩如丝的枝条宛若绝美女子的柔发轻轻随风摇曳，配上澄澈透明的池水中升腾起的袅袅白烟，仿若一位美人半遮半掩地藏在白烟之后。

    不得不说，仅是从图片上便让大部分人动了心。

    尤其是当雪发少女看到后面的一张张美食图片时，更是迫不及待的举起爪子双手赞成。

    只有一直心神不宁的白苓果断投了反对票。

    白苓拿过猫良的手机，点开报价后冷冷道，“标准间2000星蓝币一天，你有钱吗？”

    “本来是有的，还不是被那个可恶人类独吞了。”猫良小声嘟囔了一句后，随后谄媚笑道，“我没有，但你有啊，你看才两千而已，对你这样的土豪来说又不算什么，像我们这样的穷人只能跟着土豪瑟瑟发抖的生存着，不容易啊。大宝，你说是不是？”

    看着两人偷偷的从矿泉水瓶倒出一些清水后往脸上抹着“眼泪”，装出一副梨花带雨楚楚可怜的模样，白苓觉得好气又好笑，但嘴上依旧没有答应猫良的要求，不知为何，心里总是对这所谓的温泉有些莫名的抵制。

    见自己都“屈辱”到了这份上，而白苓依旧不肯松嘴，猫良的小性子也不由浮出水面，看着白苓一马平川的胸前嘿嘿一笑道，“没料就没料嘛，这种东西挤一挤就有了。你看今晚良辰美景，正是你侬我侬的好时机，时不我待，这么好的环境，难道你想放弃吗？”

    白苓闻言顿时羞红了脸，怒瞪了猫良一眼后遂放弃开口，这种进退维谷的状态让她这张反对票也变得无关紧要。

    “小橘，你觉得怎么呢？”猫良旋即开始征求宫橘的意见。

    宫橘笑了笑回答道，“我觉得这个建议还不错。况且温泉对身体也有一定好处。对改善体质，增强抵抗力和预防疾病有一定的帮助。况且我们也只是住一晚，明天就返回冬月市，价格方面也不需要担心太多。”

    得到宫橘的赞同后让猫良不由双眸一亮，心中底气更是十足，毕竟她较为清楚宫橘与白苓之间的关系，宫橘占据主导地位，而白苓一般都会附和宫橘的意见，所以即便白苓刚才反对现在也只会不了了之了。

    那么就只剩下最后一座难以轻易逾越的高山了。

    “怎么样，人类，要不要考虑一下，福利满满哦！”猫良朝苏叶眨了眨弯眸用微不可闻的声音说道，“我会努力让你和白苓住同一间房，这个千载难逢的机会，你应该不会轻易错过吧。”

    “那是当然。”苏叶薄唇微翘露出如沐春风的笑容看着猫良说道，“我没有拒绝的理由。”

    “太好了！”猫良兴奋的蹦了起来，“想不到本猫良大人有朝一日也能住上五星级旅馆，简直就是异兽界的楷模！”

    “咳咳，刚才那些话你们就当没听见，”似乎察觉到自己反应太过激动，猫良举起小拳头轻咳两声，视线移向了最后肩并肩站着的陈闵与泉斐溏两人，“你们也不会有意见吧。”

    “当然不会，”陈闵笑了笑说道，“毕竟这是你们的活动，而我和小溏晚上已经有安排了。”

    “安排？”众人不由将目光纷纷投向两人，似乎在等待着两人的解释。

    陈闵咳嗽了一声，看着众人微笑道，“忘了跟你们说了，我们红袖添香社团在帝都同样有团员，今晚跟他们约了饭局，大家难得见一面，住的地方他们也安排好了，大概会一起通宵畅玩，所以就没跟你们说，不好意思啊。”

    “你们社团倒是挺大的啊，哪儿哪儿都有自己人。”猫良不由感慨道。

    “那是当然，毕竟我们可是帝国有名的古风社团，团员自然来自于五湖四海，正好这一次看看能不能有机会在帝都举行一次古风大会，所以想跟朋友们商讨一下。”

    “想在帝都举行类似古风大会性质的娱乐活动非常难，”苏叶难得的开口点评道，“帝都是一个极为特殊的地方，表面上风平浪静，实际上各个层次的势力角逐不断，而在这种局势下，人们的心弦绷的非常紧，虽说你只是单纯的举报一场娱乐性质的活动而已，但不经意间很有可能会打破这种局面。”

    “一旦打破，你们所受到的后果是难以估计的，轻则解散红袖添香，重则你们从前所获得的一切都会在瞬间荡然无存。”

    陈闵仔细咀嚼了苏叶的一番话，随后面露惊讶看向苏叶问道，“你对帝都很了解？”

    “在帝都待过几个月。”苏叶淡淡道，“总而言之，帝都是一滩浑水，不是你可以趟进来的。若是要举办古风大会，还是选择其他城市比较好，至于帝都，情况比你想象的复杂的多，稍有不慎你们便可能彻底陷在这里。所以我建议你们最好还是打消这个念头，最后的结果对你们来说没有好处。”

    白苓闻言却不由抬眸看向男人，难道这个男人就是因为帝都的复杂局势才辞职从帝都这滩浑水中抽身而出？

    “我明白了，”陈闵重重的点了点头，随后笑了笑朝众人挥手道，“时间不早了，我就和小溏先走了，明早见。”

    “拜——”

    ——

    直到两人的背影彻底沉入地平线，猫良与雪发少女才手牵手朝着远方跑去。

    “温泉旅馆，GO！GO！GO！”


------------

第194章 旅馆。

    ……

    “来，分房卡了！”猫良直接拿着两张雕琢精致印着漂亮风景画的磁卡风尘仆仆地朝众人跑了过来，随后将其中一张磁卡交到了白苓的手中。

    “就两张？”白苓看着手里的房卡愣了愣，双颊不由自主地开始发烫起来。

    “没办法，前台说只剩下两个标准间了，”猫良露出无奈的表情，然后偷偷朝着苏叶眨了眨弯眸，继续说道，“不过还有豪华套间倒是有，一晚上万星蓝币，本着克勤克俭的精神，我还是选择了标准间。不过你们要是实在想住的话当然也可以，不过这钱嘛——”

    “钱我来出吧，”白苓下意识地开口道，看到众人的目光皆落在自己，白苓连忙轻咳了一声解释道，“毕竟有五个人，两间房还是有些不够住。”

    注意到一旁猫良偷偷给雪发少女比出“V”的手势，苏叶很快便看出来猫良安的什么心思，只不过他暂时也没有跟猫良计较的心思，抬眸对众人说道，“既然是五个人，那么说明有一个人需要单独住，那么谁愿意单独住在一间房？”

    猫良与雪发少女听到后不约而同的开始不停摇头，抱住对方的娇软躯体相互依偎着，深情脉脉的眼神让人不忍将其分开。

    “我一个人住吧，”宫橘微笑着朝苏叶与白苓开口道，“以前一个人住习惯了，现在也没什么。况且把你们分开也不太好，我不想当一个电灯泡。”

    “没关系的。”白苓下意识出声道，“还是我们一起吧，你一个人我不放心，而他一个大男人一个人住没事的。况且和他住，以后总有机会的。”

    听到的白苓如蚊子般细小的声音，苏叶已然明白关于居住安排这件事已成定居，不得不承认宫橘以退为进的这种手段用的不错，一下子便让白苓摇摆不定的心顿时有了着落，天平直接倾斜至了宫橘身上。

    只不过，有些时候，看上去已成定局的最后往往都是事与愿违。

    苏叶薄唇微翘，一双漆黑的眸子此刻灿若星辰。

    ——

    居住安排这件事决定好后，猫良迫不及待地拿着白苓的银行卡再次风尘仆仆地朝着前台跑去。

    然而过了一小会儿，猫良却再次拿着相同两张精致磁卡出现在了众人面前。

    “怎么回事？”白苓不由蹙起黛眉问道，“还是刚才那两张房卡？”

    “当然不是，本猫良大人已经换购成了豪华套餐，”猫良不由带着喜悦的语气说道，然而察觉到了白苓冷冷的目光，让猫良不由打了个寒噤连忙解释道，“主要是因为没房间了。”

    “没房间？”

    “嗯。”猫良点了点头，气愤道，“刚才碰到一个男人直接预订了所有房间，说是为了安排旅游团居住，这两间豪华套房还是我好不容易从他手里抢过来的呢。”

    宫橘闻言露出了若有所思的神情，似乎这个所谓的陌生男人的出现未免太过巧合了些。

    “那原来的房间呢？”白苓冷冷道。

    “有所得必有所失，”猫良偏过头将视线移向门外，挠了挠光滑的脸颊小声道，“那两间房当然是用来交换。”

    “也就是说，你刚才去一趟就是纯粹给房间升一个档次？”

    “怎么可能这么简单！”猫良突然转过头中气十足地对白苓说道，倒是让白苓微微一愣，抱着手好整以暇地等待着猫良的解释。

    “听说豪华套房里的床更大更软，”猫良露出狡黠的目光看向白苓说道，“而且隔音效果更好，特别适合，咳咳，你懂的。”

    白苓的双颊顿时浮起了两朵红云，让她想找个地缝钻进去，最后只能咬着娇嫩欲滴的唇瓣怒瞪了猫良几眼后朝众人提议道，“要不我们换一间旅馆吧？”

    猫良与雪发少女果断投了反对票，再次让白苓气不打一出来。

    这时苏叶终于站了出来开口道，“我觉得宫橘不如和猫良她们住在同一间房吧，正好豪华套房里的床比较宽大，让猫良和熊宝睡在一张床上绰绰有余了。况且现在天色已晚，再换个旅馆也来不及了。”

    “你觉得这样可以吗？”苏叶淡淡一笑看向宫橘问道。

    宫橘微微一怔，想来自己刚才的心思已经被男人看了个透彻，虽说好不容易占据了优势，却又被另一个突然出现陌生男人坏了计划，其间应该有些蹊跷，只不过暂时她也没有证据可以证明两者之间的联系，反而现在倒是她输了一筹。

    不过宫橘倒是未过于失落，这种失败的感觉对她而言很久没有体会过了，反而让她隐隐升起了一股好胜之心，望向苏叶的目光更是多了几分玩味。

    “我也觉得这样刚好合适，”宫橘微笑着回答道。

    “那就这样决定了，”苏叶将目光移向猫良与雪发少女问道，“你们应该没意见吧。”

    猫良连忙摇摇头，对她而言自己的目的已经达成，至于两个人睡还是三个人一起睡已经无关紧要了。

    重要的是，她再次向有钱人的生活迈出了的一步！

    ——

    听到最终的决定安排，白苓的内心却变得复杂起来。

    一想到自己要和那个男人睡在同一间房，白苓的脸颊不由变得滚烫，一颗心脏扑通扑通地跳动。

    进展太快了，让她有些措手不及，根本来不及反应。

    或者说，刚才她之所以想和宫橘住在一起，也是有意想要逃避这一点。

    甚至于一想到脑海里不由自主浮现出的那些令人面红耳赤的画面，白苓就连呼吸都无法控制。

    从他们遇见到现在，亲密的举动也仅有两次而已，一次是她主动，另一次则是他主动。

    当然，这两次都在可控范围内。

    但是接下来的漫漫长夜呢？

    一次两次还算可控，如果是十次二十次又该如何呢？

    白苓没有答案，她只感觉到自己整颗心似乎从刚才就一直处于滚烫的状态。

    难道这就是书上所说的欲求不满？

    白苓心脏猛然跳动一下，刚褪下红云的双颊再次染上了一层红衣。

    ——


------------

第195章 如胶似漆。

    ……

    滴——

    华丽美观的白色木门应声而开，一股淡淡的薰衣草香扑面而来。

    “不进去吗？”苏叶看着抵在门前的白苓轻声开口道。

    听到苏叶的声音，白苓的娇躯不由自主的轻轻一颤，原本好不容易平复的心再一次极速跳动起来。

    “不敢进去吗？”

    察觉到苏叶语气里的调侃，白苓回过头美眸一瞪，随后迈步朝门内走去。

    而苏叶紧随其后，顺手将白色木门带上。

    听到门闩扣住的清脆声音，让白苓的心弦不由再次绷紧。

    “我睡这张，你睡那张。”白苓直接指着左右两张白色大床分配，似乎只有这样才能够让她稍稍安定下来。

    “你不想和我睡在一起吗？”苏叶微微一笑道。

    “鬼才想和你睡在一起！”白苓轻哼一声，随后美目一抬，咬着樱唇看向苏叶说道，“约法三章，今天晚上我们就单纯的睡在一起，不许——”

    还未等白苓反应过来，一只大手直接搂住她纤细的腰肢将其拉进其怀中。

    然后又根本未给她丝毫喘息的时间，薄唇直接吻上了她淡如秋水的双唇，像是锁与锁芯扣在了一起，无法轻易分离。

    白苓伸出双手抵在苏叶的胸膛，想要将苏叶推开，然而奈何在男人面前，她就像是猫爪下的老鼠，倾尽全力也逃不开男人的掌心。

    食髓知味。

    甚至于，当男人主动撬开她的红唇时，她由一开始的抗拒变为了隐隐的配合。

    ——

    十分钟后。

    唇分。

    白苓不停喘息着，大口大口地呼吸着新鲜空气，努力地想要平复心情，然而一想到刚才两人唇齿交合的画面，白苓脸颊上刚褪下的红润又再次浮现。

    “长夜漫漫，这只是一个开始而已。”苏叶温柔地抚摸着白苓的脸颊微笑道。

    白苓呼吸不由凝滞，玫瑰色的双眸如两杯鲜艳的红酒轻轻荡漾着，让苏叶目眩神离。

    白苓深吸了一口气，刚想表明自己的内心态度，然而一道铃声的响起让她不由将嗓子里的话重新咽了回去。

    打开手机屏幕，一条短信印入了白苓的眼帘。

    “怎么了？”看着白苓如红苹果似的脸颊，苏叶不由开口问道。

    “没，没什么。”白苓偏过头，目光飘向一旁，努力不让男人察觉到什么异常。

    “哦？”苏叶看向白苓微笑道，“你没带泳衣？”

    白苓看着苏叶手里的白色手机微微一怔，随后反应过来的白苓直接朝苏叶扑了过来。

    “把手机快还给我！”

    苏叶直接将手机抛向了天空，然后直接抱起了朝他迎来的短发女孩。

    “你干嘛！”

    看到自己再次主动羊入虎口，白苓不由闭上眼，努力不让自己这种羞愧难当的模样让男人看见。

    “我们去买泳衣吧。”苏叶看着白苓如凝脂羊玉般的肌肤，心中不由一动，开口道，“她们自己先去了，我们也要加快速度了。”

    白苓闻言露出一双酒红色的双瞳，因为不敢和男人对视，只能将目光偏向一旁小声道，“我自己去就可以了。”

    “这是作为男朋友的职责之一，我只是单纯的想要成为一名称职的男朋友罢了。”苏叶笑了笑说道。

    白苓闻言双颊再次飘起两片红云，经历过刚才的一切，白苓知晓男人的心思绝对不像其口头上那么单纯。

    只是她好像也没有拒绝的理由。

    “那，那就一起吧。”白苓小声说道，声音小的必须要附在唇瓣上才能听清。

    不过苏叶的薄唇上却紧接着露出了一抹微笑，很显然，他听清了白苓所说的话。

    苏叶将白苓轻轻放在床上，随后薄唇浅浅在白苓的额前轻轻一点，开口道，“走吧。”

    白苓双颊再次变得滚烫，身体却不由自主地站了起来，紧紧跟随着男人的身后。

    白苓抬起手，指尖轻轻触碰自己的脸颊，一股炽热感旋即从脸颊传导而来，让白苓不由掐着自己的双颊想让消退自己脸庞的温度，然而这种炽热感一时半会却无法消散。

    话说回来，似乎从进入这个旅馆开始，这种诡异的灼热感就一直停留在自己的内心里。

    她知道，这一切都是面前这个男人惹的祸。

    白苓不由抬眸静静看着眼前的男人，她不知道为何偏偏和这个男人待在一起就不能自已。

    甚至连男人何时停下了脚步她都没有察觉，恍恍惚惚之间就撞了上去。

    幸好男人的背虽然紧实，但不无弹性，即是撞了上去也没多少疼痛感。

    但如果能让白苓重新选择一次的话，她绝不会让男人看到自己这种呆头呆脑的模样。

    而苏叶看到白苓慌乱的整理着自己散乱发丝的模样只是会心一笑，随后缓缓朝其伸出了右手。

    看着面前修长如玉的手，白苓愣了愣，有些不解其意。

    “做情侣该做的事。”

    情侣该做的事？

    白苓双颊再次染上红霞，整颗心脏不由剧烈跳动起来，随后白苓缓缓闭上眼，眉眼间流露出一抹踌躇之色，像是在抉择着某个重要的决定。

    过了小一会儿，白苓睁开双眸，贝齿紧紧咬着娇嫩欲滴的樱唇，深吸了一口气，随后抬起玉手扣住了苏叶的手腕，将其缓缓朝自己胸前推送，最后轻轻按在了自己微微凸起的胸口。

    苏叶：……

    饶是苏叶，也未想到短发女孩会把自己的动作曲解成“这个模样”，不过感受着手掌间温润柔软的触感，苏叶选择了顺势而为，轻轻撩拨着白苓的心弦，不一小会儿就让白苓整个娇躯瘫软下来，隐隐有些站立不稳。

    苏叶也及时收回手，转而牵起了女孩的小手微笑道，“其实我刚才只是想像普通情侣一样牵手而已，只是没想到你会这么主动。”

    白苓顿时身体一滞，整个人恨不得找个地缝钻进去，脸颊上的红润更是浓的仿佛快要滴出水来。

    不过下一刻，白苓便将心中所有的羞涩转为怒火发泄在眼前这个男人身上，如果不是这个男人，自己绝不会变的这般慌乱无措。

    于是，白苓如一只张牙舞爪的小老虎，张开红唇朝着苏叶咬去。


------------

第196章 臭豆腐。

    ……

    “好热闹。”白苓看着灯火通明的街道不由下意识感慨道。

    青石板铺成的小路营造了一种古香古色的氛围，两旁的商铺售卖着各种具有古韵的小玩意，除此之外，汇聚着各式各样的美味小吃的小摊也林立在两旁，浓浓的香味扑面而来，让刚吃完晚饭的白苓不由再次勾起了食欲。

    “想吃吗？”苏叶微微一笑开口问道，似乎察觉到短发女孩无法抵抗这些芳香四溢的美味小吃。

    白苓怔了怔，随后迅速小声回答道，“不用了，我还不饿。”

    虽然白苓确实很想品尝这些美味小吃，但心底却下意识的拒绝了男人的提议，似乎对她而言，在男人脑海里的印象远远比自己的口腹之欲要来的重要。

    只不过白苓却突然发觉，原本从来不在意他人想法的她，却在不经意间慢慢的开始关注身旁这个男人对自己的任何看法，而自己的内心潜移默化地想要将自己最好的一面展现在男人面前。

    而她，也似乎在慢慢主动适应着这种改变。

    “想吃就吃吧，”苏叶看向白苓笑了笑说道，“就是因为你吃的太少了，所以才影响了某些部位的发育。”

    白苓闻言顿时羞红了脸，美眸微抬，没好气地瞪了苏叶一眼，随后故意牵着男人的手朝着一个散发着“特殊气味”的小吃摊走去。

    ——

    看着油锅里散发着浓浓臭味的方状小吃，苏叶不由望向一旁的白苓问道，“你喜欢吃这个？”

    白苓臻首轻点，解释道，“小时候就属卖臭豆腐的摊子围的人最多，一直很想吃，但家里人不让，说这个不健康。只不过现在还没淡忘掉小时候的那种好奇，恰好今天看到了，所以我想尝一尝。”

    “那就尝吧。”苏叶笑了笑，随后朝看起来颇为憨厚的中年摊主开口道，“老板，来两份这个——”

    “臭豆腐。”见苏叶尴尬地止了声，白苓连忙补充替其补充道。

    看着苏叶吃瘪的神情，倒是让白苓心中泛起了一些欢愉。

    “好嘞！”中年摊主见生意上门，手里也丝毫不含糊，拿着漏勺从油锅里捞起十几块煎的金黄酥脆的臭豆腐分别放进了两个塑料碗中，旋即又将精心制作的酱料洒在了臭豆腐的表面，最后将几根竹签插在了臭豆腐上。

    “不用找了。”苏叶直接递给了中年摊主一张一百面值的纸币，随后接过两碗臭豆腐，将其中一碗递给了身旁的白苓。

    接过臭豆腐的白苓倒是露出了一丝好奇之色，看着苏叶问道，“你也吃吗？这个臭豆腐真的很臭的。”

    苏叶闻言笑了笑摇摇头道，“所谓外陋内秀，平中见奇，越是看上去平凡毫无特色的东西，越能带给人惊讶。况且闻都闻这么久，若是不吃上一块岂不是白受了这么久的煎熬？”

    听到苏叶的调侃，白苓情不自禁地抿着唇瓣，嘴角上扬至了美丽的弧度，美好而又无暇的侧脸让苏叶都不由停目观望。

    “万一不好吃，你就全部给我吃吧。”白苓主动说道。

    “我还没那么挑食，”苏叶淡淡一笑抬起手轻轻捏着白苓的琼鼻道，“作为一个称职的男朋友，我可是时刻准备着吃下你所有不喜欢的食物，除此之外还有一个最终目标。”

    虽然明知道男人有可能又给自己设了一个陷阱，但强烈的好奇心还是让白苓不由自主地踩了进去。

    “什么最终目标？”

    “当然就是连你一起吃了。”苏叶笑了笑在白苓耳旁小声说道。

    白苓抿着唇默然不言，然而滚烫绯红的脸颊早已出卖了她的内心。

    为了避免自己再次掉入男人编织的陷阱里，白苓果断拿起了竹签戳起了一块臭豆腐往嘴里送去，

    咬下一块臭豆腐后，浓香酸甜的酱汁立即从豆腐里溢了出来，细嚼慢咽，臭豆腐独具的脆中带酥酥中带软的特色一下子便体现了出来，尤其是舌尖微辣与微甜两种味道相互交锋又相互融合，让白苓的整个味蕾都绽开了花。

    见到白苓吃了一口这个所谓的臭豆腐便露出一副沉醉的模样，倒是令苏叶微微有些惊讶。

    要知道即便是中午那些名扬天下的名贵珍肴也未让女孩如此沉醉，反而是这个看起来极为普通的臭豆腐让女孩露出如此不能自已的神态，也让苏叶也不由有些好奇这个臭豆腐究竟味道如何。

    想到这里，苏叶也同时拾起竹签将一块臭豆腐送入口中仔细品尝。

    吃完一块臭豆腐后，苏叶不由眼眸一亮。

    虽说就色香味而言，这道制作比较简易的小吃肯定无法与那些需要精心制作还要花上不少工夫的名贵菜肴相比，不过这并不代表着这道小吃毫无特色。

    反而，在苏叶眼里，这道小吃最大的特色就是反差。

    味道不能说是多么美味，但相较于其貌不扬的外表与浓郁难闻的臭味，这道小吃里的香味直接放大了数十倍，让人在不舒适的环境里却能品尝到一份味道不错的小吃，这才是臭豆腐之所以能吸引人的特点。

    当然，对于苏叶来说更重要的是，能够得到身旁的短发女孩喜欢就已经足够了。

    白苓一口气吃下了整碗臭豆腐，量不算多，但她自己也未想到自己在吃完晚饭后还能有这么大的胃口，让她脸庞不由有些滚烫。不过当看到男人同样吃下一整碗臭豆腐后，这种羞愧感随之转变为淡淡的满足感。

    或许这就是书上常说的——幸福。

    只不过当看到男人两行晶莹剔透的白牙后，白苓猛然意识到了什么，连忙捂着小嘴将脸庞侧向一旁。

    苏叶微微一愣，随后笑了笑，明白了女孩为何会有这个举动。

    于是苏叶扣住了白苓的手腕，硬生生将其掰向一旁。

    “不要！”白苓下意识开口道，然后又迅速抿着唇，不让一丝气息从两片唇瓣间泄露。

    苏叶微微一笑，侧过头慢慢向女孩靠近，再次毫无征兆的覆上了女孩的双唇。

    刹那间，香气四溢。


------------

第197章 泳装。

    ……

    吃完一整碗臭豆腐后的白苓终于感到一丝饱意，虽说整条街道依旧飘着浓郁的香味，但此时看到周围两旁的小吃却已经勾不起白苓的任何食欲。

    不过白苓也没有继续品尝美味小吃的念头，毕竟已经和宫橘几人约定好了晚上泡温泉，在这之前买泳衣才是最要紧的事。

    似乎也是因为苏叶一行人居住的温泉旅馆的存在，苏叶与白苓走的这条街道倒是也有几家售卖泳衣的店铺。

    白苓果断选择了一家面积较大看起来比较正规的店铺购买泳衣。

    一进店门，琳琅满目的泳衣挂在印着碎花图案的墙纸上，泳衣的种类也很丰富，几乎涵盖了所有的流行款式。

    只不过当站到这些缤纷多彩的泳衣面前，白苓却有些踌躇不前。

    话说回来，记得最近一次游泳还是在她十岁那年，而许久未游泳的她看到这些款式新颖种类丰富的泳衣却犯了选择困难症。

    而且一想到自己要穿着这里的某一件站在苏叶的面前，白苓便不由咬着粉唇，内心有些忐忑不安起来。

    白苓有些害怕自己的选择，她担心某人会不喜欢。

    “我来帮你选吧。”苏叶微微一笑，适时开口道。

    “嗯——好。”

    白苓的声音像蚊子一样小，双颊染上了一层绯红，不得不说苏叶的开口正好解开了白苓的复杂心理。

    看着白苓脸上诱人的红润，让苏叶忍不住将其一口吃掉。不过鉴于这里并不是最佳场所，苏叶还是专心地为其挑选适合的泳衣。

    哦不，是他喜欢的泳衣。

    很快，苏叶手里便提着一套泳衣走到了白苓面前。

    “试一下吧。”苏叶微笑着将手里的泳衣朝白苓递去。

    白苓看了一眼苏叶手里的纯白色泳衣，随后将其接过手中，然后轻轻应了一声，抱着泳衣朝着试衣间走去。

    ——

    五分钟后。

    试衣间的白色木门终于打开，一具完美绝伦的胴体呈现在苏叶的眼帘。

    女孩的瞳孔澄澈明亮，如微微摇晃的高脚杯中的红酒。弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，齐脖的黑发为女孩增添了一丝野性，仅是面容就可以让任何男人为之痴醉。

    除此之外，换上了一身分体式纯白泳衣的白苓终于展露出自己撩人的身材。

    只不过白苓目光却偏向一旁，翘长的眼睫微微垂着，葱白的左手牢牢抓着右手的手腕抵在平滑如白玉的小腹前，加上如粉桃似的面容，似乎有些拘谨和羞涩。

    苏叶见此淡淡一笑，上前一步，抬起右手轻轻挑着白苓微尖圆润的下颌，看着白苓酒红色的双眸轻声道，“让我好好看看。”

    白苓的双颊不由红的更深，由粉桃逐渐转为了红苹果，左手却不由自主地松开，两只手皆置于背后，将整具胴体完完整整的呈现在了苏叶面前。

    苏叶也将视线向下移，仔细打量着女孩撩人的身材。

    虽说女孩胸口的起伏还不够明显，不过身材比例却极其完美。171cm的身高让女孩拥有一双温润白皙的修长玉腿，加上娇嫩圆润的冰肌玉骨，让女孩的这双大长腿更加完美无缺。

    而女孩的胸前虽然起伏小，但并非没有弧度，至少在苏叶看来，这种弧度恰好是美好青涩的体现。

    除此之外，女孩的臀瓣则继承了胸前该有的弧度并将其发扬光大。

    挺翘圆润的双臀让女孩的青涩之中多了几分诱惑，拥有属于女孩自己的独特魅力。

    总而言之，换上泳衣的白苓终于展现出与寻常不同的风景，而这种风景让苏叶都不由为之驻足。

    ——

    “你觉得，怎么样？”白苓抬眸看向苏叶小声开口道。

    看到苏叶愣神的模样，让白苓不由升起了小小的满足感，心中更是有些迫不及待地相信听到苏叶的评价。

    “很好看。”苏叶微笑着看着面前的白苓回答道，这种青涩的诱惑对于他这个数亿年的老男人有致命的吸引力。

    “那就挑选这件吧。”

    听到苏叶满意的回答让白苓心中不由涌升出一股浓浓的幸福感。

    “还不够。”

    “什么不够？”白苓愣了愣，双眸不由露出一丝疑惑。

    “光这一件怎么能够，”苏叶薄唇微翘环顾四周开口道，“这些我都想看看。”

    白苓闻言顿时羞红了脸，下意识地拒绝道，“一件就够了，反正只有今天一晚上。”

    “谁说只有今晚了？”苏叶看着白苓羞红的面容笑了笑说道，“未来的每一天都有可能。”

    白苓的内心想要拒绝，然而却抵不过苏叶的威逼利诱，最后一连试穿了十几件款式各异色彩分明的泳衣，而试穿过后，则由苏叶将这些泳衣一齐买了下来。

    ——

    然而刚出店铺门口的时候，白苓像是想起了什么似的看向身旁的苏叶问道，“对了，你带了泳裤吗？”

    “当然带了。”苏叶微微一笑，显然猜到了白苓的心思。

    对这个回答非常不满意的白苓轻哼一声，随后不肯罢休继续问道，“带了几件？”

    “对于男人来说一件足矣。”

    “一件肯定不够。”听到男人的回答，白苓心中不由欢呼雀跃，主动抓着苏叶的手腕开口道，“这次我来帮你选。”

    苏叶微微摇摇头无奈的笑了笑，终究还是未选择驳斥白苓的念头，所谓一报还一报，就随她去吧。

    这次换成了白苓拉着苏叶折身而返，然而再次进入店铺时白苓却不由有些后悔。

    倒不是说店铺里没有男士泳裤，只是刚才白苓连自己的泳衣都不会选，更不用说来选择男士泳裤了。

    然而看到身旁苏叶薄唇上浮现的若隐若现的笑意，似乎对这一切早有预料的模样，让白苓不由有些羞恼。

    不过白苓就是不会轻易服输的性格，既然来都来了，她也只能硬着头皮上了。

    看着白苓为自己认真挑选着泳裤的模样，苏叶脸上也浮现出一缕笑容。

    他越来越好奇女孩最后的选择会是什么样子。


------------

第198章 塞尔维亚的故事。

    ——

    经过犹犹豫豫思前想后反反复复等一系列思想活动后，最终白苓拿在手里的却是一条十分普通的蓝白格子花纹平角泳裤。

    然而当走到苏叶跟前时，白苓却依旧紧紧将平角短裤握在手里，犹豫着是否要将平角泳裤交到男人手里，犹豫着自己的选择男人是否喜欢。

    白苓微蹙着的可爱眉眼再次呈现在苏叶眼帘，让苏叶不由会心一笑，直接伸手取走了白苓手中的平角泳裤，葱白的双手各捏着泳裤的一端点评道：

    “还不错。”

    “真的吗？”听到男人的回答，白苓终于卸下了心中的重担，偏过头看向一旁假装不在意道，“那你就试试吧，看看合不合身，要是不合适的话我再换一件。”

    “这么饥渴难耐了吗？”

    听到苏叶的调侃，白苓微微一怔，随后双颊顿时飘起两朵红云，带着愠怒的表情想要反驳，然而回过头却已然搜索不到苏叶的身影，耳边传来的只有试衣间的木门关闭的声音。

    白苓松了一口气，然而脸上的红润却丝毫没有消退，甚至连耳垂都沾染上了一抹粉红。

    白苓用力地掐了掐自己的脸颊，想要让疼痛驱逐脑海里那些不由自主冒出来的诱人画面，然而这番行为却无丝毫作用，反而让她的呼吸变的更加急促起来。

    而下一刻，随着试衣间白色木门的推开，白苓的呼吸陡然静止。

    ——

    穿着简简单单平角泳裤的苏叶就这么闯入了白苓的眼帘，让白苓呼吸不由自主地紊乱，双手更是手忙脚乱地不知该放往何处，仿若此时穿着泳衣的不是苏叶而是她。

    难得见到女孩如此笨拙的模样的苏叶不由笑出了声，而女孩听到笑声后像是吃了一颗定心丸，整个身体终于安定了下来，一双淡如秋水的双眸却有些羞恼地看向苏叶。

    苏叶轻咳了两声，用眼神表达了自己的歉意，表示自己不该取笑女孩，随后开口道，“觉得怎么样？”

    怎么样？

    白苓深吸了一口气，努力的控制着自己的视线朝苏叶的上半身移去，然而看到苏叶小腹的八块腹肌时双颊一红迅速将视线移开，红唇轻启说道，“嗯——还不错。”

    苏叶闻言淡淡一笑，悄声无息地走到了白苓面前，挑起白苓的下颌，一双漆黑如墨的深邃双眸静静看着白苓的玫瑰色瞳孔平静道，“这可不是我想要的答案。”

    心脏极速跳动的白苓双颊上的红润已然浓的似水，颤着嗓音问道，“你想要什么答案？”

    苏叶抬起头望向了天花板，翘长的睫毛仿若一根根细长的海草轻舞游荡。

    很显然，苏叶在很认真的思考，就为了这么一件小事。

    “我想好了。”不一会儿，苏叶突然开口道。

    白苓愣了愣，随后露出了一副认真倾听的表情，她也想知道苏叶想要的答案是什么。

    “夸我。”苏叶对白苓微微一笑道。

    白苓：……

    “夸你什么？”白苓将脑袋偏向一旁，不敢与之对视，同时有些忐忑不安的问道。

    “什么都好。”苏叶轻声道，“只要你觉得我哪里好，都可以说出来，就算是谎言也无所谓。”

    苏叶的要求看起来十分简单，对于任何一个人而言只要厚着脸皮总能昧着良心说一些赞美的词语。

    然而对于白苓而言，却是无异于让她面临着人生最大的挑战。

    倒不是说苏叶身上毫无优点可言，恰恰相反，正是因为苏叶有意无意的温柔才会让她潜移默化地对这个男人产生好感，而这些不断积累的好感最终发生了质变，演变成如今让她无法自已的情感。

    只不过，她不是一个擅长表达的人。

    “身材好。”白苓思索了许久才咬着唇回答道。

    “哦？”苏叶淡淡一笑追问道，“哪里好？”

    “都，都很好。”

    “有些东西只有深层接触才能感知它的好坏，比如说这样。”苏叶笑了笑，随后伸出手扣住了白苓的手腕，将其推送至自己的胸前，一只葱白如玉的小手旋即抵在了自己的胸膛上。

    男人的手掌传来的是让自己无法抗拒的力量，让白苓只能老老实实地感受着男人胸膛的温度与触感。

    不得不说，明明男人外表上是一副弱不禁风的好皮囊，然而胸膛却是如此结实，仿佛里面蕴藏着令人震撼的力量。

    尤其是胸膛下那八块明晃晃的腹肌，更加印证了这一点。

    然而与之相左的是，男人的皮肤却是光滑细腻的不可思议，甚至于当白苓伸出手臂与男人进行对比时，两者之间足以用肉眼可见的差异更是让她有些失落。

    肤白貌美腿长这三个原本用于形容漂亮女生的词语，似乎套在苏叶身上也十分适合。

    至少在白苓看来，这世间恐怕至少万年才会生得这样一位美男子。

    ——

    “看了这么久，想好怎么夸我了吗？”苏叶垂眸看着白苓的可爱面容微微笑道。

    红霞顿时染上了白苓的双颊，不知何时，她的双眸便彻底陷进了男人身上，而这一点又恰好便男人察觉到，让她有些羞恼。

    不过幸好白苓早已想好了答案，并准备将其托盘而出。

    “听过塞尔维亚的故事吗？”

    苏叶微微摇头。

    似乎早已料想苏叶的答案，白苓紧接着说道，“塞尔维亚是一个养花人，他很喜欢花，养了很多很多种类不同的花，而由于塞尔维亚年复一年的悉心照料，这些花都有属于自己的意识，甚至能够开口说话。”

    “只不过随即问题也就出现了，这些花都喜欢塞尔维亚，为其争风吃醋，甚至于以塞尔维亚为自己浇水的多少认定为塞尔维亚对自己的喜爱程度，久而久之，塞尔维亚也逐渐厌倦了这些花，停止为它们浇水，而这些花也开始慢慢死去。”

    “有一天，塞尔维亚无意间想起了这些花，走到花圃一看，腐烂的花枝与泥土混杂着，只有一朵花还在苦苦挣扎，始终未曾死去。塞尔维亚有些好奇，于是问那朵花是如何活下来的。”

    “那朵花说出自己献出花粉让蜜蜂为自己送来露珠，滴下花蜜让蚂蚁为自己松土，一直用这种方式活到了现在。”

    “塞尔维亚问这朵花恨他吗？这朵花回答道，‘曾经您赐予了我生命，让我对您产生了依赖，而离开了您让我明白，我终究需要为自己而活’。”

    “我想，我可以和从前道别了。”白苓认真地看向苏叶说道。

    苏叶沉默不语，他知晓这个故事是她们之间的。

    只不过，对于这个故事，他也略有耳闻。

    这个故事还有塞尔维亚对那朵花说的最后一句话。

    “我想我找到了属于我的花。”

    Ps：故事原创，纯粹瞎编。


------------

第199章 温泉。

    ……

    说出塞尔维亚的故事便意味着白苓终于做出了选择。

    在从前与现在之间，她选择割舍从前埋藏在心底的那份感情，全身心地认真对待自己现在的心中的这份爱意。

    只不过一想到自己要和宫橘摊开这一切，白苓便有些愁眉不展，甚至于心如刀割。

    “怎么了？”苏叶看向白苓问道，白苓脸上的神情变幻自然而然的被他注意到。

    “没什么。”

    看着白苓脸上有些勉强的笑容，苏叶叹了一口气开口道，“还是我来说清楚吧。”

    “不用，这是我的事，自然由我来解释。”白苓摇了摇头反驳道，双眸不由变得坚定起来。快刀斩乱麻，即便一时心如刀割，也总比留下一辈子的伤疤要好的多。

    ——

    旅馆的温泉虽然是公共区域，但还是以一块假山为界，划分为男女区域。

    换好泳裤的苏叶从更衣室走了出来，稍稍让他有些意外的是，偌大的温泉竟空无一人，只有从竹管中流出的清澈水流落入温泉里汩汩声在苏叶的耳畔里回响。

    虽然环境格外空旷冷清，但这种安静祥和的氛围恰恰是苏叶所喜欢的。

    踩在由鹅卵石与水泥冗杂的温泉边缘，苏叶随即踏入水中。

    水温有些滚烫，不过却能让人的大脑里暂时处于放空的状态，心绪也随着蒸发的水蒸气飘散而去。

    苏叶缓缓合上了眼，虽说这里无法与他的仙府洞天相比，不过略作休息也无不可。

    依靠在池边的俊美男人在袅袅升起的白烟里若隐若现，倒是形成了一幅独特悠然的画卷。

    不过很快就有人走入了这副画卷内，然而却又奇特地未打破这种安静祥和的氛围。

    苏叶睁开眼眸，漆黑深邃的瞳孔印着一个银发男人的倒影。

    “好久不见。”

    “好久不见，我的局长大人。”卫戈枳轻轻一笑，本就极似美人的他这一笑仿若能让众生为之倾倒。

    “我已经不是局长了。”苏叶淡淡回答道，像是在说着一件在普通不过的小事。

    卫戈枳闻言微微一愣，随后表情依旧十分平淡，似乎对于这一点他亦早有料想。

    “看来您真的是怕麻烦呢，”卫戈枳不由打趣道，“看来我们那位美艳无双的女皇陛下心中可要好好为自己的魅力感慨一会儿了。”

    苏叶未理会卫戈枳的打趣，看向卫戈枳开口道，“我只是让你帮个忙，没想到你却亲自来了。”

    卫戈枳假装失落，修长白皙的双腿却缓缓没入水中，“看来您不希望看到我来，让我倒是有些难受呢。”

    看着眼前这个容貌可轻易胜过寻常漂亮女人的卫戈枳露出小鸟依人之态，犹若翩翩惊鸿拂过水面，让人心中为之惊艳。

    便是苏叶也不由心中一叹，这世间能生得这样一位“美人”也实属不易。

    这是其一，而陈闵则是其二。

    不过即便卫戈枳作出如此诱人姿态也无法引得苏叶的心湖有丝毫涟漪，一来他并无特殊癖好，二来他们之间的关系也未上升到那种不可言说的地步。

    “一直听说这里的温泉泡起来很舒服，却一直没有时间来试试，今天也是借着机会来消遣一下，话说回来，这温泉泡起来确实很舒服。”

    “你来只是想和我讨论这温泉舒不舒服吗？”苏叶不经意地看了卫戈枳一眼，犹如瀑布般的银色长发在水中倒是显得波光粼粼。

    “温泉是一方面，当然还有更重要的一方面。”卫戈枳微微一笑，笑容如一汪清水，让人很难想象这个男人会有如此干净的笑容。

    “说吧，什么事？”

    “不知您对于帝都林家了解几分？”卫戈枳难得的露出认真表情。

    “帝都有个林家，这就是我所了解的。”苏叶淡淡回答道。

    这个不轻不重的回答倒是让卫戈枳愣了愣神，说轻是苏叶对林家的了解十分浅薄，也意味着林家在苏叶心中并不重要。说重便是连苏叶都知晓帝都有林家，可想而知林家在帝都举重若轻的地位。

    “最近帝都林家和魔都左家之间的关系越来越恶劣了。”卫戈枳叹了一口气说道。

    “你不是一直在解决这件事吗？”苏叶微微蜷曲着左腿看向一旁的卫戈枳开口道，“怎么？这两家连你的面子都不肯给。”

    “您也知道，左家出了那档子大事，与林家的恩怨肯定是无法化解的，不过压制一时应该是没问题的。”卫戈枳微微摇头无奈道，“只可惜有人就喜欢看热闹。”

    “你是说有人从中作梗，只是为了看林家与左家争个你死我活？”

    “倒不如说是希望这两家都覆灭才好，这样才是那位想要的。”卫戈枳勾起薄唇笑了笑说道，“不过这样一来，帝都可就不太平了。”

    苏叶自然知晓卫戈枳口中的“那位”是谁，毕竟自己刚得到“那位”的退休许可，只不过他倒是不明白卫戈枳前来到底是想用他这份人情做什么。

    “即便帝都不太平，这份责任也到不了你这里吧。”苏叶轻声道。

    卫戈枳闻言看着苏叶笑道，“这么说倒是您的责任，不过幸好您提前离开了。”

    “你想做什么？”苏叶直接开口问道。

    “我只是单纯的不希望我们那位女皇陛下那么好过罢了。”卫戈枳淡淡一笑道，“否则我的日子就不好过了。”

    苏叶却微微皱着眉，虽说自己刚跟吕望舒“分手告别”，但也不想这么快就与之为敌。

    毕竟说起来，那个女人倒也算是给自己开了不少方便大门，即便自己只是去过安全局寥寥数次引得许多人不满，那个女人依旧没有责怪于他，这份情谊虽不值得他记在心中，但也不可能漠视。

    所以那个女人做了错事他也未采取任何手段，而是让这份情谊与之抵消。

    两人互不相欠，他也不想主动招惹对方。

    “你想做什么？”苏叶主动开口道。

    总而言之，先知晓卫戈枳所求何事，再来考虑是否答应。

    卫戈枳扬起薄唇微微一笑道，“其实很简单，我只是希望您能够前去林家与左家敲打他们一番就足够了，至于剩下的，让我来解决就好。”


------------

第200章 交代。

    ……

    换上了一身浅白色连体泳装的白苓慢慢朝着温泉池走去，池水内一道婉约身影在白色蒸汽中若隐若现，让人想要剥开面纱一探究竟。

    看到池水中的那道婉约身影，白苓下意识地停住了脚步，盼若琉璃的双眸里出现了一抹犹豫，然而不过数秒白苓再次抬起白嫩的脚丫子，迈步朝前走去。

    白苓犹若两瓣莲花的雪白玉足缓缓没入澄清的池水中，平静的池面旋即荡起一圈又一圈涟漪，发出叮咚叮咚般的清脆声音。

    然而当池面再次恢复平静，仅露出白苓皓质呈露的秀颈时，气氛再一次变得安静的不可思议。

    最终还是由白苓打破了沉默。

    “猫良和熊宝呢？”白苓不由环顾四周，偌大的温泉仅仅容纳着她与宫橘两人，让她觉得有些莫名的冷清，即便这温泉的池水有些滚烫。

    宫橘笑了笑看着白苓说道，“熊宝是个典型的吃货，而且属于巨能吃的那种。晚上吃的也只是刚刚勾起了她的食欲，现在还在餐厅吃呢，猫良不放心她一个人，所以也在那边跟她一起，估计过来要等上好一会儿了。”

    白苓点点头示意了解，目光却仍停留在周围的环境中。

    不得不说，此时两人独处恰好是一个说明一切的好机会。

    然而，还未当白苓思考如何开口，耳畔却突然传来哗哗的流水声，平滑如镜的水面再次泛起了一层层波涛。

    同时，还有印入白苓眼帘的波涛汹涌。

    ——

    宫橘站起了身，让白苓未想到的是，从前一向颇为保守的宫橘竟选择了一件浅灰色比基尼作为泳衣。

    除此之外，更让白苓难以想象的是，宫橘拥有一副让她看了都忍不住嫉妒的好身材。

    光用前凸后翘来形容远远不够，肩若削平，腰如约素。细腰下是一双笔直修长的白皙大腿，晶莹剔透的露珠挂在紧紧合实的腿缝间。

    臀瓣挺翘，从侧面看如同光滑的银勺，对于男人具有巨大的吸引力。而其胸前的诱惑更深，酥胸间的沟壑呈两个半月形，深邃而又引人入胜。

    白里透红的肌肤透着淡淡光泽，仿若珍珠表面的流华。加上其清纯动人的面孔，恐怕任何男人都会为之倾倒。

    观察到这里，白苓心中不由生出一丝感伤，虽说对比宫橘她并非完全没有优势，至少她171cm的身高却有将近1米2的大长腿是身高只有162cm的宫橘无法比拟的。但相较于其酥胸间引人入胜的沟壑，这是白苓怎么挤也挤不出的一条天堑。

    而男人在大长腿与胸大之间，往往都是选择了后者。

    白苓心中一紧，脑海里随即浮现出一道清俊身影，她特别想知道他会如何选择。

    ——

    看到白苓愣神的模样，宫橘微微蹙起黛眉，她隐隐约约感觉到短发女孩的心思似乎不在这里。

    这让宫橘有些不满，毕竟这里只有她与她两人，难道说这次两人好不容易独处的时机依旧无法让白苓忘记那个男人片刻？

    这种感觉，让宫橘很不好受。

    虽然她与苏叶并无利益纠葛，但是这种让人比下去的感觉让她莫名的有些恼怒。

    讲实话，她并不讨厌苏叶，甚至于按理来说她反而要感谢那个男人，毕竟若非他，她也不会这么早就“苏醒”，从而拿回自己失去的东西。

    只不过问题现在若她想要好好掌控自己体内的那颗心脏，白苓便是宫橘绕不过的一道障碍。若无苏叶的话，这道障碍应该很早就被她攻克了，然而现在多了一个苏叶，多了一个不确定因素，这个障碍便多了一层最坚实的屏障，让她现在有些无从下手。

    当然，若是能动手除掉那个男人，她或许早在两人感情未深之时就动手了，只可惜她现在就和吕望舒的处境一模一样。

    这个男人，她与她都杀不掉。

    当然，区别是吕望舒杀不掉还能想方设法将其为之所用。然而她杀不掉，便意味着苏叶将成为自己道路上一道最大的甚至无法除去的阻碍。

    这让此时的宫橘，非常难受。

    若是她实力能够彻底恢复，她还能找苏叶一较高下，然而现在偏偏是若无法处理体内的这颗心脏，她的实力也自然无法重新踏足巅峰，这似乎陷入了一个死循环。

    而唯一的破解方案还是要从面前的白苓入手。

    ——

    宫橘走到了白苓的面前，俯下腰，吻住了那对娇艳欲滴的樱色唇瓣。

    白苓酒红色的双眸有些空洞，脑海里亦是一片空白。宫橘突如其来的举动让她措手不及，然而当那条细小的香舌即将撬开她的牙关时，目光呆滞的白苓终于恢复了一丝清明，凭借着身体莫名涌现出的一丝力量将宫橘推开，而猝不及防的宫橘整个身体彻底没入池水深处。

    看到宫橘久久不曾浮出池面，白苓的内心也不由紧张起来，连忙朝着池水深处游去，将没入池底的宫橘拉了出来。

    “你没事吧。”白苓轻轻拍着宫橘柔软的背有些紧张道。

    宫橘微微摇头，察觉到白苓内心的紧张让她心头一暖，然而想起女孩刚才的举动又顿时让她心中的这丝暖意陡然消失。

    “你做出选择了？”宫橘微张着淡金色的双眸静静看着白苓问道。

    白苓不由自主地低下头躲避着宫橘的目光，声音却十分坚定道，“我喜欢他。”

    宫橘抓住白苓的手将其按压在胸口那团巨大的柔软上，“你的手机铃声设置的是那时候我对你最后说的吧，难道你已经都忘了？”

    白苓双眸露出惊讶，抬头看向宫橘说道，“你记起来了？”

    “就算全部记起来又有何用？”听到白苓脱口而出的话，宫橘露出了一丝失望，随即松开了白苓的手，平静道，“现在你的心并不在我这儿。”

    “对不起。”

    “从来不曾有人拒绝孤。”宫橘声音陡然降了几度说道。“没有人可以拒绝孤！”

    白苓闻言微微一愣，宫橘眉眼间的淡漠神情是她从未见过的，语气更是前所未有的霸道和不容拒绝。

    这样的宫橘，让她十分陌生。
------------

第201章 苏叶现身。

    ……

    叮咚——

    一颗滚烫的红色血珠落在了平滑如镜的池面，像是一颗种子遇到了最适合自己的土壤，开始萌芽，生长，最后如同铺上了一层玫瑰花瓣，整个池水化作了一座血泉。

    “你很不听话。”宫橘紧紧捂着胸口，她能感觉到自己胸口内的那股躁动不安，只不过她的面容依旧十分平静。

    “孤很讨厌不听话的。”宫橘再次开口道，这一次她的语气又冷了几分。

    然而话音未落，胸内的剧烈震荡再次让她的气血不停翻涌，一缕红丝慢慢从其眼角渗透出来，看上去颇为可怖。

    “小橘！”看到宫橘变成现在这副模样，白苓心中疑惑的同时亦是心疼不已，只不过还未等她走过去，却突然发现自己的下半身已然无法动弹。

    白苓不由垂眸向下看去，只见澄澈干净的温泉不知何时化作了一座血潭，与此同时，丝丝入扣的寒气在这池水中迅速弥漫散开，不一会儿整个血潭便结成了冰。

    白苓抬眸朝宫橘望去，宫橘原本白里透红的双颊此时显得苍白不已，一对楚楚动人的柳叶眉挂着白霜，丝丝寒气从其体内不断溢出。

    很显然，导致白苓无法移动分毫的冰血潭就是因为宫橘而造成的。

    “小橘！”白苓朝宫橘开口喊道，突然发生的这一切让她不知所措，但她知道她必须改变这一切。

    “放肆！”

    听到宫橘的这声清喝，让白苓微微一怔，她感觉的到宫橘的这句话并非对自己所说，然而其语气中从未有过的威严和霸道却是她从未听过的。

    这种感觉，和宫橘刚才脸上的淡漠表情一模一样。

    ——

    “想用这种方式让孤妥协，做梦！”有些不耐烦的宫橘自言自语道，“孤再给你最后一次机会，臣服或者毁灭！”

    寒气迅速蔓延至了宫橘的上半身，紧接着一层白霜旋即覆盖在了宫橘身上，将宫橘冻成了一个人形冰块。

    很显然，这便是“它”给出的答案。

    嘣——

    整个血潭顿时炸裂开来，一块块红色碎片如同雪花般在空中漫天飞舞，落在地面之后又重新化作一滩血水。

    “敬酒不吃吃罚酒！”宫橘冷喝道。

    下一刻，宫橘直接抬起手插入自己的胸口内，葱白的五指紧紧扣住某个桃状物体，将其用力拔出，红色滚烫的鲜血顺着宫橘白皙的手臂慢慢向下流出，一颗颗地落在了水面上，绽开了一朵又一朵绚丽的玫瑰花。

    ——

    宫橘的举动让白苓愣在了原地，然而紧接着传来耳畔的滴答滴答声终于让她回过神来，迅速朝着宫橘跑去，下意识地抓住了宫橘的手腕。

    然而看到宫橘手里的桃形心脏，白苓却再次愣在了原地，她想要说什么，却又不知如何开口。

    总不能说，

    麻烦，那个，能不能再插回去？

    ——

    看到面前短发女孩眉眼间的复杂神情，宫橘皱了皱眉，开口道，“没有人可以拒绝孤，但是孤可以给你第二次机会。”

    白苓闻言愣了愣，目光却落在了宫橘右手掌心里那颗扔在跳动的桃心心脏，她似乎能感受到那颗桃心心脏传达来的讯息，似乎是想要自己答应宫橘。

    虽然对眼前的情景疑惑不解，然而白苓终究还是未选择答应，朝着宫橘摇了摇头，轻声道，“对不起。”

    “孤给过她机会了。”宫橘垂眸看向“它”平静道，“你若还不肯罢休，当真以为孤离不得你？”

    桃形心脏安静了一会儿，随后又开始剧烈跳动起来。

    “纵使你不怕死，难道你不怕她死？”宫橘抬眸面无表情地看向白苓道。

    桃形心脏直接从宫橘的手里挣脱而出，漂浮在半空中，挡在了宫橘与白苓之间。

    宫橘见此不由嗤笑一声，看向半空中的桃心心脏微嘲道，“看来真的多年你似乎已经忘记孤的实力了。”

    宫橘双眸一凝冷喝道，“当年孤能压你，今日亦可以！”

    下一刻，整个血池如同龙卷风般聚集在了一起。

    紧接着，一道嘹亮的凤啸响彻云霄，一只血色凤凰从龙卷风里冲天而起，如同一朵庞大的红云遮蔽了整片天空。

    只见这只巨大的血凤凰轻轻张开喙，一颗深黑色的球慢慢在其喙中凝聚，天摇地动，剧烈的强风也让围墙旁的大树摇摇晃晃，落叶们翩翩起舞，化作了一条条灵动的游鱼。

    终于到了最后时刻，悄然生起的飓风又悄然消失空气仿佛再次恢复了平静。

    然而白苓心中却明白，这只不过是暴风雨的前奏罢了。

    望着血凤凰面前那颗如十倍篮球大小的深黑色的球，白苓心中不由隐隐生出些不安，然而这种不安只是占据了白苓心中极小的一部分，更多是白苓对于眼前一切的困惑。

    现在发张好人卡这么难吗？

    ——

    然而未等白苓来得及思考，一只修长白皙的手凭空出现，手掌轻轻按在了巨大的黑球表面，润物细无声地，巨大的黑球以肉眼可见的速度开始缩小，直至化作了虚无。

    咕噜——

    白苓微微一怔，她刚才好像看到了天上的那只遮天蔽日的血凤凰喉咙慢慢涌动，似乎是咽了咽口水，然后一滴滴血水从其额前两旁滑落，最后这些血水落在了鹅卵石与水泥混杂的池底，滴答滴答的，很有节奏感。

    ——

    “到此为止吧。”

    苏叶终于显露出了身形，漆黑深邃的双眸扫了一眼面前忐忑不安的血凤凰，最后落在了站在池底的宫橘身上。

    听到苏叶如同最终宣判似的语气，让宫橘心中隐隐有些不满，不过很快她便将这种不满压在了心底，毕竟刚才苏叶悄声无息地将那颗巨大黑球全部吸入了身体内的那一幕她可是看在了眼里，这个男人的实力远超乎她的想象。

    就算是当年的她，虽说也能破除这颗黑球，但却无法像苏叶如此轻松般的化解那颗黑球，甚至于将其吸入自身体内，这在宫橘看来有些难以想象。

    刹那间，这个叫苏叶的男人带给宫橘的危机感顿时拔高到了一个无法想象的高度。


------------

第202章 转折。

    ——

    “到此为止吧。”

    苏叶朝前迈出一步，下一刻便出现在了白苓与宫橘的中间。

    “哦？居然有灵智。”苏叶的目光落在了身旁的桃形心脏上，微微惊讶道，“想不到在这里也能看见一件伪灵宝。”

    宫橘闻言微微皱着眉，虽然不知这颗桃形心脏为何会被男人称为伪灵宝，不过这颗心脏在她眼里就像是一个非常不听话的孩童，需要她好好管教一番。

    “这件伪灵宝，是你的？”苏叶抬眸看向宫橘开口道。

    “是孤的。”宫橘淡淡道，这件事对她来说没什么不好承认的。

    “你的天赋不错。”苏叶微微赞赏道，虽说只是一件较为普通的伪灵宝，但能出现在这个完全不知灵气如何利用的世界里，对他而言也颇感惊奇。

    然而这句在苏叶眼里极为难得的评价对于宫橘而言却是十分刺耳。

    她好歹也是千古一帝，何时需要旁人来评说置喙。

    虽然她不得不承认，若是这个男人出现在她那个时代，绝对是她横扫天下的最大阻碍。

    当然，现在亦是她前进道路的最大障碍。

    可惜暂时她还未想出什么好方法对付这个男人，至少根据这数月的记忆来判断，无论是阳谋还是阴谋在这个男人面前似乎都从未成功过。

    当然，在她看来男人也并非没有弱点，只不过男人凌驾众生的实力却轻易掩盖了这些弱点。

    这种强大到让她透不过气来的感觉，这还是她第一次遇到。

    如同现在她站在男人面前，内心却第一次生出无力感。

    ——

    “你想要做什么？”宫橘不由朝苏叶开口问道，在她看来，苏叶的定位一直都不清晰，或者说，她一直想要知道苏叶的真正目的。

    然而苏叶却忽略了宫橘的提问，看着身旁的桃形心脏开口道，“这件伪灵宝，我要了。”

    宫橘闻言淡金色的双眸顿时涌现出无尽的怒火，要知道当年她动用举国之力就是为了制造这颗心脏，而现在苏叶却以一副风轻云淡的语气就想要去，真把她当作病猫了吗！

    “不可能！”宫橘用坚决的语气回答道。

    “你应该知道，刚才你已经过界了。”苏叶淡淡道。

    “我知道，但我知道你的底线。”宫橘扬起红唇看向苏叶嘲讽道，这么多月来，她至少确定了一件事，无论发生什么，这个男人绝不会伤害她。

    虽然这件事听上去有些天方夜谭，甚至她想不出任何一个苏叶要这样做的理由，但只要这件事对她有益就行了，当然，她也不可能抱着驱使这个男人的念头，这也不太现实，不过却足以令她站在不败之地。

    苏叶闻言露出一起惊讶，似乎在感慨宫橘的才思敏捷，不过紧接着微微一笑道，“我既然能找回你的记忆，当然也能够将你这段记忆重新尘封，你确定要尝试吗？”

    宫橘沉默了一会儿，随后看向苏叶平静道，“给了你，我会死。”

    苏叶只感觉胳膊一紧，只见白苓不知何时来到了自己的背后，双手紧紧拉着自己的胳膊，酒红色的瞳孔里满是担忧之色，显然即便宫橘发生了360°的大转变，白苓依旧用无声的方式默默的站在了宫橘的身边。

    苏叶不由心中无奈地笑了笑，他本就不会让宫橘轻易死去，只不过白苓却不知晓此举他究竟为了谁。

    心中暗叹一声，苏叶随即抬眸看向宫橘沉声道，“你不会死。”

    宫橘闻言不由嗤笑道，“你觉得我是如何活到了现在？若是你把那颗心脏带走，不出三日，我这具身体必然崩溃。”

    “即便拥有这件伪灵宝，这一次你也只是寿终正寝罢了。”苏叶淡淡一笑道，“当然，我知道你有续命的法子，或者说，你在走和当年一样的路。”

    “你要妨碍我？”宫橘闻言不由双眸一冷。

    苏叶微微摇头道，“我只是想告诉你，你想要的，不在这条路的尽头，而这世间所拥有的，不会再有第三次。”

    “活下去，总会找到我想要的。”宫橘轻声道，语气却是颇为自信。

    “但是苓儿却等不了那么久了。”苏叶淡淡道，“这一点你应该最为清楚。”

    宫橘默然不言，凡是帝国控制的“源”，寿命皆不可能过20岁。只因为帝都在剥夺其体内的魔力同时，其体内的生命力也在有意无意间流逝。魔力虽然可以逐渐恢复，然而生命力却是一去不复返。

    而当年正是她通过某些手段促成“源”的诞生，也因此她才会对其如此了解。

    “三天时间远远不够，”宫橘终于抬眸看向苏叶沉声道，“我可以答应你，将这颗心脏暂时寄存在我这儿，一年之后我会主动奉还。”

    “一年时间太长了。”苏叶微微摇头道，“我只会给你一月时间。”

    “苏叶，你不要欺人太甚！”宫橘紧紧攥着粉拳说道，她已经是非常客气了，要知道这颗心脏本来就是她的，若非无法与这个男人对抗，她至于如此低声下气地说暂借？

    “我没有故意针对你。”苏叶淡淡一笑道。

    听到这句话，加上男人脸上浮现的笑容更是让宫橘气不打一出来，差点就要跟男人拼个你死我活，不过想到很大程度是她死，这股怒火又很快在宫橘心中迅速消退。

    “你天赋不错，一月对你来说足够了。”苏叶轻声道。

    宫橘闻言嗤笑不语，甚至怀疑苏叶到底知不知道她所求，若是一月足以，她又何苦来哉花上数千年时间来准备这一切。

    看到宫橘脸上的不屑一顾，苏叶淡淡一笑，他自然知晓她心中在想什么，若无系统的限制，想要完成宫橘的愿望对苏叶而言是轻而易举之事，不过这样也就毫无意义了。

    好在还有另一条路。

    “若是这件伪灵宝听话呢？”苏叶指了指身旁的桃形心脏说道。

    宫橘呼吸一滞，望向苏叶的目光却露出复杂之色，除了不信任之外更多的是期待。

    深吸了一口气，宫橘沉声道，

    “若是你可以做到，一月之内，孤可以给你一个满意的答案。”


------------

第203章 主人。

    ……

    “不过在此之前，孤要确定的是，你所说的是否能做到？”宫橘沉声道。

    听到宫橘语气中毫不掩饰的轻蔑之意，苏叶淡淡一笑道，“你可知何为灵宝？”

    宫橘闻言思索了一会儿，开口道，“如你刚才所说，若是一件物品有了属于自己的思想，便是你口中的灵宝对吗？”

    苏叶微微摇头笑道，“当然不会如此简单。灵宝可以应天而生，亦可由人而生。不过无论是天还是人，光有灵智并不能称之为灵宝，就像你这件，虽亦有灵智，但却只能称之伪灵宝。”

    “有何区别？”

    “灵宝除了具有灵智外，最关键的便是复制了天道的一条规则。而伪灵宝虽同样具有规则之力，但其包含的规则是不完整的，也因此无法发挥最大的效用。”

    “孤没听明白。”即便心中不情愿，宫橘还是很耿直地说道，毕竟苏叶口中的话语对她而言基本上是前所未闻的事物，听上去很虚幻，但虚幻中却似乎又有一些真实。

    “这件伪灵宝掌控了一丝生命规则，不过并不完整，若是完整的话，你追求的长生或许可以实现。”

    宫橘深吸了一口气，虽然听不懂苏叶前面在说些什么，不过最后一句话她还是听懂了，而这一点就是她最想要的。

    “它能变成完整的灵宝吗？”宫橘抬眸看向苏叶认真说道。

    “补全这条规则，这件伪灵宝自然就能变成真正的灵宝。”苏叶轻声道。

    “你能——”宫橘欲言又止，她突然想起来，无论这颗桃形心脏是否如同苏叶所说，一年之后都不会属于她。

    也就是说，苏叶的这一番话除了诱惑她之外毫无意义。

    “我可以教你如何将伪灵宝变为真正的灵宝，”苏叶看着宫橘微微一笑道，“你应该知道接下来该如何做。”

    宫橘当然并非愚昧之人，听到这句话后她便知晓苏叶话语中的未尽之意。

    既然自己能制出第一件伪灵宝，自然也能制出第二件，而若真如苏叶所说，那么她只要掌握了将伪灵宝变为真灵宝的方法，或许自己真的就能迈出那一步。

    只是——

    “你为何要不遗余力的帮孤？”宫橘终于开口问道，对于她而言，这才是她心中最大的困惑。

    “这世间很多事情你无法探寻其中结果，强行要一个答案最终也只是自欺欺人罢了。”苏叶露出人畜无害的笑容说道。

    看着苏叶脸上风轻云淡的笑容，宫橘知道这个男人心中早已有了答案，只是却不肯向自己说明罢了。

    不过宫橘心中也有所了然，这世间没有无缘无故的爱，自然也就没有无缘无故的帮助，绝大多数的美好都藏着不为人知的目的，只不过在她现在看来还不得而知罢了。

    当然，若她完全恢复实力或许又会有所不同。

    她隐隐有种预感，一个月后，这层挡在自己眼前的面纱最终会主动脱落。

    “好了，不要想那么多了。”苏叶看着宫橘不停流转的双眸微笑道，“我们开始吧。”

    ——

    蒙特罗教堂，位于魔都郊区外一座很普通的教堂。

    然而在不少人眼里，这座魔都却有不普通之处。

    最主要的原因，便是这座教堂没有神父，

    没有神父便意味着无人可以进行祷告，而这座教堂也因此无人问津，甚至于一度濒临拆迁整修等等风险，然而不知为何，这座垂暮老矣的黑白教堂依旧苟延残喘地活到了现在，始终没有倒下。

    ——

    看着眼前颇具现代化风格的黑白教堂，拿着扫帚正在清扫着门前落叶的何枉不由心中感慨一声。

    虽说大部分人可能不相信，但何枉却知道，这座满是现代化气息的黑白教堂已然建立了上千年了。

    也就是说，当初设计这座教堂的人带有超凡的前瞻性眼光，这实在不得不令人感叹。

    只不过即便身为设计师具有超凡目光，但也架不住这座教堂的材质与架构终究还是无法撑上千年的时光摧蚀。

    不过，他已经心满意足了。

    他和他的家族在这里奉献了自己的一辈子，现在终于可以看到尽头了。

    这让他有些激动，激动到连握着扫帚的手都忍不住颤抖起来。

    还好，他口袋里还有一包烟。

    点上一根烟，有些苦涩的尼古丁不断刺激着他的味蕾，让他原本浮躁的心慢慢变得平稳，浑浊的双眸看着从不远处驶来的一辆加长豪华轿车。

    豪华轿车朝着何枉直直驶来，最后一个90°甩尾停在了何枉面前。

    何枉无奈地摇摇头，干裂的嘴唇露出一丝笑容。

    这个年轻人，总是这么富有活力，不过自己当初把他带进这个门，本就希望他会是这个样子。

    豪华轿车的车门被推开，一个穿着深蓝色紧身包臀裙的漂亮女人踩着高跟鞋走下了轿车，宝蓝色的双瞳看不出任何波澜，不过何枉却看出了这个茶发女人不适合穿高跟鞋。

    因为没走两步，两个长达十厘米的鞋跟应声而断。

    即便如何，茶发女人的神情依旧没有丝毫变幻，即是高跟鞋生生被她踩成了平底鞋。

    何枉脸上露出一丝不喜，倒不是因为茶发女人纤白小腿下的那双平底鞋，而是因为这个茶发女人的身份。

    他再三叮嘱了那个年轻人不要将其带过来，没想到那个年轻人最终还是将她带了过来。

    这让何枉，很不满意。

    原本不错的心情都微微有些变质了。

    不过还好，他能够轻易压制内心的这种不满，毕竟木已成舟，而且现在，他已经不需要畏惧什么了。

    茶发女人伸出白玉般的手，将车门拉开，随即下来的，是一名穿着黑色大衣戴着金边眼睛的瘦高男人。

    何枉的脸庞终于有所变幻，唇角上扬至了一个明显的角度，毕竟这个男人可是他带进门后最为满意的。

    “首领。”看到何枉，瘦高男人微微颔首道，连带着身旁的茶发女人也作出了一副恭敬的姿态。

    这幅姿态让何枉很满意，只不过有些事还是要说明的。

    “从今天起，再也没有首领这个职位了。”何枉浑浊的双眸再次露出一抹狂热。

    “主人，回来了。”


------------

第204章 始皇。

    ……

    席墓缓缓抬起头，望向黑白教堂顶上中央的那座大钟，10：27，与他腕上的机械表时间一致。

    上千年来，这座时钟从来都未休息过，以着精确而又稳定的速率工作着，亦如他们一样。

    只不过，他与他们不同的是，对于何枉口中的“主人”，他从未将其当过自己的主人。

    不过对于那位素未谋面的“主人”，他的心中亦是存着几分敬畏。

    毕竟能一手掌控如此庞大的组织，足以说明其手腕之高明，当然，还有何枉常说的，他们所谓的“主人”，拥有着近乎于神的能力。

    神明到底会拥有什么力量，这一点席墓都没想过，不过若是可以的话，他倒是想借助这位神明的力量来完成自己的计划。

    换而言之，神明在考验着他，他也在考验着神明。

    当然，这种大逆不道的念头他暂且放在了心底，首先他要做的，是看看这个“神明”到底是什么。

    于是，席墓主动上前一步推开了教堂的大门。

    ——

    从前一向幽暗的教堂终于泛起了亮光，席墓双眸一凝，看来他们这位好久不曾露面的“主人”的确出现了，否则，一向锱铢必较的何枉不会舍得点燃这同样存在了千年的烛火。

    席墓缓缓顺着红地毯走去，直到走到了白色的圣台前，依旧没有看到那道所谓“主人”的身影。

    不过一旁的何枉停下了脚步，他自然也停了下来，与何枉错开一个身为，而茶发女人亦是有样学样，驻足于席墓的身后。

    三人就这么安静等候着，无人开口打破沉默，也无人露出一丝不耐烦。

    咚——

    不知何时，耳边突然传来这声轻微到让席墓差点忽略的声音。

    紧接着更是出现让席墓有些不可置信的一幕。

    只见何枉朝圣台俯身跪拜，同时中气十足地念道，“老臣何枉参见陛下！”

    老臣？陛下？

    席墓还来不及思考圣台上那抹银色裙甲的身份，双膝却下意识地压在的红毯上，双唇一闭一合，跟着何枉说出了相同的话。

    “平身。”

    听到耳畔的传来的威严语气，让席墓很难将其代入一个好听的女声中。

    席墓终于站起了身，也意味着，他终于见到他们这上千年来的“主人”。

    站在圣台上的是一名樱色短发的女人，至少从面容来看十分年轻，身上披着银色胸甲与裙甲，似乎是专门为其定制，为其添了几分英气。

    当然也仅于此，倘若脱下盔甲，席墓敢肯定任何人都无法将这个樱发女人与“陛下”这个称号联系在一起。

    对了，还有那位当今女皇陛下。

    ——

    就在席墓不动声色观察着宫橘的同时，宫橘那双熠熠生辉的淡金色眼眸朝着何枉望去，从这个垂暮老人的脸上，她还能依稀看到故人的影子。

    即便高傲如她，也不得不对何枉与其身后的家族心生一丝感谢。

    毕竟数千年来，物是人非，即便有最精密的安排，但依旧挡不住时光的变更。

    那些曾经信誓旦旦要帮助自己达成一切的人们，最后要么彻底消散于时光里，要么就是把自己推进了时光的坟墓里，唯有这个何枉与其身后的家族，这数千年来兢兢业业完成自己交代的一切。

    当然，她知道对方想要的，而这次来，她就是为了赐予他自己曾经许诺的一切。

    “这副盔甲，孤很喜欢。”宫橘开口道。

    “能够得到陛下青睐，是这副盔甲之福，亦是老臣之福。”何枉垂手笑道。

    “这副盔甲，让孤记起了很多往事。”

    “老臣亦听家父讲述过陛下横扫九州的历史，仅花了十年时间便横推天下，四海臣服，更是建立了千古一统的梁国，无人可复制陛下的传奇，作为千古第一人，陛下当之无愧。”何枉不由感慨道。

    听到了何枉口中的话，席墓的双眸终于出现了一丝波动。

    虽然如今的星蓝帝国极力掩盖着建国之前的历史，不过在席墓看来都是欲盖弥彰罢了。

    至少对于这个千古第一人，他还算有些了解。

    始皇梁煜，千古一帝。

    曾有一人灭百万军的传说，而其所付出的代价不过是断了一根头发而已。

    虽说是传说，但也足以说明这位始皇梁煜的武力值变态到何种地步。

    至少在席墓看来，一介武夫绝对无法一统天下，但偏偏这位始皇陛下打破了他的看法，传说这位始皇梁煜横扫天下的过程便是一人攻一座城，不投降，城亡。投降的慢，亦灭之。

    总而言之，始皇梁煜就算是用这种极不科学粗暴霸道又蛮不讲理的方式生生统一了天下，并且建立起了一统人族的梁国，而这个生拼硬接的梁国硬是存在了十年之久，若非后来始皇梁煜消失不见，梁国也不会轻易变成如今的星蓝帝国。

    这个未打牢基础的梁国少了梁煜这根顶梁柱，终究还是无法再继续立足于世。

    当然，能一人压一国，足以说明这位始皇梁煜的实力有多么通天。

    话说回来，若是眼前这名樱发女人真的是千年前的那位始皇梁煜，何枉将其称之为近乎于神的存在也无可厚非了。

    只不过席墓却记得，这位始皇陛下之所以会消失，听说是去寻长生不老药，而如今眼前的这位若真是，岂不是说明这位始皇陛下找到了？

    想到此时，席墓不由深吸了一口气，紧接着又微微摇摇头，打消了这个念头，若是真寻到了长生不老药，梁国何至于灭亡，更不用说这数千年来这星蓝帝国扶摇直上，没有一丝一毫动摇的痕迹。

    不过有一点席墓可以肯定，当梁国覆灭之时天下所发生的巨大变故一定与这位始皇梁煜有关。

    也就是说，出现在这里的樱发女人，即便不是始皇梁煜，也一定与始皇梁煜有某种或深或浅的关系。

    席墓绷直了身体，漆黑的双眸不动声色地打量着站在圣台上樱发女人的一举一动。

    他忽然有些迫不及待地想知道，这个樱发女人出现在这里的目的。


------------

第205章 最终计划。

    ……

    “孤出现在这里意味着什么，这一点你没有忘吧？”宫橘舒展了一下身体有些略带慵懒地朝何枉问道。

    “老臣知晓，陛下来此地便意味着计划已经进行到了最后一步。”何枉抱手恭敬道。

    “你准备的怎么样了？”宫橘垂眸看向继续问道。

    “禀陛下，这千年来我等一共捕捉‘源’175人，异兽‘47’只。目前S级魔法师包括老臣在内一共三人，A级魔法师17人，B级魔法师121人，C级魔法师1092人。控珠者32人。一共1275人，皆可供陛下差遣。”何枉原本干瘪枯萎的脸庞此时变得有些涨红，双眸满是狂热之色，语气也不由变得激动起来。

    这样一股庞大势力终于能够发光发热，这让何枉感到心满意足。

    接下来就是让这棵栽培千年的大树为陛下遮风挡雨了。

    “C级魔法师？”宫橘蹙起娥眉，随后开口道，“孤不需要废物，把这些低阶魔法师的魔力全部取来，孤有他用。”

    “老臣谨遵圣命！”何枉垂手道。

    然而一旁的席墓却对宫橘的决定有些不满，上前一步朝宫橘拱手道，“我——臣希望陛下收回圣命！”

    宫橘终于将视线移向这个长相颇为儒雅戴着金边眼镜的中年男人，很难想象这个看上去如此文质彬彬的男人手里已经染上了帝国数百名权贵的鲜血。

    “放肆！”何枉抬头看向自己精心栽培的席墓怒声道，“无人可质疑陛下的决定，我等只需遵从！”

    “臣只是希望陛下能够重新思考一下，毕竟这千名C级魔法师也算是一股不小的力量，若是使用恰当的话对陛下大有裨益。”席墓沉声道。

    “废物始终是废物，就算再怎么利用也不可能会成为珍品。”宫橘平静道，“而对于孤来说，这些废物没有任何用处，只会是拖累而已。”

    “若是陛下不知如何利用可以让臣来，臣会让这些陛下口中的‘废物’发挥应有的效用。”席墓不紧不慢道。

    “从未有人敢质疑孤的决定，质疑过的人都已经死了。”宫橘声音陡然降了几度，看向席墓的目光如同在看着一个死人。

    压抑不住心中怒气的何枉亦是毫不犹豫的伸出手一巴掌重重的甩在了席墓的脸上，金边眼镜也旋即掉落在地面，一块镜片也彻底碎裂。

    从席墓唇角不停涌出的鲜血来看，何枉的出手丝毫不留情面。

    站在席墓身后如同木偶般的漂亮女人的一袭长发转瞬之间变为了紫色，古井无波的宝蓝色双眸终于泛起了一丝涟漪。

    “丝巾。”席墓提前一步转过身，看着面前的紫发美人轻声道。

    紫发美人微微一滞，随后默然不言地从怀里取出一条白色丝巾交到了席墓的手中。

    席墓将丝巾折了又折，用巾角擦拭着唇边的血迹，随即捡起了地上的金边眼镜，重新戴在了鼻梁上，再次变成一副优雅稳重的姿态。

    “臣不敢妄言陛下的决定，只是陛下应该知晓若是将魔力从这些人体内抽取出来，这些人定会必死无疑。”席墓咳嗽了一声接着说道，“若是其他人知晓陛下如此施为，定会对陛下有所芥蒂，如此一来，恐影响陛下的计划。”

    “顺孤者昌，逆孤者亡。”宫橘淡淡说道，“若是有人不听话，杀了便是。”

    席墓顿时有些哑口无言，圣台上的铠甲女人就如同一颗不开窍的石头，无论怎么打磨，依旧我行我素。

    这一点，倒是与始皇梁煜极为相似。

    见席墓还要开口反驳，宫橘终于有些不耐烦地摆摆手打断道，“此事到此为止，你们只需要做自己该做的，不要让孤失望，也不要做不该做的事。”

    看着宫橘冰冷的面容，席墓叹了一口气，附和着何枉朝宫橘拱手道，“谨遵陛下圣命！”

    ——

    “今日来还有最后一件事，”宫橘微微侧过头，目光落在了何枉身上，“渝州何家无怨无悔侍奉孤千年，理应受赏！”

    何枉闻言立即跪拜在地，声音颤抖道，“为陛下分忧乃是何家之福，不敢轻言恩赐。”

    “孤一直以来都是赏罚分明，这一点无需再议。”宫橘淡淡道。

    “老臣多谢陛下！渝州何家愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已，再效忠五千年。”

    宫橘露出满意的笑容，随后缓缓抬起葱白的食指，指向何枉的眉心说道，“那么孤便恩准你们何家再活五千年。”

    话音刚落，一束柔光直接从宫橘的食指指尖绽放，直接将何枉笼罩在光圈之内。

    虽说不知晓宫橘意欲何为，不过想到宫橘的身份，何枉还是闭上双眼选择主动接受。

    柔和的白光轻轻洒在了何枉沟壑纵横的面庞上，有些微痒，却又舒服的让人忍不住呓语。

    对于何枉来说这束白光仅仅是让他感觉非常舒服，然而在席墓这个旁观者的眼里，这束柔光就像是一场如沐春风的小雨，一点一滴地注入进了何枉这具干枯腐朽的身体里，让这具身体一步步变得饱满，富有光泽，甚至于何枉那稀疏的白发也在慢慢变得茂密乌黑，朝气蓬勃。

    仅是短短数分钟，一个年轻版的何枉便出现在了席墓面前，想到数分钟前那张苍老不已的面容，席墓的内心已然翻起惊涛骇浪。

    “老臣多谢陛下！”已然感受到自己身体变化的何枉压抑着自己激动的心情朝宫橘跪拜道。

    与此同时，席墓也同样跪在了地上，看着圣台上的宫橘抱着期望询问道，“微臣敢问陛下可否令死去的人复活？”

    宫橘闻言微微一愣，随后淡淡回答道，“孤不能做到。”

    席墓的唇齿间顿时泛起苦涩，果然是他想太多了。

    然而紧接着耳畔传来的一句话让席墓的神情再次出现剧烈变化。

    “陛下可是当真？”

    “孤不能说百分之百保证，不过若这世间有人能做到，必定是他。”宫橘轻声道。

    “陛下可否带臣去见那位大人？”席墓压抑着喜悦的心情颤着声音问道。

    见宫橘沉默了下来，一旁的何枉不由皱着眉出声不满道，“席墓，不要多事。”

    宫橘却摆摆手淡淡一笑，看向席墓说道，“半个月内，孤要你将这帝国内所有‘源’的魔力送到孤的面前，若你能做到，孤自会带你去见他。”

    “臣谨遵圣命！”


------------

第206章 来临。

    ……

    帝都第三区，林家。

    “少爷，左家公子来了。”老人低首朝着阳台上正在翻阅着书页的清瘦男人恭敬道。

    林哲皱了皱眉，随后吩咐道，“安排他到会客厅。”

    “是，少爷。”

    听到老人愈渐愈远的脚步声，林哲也不由开始动了身子，会客之前整理一番仪容是必要的，毕竟他是林家唯一的继承人。

    将手里的书倒置在玻璃桌上，林哲朝着衣柜走去，脑海里的思绪也不由自主地放飞。

    对于此时左家公子的到来让他有些意外，不过也在意料之中。

    自从数月前左家家主与左老因为“某种缘故”死去，魔都左家与帝都林家的关系也达到了冰点。

    而林家与左家本就是夙敌的关系，因为这个缘故，两家可以说是成为了真正的仇敌。

    虽然林家与左家都未正式向对方宣战，不过私底下的暗战可算是风起云涌，甚至不输于正式宣战后的场景。

    就拿他们林家来说，这数月来因为各种各样原因死去的长老已经多达数十位，其中甚至还有两名B级魔法师，可以说这数月来所发生的一切足以让林家伤筋动骨，损失惨重。不过魔都左家亦是如此，根据林家专业人士的评估，掌控着魔都近三分之一经济的左家这数月来的经济损失高达数千亿星蓝币，有些产业更是遭到了不可修复的伤害。

    经过这数月来的暗战，林家与左家可算是两败俱伤，然而两家依旧没有丝毫舔舐伤口的意思，似乎隐隐有一种不拼个你死我活誓不罢休的趋势。

    不过，今日左家公子的出现或许会改变这一切。

    当然，亦有可能让这种形势变得更为严峻。

    对于林哲而言，他倒是不希望这种局势继续这样持续下去。

    毕竟这无缘无故背起的一口黑锅，让林家很不好受。

    若是继续这样下去，即便彻底灭掉左家，吞并左家剩下的一切，对于林家亦无丝毫益处。

    毕竟林家不差钱，只是相较于左家而言，林家只能算是穷人。

    然而这个世界可不是金钱主宰一切，而是实力为王。

    而林家具备的实力，帝国基本无人可出其左右。

    只因帝国的十柱石，林家占了三座。

    所以对于林家而言，若非顾虑皇室，即便是富可敌国的左家，对于林家而言也可挥手灭之。

    而林家之所以未这么做，只因林家是由皇室扶持起来的，其背后站着的是统治着整个帝国的女皇陛下。

    没有女皇陛下的许可，A级魔法师皆不可在帝国内轻举妄动。

    这一个不成文的条例，已经存在了上千年。

    而触犯这个条例死去的A级魔法师，已经多达数十位。

    不得不说，实力越是强大的人，便越是珍惜自己的性命。

    所以即便在皇室没落的今天，家族那几位活了数百年的老物依旧对于林家这数月来发生的事保持着睁一只眼闭一只眼的态度。

    想到此时，林哲的薄唇露出一丝冷笑，明明活到了这把年纪，却像一只牲畜般被无形的圈禁，也不知那些老物是如何忍受的了的。

    不过即便如此，林家依旧不惧左家，甚至在数月来的暗战中稳稳占据了上风。

    毕竟林家的底蕴摆在那里，虽说死了两名B级魔法师，但是林家依旧还有十余名。

    这就是他的底气所在！

    所以这就是左家公子主动来林家而非他去左家的原因。

    林家耗得起，而左家耗不起。

    这也是那三个老物能够稳坐泰山，巍然不动的原因。

    毕竟只要他们三人不死，林家依旧是那个林家，无人敢轻易撩拨其虎须。

    ——

    林哲缓缓朝着会客厅走去，双眸出现了一抹思索之色。

    虽说林家占据着不败之地，不过林哲依旧没有拒绝与左家公子的见面。

    毕竟即便灭了左家，也不过是得到了一块食之无味，弃之可惜的鸡肋罢了。

    得不偿失的事他不想做，虽说有那三个老物站在背后，但谁也不知那三个老物会死去，在此之前，他可不想败掉林家的底子。

    况且，他更好奇的是左家到底是如何杀掉他们那两名身为B级魔法师的长老。

    虽说B级魔法师之间也有所差距，但却很难杀死对方，而B级魔法师想要逃跑对方更是难以阻拦。

    当然，除了极别个例，还有控珠者这样的特殊存在。

    而林哲可不相信左家能花钱请到这样的极别个例。

    至于控珠者，只要证实并将这个消息报给帝国军方，他相信左家接下来的日子一定很难受。

    不过事实究竟如何，只有从与这位左家公子接下来的交谈才能得知了。

    ——

    一身黑色熨烫整齐西服的林哲走到了会议厅的大门前，而早已在大门前等候的老者主动为其推开大门并小声提醒道，“少爷，除了左家公子之外还有两人。”

    一共三人么？

    【既然是三人，看来剩下两人便是这位左家公子的护卫了，看来这位左家公子也不像外界所说的那么狂妄自大。】

    林哲未将老者的话放在心上，淡淡一笑朝会议厅内走去。

    进门后林哲便见到了坐在沙发上的三人，只不过这三人却有些出乎林哲的意料。

    林哲首先认出了坐在最中间的心宽体胖的男人，也就是现今魔都左家的临时家主，俗称的左家公子。

    他与左家公子倒是一起在帝国魔法学院研修过，互相认识，这倒没什么。

    而左家公子右手边的却是一名长相颇为可爱的女孩，这倒是让林哲有些疑惑，看其两人目光中的浓浓情意，不用想他也知道这个女孩与左家公子的关系。

    真正让林哲惊讶的是坐在左家公子左边的清俊男人，他似乎与这个清俊男人有过一面之缘。

    虽然有些好奇这个清俊男人为何会从玉泉市来到帝都甚至出现在这里，不过很快林哲便摇摇头将这个念头从脑海里丢了出去。

    在林哲看来，这个清俊男人只是个小人物，虽然有一张让所有男人都不由嫉妒的脸颊，但小人物终究只是小人物，不值得他挂念。


------------

第207章 孰是孰非。

    ……

    在不动声色地打量完三人后，林哲朝三人笑了笑坐在了三人对面的单人沙发上。

    “好久不见了，左右。”林哲淡淡一笑，随后将目光移向左右身旁的米橙问道，“这位是你女朋友？”

    “未婚妻。”左右平静回答道。

    看着左右古井无波的面容，林哲不由心生感慨，他这位“老友”似乎成熟了许多。

    不过紧接着林哲不由会心一笑，若是当年的左家公子，恐怕无论如何也不会屈身拜访林家。

    “倒是不知道我有没有机会参加两位的婚礼了，”林哲笑了笑漫不经心道，“要知道最近魔都很不太平呐。”

    “哦？”左右淡淡一笑道，“为何我听说林少在帝都睡觉都睡不安稳呢？”

    林哲笑了笑，没有与左右再继续针锋相对，而是直接切入正题说道，“不知你这位左家家主来我林家有何贵干？”

    “我来只想让林家给我一个交代。”左右淡淡道。

    “交代？”林哲不由嗤笑一声，随后饶有兴趣地打量着左右问道，“你想要什么交代？”

    “关于家祖父与家父之死，林家需要向我左家进行正式道歉，除此之外，关于我左家这数月来所受到的损失需要给予赔偿，以及林家需要将那些杀死家祖父与家父及相关人等的凶手交付于我左家，还有——”

    “放肆！”听到这里，林哲终于压制不住心中的怒气猛一拍沙发扶手怒声道，“你把林家当什么了？我告诉你，在帝国，没有人可以让林家低头，更不用说你区区左家。”

    林哲吐出了一口浊气，将怒气发泄出来后林哲的心情也舒畅了许多，面容重新恢复平静，看着左右冷冷道，“若是你今日来要说的是这些，我可以告诉你，待你今日离开林家之时，便是林家向左家宣战之日！”

    “不要以为你们这数月来私底下能偶尔占个上风就可以真的与林家一较高下，很快我会让你们明白，在帝国，到底是谁拥有话语权。”

    左右闻言面容依旧十分平静，开口问道，“这么说，林家是不打算停下这场战争了？”

    林哲抿了一口清茶轻笑道，“错，准确来说，这场战争即将拉开序幕，当然，若是左家主动向我林家臣服，我们林家不但停下这场战争，还可以帮助你们左家恢复往昔峥嵘，甚至进驻帝都也并非不可能之事。”

    “想要让我们依附你这个混蛋，绝对不可能！”一旁的米橙怒气冲冲道。

    林哲微皱着眉，看向左右问道，“我想你需要好好管教你这位未婚妻了，还未过门就如此不知礼貌，以后小心会给左家带来祸端。”

    “虽然她还未过门，但依旧是我左右的妻子，我自然会为她的言行负责。”

    “如此说来，我是否可以认为她刚才所说的就是左家的态度？”林哲眯着眼问道。

    “可以。”左右丝毫不退让，同样直直的看向林哲说道。

    “既然如此，那我们也没有谈下去的必要了，老吴，送客！”林哲对着守候在会客厅大门旁的老者招了招手说道。

    “慢着！”左右再次开口道，让林哲下意识地摆摆手，老者随即又退回至门旁。

    只见左右微微偏过头，视线移向坐在自己身旁合眼小憩的清俊男人恭声道，“大人。”

    大人？

    林哲微微眯着眼，目光不约而同地落在了沙发上那名清俊男人身上，似乎这个男人的身份与他刚才的猜测有所出入。

    他到底是何人？

    ——

    苏叶缓缓睁开眼，看向身旁的左右淡淡道，“谈不下去了？”

    左右不由露出一丝尴尬神色，无奈的点了点头。

    只不过在左右看来，今日的谈判本就不会有结果，若非苏叶的要求，他也根本不会主动前来林家。

    在左右心里，左家与林家的关系早已经是不可化解的死仇。

    然而碍于苏叶的身份与实力，以及他欠下的一份人情，他终究还是需要来林家做做样子。

    而现在样子做了，他只需要等待苏叶所给的最后结果了。

    ——

    “他刚才说的那些条件，你有异议吗？”苏叶抬眸望向林哲淡淡道。

    林哲却笑了笑反问道，“阁下是来当说客的？”

    苏叶很认真地点了点头道，“应该算是吧，有人托我前来，想让你们这段时间安静一些。”

    “阁下是受何人之托？”林哲继续问道。

    “卫戈枳。”

    林哲语气一滞，双眸不停闪烁着。

    卫戈枳他自然知道是谁，帝国调查局局长，实力深不可测。虽说并不隶属于帝国十柱石之一，但传言其早已是A级魔法师。

    即便背后倚靠着偌大的林家的林哲，想到此人也不由心生忌惮。

    要知道，卫戈枳的最初身份也不过是一介平民，却只花了十余年便身居高位，权倾一方，虽说其中或许有些巧合和机遇，但既然能走到这个位子，此人无论是实力还是手腕皆不可小觑

    除此之外还让林哲忌惮的一点便是卫戈枳还是帝都魔法学院院长的关门弟子，而他那位老师可是名副其实的帝国十柱石之一，对于林家而言，一下子招惹两名A级魔法师可不是一件好事。

    不过林哲也未太过担忧，毕竟相较于左家而言，身处帝都的林家可是与这位卫大人关系要好的多。

    “既然是受卫大人之托，为何卫大人不亲自前来，我想若是卫大人来，我们林家无论如何都会给卫大人一个面子的。”林哲笑了笑说道。

    “这么说，只要卫戈枳来，你便会答应他刚才的那些条件？”苏叶取出手机输入了一串号码淡淡道。

    林哲笑容凝固，随后咳嗽了一声眯着眼说道，“我想卫大人来应该知晓孰是孰非，在这件事上，我们林家没有错。”

    “正是因为如此，他才把这个麻烦丢给我。”苏叶收回手机，看向林哲开口道，“总而言之，无论孰是孰非，我今天来只要一个结果。”

    紧接着，苏叶取出一份文件摊开在林哲面前。

    “和平共处五项原则，了解一下？”


------------

第208章 谈崩。

    ……

    林哲皱着眉头翻阅了一会儿桌上的文件，随后合上文件开口道，“阁下的意思是要让我林家既往不咎？”

    苏叶轻轻颔首道，“他希望你们两家就此罢手，不要再生事端。”

    林哲闻言笑了笑，随后将目光投向左右开口道，“即便我林家能做到，他左家亦能够如此吗？别忘了，杀父之仇不共戴天，我想这位左家家主恐怕不是那么好说话的吧。”

    听到林哲言语着的浓浓挑衅之意，左右双手紧紧扣着大腿，脸颊涨红着，似乎想要将胸口中的那股闷气发泄出来，然而紧接着一只柔软无骨的小手轻轻放在了左右的手背上，让他胸口的那股闷气顿时烟消云散，双颊上的红润也逐渐褪去。

    深吸了一口气，左右看向苏叶沉声道，“我左家愿意给苏大人一个面子，愿意主动退一步，只要林家交出那晚杀害我亲人的凶手，我左家愿意就此停手，不再多生事端。”

    苏大人？

    见清俊男人的目光朝自己看来，林哲打了个哈哈再次端起了茶杯避重就轻地问道，“倒是忘了问阁下名号？我想卫大人既然选择阁下来当这个说客，想必阁下应该衬的上说客这个身份。”

    “我是苏叶。”

    苏叶？

    林哲微微眯着眼，只是一瞬间他的脑海里便出现关于面前清俊男人的一切。

    帝国安全局局长，这是其一。亲手杀了一名A级魔法师，这是其二。深受女皇陛下厚爱，这是其三。

    当然，第二与第三条都只是传闻，不过第一条倒是真实，不过林哲已经得到消息这位苏大人因为某种原因不再担任帝国安全局局长一职，也就是说，第三条的深受女皇陛下厚爱也要打一个问号。

    不过即便如此，鉴于这第二条不知真假的传闻，林哲也必须给予对方极大的尊重。

    “既然是您当这个说客，我林家自然要给您这个面子。三天之后，我自然会把那几名凶手送到左家的府上。”林哲笑了笑说道。

    然而看到林哲那漫不经心的笑容，左右随即明白了其心中所想，不由冷冷道，“我要的是那晚真正的凶手，而不是随便几个普通人。”

    林哲闻言嗤笑一声，敲了敲桌子说道，“这么说，你知道是真正的凶手是谁了？话说回来，那一晚究竟是不是我们林家做的，你们左家现在似乎现在好像都没有证据吧。我看只有我们林家才是真正的受害者。”

    “除了你们做的还有谁！”左右不由怒声道。

    “既然如此，证据呢？有证据我林家也好把真正的凶手交到你们左家手里。”林哲风轻云淡地说道。

    “林哲，你不要将大家都当傻子！”左右压制着心中的怒气沉声道，“左氏保卫力量之雄厚非寻常人可以想象，更不用说家祖父身旁还有一名B级魔法师随身保护，若非你林家，还有谁能无声无息将整座左氏庄园抹灭。”

    “我可以。”苏叶开口道。

    左右：……

    林哲：……

    虽然苏叶的出声打断了左右的思绪，不过左右还是将目光放在了林哲身上，毕竟那晚苏叶还在玉泉市，离魔都有数千公里之远，更何况那一夜，他与米橙被苏叶所救，算是欠下苏叶一个人情。

    林哲听到此言目光微微闪烁，似乎想到了什么似的笑道，“苏大人说的有道理，这件事可不光我林家可以做到，要知道我林家终究也只是属臣罢了。”

    左右凝起双眸，林哲这番话的言下之意再明显不过，直接将箭头指向了皇室。这一点当初左右亦有想过，只不过皇室这个存在实在太过特殊，或者说让左右根本不愿想象。

    帝都所有家族都知道，魔都左家是皇室亲自扶持起来的，这一点左右也不可否认，虽说左家人亦付出了不少心血与努力，但若无皇室，左家也不可能走到今日，甚至隐隐能够与林家争锋。

    所以对左家而言，最为感激的便是皇室，也因此除了每年必要纳税之外，左家还主动承担了皇室的一切消费，即便外界称左家是皇室的一条狗，左家也默认了。

    毕竟皇室对于左家而言，确实是举足轻重。而直到现在，左家依旧靠着皇室这棵大树乘凉。

    与皇室为敌对左家而言意味着什么在左右心里十分清楚，甚至左右敢肯定，只要左家今日稍稍露出这个倾向，明日便有无数替代者揭竿而起。

    所以无论这件事是否与皇室有关，左右都无法将其牵扯其中。

    更何况左右想不出任何皇室要如此做的理由，说句难听的话，左家的表现比一条狗更为忠诚。

    想到这里，左右还是将视线转移到林哲身上，开口道，“林家交出十名B级魔法师，一切恩怨就此烟消云散。”

    林哲闻言冷笑道，“你们左家还真是异想天开，让我们林家交出十名B级魔法师，不如干脆让这十名B级魔法师灭掉你们左家岂不是更好！”

    “看来你这是承认那晚左氏庄园的毁灭是你们林家所为了。”左右微怒道。

    “是与不是重要吗？”林哲不屑一顾道，“就算是我们林家所为又如何，反正林家与左家的恩怨不可能化解了，正好左经国已死，你们左家也只是徒有其表罢了，本来我还打算放你们左家一马，没想到你们左家如此不知所谓，既然如此，你们左家也就没有存在的必要了。”

    “你这是在向我左家宣战吗？”左右冷冷看着林哲说道。

    “宣战？”林哲露出轻蔑的目光笑道，“你未免太看得起你们左家了，若是左经国在世，我们倒是会顾虑几分，不过现在的左家也只是色厉内荏罢了，我林家抬手便可灭之。”

    左右紧紧握着双拳，怒火在胸口内熊熊燃烧着，然而林哲的话却让左右不得不承认，在他家祖父死后，左家确实有一落千丈的趋势，毕竟真正令左家信服的是他的家祖父而并非他。

    在未完全掌控整个左家之前，招惹林家这样的大敌实属不智。

    然而此时对于左右而言，似乎已经没有退路了。


------------

第209章 四象天牢。

    ……

    “如果我没理解错的话，你们这是不打算停战了？”苏叶突然开口道。

    林哲看着苏叶笑了笑说道，“苏大人，本来我林家无论如何都应该卖您或是您身后那位卫大人一个面子，但是要怪就怪他左家欺人太甚，丝毫未将我林家放在眼里，若是今日我林家答应这个条件，此事再一传出去，我林家在帝都的万年恐怕就要荡然无存了。”

    “不如您看这样如何，”林哲喝了一口香茗继续笑道，“给我林家十天时间，十天后我可以保证大人您可以得到您想要的交代，而这十天内，无论发生什么都希望您不要见怪，至于卫大人那里我林家也会派人亲自说明的。”

    看着林哲似笑非笑的面容，左右双拳紧握，愤怒的脸颊扭曲成暴怒的狮子，仿佛下一秒就要将林哲吞入腹中，只是最后左右还是理智占据了上风，克制着心中的怒气将视线转向身旁的苏叶，等待着最后的结果宣判。

    然而让左右失望的是，苏叶依旧保持着古井无波的模样，漆黑深邃的双眸让他无法探究出其任何想法，这让左右不由忐忑不安起来。

    若是苏叶真的答应下来，也就意味着左家这十天内要面临着林家最为强大的攻势，若是林家真的倾巢而出，以左家如今动荡不安的局势是绝无可能抵挡的住的。

    左右心中不由叹息一声，早知如此，或许在当初苏叶上门之时他就应该果断拒绝这次同行的，未想到却为左家惹下今日之祸。

    想到这里，左右连带着对苏叶的那一分感激之情在此时也荡然无存，心中更是多了几分对苏叶的不满。

    就在左右准备掏出手机安排好一切之时，苏叶终于开口道，“十天太长了。”

    林哲脸上的笑容顿时凝固，随后咳嗽了一声缓解尴尬看着苏叶问道，“那么大人您打算给几天时间呢？”

    “一天，就是今日。”苏叶轻声道，“今日之内，我要一个结果。”

    听到苏叶无比苛刻甚至于根本无法完成的条件，林哲眼眸也不由冷了几分，看着苏叶平静道，“看来大人您是决定插手插.到底了。”

    随后林哲似笑非笑道，“我倒是有些好奇左家给了大人您什么好处，让您这么不遗余力地帮他们？”

    “我说过了，我今日来只要一个结果。”苏叶淡淡回答道，“只不过，你好像并不打算在今日给我一个结果。”

    “你想要结果，那我便给你一个结果。”林哲站起身朝苏叶冷笑道，“我可以告诉你，结果只有一个，那就是魔都左家彻底消亡，除此之外，没有其他结果。”

    “这不是我想要的结果。”苏叶面无表情道。

    林哲闻言哈哈大笑道，“苏叶，你未免太瞧得起自己了吧，在这帝都，连皇室都要敬我林家三分，更别说你只是皇室的一条狗罢了，我林家卖你一个面子，是敬你一寸，但若是你想要得寸进尺，休怪我林家不讲情面了。”

    然而话音未落，下一刻林哲的左脸便凹陷下去，身形也朝着墙壁飞去，坚硬的墙壁此时也承受不住林哲身体传来的巨大力量，如蛛网般裂开，发出了厚重的声响。

    半晌，胶水终于失去了效用，而林哲也从墙壁上掉落在了地面。

    林哲缓缓站起身，吐出几颗碎牙与血沫，看着苏叶露出狰狞的笑容说道，“看来你是要与我林家为敌了。”

    苏叶同样站起身平静道，“我改变想法了，现在我想要的是另一个结果。”

    “今日林家，亡。”苏叶下达最终宣判道。

    林哲闻言哈哈大笑，原来英俊的面容也扭曲起来，令人可怖。

    “我林家传承千年，这千年想要灭我林家的人很多，然而最后他们都死了。”林哲冷笑道，“你马上就会知道，与我林家为敌，只有死路一条。”

    “老吴。”

    “少爷。”一身素袍的老者上前一步垂手应道。

    “今日我就看看传闻你杀死了一名A级魔法师到底是真是假。”林哲冷笑道，“老吴，就让这位苏大人认清楚，在我林家的地盘，管你是真龙还是恶虎，都得给我趴下。”

    “是，少爷。”

    老者一挥袖袍，磅礴的魔力顿时倾泄而出。

    ——

    老者如山岳般的庞大魔力朝着左右压来，顿时让左右肥嘟嘟的脸颊变得煞白。

    “这等魔力，起码是B级魔法师才有，没想到林家随便一个管家都是如此强大。”左右压低声音道。

    米橙的双眼却弯成月牙状，露出两颗小虎牙看向老者说道，“既然是魔法师，便不打紧，让我来好好教训这个老头子。”

    看到米橙撸起袖子一副跃跃欲试的模样，左右却皱着眉伸出手拦住了米橙说道，“不行，你是我们左家的底牌，没到最后关头绝对不能轻易动手，否则让林家知晓你的身份就完蛋了。”

    想到自己的身份，米橙一颗炽热的心立即骤冷了下来，犹豫道，“可是这样一来他怎么办？”

    左右握住了米橙的白嫩小手安抚道，“你忘记那晚苏大人是如何打败那个女人的吗？放心，凭借苏大人的实力虽说不能轻易胜过这个老头子，但绝无可能落败。”

    米橙的神情虽然还有些犹豫，但最终还是点点头道，目光牢牢锁定了那道清瘦身影，双眸中露出了一丝歉意。

    正如左右所说，她的顾虑太多，只能在心里祈祷苏叶能够打败那名老者。

    ——

    “四象天笼！”老者轻声念道。

    轰隆——

    苏叶的脚下旋即发出巨响，紧接着四道厚达一米的墙壁从苏叶的四周拔地而起，同时迅速向上升高，刹那之间便牢牢插入了天花板中。

    苏叶旋即消失在众人的眼前，似乎被困在了这四道墙壁中。

    “合。”

    老者一声令下，左右两道厚重的墙壁缓缓向里推进。

    咚——

    众人还未反应过来，两道厚重的墙壁便毫无阻碍地紧紧贴在了一起，白尘四起。

    气氛随之陷入了死一般的宁静。


------------

第210章 和谈。

    ……

    怎么可能？

    左右瞪大了双眸，目光死死盯着那紧紧合在一起的四道墙壁，眼前的一幕让他怎么也未想到。

    那个男人居然就这样死了？

    虽然左右很不想相信这个事实，然而面前的一切却让他不得不保持理智。

    只不过此刻左右不由对那个死去的男人产生一丝恨意，若非那个男人，他又怎么可能来到这里，甚至于接下来更是处于绝境。

    左右露出警惕之色，现在他需要好好思考如何才能从这里脱身了。

    ——

    林哲缓缓走到了那紧紧合在一起的四道墙壁面前，抬起手在墙壁上细细摩挲，凹陷的脸颊露出了狰狞的笑容。

    “看来传言终究只是传言罢了，当不得真。”林哲嗤笑道，“还妄想杀死A级魔法师，我看也不过是蝼蚁罢了。”

    忽然，林哲目光一转，看向坐在仍坐在沙发上的左右两人微笑道，“现在，该你们了。”

    “放心，待你们死后，我会让整个左家很快去陪你们的。”

    老者也适时转过身，看着两人轻喝道，“千林阵！”

    然而令林哲未想到的是，接下来地面竟无任何动静，空气安静的有些不可思议。

    “老吴？”林哲皱了皱眉，有些疑惑的看向老者问道。

    老者朝林哲拱手恭敬道，“少爷，老奴暂时无法调动体内的任何魔力。”

    林哲闻言同样尝试调动体内的魔力，然而令他无法想象的是，自己居然感受不到任何魔力的存在，似乎自己已经失去了与魔力的联系，让他不由有些心惊胆战。

    不过作为林家继承人的林哲很快就恢复了镇定，目光不由投向了双瞳如两束金色火焰的少女，他似乎明白了什么。

    “不用看了，在本姑娘的禁魔领域内，任何人都无法动用魔力。所以无论是那个老头子还是你，都不过是手无寸铁之力的普通人而已。”米橙朝着林哲冷冷道。

    “看来我林家那两名B级魔法师就是因为这一点而死去的了。”林哲微微一笑道。

    米橙冷哼一声，十分干脆的承认道，“没错，那两个人就是我的领域限制，无法发挥本来实力才死掉的。不过你不用担心，很快你就会和他们见面了。”

    米橙缓缓朝着林哲走去，右手上不知何时多出了一柄匕首，锋利无比的刀刃在灯光下熠熠生辉。

    “阿橙，等一下。”

    听到这声熟悉的嗓音，让米橙下意识地停下了脚步，有些不解地回过头看向左右。

    左右深吸了一口气，沉声道，“我们不能杀他。”

    “为什么？”

    “若是杀了他，我们将真的和林家结下了无法化解的死仇。”

    “可是他刚才杀了我们的救命恩人。”米橙咬着银牙说道。

    左右走到了米橙的面前，轻轻抚摸着米橙的长发在其耳旁轻声道，“我知道林哲十恶不赦，我也恨不得宰了这个混蛋，但我现在作为左家家主就必须为左家考虑，至少现在，我们左家真的承受不住这种压力了。”

    米橙抬起橘红色的眼眸，瞳孔里的两束火焰幽幽地燃烧着，她忽然发现自己有些看不懂面前这个男人了，男人的双眸里变得比以往更加深邃，让她有些无法分清这到底是好是坏。

    然而最终米橙还是听从了左右的话，慢慢退到了左右的身后。

    左右见此松了一口气，随后来到了林哲的面前开口道，“我不会再提任何条件，也希望林家能够到此为止。”

    “我为何要答应？”林哲笑了笑说道。

    “因为你刚才杀了不该杀的人。”左右平静道。

    “不该杀？”原本笑容满面的林哲顿时骤然一冷，淡淡道，“冒犯我林家的人，都该死。”

    “但他是卫戈枳的人。”

    林哲闻言身体微微一滞，随后坐在了沙发上重新倒了一杯茶水，开口道，“那又如何？”

    “这世间，敢冒犯林家的人虽然很少，但敢得罪卫戈枳的人却也不多。”

    “你说的有些道理。”林哲喝下一口茶水后淡淡道，“但现在人也杀了，罪也得了，还能如何？我想卫大人应该不会因为这件区区小事来跟我林家斤斤计较吧，毕竟死人毫无利益可言。”

    “但是卫大人会不会这么想谁也不知道。”左右同样坐在了林哲对面的沙发说道，“卫戈枳的性格你是了解的，瑕疵必报，并且极为护短，曾经一名普通的调查局特工因为调查帝都许家而死，此事被卫戈枳知晓后亲自调查许家的罪证，许家最后的下场你也应该知道，被卫戈枳罗列了无数罪条而被帝国最高法院判处死刑，无一逃过。”

    “我想你应该不希望林家成为下一个许家吧。”

    “哦？”林哲微微眯着眼，开口笑道，“那你有何办法？”

    “我左家愿意和林家冰释前嫌，结为盟友，互为进退。这样既顺了卫戈枳之意，也可以让他多几分忌惮，不敢轻易拿捏我左家与你林家。”

    “左右！”

    米橙不可置信地看着左右，任她怎么也未想到这个男生竟然会向一个敌人主动求和。

    “我这一切都是为了我们左家。”左右转过身看着米橙低声道，“也是为了我和你。”

    看到左右满目的柔情，米橙再一次屈服了。

    左右转过身，看向林哲开口道，“林少考虑如何？”

    林哲笑了笑回答道，“你这个建议倒是不错。”

    “那么林少这是答应了？”左右压抑着心中的喜悦问道。

    “为何不答应？”林哲淡淡一笑道，“只要是对我林家有益的事，我自然会答应。”

    “如此最好。”左右喜上眉梢道。

    “既然互为盟友，那么这禁摩领域？”林哲似笑非笑道。

    左右皱了皱眉，随后再次转过身对米橙说道，“阿橙，把领域收起来。”

    万般不愿的米橙最后还是将禁魔领域收了起来，赌气般地背过身去。

    左右见此也无可奈何，转过身重新堆起笑容看向林哲说道，“林少，现在可以了吗？”

    然而令左右未想到的是，林哲摇了摇头微笑道，“还有最后一个条件，只要你答应，我便同意林家与左家结盟。”

    “什么条件？”左右下意识说道。

    “我要她。”林哲抬起手，指着左右身后的少女微笑道。
------------

第211章 现身。

    第211章 现身。 (第1/1页)

    ……

    “朋友妻不可欺，这个道理林少不会不懂吧。”左右声音陡然降了几度说道，

    “若我非要欺呢？”林哲似笑非笑道。

    左右十指捏的泛白，却始终压制着怒气沉声道，“林少，不要欺人太甚。我左家并不是一定要和林家结盟，我想林家也不希望独自一人面对卫大人的怒火吧。”

    “你刚才说，左家与林家结盟对双方都有益处。”林哲笑了笑说道。

    “不错。”左右回答道，“只要林家需要，我左家愿意给予林家一定程度上的经济援助。”

    “你似乎搞错了一点，”林哲摆摆手打断道，“我觉得另外一个结果对林家更有益处。”

    “什么结果？”

    “那就是灭掉林家。”林哲微笑道，“本来按你所说的也未尝不可，不过现在，我林家有了不得不灭林家的理由。”

    林哲缓缓走到左右的跟前拍了拍左右肉嘟嘟的脸颊轻笑道，“怪就怪，你们左家占了不该有的东西。”

    “阿橙！”左右连忙反应过来，大吼道。

    “别喊了！”林哲笑了笑说道，“作为异兽，她的能力确实有些罕见，也足够强大，只不过很可惜的是，她是异兽，那么便意味着，只要取走了她体内的那颗珠子，她便再也无法发动能力了。”

    “阿橙！”

    左右瞳孔猛然放大，慌忙地站起身朝米橙看去，只见少女的四肢被地面上突起的一根根石刺所刺穿，无法动弹分毫，鲜艳的血染红了少女整个脸颊，而少女双眸中的橘色火焰也开始摇摇晃晃起来，似乎随时都有可能熄灭。

    噗呲

    紧接着，少女面前的老者将满是褶皱与裂口的手刺入了少女的胸口，随后从少女体内取出一颗透明珠子，珠子里面有一束橘红色火焰熊熊燃烧着。

    而几乎在透明珠子脱离体内的那一刹那，少女双眸中的火焰也戛然熄灭，姣好的面容微微低垂着，失去了往日的光泽。

    “阿橙！”左右撕心裂肺地不停叫喊着，然而少女却始终未曾抬起头回应他。

    “少爷。”老者走到了林哲身旁将透明珠子递给了林哲。

    “这就是她的异珠吗？”林哲把玩着透明珠子，同时抬眸看向左右似笑非笑道，“倒是和你女朋友生的一样好看呢。”

    “快把它还给我。”左右低吼着，顶着满目的血丝朝着林哲跑去，右手紧握成拳想要狠狠砸在林哲的那张俊脸上。

    看着左右想把自己生吞活剥的目光，林哲淡淡一笑，随后侧过头看向老者吩咐道，“老吴。”

    “是，少爷。”

    老者微微垂手，随后便开始调动体内魔力。

    下一刻，十余根石刺拔地而起，直接穿透了左右的四肢将其牢牢固定住，让其无法动弹分毫，随后整个会客厅便响起其痛彻心扉的叫喊声。

    林哲缓缓走到左右的面前，轻声道，“左家公子，真是让人有些失望呢。”

    “要知道，你祖父左经国一生从未向人低头过，当然，这也有皇室为他撑腰的原因，不过当年他孤身来帝都的时候得罪了不少人，生死危难之际亦是不知经历了多少，但即便如此，他依旧淌着风风雨雨硬生生走了过来。正因如此，你祖父才成了一代传奇人物。”

    “你祖父有皇室这张底牌，而你不光有皇室这张底牌，还有她。”林哲看着左右笑了笑说道，“可惜的是，你这一手好牌，打烂了。”

    “从今天起，左家，亡了。”林哲淡淡一笑，随手撇断一根石刺，将其插入左右的腹中，随后又将石刺拔出，如柱的鲜血汩汩地从左右的腹部喷溅而出，洒满了林哲整个西装。

    “想不到左右居然找了一只异兽当女朋友，真是有趣，”林哲将透明珠子放在自己眼前仔细观察着，勾起薄唇笑道，“不过倒是便宜了我，以这颗异珠的独有价值，家族死去的那两名B级魔法师也算是死得其所了。”

    “少爷，那两人？”老者看向石刺中的胖男生与少女问道。

    “待会儿再清理，先让我欣赏一下你制作的人形壁画。”林哲走到了四道紧紧合在一起的石墙跟前向老者吩咐道，“开始吧。”

    “是，少爷。”老者应声道，随后催动着魔力控制着一道石墙缓缓向下移去。

    然而随着石墙缓缓下移，林哲的瞳孔也不由一步步开始慢慢放大。

    直到整道墙壁重新归于地面，林哲也将双眸睁到了最大，不可置信地喃喃自语道，“怎么可能？”

    “少爷，怎么了？”老者不由走到了林哲的身后，朝剩余的三道石墙看去，瞳孔也随之猛然放大。

    石墙表面不到没有林哲想象中的人形壁画，甚至连一丝血迹都不曾出现。

    换而言之，刚才这四道石墙一直挤压的不过是空气而已，而在石墙中间的那个叫苏叶的男人早已消失不见。

    既然那个男人没死，现在又在何处？

    想到这里，林哲的心脏不由砰砰砰地疯狂跳动起来，双眸环顾四周，然而除了他与老者之外再无他人。

    难道那个男人逃走了？

    林哲眉头一紧，这种可能性不是没有，但是却非常小，他可不相信一个能悄声无息从老者的“四象天牢”逃离的人会甘心就此离去。

    只不过目前的情景却又让他有些摸不着头脑，林哲深吸了一口气，与其这样疑神疑鬼，倒不是做自己该做的。

    “老吴，安排人把这两个人处理一下。”林哲开口吩咐道。

    然而令林哲未想到的是，老者第一次未回应他，让左右不由有些疑惑，然而紧接着这些疑惑在这种特殊的情景下很快变成了恐惧。

    尤其是当林哲回过头，看着无数根石刺从老者的胸膛穿过时，这种恐惧彻底占据了林哲的内心，让他下意识地倒退了几步，身体随即重重撞上了身后的石墙。

    苏叶的身形随即从空气中浮现出来，看着脸上满是惊惧之色的林哲淡淡道，

    “听说你喜欢欣赏壁画？”

    福利色色漫画，各种言情!你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>阅读网址：m.
------------

第212章 林家老祖。

    第212章 林家老祖。 (第1/1页)

    ……

    “听说你喜欢欣赏人形壁画，”苏叶看着林哲轻声道，“既然如此，我便让你死后与之作伴好了。”

    “不要！”林哲脸上露出了慌张之色，他已经明白了苏叶接下来要做什么，身体下意识地朝前冲去。

    然而下一刻一道石墙以林哲难以想象的速度拔地而起，直接挡在了林哲的面前，而林哲的身体已然来不及反应，重重的撞在了石墙上，身体各处也出现不同大小的伤口，然而林哲却已经来不及感受身体各处传来的疼痛，漆黑一片的周围让林哲心中更是恐惧万分，而忽然响起的石墙与地面摩擦的声音则让林哲内心的这种恐惧达到了极致。

    终于，直到四周墙壁触碰到林哲的身体时，林哲再也熬不住恐惧，将自己胸口一块散发着晶莹绿光的玉牌捏碎，同时张开嘴大声喊道，“老祖，救我！”

    话音刚落，一束白色气波朝一道石墙袭来，强大的冲击力直接将墙壁洞穿。

    看着一束光亮从破开的足以容纳一人石墙大洞照射进来，林哲喜上眉梢，不由欣喜雀跃涕泗横流道，“多谢老祖。”

    然而紧接着当林哲准备从大洞出去时，却发现石墙的大洞竟以肉眼可见的速度修补着，数秒之间便还原成一道崭新的石墙。

    “老祖！”见到这副情景，心中忐忑不安的林哲不由再次呼喊道。

    遥远处忽然传来一声长叹，紧接着会客厅的空间一阵波动，一名身穿褐色布衣的老者凭空出现在了苏叶的面前。

    “阁下，得饶人处且饶人，我看今日之事到此为止如何？”布衣老者轻声道。

    林游牟静静打量着眼前这个堪称惊世美颜的男人，不过比起面容，更让他惊讶的是男人深不可测的实力。

    按理说以他刚才那道释放的气波，将四道石墙摧毁应该是绰绰有余的，然而不但仅仅只是击穿了一面石墙，更让他难以置信的是那道石墙竟以惊人的速度愈合，这在林游牟看来有些无法想象。

    当然，即便无法知道对方的实力深浅，他也无法放任对方这样继续下去。

    毕竟林哲刚刚成为林家唯一的继承人，若是在林家还被人给宰了，无疑是在打他与另外两名老祖的脸。

    不过林游牟也未打算真的出手，一是对方实力的深浅让他有些难以判断，二则是这里虽是林家，但亦是帝都。

    在帝都内，除非得到皇室允许，任何A级魔法师皆不能出手，这是所有人的共识。

    当然曾经刚晋升A级魔法师的林游牟也曾对这条隐性规则不屑一顾，不过当看到几名A级魔法师因为私自交手而被上一任女皇陛下强势镇压并且处决，他就明白了一点：吕家的女人，惹不起惹不起。

    所以即便这代女皇陛下仅仅只是登基了不到百年，他们三人亦从未公开露面过，低调的有些不符合帝国十柱石的风范。

    毕竟前车之鉴，后车之师，上一任女皇给他们的压力还是太大了，所以三人才决定突破至S级，从而让林家更进一步。

    不过这上百年的低调也算是有所收获，至少他们三人算是不同程度的触摸到了那一层膜，虽然仅仅只是触摸，但获益匪浅。

    至少林游牟相信，十柱石之中，他们三人已经走到了最前列。

    所以即便面对眼前极为可能是A级魔法师的年轻男人，他亦丝毫不惧之。

    “你想救他？”苏叶看着林游牟淡淡道。

    “与其多一个敌人，不如多一个朋友。”林游牟笑了笑说道，“阁下年纪轻轻便拥有如此实力，我林家倒是愿意与阁下交个朋友，甚至在帝都中有任何需求我林家都可以帮忙。”

    “不是谁都有资格做我苏叶的朋友，你林家更不在此之列。”苏叶平静道。

    “阁下前途无量，本该有更好的发展，为何非要树我林家这个大敌？”林游牟微微眯着眼说道。

    “大敌么？你林家还远远谈不上。”苏叶轻声道，“今日你林家必亡！”

    “阁下好大的口气，我倒是要看看阁下到底如何你的我林家！”

    空气一阵波动，两名分别穿着黑色长袍与中山装的老者走了出来。

    “大哥，二哥，你们怎么来了？”林游牟有些惊讶道。

    作为林家辈分最高的林游珏开口道，“三弟，有时候忍让只会让对方得寸进尺，适时的露出拳头才能让别人知道进退。”

    一身黑色长袍的林游野更是对苏叶冷哼一声道，“大哥说的对，若是我们这些老头子不出来，有些人真当我林家无人了。”

    林游牟却露出一丝不安道，“若是一人还好，可我们三人一起出手，皇室那边？”

    林游野闻言大笑道，“三弟放心，我们既然敢露面，自然有所依仗。”

    “二哥，你的意思是？”林游牟瞪大了眼眸不可置信道。

    林游野看向中山装老者笑道，“大哥已经突破至S级了，就在刚才。所以即便是女皇陛下亲自前来，我想我林家亦是有足够的底气对女皇陛下说一个不字。”

    “那我林家岂不是要一步登天？”林游牟不免感慨道，双眸中却充满了对权利的欲望。

    林游珏摆摆手，打消了林游牟的这种念头开口道，“现在还不是考虑这种事的时候，要知道帝都这潭水深的很呢，而吕家能统治星蓝帝国长达数千年，绝对不可轻易小觑。”

    被浇了一盆冷水的林游牟冷静下来，朝林游珏垂手道，“大哥说的是，是小弟莽撞了。”

    林游珏点点头，随后看了一眼林游野与林游牟说道，“待你们也走到了我这个地步，有些事就可以开始尝试了。”

    林游野与林游牟听到后不约而同的脸上一喜，随后一同回答道，“我等知晓。”

    林游珏满意的点了点头，随后看向苏叶说道，“刚才的情景我也看见了，此人年纪虽轻，但实力不可小觑，你们与他交手将会获益匪浅。”

    然而未当林游牟二人回答，一旁的石墙内冷不丁地冒出幽幽的声音。

    “三位老祖，能不能先救我？”

    福利色色漫画，各种言情!你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>阅读网址：m.


------------

第213章 禁锢。

    第213章 禁锢。 (第1/1页)

    林哲冷不防冒出的声音让三位林家老祖愣了愣，各自脸上也不约而同地出现了尴尬之色。

    最后还是由林游珏打破沉默，看向林游牟开口道，“三弟，快把哲儿救出来吧。”

    “好，我这次倒要看看这石墙能挡住几次气弹。”林游牟开始疯狂催动着体内的魔力，半空中旋即浮现一道道白色极速旋转的气旋。

    “去！”

    随着林游牟的一声令下，半空中的无数白色气旋旋即朝着石墙袭去，不停轰击在石墙上。

    砰砰砰

    轰击在石墙墙壁上的白色气旋绽放出一朵朵白花，仿若原子弹爆炸的缩小版，然而让林游牟不敢置信的是，在无数白色气旋的轰击下，这道石墙墙壁依旧完好如初，甚至于连一丝一毫的尘灰都未扬起。

    待在石墙里面的林哲听到这些震耳欲聋噼里啪啦的响声不由心惊胆战，心里不由对石墙外的三位老祖暗骂起来，这哪里是要救他，分明就是想将这石墙连带着他一起轰成渣渣好吗！

    原本从石墙里逃出去的林哲现在则是截然不同的心情，在他眼里面前的石墙已然变成保护自己的最后一道屏障，石墙的任何一丝风吹草动都让他的心里不由得一紧。

    不过幸好这种事暂未发生，石墙的牢固程度倒是出乎了林哲的想象，无论外面的爆破声如何响亮，林哲面前的这堵石墙依旧巍然不动稳如泰山，这又让林哲开始忧心忡忡起来，话说自家老祖的实力什么时候变得这么废柴了，竟连一堵石墙都无法打破。

    此时的林游牟看到毫无破损痕迹的石墙心中亦是惊讶不已，要知道他最初的一道气弹可是直接洞穿了这堵石墙，而现在动用无数气弹连续轰击竟连一块石角都未轰下来，这在他看来有些难以置信。

    “这石墙有古怪。”林游珏凝眸注视着石墙开口道。

    “就算有古怪也只是区区一道墙而已，三弟，换我来，我倒是要看看这堵墙能承受多大的攻击。”

    听到性格火爆的林游野开口，林游牟暗叹一声，随后主动退至了一旁。

    虽说他这二哥性格火爆，有些狂妄自大，但实力却是一等一的，甚至可以说在林游珏未晋升S级之前，他这位二哥的攻击手段是三人中最为强大的，绝对不可轻易小觑。

    一身黑色袍服的林游野随即上前一步，右手高高举起，同时大喝一声，“雷来！”

    一时间，在林家的上方，风云变幻，乌云密布，紧接着响彻云霄的轰鸣声响起，只见一道白光乍现，直接穿透重重墙壁来到了林游野的手中。

    滋滋

    一颗晶蓝色的雷球在林游野的手中汇聚着，只见林游野五指轻扣，掌心的雷球顿时从林游野的指缝间乍泄，而泄出的雷光迅速组成了一柄剑体，而林游野则握着剑体的剑柄朝着石墙冲去，临近时举起雷光剑体向前一挥。

    咔擦

    林游野瞪大了眼眸，双眸中满是不可置信。

    剑，剑断了？

    林游野迅速向后退了几步，看了看手中少了半截的雷光剑体，又抬眸望向完好无损的石墙，心里不由一阵唏嘘。

    敲里吗，这石墙绝对不是石头做的！

    要知道他手里的这柄剑并非实体，但却具有十分强大的威能，然而一柄没有实体的剑碰上这堵石墙居然断了，这堵石墙大大滴有问题！

    想到这里，林游野不由将目光移向了自己的大哥林游珏，虽然他的实力不错，但在关键问题的分析上还是远远不及自己这位大哥。

    察觉到林游牟与林游野的目光都落在了自己身上，林游珏暗叹一声，虽说从一开始他就知道这四堵石墙有古怪，但实际上到目前为止他还是未觉察出这古怪到底是因何而起。

    看来解铃还须系铃人，林游珏的视线随即移向了不远处的苏叶。

    他的直觉告诉他，这石墙的怪异之处定是与这个生得一张绝世容颜的男人有关。

    “把哲儿放了，再告诉我关于石墙的秘密，我可以答应饶你不死。”林游珏波澜不惊的看着苏叶说道。

    苏叶微微侧过头，薄唇微微扬起，像是听到了某个十分好笑的笑话。

    随后，苏叶轻轻抬起葱白的食指，会客厅旋即再次响起四堵石墙与地面摩擦的刺耳声音。

    “放肆！”林游珏双眸一冷，随后看向那四堵石墙冷喝道，“空间切割！”

    四堵石墙周围的空间随即泛起一阵剧烈波动，紧接着打开了一道漆黑深邃的口子朝着石墙笼罩去，然而令林游珏不可置信的是，这道漆黑深邃的口子仅是刚刚碰到石墙便戛然合上。

    虽然林游珏心中万分惊讶，不过同时也对这四堵石墙所蕴藏的奥秘更加好奇起来。

    能够免疫一切攻击，若是能够将其掌握自己手中，林家或许从此真的可以一步登天。

    只不过最关键的是，如何让这个叫苏叶的男人将这个秘密吐露出来。

    当然，在此之前，首先必须得将这个男人控制住，才能让这个男人慢慢吐出心里藏着的秘密。

    不过幸好，想要控制一个人，对于林游珏来说并不算难，毕竟身为空间系的林游珏最厉害的手段本就不在于攻击，而在于限制。

    林游珏缓缓抬起手，轻喝道，“空间禁锢。”

    下一刻，苏叶的全身上下仿佛套上了无数无形的枷锁，牢牢锁住了苏叶身体的所有部位。

    看到苏叶脸上逐渐凝固的笑容，林游珏满意地点点头，随即朝林游牟吩咐道，“三弟，安排人将此人送进我们林家的禁牢，小心看管，此人对我林家有大用。”

    然而林游牟却未有丝毫动静，目光有些呆滞。

    林游珏见此微微皱起眉头，清喝道，“三弟！”

    听到这声清喝，林游牟顿时回过神来，然而神情却变得十分复杂，看着林游珏说道，“大哥，那些石墙，还在动。”

    “什么！”林游珏不可置信道。

    然而还未等林游珏朝那四堵石墙看去，一道惊天惨叫在三人的耳畔响起。

    福利色色漫画，各种言情!你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>阅读网址：m.


------------

第214章 林游野，死。

    第214章 林游野，死。 (第1/1页)

    ……

    轰隆

    四堵石墙紧紧合在了一起，未留下任何一丝缝隙，而那道足以令人毛骨悚然不寒而栗的惨叫声也戛然而止。

    汩汩

    鲜红色的血液慢慢从石墙的墙底渗透了出来，逐渐蔓延至了离石墙最近的林游牟身上。

    看着脚下血镜倒映着自己的身影，林游牟深吸了一口气，目光投向了林游珏。

    林游珏颇感无奈的摇摇头说道，“既然人已经死了，就只能再换一个继承人了。幸好我们林家子嗣众多，出类拔萃的也有不少。”

    “大哥！”林游牟加重声音道，林哲乃是他这一脉，属于他的嫡系血亲，也是他最为疼爱的孙子，然而刚才却只能无可奈何眼睁睁看着其死去，这让林游牟十分恼怒，望向苏叶的双眸里充满了冷冰冰的杀意。

    “三弟！”林游珏同样冷喝一声道，“有些事必须要从大局来考虑，我们林家能走到今天不是一朝一夕就能够达成的，同样，想要一步登天，我们还欠缺很多。”

    “不过你放心，只要得到这个叫苏叶的人所有的秘密，我答应你之后他就交由你随意处置。”

    林游牟闻言重重地点了点头，随后稍稍收敛了双眸中的杀意。

    见到林游牟妥协，林游珏随即看向一旁的林游野吩咐道，“二弟，将他带到禁牢，安排人好生看管。”

    “是，大哥。”

    林游野应声朝着苏叶走去，来到了苏叶的跟前看着一动不动的苏叶冷笑道，“我知道你现在能听的见我说话，不要以为自己有几分实力就可以在帝都横着走了，要知道天外有天人外有人，我们林家不是你可以招惹的，待会儿我就让你知道对我们林家不敬的下场。”

    看到苏叶墨黑的双眸流露出一丝杀意时，林游野更是不由嗤笑道，“怎么，想杀我？很可惜的是你好像无法做到，我大哥的空间禁锢即便是S级魔法师都能禁锢住，更别说你只是区区一个A级，就算我站在这里洗干净脖子让你动手你也根本不可能做到。”

    听到林游野无比自信的语气，就仿佛是对苏叶嘲讽说，“有种来打我啊，打不到我，气不气？”

    然而下一刻，一直静立不动的苏叶突然扬起薄唇，看着面前的林游野笑了笑说道，“既然如此，那我就不客气了。”

    随后苏叶大手扬起，轻轻一挥，林游野的头颅犹如断了线的风筝从半空中落下，如同一颗皮球在地上滚了一圈又一圈，最后停在了林游牟的脚下。

    林游牟怔了怔，抬眸看向苏叶，正好看见苏叶朝他招了招手，仿佛在说

    嘿，传球。

    林游野的人头诡异的竖立在地面上，面部表情依旧是刚才狂妄自大不可一世的样子，然而此刻这副模样却成了林游野永远的定格。

    会客厅的气氛亦如无法开口说话的林游野，有些安静的不可思议。

    林游珏凝眸静静看向不远处的清俊男人，双眸虽然极力想掩盖内心的震动，然而微微颤动的身体却早已出卖了林游珏的内心。

    这股压在林游珏心里的巨大压力，除了一部分是因为林游野的死，更让他不可置信的是对于苏叶何时挣脱他的禁锢他竟毫无察觉。

    紧接着，林游珏的脑海里冒出了一个令他无法想象的答案。

    或许这个男人从一开始就未被他禁锢过，所谓的禁锢只不过是这个男人营造的一种假象罢了。

    虽然这个极为夸张的念头在林游珏的脑海里一直挥之不去，但林游珏还是未将其当作真实答案。

    毕竟若是能从一开始他的禁锢便毫无作用，那么便足以说明苏叶的实力起码高了他一个境界。

    然而对于林游珏而言，S级便是尽头。

    若是超越了S级，他有些无法想象。

    最后，林游珏看向林游牟宣布了最终裁定的答案，露出苦涩的笑容喃喃道，“他是S级魔法师，绝不是所谓的A级。”

    林游牟闻言瞪大了眼眸，任凭他怎么也无法想象就是不远处如此年轻的男人就已经站在了这世间的云端俯瞰众生，然而林游珏的话却又让他不得不信。

    深吸了一口气，林游牟双眸露出了无限杀意，朝着林游珏询问道，“大哥，还要留他吗？”

    林游珏苦笑着摇了摇头，想留，他留的住吗？

    下一刻林游珏双眸一凝，看向苏叶平静道，“杀了他，为二弟报仇。我来限制他，你来攻击。”

    “明白！”林游牟同样望向苏叶应声道。

    “空间禁锢！”林游珏再次催动体内的魔力，引动着苏叶周围的空间开始凝固。

    苏叶淡淡一笑，任凭林游珏再次将一道道枷锁拴在了自己身上。

    “上！”将苏叶周围空间彻底禁锢的林游珏不由朝林游牟大吼道。

    “无限风暴！”

    林游牟的磅礴魔力直接充斥在整个会客厅内，将整个会客厅内各处的空气压缩，凝固，最后在偌大的会客厅内形成了无数风刃。

    紧接着，这些锋利程度丝毫不下于一般刀剑的风刃朝着被林游珏禁锢的苏叶袭去，苏叶的耳畔旋即响起了风刃划破空气的撕裂声，如同一只只张牙舞爪的幽魂怒吼着想要将苏叶撕个粉碎。

    “聒噪。”苏叶薄唇微颤，轻声念道。

    下一刻，漫天风刃应声破裂，化作了无数晶莹的碎片洒满了整个会客厅。

    “怎么可能？”林游牟瞠目结舌地看着这一切，他无法相信这个男人只是随意说了一句话，自己的漫天风刃就这样轻飘飘的消散了。

    在此期间，他未感受到从这个男人体内释放的一丝一毫的魔力。

    那便只剩下最后一个可能了。

    “你不是人类，你是异兽！”林游牟笃定道，这种让人难以想象的战斗方式，只有异兽那类拥有特殊能力的生物才能做到。

    “我是什么并不重要，重要的是，从今日起，林家将在帝都不复存在。”

    话音未落，苏叶缓缓抬起葱白的食指，指尖静静指向了林游牟。

    “破！”

    苏叶薄唇轻颤，一束白色气流旋即在苏叶的指尖绽放，紧接着白色气流化作了一条白色真龙长啸一声朝着林游牟扑去。

    福利色色漫画，各种言情!你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>阅读网址：m.


------------

第215章 林家灭亡。

    第215章 林家灭亡。 (第1/1页)

    “三弟，快躲开！”林游珏朝着愣神的林游牟怒吼道。

    听到林游珏的怒吼声，林游牟终于回过神来，然而此时已然躲避不及，只能眼睁睁看着凶神恶煞的白色真龙朝自己扑来，双眸中满是惊惧。

    咚

    会议厅的一面墙壁应声倒下，化作了一滩碎石。

    然而原本站在墙壁前的林游牟已然不见，连带消失的还有林游珏。

    苏叶放下葱白细指，朝前迈出一步，空气旋即一阵波动，而苏叶的身形也紧接着消失不见。

    此时帝都第九区一幢大厦顶端。

    空间发生扭曲波动，随后形成了一道漆黑裂缝，紧接着从裂缝中掉落下两个身影重重地摔在了大厦天台上。

    “咳咳”林游珏擦去了嘴角的血迹，爬起身看向一旁的林游牟开口道，“三弟，还好吗？”

    林游牟刚想回答，然而嗓子里一阵涌动，紧接着林游牟便张开嘴吐出一大滩血，将压抑在胸口的血污吐了出来，林游牟的气血随即顺畅起来，面容也慢慢由苍白慢慢恢复血色。

    “现在好多了。”林游牟深吸了一口气回答道，然而眉眼之间满是心有余悸的神色。

    “大哥，那只异兽怎么会如此可怕？”林游牟不由朝林游珏问道，“随便一指便有如此大的威能，这何人能胜他？”

    林游珏无奈地摇摇头道，“想必他在异兽中也属于极为恐怖的存在，不是我们可以轻易相与的。若非异兽只能吞噬同类进化，不然我们人类能否存活至今都是个问题。”

    “总而言之，林家现在是无法再回去了。”

    林游牟闻言瞪大了眼眸，看向林游珏不可置信道，“大哥，那可是我们的家族啊。”

    “你以为我们现在过去能拦得住那只异兽吗？”林游珏沉声道。

    “就算拦不住也不能容忍那只异兽为所欲为啊，”林游牟嗓音变得低沉，说道，“大哥，祠堂内还躺着我们林家诸位先祖，你能容忍那只异兽打扰我们林家先祖们长眠吗？”

    林游珏闻言依旧无动于衷，面容平静道，“留得青山在，不怕没柴烧。一时的忍让是为了更好的前进，你难道忘了二弟是怎么死的吗？难道你还想重蹈二弟的覆辙吗？”

    林游牟紧紧咬着牙，握紧双拳，脸颊涨红着朝林游珏开口道，“大哥，你不去我去，留得青山在，不怕没柴烧。留下大哥一人就足够了，我是无论如何也不能眼睁睁的看着林家偌大的家业从此被那只异兽毁的一干二净。就算打不过那只异兽，我也绝不允许那只异兽如此放肆！”

    “三弟！”林游珏皱着眉头清喝道。

    “大哥，我意已决！”林游牟打断道，“我林游牟愿意与林家共存亡！”

    听到林游牟如此坚定的语气，林游珏无奈的感慨道，“既然如此”

    “既然如此，你们可以与林家共赴黄泉了。”

    苏叶一步迈出，身形随即显现在林游牟二人的面前。

    “你怎么可能会在这儿？”林游珏大惊失色，要知道他可是利用空间转移足足横跨了帝国六个区域，期间相差上千公里，这个男人怎么可能如此精确地找到他们？

    “我是如何出现在这里的对你们而言无关紧要，对你们来说重要的是，我来了，也意味着，你们可以死了。”苏叶微微一笑道。

    林游牟闻言冷笑道，“正好要去找你，既然你主动前来，那就给我乖乖受死吧！”

    林游牟大喝一声，随后开始疯狂催动着体内的魔力，一时间狂风大作，只见苏叶周围的空气开始极速旋转起来，紧接着这些以苏叶为中心极速旋转的气流迅速化作了一个小型龙卷风，并且隐隐有增大的趋势。

    然而令林游牟无法想象的是，无论苏叶周围的气流如何极速涌动，身处漩涡中心的苏叶依旧没有丝毫被影响，甚至于他所创造的这个愈演愈烈的龙卷风连苏叶的衣角都不曾吹起。

    苏叶轻轻挥手，围绕着他不停极速旋转的气流陡然停止。

    “到此为止吧。”

    苏叶下达了最后宣判，遥遥一指，一颗白色气弹迅速朝着林游牟袭去，刹那之间便穿过了林游牟的胸膛。

    终于回过神的林游牟低下头看着自己胸口前足足有篮球大小的血洞，唇齿间不由泛起苦涩，最后合上眼径直向后倒去。

    “该你了。”苏叶将目光移向林游珏的身上。

    察觉到苏叶的目光停留在自己身上，心中已是惊惧不已的林游珏连忙催动着体内的魔力，紧接着林游牟周围的空间再次开始扭曲，变形。

    “想逃？”苏叶微微侧过头，薄唇轻颤，念道，“凝！”

    下一刻，林游珏周围的空间陡然恢复正常，无论林游珏如何催动魔力都无法与之产生一丝一毫的联系。

    “你到底是何人？”林游珏不由看着苏叶骇然道，异兽只会有一种特殊能力，然而刚才男人展现出来的能力远远不止一种，让林游珏不由开始对自己的判断产生怀疑。

    “人类。”苏叶淡淡回答道。

    “这绝不可能！”林游珏下意识反驳道，“人类绝对不可能做到你这种地步！”

    “准确来说，身为人类，做到我这种地步的，也只有我一人而已。”苏叶平静道。

    林游珏脸上出现犹豫之色，随后猛然跪在了苏叶面前，低下头颅恭敬道，“只要大人愿意饶我一命，我林家愿奉大人为主，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “林家？现在已经是过去式了。”苏叶轻声道，“我已经说过了，今日必灭你们林家，如今林家，只剩你一人了。”

    林游珏闻言露出不可置信的目光，身形颤了又颤。

    苏叶随即走上前，看着面容惶恐的林游珏轻声道，“快去吧，他们还在黄泉路上等你。”

    “不要”林游珏下意识说道，然而紧接着他的目光便骤然下坠，紧紧贴着地面的尘埃。

    苏叶轻轻挥手，林游珏与林游牟的尸体顿时化作无数尘埃消散在风里。

    紧接着，苏叶缓缓抬起头，神识直接锁定了帝都的某一处，漆黑的双眸里第一次露出了一丝困惑。

    阅读网址：m.


------------

第216章 蛇蝎新娘。

    第216章 蛇蝎新娘。 (第1/1页)

    ……

    “哦？那个女人竟然是始皇梁煜。”站在落地窗旁的卫戈枳点起一根女士香烟，望向灯火通明的街道开口道，“这世界越来越有趣了。”

    整理着文件的余岸听到后推了推鼻梁上的镜框说道，“既然现在已经知道了她的身份，那么需要探讨的就是她为何能活到现在，以及她现在活下去的目的又是什么？”

    “这两点我恰好都知道一二，”卫戈枳转过身将女士香烟的烟头摁灭在水晶制的烟灰缸内，笑了笑说道，“既然梁煜能活到现在，那么必然是当年她所炼出的长生不老药发挥了作用，至于梁煜为何现在才恢复意识，只能说明她所炼制的长生不老药并不完美，而她现在一定在追求一种更加完美的方式来重新炼制一份。”

    “我想梁煜找我们要的那些‘源’应该就是她配方里的药引子。”

    “看来大人对这个长生不老药很感兴趣。”余岸推了推镜框平静道。

    “说不感兴趣都是假的，这世间谁又不想长生不老？”卫戈枳淡淡一笑道，“不过想想若是真有了漫长岁月，旁观着沧海桑田物是人非，听起来却又有些无聊。”

    “我想一个人只要在自己的人生中把想做的事都做了，他对于长生的欲望也就没有想象中的那么浓烈了。”

    “哦？我倒是很好奇大人想做的事有哪些呢？”余岸也难得的打趣道，同时将手里的文件放在了桌上。

    “成家立业，娶妻生子。”卫戈枳也难得的用极为认真的口吻回答道。

    余岸听到后也认真的点点头道，“作为一个男人，这的确都是男人该有的责任。”

    然而紧接着余岸话锋一转，看着卫戈枳笑道，“前者倒是没什么，只不过后者，大人不如选择化主动为被动，由娶变为嫁，这件事就简单的多了。”

    卫戈枳闻言后忍不住翻了个白眼，秀丽的银色长发轻轻飞舞，那张绝色天香的脸更是流露出了万种风情，就连一直认定自己坐怀不乱的余岸也不由微微心神荡漾。

    “这件事没得谈，我卫家还等着我开枝散叶。”卫戈枳笑了笑说道。

    “那这件事可就难了，能够忍受比自己还要漂亮的老公的女人，可真不多见。”余岸不由打击卫戈枳说道。

    “不多见？”卫戈枳神秘一笑道，“明明远在天边，近在眼前。”

    余岸推了推眼镜，很快便知道了卫戈枳口中说的是谁，然而余岸却无奈的摇摇头道，“那位的确能够不在意大人的容貌，怕就怕大人承受不起。”

    “那倒也是。”卫戈枳不由仰天长叹道，“难道我卫戈枳身为堂堂帝国调查局局长，连一个女人都找不到吗？”

    余岸不由再次出声笑道，“大人，两条腿的女人虽然不好找，但是大人可以考虑一下三条腿的男人啊。”

    卫戈枳连连翻着白眼，没好气地看着余岸说道，“这话从南国口里说出来我倒觉得没什么，从你口中怎么听起来十分别扭。”

    “只是有感而发而已，”余岸微笑道，“只是看着大人春心萌动，我在想自己是不是也需要去找属于自己的另一半了，毕竟只有先成家，才能更好的将全身心投入到事业中。”

    “这是变相的请假借口吗？”

    “大人果然慧眼如炬，属下佩服。”余岸拱手笑道。

    卫戈枳同样笑了笑，随后抬眸看向金属办公门轻声道，“在外面听了这么久，差不多该进来了吧。难道我们调查局的办公室绯闻真的令你这么感兴趣？”

    话音未落，办公门应声而开。

    只见一名面容姣好的女人推门而入，精致优雅的妆容倒是让人耳目一新。

    “没想到素有‘食猎者’之称的卫大人也会有春心萌动的一面呢。”女人红唇微扬轻声道，如暖阳般的笑容让人不由自主地卸下心里的防备。

    “余岸，这个女人给你，你要不要？”卫戈枳偏过头，看向身后的余岸笑道。

    “属下不敢要，”余岸摇摇头道，“属下可不想在新婚之时被新娘吞入腹中，成为新娘的晚餐。”

    卫戈枳闻言笑了笑，随后看向美艳女人说道，“想不到你蛇蝎新娘的称呼连我属下都有耳闻。”

    美艳女人抬起葱白玉指摩挲着红唇，媚眼如丝道，“毕竟吃过的人类差不多有数千人了，能传到卫大人的身边也不奇怪。就如同卫大人特殊的美食爱好，卫大人吃过我的同类也有上百只了吧，从这一点看，其实我们都是一样的人呢。”

    “不过话说回来，卫大人倒是亦如传闻中比女人还生的好看，连我都有些自愧弗如了呢，”美艳女人露出香舌舔了舔红唇说道，“就是不知道如此白白嫩嫩的卫大人吃起来会不会比我想象中的还要好吃呢，话说卫家人的味道，我好像都快要忘记了，不过不需要多久我就能记起来了吧，您说是吗？卫大人。”

    卫戈枳银色的双眸骤然一冷，看向美艳女人露出毫无温度的笑容，“既然如此，正好新仇旧仇一起了结吧。”

    下一刻，一根凭空出现的巨大冰柱在美艳女人的头顶骤然下坠。

    轰隆

    巨大冰柱重重地砸在了地面上，幸好地面是用特殊材质所制，倒是没有丝毫损伤，不过即便如此，整个房间如同被地震洗礼一般，木桌椅子皆七零八落的倒在地上。

    “卫大人也未免太着急了些吧，难道卫大人不想知道我们来帝都的秘密吗？”美艳女人踩着巨大冰柱垂眸看向卫戈枳笑道。

    “你们？”卫戈枳微微眯着眼问道，“难道来帝都的不只你一只？”

    美艳女人轻笑道，“当然不只是妾身，就算妾身再厉害也得考虑吃下卫大人后的退路。”

    “你们这算是违反了当年与始皇梁煜立下的规矩吗？”

    “梁煜都已经死了，谁还会在乎那个规矩。”美艳女人微笑道，“更何况现在统治帝国的是吕家的人。”

    “看来我的话你还是没有全部听清楚？”卫戈枳笑了笑说道，“梁煜死而复生，两天前离开了帝都，你猜她去了哪里？”

    “哪里？”美艳女人下意识问道。

    “阴山。”

    阅读网址：m.


------------

第217章 天葵。

    第217章 天葵。 (第1/1页)

    ……

    阴山。

    异兽的圣山。

    同时也是异兽各族统治者居住之地。

    如同星蓝帝国的众议院，阴山亦是扮演着裁定异兽各族大小事宜的角色。然而不仅于此，在地位上，阴山亦如同星蓝帝国的皇室，异兽万族皆臣服于此地。

    由于异兽各族的统治者基本都是各族实力最为强劲之人，因此阴山作为异兽各族统治者的居住之地，阴山也可谓是世间最为恐怖之地。

    然而即便明白这一点，九脸色依旧是十分难看。

    若是换作其他的任何人类去阴山她都不会丝毫在意，阴山的势力混乱复杂，并且各族统治者实力皆丝毫不亚于人类中的S级魔法师，因此无论来多少人类都只不过是给阴山加餐而已。

    唯独梁煜。

    这个女人一直都是阴山的一道阴影，并且至今都挥散不去。

    甚至于一些活了数千年实力已是深不可测的老怪物听到梁煜的名字都依旧会露出惧色，可想而知梁煜当年有多么不可一世。

    孤身一人踏平阴山，逼迫异兽各族与之签下不平等条约，一人压万族，这便是当年始皇梁煜的风范。

    看着九原本一副尽在掌握之中的模样终于出现了变化，卫戈枳微嘲道，“怎么，怕梁煜再把你们阴山闹个天翻地覆？”

    九闻言嗤笑道，“就凭她？如今的阴山可不是当年的阴山了。”

    “但如今的她也不是当年的她了，”卫戈枳风轻云淡道，“当年的她若是想灭你们，你们绝不可能有今日。”

    “那又如何，妇人之仁是你们人类最大的缺点，更何况我们异兽万族也绝非她一人可以轻易灭掉的。”

    卫戈枳微微摇头道，“妇人之仁对于其他人类还说得通，形容梁煜就未免太过生搬硬套了。要知道，她在横扫天下之时，可是动辄屠一城灭一国，论心狠手辣，便是你们异兽也是远远不及。”

    “她之所以留你们，只不过是你们对她还有用处罢了。”

    “用处？”

    卫戈枳嗔笑道，“看来刚才我说的话你可是一个字都没记到脑子里去呢。我不是说了吗？当年梁煜炼制的长生不老药并不完美，而现在，我想她应该是打算拿你们作为药引子再来炼制一副长生不老药吧。”

    然而令卫戈枳未想到的是，九听到后反而大笑起来拍着手说道，“看来我们和梁煜的想法真的是不谋而合了呢，她想要抄我们老巢，我们正好也想霸占她老家。”

    “看来你们对于阴山即将到来的浩劫倒是丝毫不在意。”卫戈枳淡淡道。

    “那是当然，除了基本的守备力量，阴山的同族基本都已经不在了。”九伸出舌尖舔了舔红唇说道，“毕竟这次来我们可是准备一举攻下整个星蓝帝国，倾巢而出不是最应该的吗？”

    “就凭你们？”卫戈枳的声音再次冷了几分。

    “卫大人这是害怕了吗？啧啧。”九从巨大冰柱跳了下来，光滑白皙的玉背轻轻靠在了冰柱上，同时玉手轻轻将肩带拨弄至一旁，半抹春光旋即展现在了卫戈枳面前，“要不要妾身来安慰您幼小的心灵呢？妾身的床上功夫可是得到很多人类的称赞呢。”

    “即便躲开了一时，也不可能躲开一世。天下就这么大，难道你们认为自己能逃得开梁煜吗？”卫戈枳冷冷道。

    “卫大人听话也听的不是很认真呢，”九微笑道，“妾身刚才不是说了吗？如今的阴山也不是当年的阴山，风水轮流转，你们人类能够万年出一个梁煜，如今自然轮到我们异兽了。”

    “再告诉您一个消息吧。”九露出了崇仰的神情开口道，“如今是天葵大人执掌阴山，统领万族，而这次攻打星蓝帝国也是天葵大人的意思。”

    卫戈枳微微皱着眉，九口中的“天葵”他竟从未听说过，要知道死在他手里的异兽数以百计，他对于异兽的了解之甚比之一只真正的异兽也丝毫不差，甚至犹有胜之。

    想到这里，卫戈枳不由怀疑这是九故意编排出的一只异兽，目的就是为了影响自己心境。只是按照九待在人类社会里的时间长度，应该知晓此种手段对于他们这种人而言效果甚微。

    一时之间，卫戈枳倒是有些摸不着九到底是何意。

    不过紧接着九便开始解释卫戈枳心中的疑惑。

    “天葵大人乃是数月前从一支不见经传的小族中异军突起，在这期间内，不光吞噬了统治天葵大人一族的山君族族长，并且取而代之登上了阴山。登上阴山后，天葵大人又接二连三地打败各族统治者，不过天葵大人宅心仁厚，并未将他们吞噬，也让各族统治者心悦臣服。”

    “从天葵大人的崛起到最终统治整个阴山，没有一只异兽能在天葵大人撑上一招，即便是当年那些老家伙亦是如此，这可是当年你们始皇梁煜都未曾做到的事。”

    “你告诉我这么多，难道不怕你们那位天葵大人怪罪于你吗？”卫戈枳冷冷一笑道。

    九红唇微扬，如白玉瓷盘般的双颊荡漾起一圈又一圈涟漪，面容微微泛起红润，略带羞涩道，“天葵大人可是最疼爱妾身呢。”

    “况且，”九忽然收起了笑意，抬眸望向卫戈枳轻声道，“你马上就是一个死人了。”

    “一个死人就算知道再多的秘密也不可能开口说话了。”

    下一刻，九直接化作一条十几米长的白色巨蟒张开血盆大口朝着卫戈枳扑面咬开。

    “话说蛇羹，也是我的最爱。”卫戈枳淡淡一笑道，“给你留个全尸吧，不然这蛇羹可就不好弄了。”

    “领域，开！”

    话音刚落，以卫戈枳为中心泛着冷冷白雾的冰层迅速向周围扩散，直接覆盖了所有物体的表面。

    不一会儿冷冷白雾便来到了白色巨蟒面前，而白色巨蟒却是熟视无睹，依旧凶神恶煞地朝着卫戈枳扑来，可惜未过数秒，白色巨蟒便化作了蛇形雕塑出现在了卫戈枳面前。

    而蛇形雕塑两颗晶莹璀璨的锋利獠牙再灯光下熠熠生辉。

    阅读网址：m.


------------

第218章 水化。

    第218章 水化。 (第1/1页)

    ……

    “她死了吗？”余岸从卫戈枳的身后走了出来，推了推鼻梁上眼镜看向半空中的蛇形雕塑问道。

    卫戈枳微微皱着眉，虽然看上去似乎控制住了这位所谓的“蛇蝎新娘”，只不过却让他感觉到这一切有些太过轻松，轻松的有些怪异。

    要知道这个所谓的“蛇蝎新娘”吞吃了数以千计的人类却依然能够安然无恙地活到现在，足以说明其实力绝不可小觑。

    并且这还是在帝国为其添加A级悬赏令的情况下，吸引了不少B级魔法师的参与，然而这些人最终还是葬身于其口腹中。

    卫戈枳缓缓上前一步，他倒是要看看这条“蛇蝎新娘”究竟有没有传闻中那么可怕。

    卫戈枳终于来到了蛇形雕塑面前，视线旋即穿过透明的冰层，落在了雪白巨蟒如一朵朵白兰花的鳞片上。

    其实抛开雪白巨蟒头颅这边长达一米的血盆大口，其通体雪白的蛇身倒是极为罕见，无怪乎化作人形时会有如此美艳的容貌。

    紧接着，卫戈枳作出了一个极为大胆的举动。

    只见卫戈枳抬起清瘦白皙的右手，朝着雪白巨蟒的血盆大口内伸去，直接握住了雪白巨蟒的一颗獠牙。

    被冰封住的雪白巨蟒两颗如红宝石的眼珠转了转，下一刻便破冰而出，张开腥臭的大嘴朝着卫戈枳再次咬来。

    “这么快就忍不住了吗？”卫戈枳淡淡一笑，然而身体却仿佛僵直一般，未动分毫。

    “冰棘！”

    卫戈枳的右手仿佛化作了一颗种子，而这颗种子则迅速开始生长发芽，眨眼之间便长成了一棵小型的荆棘树，而这树上的繁枝皆是由一根根冰刺组成，锋利无比。

    然而雪白巨蟒似乎丝毫不清楚自己血盆大口中的变化，巨大的咬合力猛然缩紧。

    卫戈枳薄唇轻抿，双唇衔着淡淡笑意，然而下一刻，卫戈枳却笑不出来了。

    因为这只雪白巨蟒的獠牙竟直接穿透了卫戈枳右手周围的荆棘，

    紧接着，啪

    一朵巨大的水花在半空中绽开，水花四溅，染湿了卫戈枳的银色长发，几近透明的白色衬衫紧紧贴着卫戈枳光滑无棱的胸膛，加上沾在翘长睫毛上的那几颗晶莹水珠，此时的卫戈枳倒是宛如美人出浴般，美的让人惊艳。

    不过很快一颗颗晶莹透明的冰晶如同一颗颗珠子落在地面上，发出清脆好听的响声，而此时卫戈枳的衬衫也重新恢复干燥状态，其他部位亦是如此。

    “原来是这种能力么？”卫戈枳微微眯着眼，刚才雪白巨蟒逃过一劫倒是让他看出了雪白巨蟒所拥有的特殊能力。

    雪白巨蟒拥有的特殊能力名为“水化”，简而言之就是能将自身化作水，甚至只要周围有水便意味着不死，能够借助水重新塑造己身。

    这种能力虽然极为强大却不稀有，至少卫戈枳倒是听过不止一次。

    而且拥有这种特殊能力的异兽对于其他人或许极难对付，然而对于拥有天然克制的冰系魔法的卫戈枳而言对付起来倒是十分轻松，只要冰冻住所有的水，便意味着这种特殊能力将失去任何效用。

    正当卫戈枳准备再次展开领域冰封住包括空气中包含的水分时，一道水花溅起的声音在卫戈枳的耳畔响起，让卫戈枳不由循声望去。

    紧接着卫戈枳的银色双眸顿时凝住，只见余岸的脚下不知何时堆积了一滩水。

    “快躲开！”卫戈枳的神情终于有所变化，朝着余岸大声喊道。

    “卫大人，你属下的这颗心脏，妾身就不客气的收下了。”

    悄然出现在余岸身后的九露出风情万种笑容，随后陡然伸出玉手剥开了余岸的后背，直接伸进余岸的胸口将一颗不停抖动的心脏拿了出来。

    然而看着眼前连着大大小小数十根导管的奇怪心脏，九刚张开的红唇又迅速合上。

    “怎么，咽不下去吗？”余岸转过身看着九平静道。

    九则是闭口不言，对于人类的这种高科技产物她还真不敢乱下嘴，只能静静听着余岸继续说道，“如果吃不下去那个的话，那你可以尝尝这个。”

    余岸迅速抬起手，手机握着一把不知藏在何处的泛着蓝光的手枪将枪口对准了九的眉心。

    “这是我最新研发的爆裂弹，了解一下？”

    下一刻，余岸便扣下了扳机。

    一颗赤红色子弹从枪口激射而出，直接穿过了九的眉心。

    咚

    被赤红子弹击中的整面墙壁顿时燃起了熊熊烈火，仅是数秒之间便将整面墙壁灼烧的一干二净。

    而此时九的眉心又荡起了一圈又一圈波纹，中间还有一个圆形空洞，显然这个圆形空洞便是赤红子弹刚刚穿过的部位，不过赤红子弹未曾在九眉心处爆裂开，显然便是其“水化”的特殊能力发挥的作用。

    果然，下一刻，九便化作了一滩水雾。

    “就是现在！”余岸朝身后大吼道。

    早已了然余岸心中所想的卫戈枳清喝一声道，“凝！”

    话音未落，一股寒冷刺骨的白色雾气迅速朝着余岸面前的水雾袭去，紧接着便将整个水雾凝结成了一颗颗冰粒坠落在冰面上，滚落一地。

    看到冰面上散开的冰粒，余岸终于松了一口气，身体旋即向后倒去。

    “余岸！”卫戈枳迅速来到了余岸面前，搂着余岸的脖颈将其扶了起来。

    “想不到大人你的身上还会有香味。”余岸笑了笑说道。

    卫戈枳翻了个白眼看着脸颊苍白不已的余岸没好气道，“你现在还有心情开玩笑，再过一两分钟你估计就要失血过多而死了，不过还好有我在。”

    “又准备把我冻成冰棍？”

    “假如你不想死的话，最好给我闭嘴。”

    余岸果断选择闭口不言，静静看着卫戈枳将瓷白的手轻轻放在胸口上。

    丝丝寒气从卫戈枳的掌心溢出，从余岸的胸口处渗透进体内，将余岸所有的伤口与组织皆冰封起来。

    被冰封住的余岸松了一口气，看来又要和上次一样睡上一觉了。

    不过能休息一会儿，也不错。

    然而下一刻一道白影闯入了余岸的眼帘，让余岸僵硬的身体陡然绷直。

    阅读网址：m.


------------

第219章 吞噬。

    第219章 吞噬。 (第1/1页)

    ……

    看到余岸目光的剧烈变化，卫戈枳终于注意到了一丝不对劲。

    回过头，雪白巨蟒的鼻尖离他已是近在咫尺，甚至于雪白巨蟒如红宝石的双瞳露出了戏谑之色，随后伸出信子在卫戈枳白里透红的双颊上舔了舔。

    卫戈枳双眸一凝，刚想催动体内的魔力，身后便传来一道熟悉的声音。

    “蔓起！”

    下一刻，卫戈枳的周围便莫名地升起数根青色藤蔓，沿着卫戈枳的四肢紧紧缠绕着，如同裹粽子般将其牢牢捆绑。

    “冰刃！”

    卫戈枳清喝一声，想要催动自身魔力化作一柄冰刀将捆绑自己的粗壮藤蔓一一割开，然而令卫戈枳未想到的是，他刚一催动魔力，这些粗壮的藤蔓便高高抬起，紧接着便插入了自己的四肢，如同行走在沙漠里的拾荒者看到唯一的水源，拼命汲取着自己体内的魔力，而他只能眼睁睁地看着这些藤蔓变得越来越粗壮。

    “忘了告诉卫大人了，这些藤蔓可不光对魔力感兴趣哦，人类的血液也是它们最喜欢的食物呢。”

    九从阴影处走了出来，朝着雪白巨蟒招了招手，雪白巨蟒旋即露出乖巧的眼神，缓缓朝着九爬去，恭敬地朝九低下了头，而九则顺势踩着雪白巨蟒的头颅来到了被藤蔓捆绑的卫戈枳面前。

    “这才是你真正的能力吗？”被粗壮藤蔓紧紧缠绕的卫戈枳看向九问道。

    九笑而不语，抬起素手轻轻抚摸着卫戈枳光滑细腻的脸颊。

    “原来蛇蝎新娘指得不只是一只异兽。”卫戈枳继续淡淡道，任由九背后伸出的漆黑尾刺慢慢割开自己的白衬衫，露出他平滑无痕的胸膛。

    九扬起红唇笑道，“蛇蝎新娘一直都是我和小白，只不过是你们人类以为只有我一人罢了。”

    “不过话说回来，卫大人的这副躯体倒是百年难得一见，倒是令妾身也有些忍不住呢，”九上前一步，娇躯旋即紧紧贴着卫戈枳的胸膛，素手缓缓向下移去，红唇则在卫戈枳的耳畔呓语呢喃，香气扑鼻，旖旎渐起。

    “卫大人，要不要来一发？”

    若是寻常男人而言面对这等诱惑恐怕已经缴枪投降了，然而卫戈枳的面容依旧十分平静。

    见卫戈枳如同一个木头桩子没有任何表情，九则失去了继续玩弄的心思，眼眸一冷，收起笑容轻声道，“既然卫大人如此不知趣，那妾身也只好到此为止了，本想让卫大人在临死前体验人间极乐的，不过现在看来卫大人你似乎不需要这些，那么妾身也只好提前享用晚餐了。”

    九伸出漆黑尾刺抵住了卫戈枳的胸口，轻笑道，“放心，我只吃心脏，至于其他部位，就由小白来吃吧，它不挑食。”

    而此时雪白巨蟒也来到了卫戈枳面前，张开了血盆大口。

    咔擦

    鲜红的血液如喷泉般不停向上喷涌着，将卫戈枳的白衬衫染成了明晃晃的红色。

    紧接着便是一具失去了头颅的身体重重倒地的声音，而随着九的倒地，卫戈枳身上的藤蔓也不由自主地开始燃烧起来，转瞬之间便化为了灰烬。

    失去了所有力气的卫戈枳大口大口地喘着气，一颗颗晶莹的汗滴从卫戈枳苍白的额头上坠落。

    咬下九整个头颅并将其吞入腹中的雪白巨蟒缓缓爬到卫戈枳的面前，乖巧的吐着信子舔着卫戈枳额上的汗液。

    卫戈枳见此深吸了一口气，站起身拍了拍雪白巨蟒的脑袋，随后准备让雪白巨蟒将冰封住的余岸带到研究所内。

    然而还未走出门，身后一阵骨头交错的噼啪声再次引起了卫戈枳的注意。

    只见无头的九尸体竟缓缓站了起来，紧接着肉芽开始重新生长，短短数秒之间一个完整的九便再次出现在卫戈枳的面前。

    看到卫戈枳终于无法再继续保持镇定，九满意地笑了笑说道，“卫大人，拜你所赐，妾身可是差点就死了呢。不过，话说回来，这狸族的九条命还真是好用呢。”

    紧接着九便将视线移向对其虎视眈眈的雪白巨蟒轻声道，“妾身倒是忘了卫大人可是少有的双系魔法师，一不小心让我家小白落在了卫大人的手里。现在看来小白似乎已经不听妾身的话了，那么妾身就只能够”

    咻

    一道黑影猛然从九的背后蹿出，瞬息之间便来到了雪白巨蟒的面前并直接刺入了雪白巨蟒的脑袋里，雪白巨蟒旋即张开嘴发出撕心裂肺的痛吼声。

    下一刻，九便操控着尾刺拔出了雪白巨蟒头颅里的白色异珠并将尾刺收了回来，失去了异珠的雪白巨蟒重重地摔落在地面上，失去了所有的生命气息。

    而九手握着刚刚收获的白色异珠，将其吞入腹中。

    紧接着，九的身体便化作了一道水雾，随后又迅速凝结还原成本来模样。

    “这个‘水化’能力倒是不错呢。”

    九笑了笑，随后美眸一抬，望向瞳孔微缩的卫戈枳轻笑道，“卫大人不是想知道妾身的能力吗？”

    “想必卫大人现在心中也有了几分猜测吧，不如让妾身直接来告诉您。妾身的能力是‘吞噬’，顾名思义，便是能够吞噬同族的异珠并将其异珠内所拥有的特殊能力化为己用。”

    “话说到现在为止，妾身吞噬的同族也有数百只了呢，倒是与卫大人不分上下。”九如红宝石的双眸含俏含妖媚意荡漾，“不过也正因如此，妾身也被很多同族追杀，幸好有天葵大人执掌阴山，妾身才得以重返。”

    “依照你的能力，为何不吞噬那位所谓的天葵大人？”卫戈枳淡淡问道。

    “一百个妾身也绝无可能是天葵大人的对手，这一点妾身可是亲自验证过的。”九似笑非笑道，“人类，这一次你们可是有大麻烦了。”

    “不过没关系，他们都会马上下去陪你的。”

    九漆黑的尾刺迅速朝着卫戈枳袭去，然而下一刻，一道惊雷乍起。

    阅读网址：m.


------------

第220章 碾压。

    第220章 碾压。 (第1/1页)

    ……

    九双眸紧紧盯着凭空出现在面前的苏叶，让她不可置信的是，眼前的人类仅用双指便接住了自己锋利无比甚至还涂抹着致命毒液的尾刺，并且即便自己用尽了全力也无法将自己的尾刺从这个人类的双指间拔出。

    “不知道妾身这阵香风又吸引来了哪位大人？”九妩媚一笑，笑容如春风拂面，让人整个骨子都酥软了起来。

    苏叶却回过头，看着身上披着一件血衣的卫戈枳轻声问道，“没事吧。”

    “暂时还死不了，”卫戈枳露出有些勉强的笑容，随后看着站在面前的身影说道，“你来的刚好。”

    “其实我已经来很久了。”苏叶想了想还是诚实回答道。

    卫戈枳：……

    看着自己满身血迹，卫戈枳一时之间不知如何开口。

    “刚才我看到了，她的样子还算可以，这样你都没有石更，你是不是需要看下医生？”苏叶回眸看向卫戈枳说道。

    卫戈枳咬着银牙，眉眼间有些恼怒，但想到自己能否活下来全靠眼前这个男人，于是只能深吸了一口气压抑着心中的怒气平静道，“我只对人类感兴趣。”

    苏叶若有所思地点了点头。

    看着苏叶丝毫没有大战前的紧张感，卫戈枳忍不住出声提醒道，“她很强，而且拥有非常之多的能力，你要小心了。”

    “她不是我的对手。”苏叶认真地看向卫戈枳回答道。

    卫戈枳：……

    “她真的很强。”卫戈枳似乎有些不服气，强行补了一句。

    “她真的不是我的对手。”苏叶又添了一句。

    “你看看我。”卫戈枳张开了双臂，已被鲜血染红的凌乱银发与身上各种细小的伤口让卫戈枳看起来有些凄惨，当然，假如忽略卫戈枳那双可怜兮兮的银色眸子，其此时的外表却是有一种违和的美。

    看着脸上仿佛写着“麻烦尊重一下用尽全力的我”的卫戈枳，苏叶叹了一口气，开口道，“放心，我不会很快杀死她，我还有一件事要问她。”

    卫戈枳听到后翻了个白眼，索性抱起了一旁被冰封住的余岸对苏叶说道，“那我先走了。”

    “嗯。”苏叶轻轻应声道。

    看着苏叶卫戈枳两人一唱一和，甚至被自己好不容易打成“老弱病残”的卫戈枳要当着自己的面离开，九终于无法压制心中的怒火，收起笑容看着苏叶冷冷道，“人类，你未免太不把我放在眼里了吧。要知道卫戈枳是我的猎物，这道美食我可是等待很久了，我怎么可能让他轻易逃掉！”

    话音未落，无数条青色小蛇从九的背后涌出，朝着背着余岸的卫戈枳涌去，让卫戈枳不由停下了脚步。

    苏叶只是稍稍看了一眼铺满整个房间的青色小蛇，随后大手轻轻一挥，密密麻麻的青色小蛇顿时化作了灰烬消散于风中。

    虽然对苏叶的实力早有预料，但看到苏叶的出手卫戈枳心中还是颇为震撼，也让他一颗悬着的心终于放下，继续背着余岸走出了房间。

    九微微眯着眼，这一次她未选择出手，而是静静看着卫戈枳的背影渐渐消失在她的视野里。

    九收回目光，转而看向眼前这个令她感到更为棘手的清俊男人。

    “人类，你到底是谁？”九不由开口问道。

    “苏叶。”

    苏叶？

    九微微蹙起黛眉，这个名字在其脑海里竟无丝毫印象。

    大概是人类世界中某个新晋强者吧，九不由心里这样想到。

    不过以刚才卫戈枳对这个男人的态度，其实力绝对不在卫戈枳之下。

    想到这里，便让九不由得花费心思认真对待。

    “你口中的天葵，他的能力究竟从何而来？”这次换作苏叶开口问道。

    九微微一愣，随后双眸一凝紧紧盯着苏叶问道，“人类，你难道见过天葵大人？”

    “见过。”苏叶平静道，他此刻的神识就在盯着帝都的某一处，自然也就看到了九口中的那位“天葵大人”。

    “能从天葵大人手里活下来的人类，你还是第一个。”九不由发自内心感慨道，然而神情之间变得更加警惕，甚至由一开始的惬意变为了极度专注。

    察觉到九对自己所说的“见过”有什么误解，苏叶却未解释，而是继续开口道，“回答我，他的能力究竟从何而来？”

    九闻言不由嗤笑道，“异兽的能力自然是种族的特殊天赋，难道你的老师没教过你吗？”

    “他的能力和你们不一样，有些本质区别。”苏叶淡淡道，“或者说，他所拥有的特殊能力，不属于你们异兽的范畴。”

    九笑了笑说道，“天葵大人是独一无二的，他的能力自然与其他异兽不同。”

    看到九瞳孔微缩，双眸中闪过一道异色，苏叶平静道，“你果然知道什么。”

    “就算知道又如何，别忘了，我可是异兽，与你们人类可是天敌。”九冷笑一声道，“更何况这次天葵大人带我们前来帝都，就是让你们这些狂妄自大的人类臣服在我们异兽的脚下。”

    “或许这样会让你明白要如何跟我说话。”

    苏叶缓缓抬起手，葱白无痕的指尖静静对着九说道，“爆。”

    下一刻，九整个身躯便从中间炸裂开，肉块飞溅，血流如柱，却始终未有一滴鲜血沾上苏叶的衣裳。

    苏叶转而将目光移向地上大大小小的肉块，看着这些肉块慢慢产生异动，互相慢慢靠近，最后紧贴，缝合，最后重新组成一个崭新的九出现在苏叶的面前。

    死而复生的九双眸中充斥着对苏叶的怨毒，“人类，你该死！”

    “破！”

    随着苏叶一声喝下，九再次碎了一地。

    几十秒后，再次站起身的九化作了一只巨大的猩猩挥起拳头朝苏叶砸去。

    “破！”

    砰

    ……

    半个小时后，这一次花了足足十分钟才修复完整个躯体的九望向苏叶的目光终于出现了一抹畏惧之色，随后咬破了红唇，一滴鲜红的血滴落在了地面上，紧接着九的躯体如同蒙上了一层雾气变得朦朦胧胧，最后消失不见。

    苏叶面无表情的抬起手，直接探进虚空之中将千里之外的九抓了过来，扣着九瓷白的脖颈轻声道：

    “猫有九命，而你只剩下最后一条了。”

    阅读网址：m.


------------

第221章 千军万马。

    ……

    帝都皇宫。

    凤仪殿前。

    晚霞烧红了整片天空，血红的夕阳，在散乱无章的云朵霞片中徐徐下沉，它把蔷薇色的斜晖，闪烁不定地蒙在了金碧辉煌的宫墙之上。

    暮色好像悬浮在浊流中的泥沙，在静止的时候便渐渐沉淀下来了。

    直到暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。

    而此时凤仪殿前的战斗声也逐渐进入至尾声。

    ——

    繁星交错的夜空下。

    凤仪殿外，原本雪白如玉的地面此时染上了一层绯红，浑浊的鲜血慢慢游荡在白玉石板的缝隙之间。

    无数支离破碎的肢体散落在宫墙之下，一双双眼珠睁得大大的，满目疮痍。

    气氛安静地有些不可思议，直到堆成一座小山似的尸堆轻轻耸动，一道瘦削的身影推开了周围压在他身上的残肢断臂，重新站起了身，望着月光下半空中那双张狂肆意的紫色眼眸。

    ——

    “人类，你还不放弃吗？”天葵垂眸望向站在尸堆中的短发男人说道。

    “我绝不允许任何异兽踏进凤仪殿！”蓝珏抬眸看向天葵，用嘶哑的喉咙开口道。

    “如此忠心为主，可惜你那位主人却只敢待在宫殿里当缩头乌龟，”天葵轻笑道，“倒不如你奉吾为主，待日后吾统一天下后，便封你为所有人类的王，取代那个女人的位置，难道你不想要吗？”

    “一日为臣，便当尽职尽责。我作为帝国安全局局长，自当保卫帝国，亦要守护身为帝国象征的陛下。”

    天葵闻言冷笑一声说道，“真的是如同茅坑里的石头又臭又硬，油盐不进，不知死活。吾乃天选之子，奉吾为主，便是与天看齐。与吾为敌，便是与天作对，自取灭亡。”

    “呸——”蓝珏啐了一口唾沫，鄙夷道，“想不到食古不化的异族也敢自称天选之人，简直可笑至极。连我帝国女皇陛下都不敢如此自称，你一个区区异族便妄想无天并齐，无耻之尤。”

    “放肆！”天葵双眸一冷，“吾乃是天的象征，胆敢辱骂吾者，便是对天不敬。不敬天者，汝当受极刑！”

    “跪下！”

    话音刚落，蓝珏的双膝便传来了一股他无法抗拒的力量，这股力量仿若百万斤重，让蓝珏的双膝直接朝着地面重重砸去，白玉地面旋即裂开了两道蛛网。

    蓝珏紧紧咬着牙，双颊微微抽搐，忍受着膝盖传来的剧痛，他隐隐约约地察觉到他膝盖处已然血肉模糊，甚至于胫骨股骨尽皆碎裂。

    然而蓝珏知晓，以天葵的残虐脾性，这道残酷的极刑还远远不曾结束。

    果然，看到蓝珏死死压抑着自身，不让自己露出任何痛苦表情，天葵心中怒气更甚，冷哼一声道，“你的舌头只会用来胡言乱语，对吾不敬，对天不敬，吾看你也不需要自己的舌头了。”

    “汝当受极刑，拔舌！”

    又是一股莫名的力量传导至了蓝珏的双手手臂，让蓝珏不由自主地抬起手臂，紧接着蓝珏双唇张开，如同一只小狗般向外吐着舌头哈着气，双手则扣住了自己的舌头缓缓向外拔。

    ——

    “住手！”

    天葵垂眸看着身姿绰约的来人，双眸闪过一道异色，淡淡一笑道，“想不到统治着整个人类世界的女皇阁下，果然如传闻中一样国色天香呢。”

    吕望舒面无表情地看向天葵说道，“放了他。”

    “为何要放？”天葵冷笑道，“他对吾不敬，便是对天不敬，自当应受极刑。”

    紧接着，天葵看向脸颊已变成紫红色的蓝珏笑道，“放心，很快就结束了。”

    吕望舒同样看了一眼面容呈酱紫色的蓝珏，随后对天葵冷冷道，“你该死！”

    天葵闻言却露出了见猎心喜的目光，打量着吕望舒精致的面容与华贵裙装下凹凸有致的身材，心中渐渐升起了想将眼前华贵女人压在身下的冲动。

    “吾决定了，待吾一统天下后，便让你做吾的后妃。”天葵勾起嘴角笑道，“人类的女皇陛下，吾真想看看统治着整个人类世界的阁下在床上的表现！”

    “放肆！”吕望舒闻之双眸骤然一冷，素手轻挥，一阵黄沙骤起，直接铺满了整个偌大的凤仪殿。

    紧接着，宛若小型沙漠的凤仪殿一阵涌动，从沙漠中鼓起了一个个一人之高的沙包，而这些沙包表面的沙粒则逐渐向内拢聚，让沙粒变得紧致而又笼密。

    最后，当外表松散的沙粒自动脱落后，这些沙包终于露出了本来的面貌——一个个手握长戈身披盔甲的古代士卒，或者说称为沙兵更为合适。

    而吕望舒的面前则堆起了一个更大的沙包，大约在两个普通沙包叠加的高度，而当这个巨大沙包的外表沙粒脱落时，一架古代战车出现在了吕望舒的眼帘，而战车的缰绳足足牵起了四只高大骏马。

    随后吕望舒则站在了战车的王座上，牵着缰绳遥遥望向半空中的天葵。

    天葵见到这副情景也不由心生感慨道，“不愧是人类的女皇，只手便可改变地貌，衍生万物，让人钦佩。”

    “只可惜，吾乃天赐之人，普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。吾即是天，众生皆当臣服。”

    “跪下！”天葵看向战车上的吕望舒轻喝道。

    然而吕望舒依旧面无表情地看着他，窈窕的腰肢却站的很直。

    “嘶——”天葵发出了一声轻咦，似乎对吕望舒的表现有些惊讶，不过紧接着天葵的目光落在了吕望舒左手手腕上环着的那颗覆盖着七彩流华的祥云珠上，他能感觉到自己的力量都被那颗珠子挡了下来。

    天葵不由露出贪婪的目光，毕竟能够挡住自己力量的东西他还是第一次见，他倒是想知道这颗珠子到底是何物。

    不过既然无法直接影响这个女人，那么就只能用间接方式了。

    天葵看着吕望舒身前的数百名沙兵笑了笑，随后开口道，“千军。”

    天葵脚下的沙漠上旋即出现了一千名有血有肉的盔甲士兵，其手上皆握着一柄柄银光闪闪的锋利朴刀。

    “万马。”

    沙漠中顿时响起震耳欲聋的马踏声，只见无数战马奔腾而来，随后又整齐划一地停在了那一千名士兵的身后。

    而作为这“千军万马”主人的天葵也落在了一匹品相皆为上上乘的高大骏马上，牵着缰绳来到了千军万马前，朝着吕望舒遥遥一指开口道，“吾即是天，与天为敌者，诸君自当为吾踏平之！”


------------

第222章 地星贯日。

    第222章 地星贯日。 (第1/1页)

    ……

    “杀!”

    天葵身后的千名士卒整齐划一地拔出了朴刀，同时纷纷将盾牌抵在了胸前，朝着吕望舒一方的沙兵一步一步地走去。

    更令人惊讶的是，明明这千名士卒的脚下是柔软轻盈的沙漠，他们却硬是踏出了如同战鼓般的厚重击鸣声。

    而相较于天葵的千名士卒，吕望舒这边的沙兵却明显十分安静。虽然身上亦披着铠甲手握长戈，但只要是明眼人都可以看出这用沙石制成的长戈铠甲绝对无法与天葵身后千名士卒的精铁所制的朴刀铠甲相比。

    然而偏偏吕望舒却未露出任何担忧之色，只是静静看着这数百名沙兵一步步地向前走去。

    两军相隔不过数丈，吕望舒的数百名长戈借助武器长度优势率先出手，纷纷将手里的长戈向天葵的千名士卒挺进。

    而天葵身经百战的千名士卒面对沙兵们的长戈时不慌不忙地举起盾牌，挡住了沙兵们的长戈，而盾牌也随即发出了一声声闷哼，此时双方的兵器防具的精良程度差距也彻底体现出来，不少沙兵奋身向士卒们刺去的长戈在触碰盾牌的一瞬间纷纷折断，而这些失去了武器的沙兵们也就失去了任何反抗之力，只能任由天葵的千名士卒任意宰割。

    仅是十多分钟，整个战场里便再无任何沙兵。

    “你输了。”骑着高大骏马的天葵看向吕望舒笑道。

    吕望舒深深地看了天葵一眼，随后收回目光，继续看着战场平静道，“这才刚刚开始而已。”

    话音未落，千名士卒脚下的沙漠再次一阵涌动，随后只见从沙漠中伸出一只只沙粒制成的手，紧紧抓着千名士卒的脚踝将其朝下拉动，而无论千名士卒如何用朴刀砍去这些沙制的手，总会有第二双第三双继续抓着他们的脚踝，似乎不将他们拉进沙漠深处誓不罢休。

    一刻钟后，天葵身下的沙漠便成了千名士卒的埋骨地。

    天葵不由垂眸看向骏马下的沙粒，他在等待着吕望舒用刚才那种方式将他拉入沙漠之中，然而等了半天他所处的这片沙漠依旧毫无动力，让他觉得有些无趣。

    而对于刚才那千名士卒的死去，天葵则淡然处之，毕竟这千名士卒乃是他言成之物，要多少有多少，并且皆没有赋予其任何感情色彩，所以对于他们的死，天葵也不会怀有任何想法。

    只不过吕望舒的表现却大大出乎了天葵的意料，他决定要让这个拥有倾国之容的女人露出自己想要看到的惊讶表情。

    天葵从高大骏马上跳了下来，拍了拍马背，骏马随即像是得到了某个命令朝那上万匹战马嘶吼了一声，声音嘹亮，随后朝着那上万匹战马散去，带领着上万匹战马朝天奔腾而去，化作了一道黑色河流最后消失在天空中。

    “吾差不多也该认真了。”

    天葵笑了笑，迈出步子朝吕望舒缓缓走来。

    “甲来！”

    只见天空之中金光一闪，一套看上去颇为霸气华丽的金甲圣衣迅速朝天葵飘来，主动覆上了天葵的躯体。而披上金甲圣衣的天葵此时则看上去倒是像一个四合八荒唯我独尊的金甲神将。

    “剑来！”

    一道嘹亮的剑啸响彻云霄，只见一柄剑体古朴磅礴大气的巨剑朝着天葵飞来，静静悬浮在天葵的面前，而天葵看着巨剑满意地点了点头，随后伸手握住了巨剑剑柄，随意一挥，整个沙漠便出现了一道数十丈的深沟，连沙漠下的白玉石面都裂成了两半。

    看到这柄天葵随意召来的巨剑竟有如此威力，吕望舒也不由为之侧目。凤目一凝，看向天葵目光中的忌惮之色更深了几分。

    “放心，吾会手下留情的。”察觉到吕望舒凤目中的变幻，天葵满意地点了点头，同时朝吕望舒轻笑道，“毕竟吾可是要纳你为后妃的。”

    “狂妄！”吕望舒美眸骤冷，玉手轻抬，黄沙随即翻涌云起，同时形成了一道长达数十丈之高的沙浪朝着天葵扑来。

    天葵看着铺天盖地的沙浪微微一笑，随后握着巨剑轻轻朝前一斩，挥出的磅礴剑气旋即朝着铺天盖地的沙浪袭去，直接将沙浪一分为二，而大量的黄沙也像是失去了支柱纷纷化作了沙雨重新回到了沙漠之中。

    见到天葵轻而易举化解了数十丈高的沙浪，吕望舒深吸了一口气，明白此类招术对于天葵而言只是不痛不痒后，吕望舒闭上双眸，双手合十，一鼓作气将体内所有的魔力倾泻而出。

    而此时天葵的脚下则伸出了无数沙粒紧紧缠绕着天葵的躯体，其紧缚程度丝毫不亚于一根根铁链。

    然而天葵的神情却依旧毫无变化，甚至任由这些沙粒将自己牢牢裹成一个粽子，然后饶有兴趣地微笑着打量着不远处闭着双眼的吕望舒，他倒是想看看这个女人到底想做些什么。

    “地星！”

    吕望舒猛然睁开妖异的紫色双眸，随着其一声清喝下，整个凤仪殿的沙漠也发生了剧变。

    只见整座沙漠都开始慢慢向上漂浮着，随后当沙漠漂浮至与寻常云层之高时，沙漠的所有沙粒开始慢慢朝着天葵移动，很快天葵便被沙粒卷入了沙海之中，而其他沙粒则继续叠加，融合，交错，直到变成了一颗巨大无比的球体才停止运动。

    而此时这颗巨型球体则恰好处于圆月的中央，让圆月转而变成了一个散发着白光的圆环。

    吕望舒面容平静地摘下了右手手腕上的七彩圆珠，将其轻轻放在与巨型沙球和圆月呈三点一线的位置，而七彩圆珠则漂浮在吕望舒放置的位置定格不动。

    “贯日！”吕望舒轻声念道，随后红唇微张，一口鲜血旋即洒满了吕望舒的金色长裙上。

    面容变得苍白不已的吕望舒此时已是摇摇欲坠，然而依旧拼尽全力催动着体内仅剩的魔力全部注入七彩圆珠中。

    轰隆

    七彩圆珠顿时绽放出极为耀眼的七彩光芒，随后一阵无形而又庞大的波动迅速从圆珠中释放，直接轰击在了巨型沙球上。

    下一刻，受到庞大冲击力的巨型沙球朝着圆月极速飞去。

    阅读网址：m.


------------

第223章 梦亦是真，真亦是假。

    第223章 梦亦是真，真亦是假。 (第1/1页)

    ……

    咚

    天空中传来一声平地惊雷，随后只见已然在明亮的圆月之中化作一个黑点的沙球顿时爆炸开来。

    吕望舒深吸了一口气，已经站立不稳的她缓缓坐在了白玉石阶上，看着黑点在圆月中彻底散开后，吕望舒心中一颗悬着的大石终于落地。

    若是此刻圆月中的那四溅的黑烟若是绚烂的烟火，她的心情会更愉悦一些。

    话说回来，“地星贯日”这一魔法，哦不，准确来说来说是存在于七彩流珠内的这一特殊术式是吕望舒原本打算留给苏叶的底牌，然而却未想到倒是留给了这只叫做天葵的异兽。

    这也意味着，在实力未彻底恢复完全之前，她不再有底气和那个男人叫板了。

    不过即便如此，吕望舒也不觉得这样有什么可惜，毕竟这片天下送给那个男人总比送给一只异兽要好的多。

    不知为何，吕望舒倒是希望那个男人此时出现在她面前，便是现在这副不堪的模样被那个男人瞧见也无所谓。

    似乎是感应到了吕望舒心中所想，吕望舒身后很快想起了脚步声。

    吕望舒不由自主地回过头，印入眼帘的却是一张满是血污的脸颊，以及那已然变为破铜烂铁的金甲圣衣。

    “补躯。”失去了双臂的天葵轻喝一声，旋即伤口处便生长出了肉芽，以肉眼可见的速度重新为天葵塑造了两只手臂。

    天葵向前挥出一拳，空气中随即传来一声音爆，让他不由满意地点了点头。

    “水来！”

    天空中凭空出现了一道白色瀑布浇灌在了天葵的头顶上，为其驱逐全身各处的血污。

    紧接着天葵望向坐在白玉石阶上的吕望舒，勾起唇角笑了笑，随后抬手分开一小截瀑布浇在了吕望舒的身上。

    看见天葵的出现，吕望舒由一开始的震惊逐渐转变为了平静，便是天葵将一股瀑布浇在她的身上也无动于衷。倒不是她不想挡下这股瀑布，而是筋疲力尽的她已经连抬手都做不到，只能任由天葵戏弄。

    天葵笑了笑，抬手一挥，白色瀑布戛然而止。而天葵的目光则继续落在了吕望舒身上，此时吕望舒身上的衣物已然尽皆湿了个透，若隐若现凹凸有致的柔软娇躯此时在天葵的眼里诱惑无限，让天葵不由得舔了舔自己干裂的嘴唇。

    “若非提前有准备，刚才吾可是差点就死了呢。”天葵看向吕望舒轻笑道。

    “你确实有些不同寻常。”吕望舒平静道，“至少换作其他任何一只异兽都不可能活下来。”

    “看来吾应该确实感到高兴一下了，毕竟可是得到了来自统治整个人类世界的女皇阁下的称赞。”天葵上前一步，蹲下身捏着吕望舒光洁细腻的微尖下颌轻笑道，“不过你也是吾见过最为强大的人类女人，哦不，准确来说，是除吾之外最为强大的生物。”

    “是吗？”吕望舒却难得地扬起红唇轻蔑地看着天葵说道，“然而在我眼里，还有一个人的实力比我还要强大，甚至于连你都不是他的对手。”

    “在你妄想统治这个世界，我劝你先解决掉那个男人，不然他可能造成的麻烦绝对会比你想象的还要多。”

    天葵闻言哈哈大笑起来，眼神睥睨看着夜幕星河说道，“且不说此人是否真的存在，就算是真的又如何？吾乃天选之人，在这片天地里绝不可能有人是吾的对手，吾乃这片天地的最高存在。”

    “不过是一只黄鼠罢了，也敢言这片天地？”苏叶悄然出现在夜幕之中，垂眸望向天葵说道。

    听到这句话，天葵心神一震，大惊失色地看着夜幕中的清俊男人，他未曾想到自身最大的秘密竟然就被这个男人如此轻描淡写地说了出来。

    “你究竟是何人？”天葵下意识问道。

    苏叶却直接无视了天葵的问题，反而以更加霸道的姿态问道，“告诉我，究竟是谁赐予你的这种能力？”

    “与你何干？”天葵冷笑道。

    “跪下！”苏叶平静道。

    天葵脸上笑容更甚，他竟未想到眼前的清俊男人竟然会说出自己最常用的两个字，难道这个男人以为自己拥有他的能力吗？

    然而还未等天葵讥讽，一股让他无法抗拒的力量直接压在了他的双膝上，让他不得不重重地跪在了地上。

    天葵瞪大了眼眸，看着苏叶不可置信道，“你怎么可能也被他赐予了这种能力？”

    苏叶不置可否，看着表情惊惧的天葵淡淡道，“原来你对自己所拥有的能力都不知道为何物。言出法随，即是你说的每句话都会得到这片天地的认可，无论话语有多么不可能，都会在这片天地变成现实。从某种角度来说，你便是此片天地的主人，你自称是天也没有错，因为你掌握着这片天地的天道。”

    “那为何你可与我一样？”跪在地上的天葵此时露出了疑惑的神情。

    “我？”苏叶微微眯着眼回答道，“只要我稍稍伸手，无数这样的天地都会主动奉我为主。窃取一方天地的天道掌控权又有何难。”

    天葵与吕望舒不约而同地对视了一眼，虽然苏叶的话语在他们的脑海有些难以想象，但是他们已然明白苏叶的高度绝对是他们无法想象和企及的。

    “好了，现在告诉我，那个赐予你这个能力的人究竟是谁？”苏叶开口望向天葵问道。

    知晓苏叶是自己无法企及的存在后，天葵果断选择了屈服，踌躇道，“虽然那人在梦里赐予了我您说的这种‘言出法随’的能力，但是那人在梦里的身影和面容都是模糊不清的。不过，那个说出了他的名字。”

    “名字？”

    天葵连连点头道，“我记起来了，那个人说他叫做苏叶。”

    吕望舒闻言美眸顿时张大，露出了有史以来最为吃惊的表情。

    然而苏叶听到后面容却依旧十分平静，甚至望向明亮的圆月喃喃自语道，“果然如此吗？”

    “梦亦是真，真亦是假，原来这一切都是你在作怪么。”

    阅读网址：m.


------------

第一章 大梦独醒。

    【PS：前三卷的角色都会在这最后一卷里出现，虽然名字可能会有所不同，但不要怀疑，就是他/她！】

    ……

    苏叶凌空而立，一双漆黑深邃的眼眸静静望着明亮的圆月。

    随后苏叶发出一声幽幽长叹，叹息声不知穿过了多少天地，让无数生物为之动容落泪。

    “系统，亦或者该叫你另一个我？”苏叶轻轻一挥手，明亮的圆月顿时消散，连带着还有星蓝帝国存在的繁华世界。

    此时苏叶的脚底下，显现的是一颗荒漠无比的星球，通体深红，显然不适合任何生物生存。

    然而偏偏在不久之前，这颗星球还富有蓬勃的朝气与活力。

    “想不到你这么快就看出来了，”此时从苏叶的身体内走出另一个“苏叶”，一袭青衣，薄唇衔着淡淡笑意，给人一种若隐若无的亲切之感。

    “我以为你——”换上一袭白衣的苏叶摇了摇头轻声道，“看来当初的我还是不够仔细。”

    青衣“苏叶”闻言翻了个白眼没好气道，“你就这么希望我消失吗？”

    苏叶淡淡道，“你我都清楚，若你不消失，我无法再进一步。”

    “再进一步又是到了何处？”青衣“苏叶”开口问道。

    苏叶诚恳道，“我不知道。”

    青衣“苏叶”又翻了翻白眼，“既然不知晓，何故还要追求那未知的境界？”

    “道，永无止境。”苏叶平静道，“你也知道，这是我存在的意义。”

    “为了追求这条道，你失去了很多。”青衣“苏叶”沉声道。

    苏叶闻之微微摇头道，“这条道不好走，这是必然的。有失才有得，即是正理。”

    “更何况，我现在不会失去了。”苏叶想了想又添了一句道。

    “错。”青衣“苏叶”斩钉截铁道，“只要这条路你想要继续走下去，必然还会失去。就如同你之前所说，有失才有得，你想要得到，必须先失去。然而现在，你能失去的，已经不多了。”

    苏叶沉默了一会儿，开口道，“你怕死吗？”

    青衣“苏叶”闻言微微一愣，随后笑道，“是因为现在挡在你面前的是我吗？”

    苏叶沉默不语，两人的手边却多了一杯清茶，苏叶端起饮下，唇齿间顿时溢满苦涩。

    “为何不到此为止？”青衣“苏叶”不由开口道，“以你现在的境界，万界之中以无人是你敌手，修为通天更是远远无法形容，为何你还不满足？”

    “我说过了，”苏叶慢慢放下茶杯，看向青衣“苏叶”平静道，“我的道，永无止境。”

    青衣“苏叶”闻之同样将手边的清茶一饮而尽，看着苏叶轻声道，“你应该知道，这一次，我不会妥协。”

    “你想如何做？”苏叶面容平静，看着青衣“苏叶”问道。

    “这些我创造的世界你已经看出来了，再多的也就没有必要了。”青衣“苏叶”微微一笑道，“只不过，让我满意的是，你终究还是逃不开他们。”

    “什么意思？”苏叶微微皱起了好看的眉眼。

    青衣“苏叶”不知何时将清茶换成了烧酒，一番痛饮后看着苏叶微嘲道，“那些你失去的，你终究还是舍不得。”

    “你应该知晓，割断那些对我而言并非难事。”苏叶平静道。

    青衣“苏叶”闻言点点头道，“我当然知晓，只不过，倘若你不愿割断呢？”

    “道心决定高度。”苏叶回答道。

    “这一点我当然清楚，否则你也不会走到现在。”青衣“苏叶”笑了笑说道，“只不过你敢和我赌一场吗？”

    “赌什么？”苏叶皱眉问道。

    “你说在大道面前，没有什么是不可舍弃的。”青衣“苏叶”沉声道，“你做到了，但是你却不知晓自己到底舍弃了些什么。”

    “这一次我们携手去看看你到底舍弃了些什么，若你还能做到熟视无睹，不用你亲自出手我也会主动消失。”青衣“苏叶”笑了笑说道，“你所修的道堪称无情，而我是你的道障，如此说来，我便是有情。所以在无情与有情之间，我想知道你是否内一如既往地做到无动于衷。”

    苏叶沉默了一会儿，随即开口道，“善。”

    “既如此，那就走着！”青衣“苏叶”大笑一声，随后轻轻一挥袖袍，两人周围的环境立即从夜空变成了白日，而两人面前此时更是出现了一块如翡翠般的碧绿湖泊。

    在阳光的照耀下，波光粼粼的湖面就像是披了一件金光闪闪的衣裳，而湖面则隔了层模糊的水气，氤氲弥漫的湿度紧紧粘在浅滩的水草上，让人不由沉醉于这副景象之中。

    苏叶静静看着眼前平滑如翠镜的湖泊，脑海里不由泛起了几缕涟漪。

    “这是碧渊湖，你还记得吗？”一旁的青衣“苏叶”开口道，同时收起了薄唇上的笑意。

    “没想到第一个要看到的会是她，”苏叶轻声道，“不，按顺序，本就该是她。”

    “看来你记起来了，”青衣“苏叶”淡淡道，同时双眸望向碧渊湖最中央小岛中的小竹屋，“那是她曾经居住的地方。”

    苏叶默然的点了点头，目光停留了一会儿竹屋旁垂钓的斗笠老者，随后朝青衣“苏叶”问道，“她在哪儿？”

    青衣“苏叶”微微摇头，没有回答苏叶的问题而是开口道，“先去一个地方吧。”

    看着青衣“苏叶”踩着湖面朝着对岸走去，苏叶随即收起了神识亦是跟着他朝前走去。

    两人达到对岸后来到一条山间小路，顺着山间小路最终走到了一片红竹林。

    ——

    “她喜欢红色。”苏叶看着纷纷攘攘的红竹林开口道，此时的他已然明白到这里的含义。

    “你果然没有忘却。”青衣“苏叶”轻叹一声，随后朝着竹林更深处走去。

    苏叶却未立即跟着青衣“苏叶”，而是静静观赏着这片拥有令人窒息的美的红竹林，甚至苏叶主动闭上双眸，伸出手在一根纤细柔美的红竹上细细摩挲着，似乎在熟悉着曾经令他食髓知味的触感。

    ——

    而另一边，青衣“苏叶”也走到了此行的最终目的地——一块墓碑，墓碑上刻着“苏家云瑾之墓。”

    青衣“苏叶”看着眼前的墓碑再次露出笑容说道，“我终于把他带来了。”

    “你等了他一生，我总不能让你这一生白等啊。”青衣“苏叶”紧接着苦笑道。

    话音未落，一阵清风徐来，整片红竹林响起了沙沙声，仿若某人轻盈的脚步。

    PS：修罗场是不可能修罗场的了，只有伤感才能勉强维持的了生活这样子。


------------

第2章 前尘谁知。

    第2章 前尘谁知。 (第1/1页)

    ……

    听到来人的脚步声，青衣“苏叶”依旧静静看着黑色墓碑，紧接着自顾自地开口问道，“有包子吗？”

    站在青衣“苏叶”身后的苏叶微微一愣，随后默然不言地伸出手，一笼热气腾腾的小笼包旋即出现在苏叶的掌心上。

    苏叶蹲下身，将其一一摆在了墓碑前，看着墓碑上的刻字默然不语。

    “一笼包子，换得一佳人，这天底下最大的美事都被你占了。”青衣“苏叶”大笑一声，身后的红竹林则应声摇曳不止，似乎在附笑，笑中又隐约带着讥讽。

    紧接着青衣“苏叶”站起身看着苏叶平静道，“她这一生过得不好。”

    语气明明只是在陈述一件最简单的事实，然而却不知为何却像是一柄最锋利的匕首狠狠地插进了苏叶的心脏，让他失去了很久的痛觉重新回归。

    “这是什么时候？”苏叶终于开口道。

    “她死后的一年。”青衣“苏叶”回答道。

    “他是谁？”苏叶转过身，目光穿过重重红竹林，穿过波光粼粼的湖水，最后停留在了湖心岛上垂钓的老者身上。

    “怎么，你不记得他了吗？”青衣“苏叶”笑了笑，随后又很快地摇摇头说道，“他现在这副模样，你的确不会认出他。”

    “刘仁远。”苏叶开口说出了那位垂钓老者的名字，似乎在故意打青衣“苏叶”的脸。

    而青衣“苏叶”闻之则淡然一笑道，“你曾经的情敌。虽与你走上了截然不同的道路，但亦是坐上了一人之下万人之上的国相之位。不过光从此刻来看恐怕任谁都无法将这位垂钓老者与那位治国平天下的国相联系在一起。”

    “在云瑾死后，你这位好友便辞去了官职，借着云瑾的竹屋居住了下来，每日以钓上的鱼儿为食。”青衣“苏叶”接着笑道，“想不到他用这样的生活方式，最后竟能以百岁之龄仙逝。”

    “人无欲，即长寿。”

    “他们”苏叶薄唇刚刚露出了一条缝，却又很快地紧紧合在了一起。

    看着苏叶难得地露出欲言又止的模样，青衣“苏叶”情不自禁地笑出了声，然而当苏叶冷眼相对时，青衣“苏叶”又很有自知之明地止住了笑声，同时开口说道，“他们始终未走到一起，准确来说，一个终身未娶，一个终身未嫁。”

    “他们都在等一个人，只可惜那个人，”青衣“苏叶”朝苏叶笑了笑，“那个人来的有点太晚了。”

    见苏叶依旧沉默不语，眉眼间宛若浮萍清露，青衣“苏叶”知晓自己的这把火烧的还不够旺，于是袖袍轻轻一挥，眼前的场景再次变幻。

    虽然眼前依旧是那抹如翠镜般的碧渊湖，然而湖心岛却少了竹屋，与之多出的是停靠在岛旁的一艘画舫，还有围绕在湖畔边熙熙攘攘的人群。

    而青衣“苏叶”的目光则落在了人群中一名身着布衣的年轻男人身上，年轻男人的面容与之有七分相似。

    “好不容易出来游玩一趟，你怎么还带着书！”刘仁远看向捧着书卷认真阅读的苏叶极度不满道。

    苏叶闻言头都未抬回答道，“离秋闱还有不足十余日，若不好好准备，如何能考中举人？”

    “我们这叫考前适度放松，有助于乡试中更好的发挥！”刘仁远翻了翻白眼说道。

    “身为解元的刘大才子有底气说这话，没有什么不妥。”苏叶继续低着头看着手里的书卷说道，“但是小生连生员都是磕磕碰碰才考上的，若是还不好好复习，难道让我在这秋闱之际跻身于末尾之流？”

    刘仁远轻叹一声，说实话能把苏叶从烛火前拉出来已经实属不易，他也不能央求其更多。

    想到这儿，刘仁远的目光不由停留在苏叶那张堪称白璧无瑕的侧脸上。

    若非为了这一张脸，他才不会大费周折许下许多诺言将其拉到这碧渊湖畔。

    倒不是说刘仁远有什么特殊癖好，恰恰相反，他只爱美人。

    然而以他平凡无奇的相貌，美人往往是不予关注的。当然，若是他报出自身家门，化作狂蜂浪蝶也是轻而易举之事。

    只不过身为一位名副其实的才子，若不能用自己的才气吸引佳人，岂不是白白浪费了他这得天独厚的优势？

    当然，在最初始的时候，才气还是远没有貌比潘安来的好用。

    就比如此刻，刘仁远已经感受到了许多天生丽质的佳人的目光隐隐朝这边看来。

    虽说这些目光并非落在自己身上，但是只要制造了近距离接触的契机，刘仁远相信凭借自己才高八斗的文采风范，总会有佳人在侧研墨添香的一天。

    “哎，苏兄，苏兄，”刘仁远用微不可闻的声音低语道，同时悄声无息地扯了扯苏叶的束带，“别忘了你答应我的，要知道我这次可是大出血，足足出了这个数！”

    苏叶看了看刘仁远摊开的五指，无奈的叹了口气，转瞬之间抬起下颌，薄唇微微向上扬，唇角弯成了极美的角度。一双丹凤眼环顾四周，引得不少佳人红了脸，羞涩地低下臻首，不敢与之对视。

    刘仁远见到此景不由心生感慨，若是此刻苏叶手上再多了一柄印着山水画的折扇，他敢说这个如谪仙般的男人定让这些佳人为之倾慕。

    只不过这样一来也意味着，他的才高八斗施展起来也就更加困难了些。

    想到这里，刘仁远不由摸了摸自己的脸庞，目光随即望向苏叶棱角分明的侧脸。

    唉，天道不公。

    只不过紧接着看到几名样貌不俗的含羞女子朝这边走来时，刘仁远立即将心中的失落抛至了一旁，连忙上前一步挡在了苏叶面前，微微合上眼装出一副蔚然而独立的模样。

    几名含羞女子上前一步，一双双水润的眼眸仔细打量着刘仁远，然而互相对视了数眼，最终一名女子鼓足勇气看向刘仁远开口问道，“你家公子姓什么？”

    刘仁远闻言立即瞪大了眼眸，如铜铃般大小双眼顿时让那数位女子吓得后退了几步。

    我家，公子？

    刘仁远刚想解释一番，却紧接着听到另一名女子恼怒道，“你这护卫怎么如此不知礼，简直让你家公子蒙羞！”

    刘仁远：……

    一时间，刘仁远有种想把八斗之才换作粗鄙之语的冲动。

    阅读网址：m.


------------

第3章 偶得天成。

    第3章 偶得天成。 (第1/1页)

    ……

    “悠悠云裳，瑾不匿华……”

    徐徐清风伴着悠扬的歌声朝坐在湖畔青石上的苏叶吹来，仿若潺潺流水般在苏叶耳边浅吟低唱，独具风韵。又如露滴竹叶在苏叶眼前铃铃作响，耐人寻味。

    湖心岛中传来的天籁嗓音让原本低头翻阅着书卷的苏叶也不由为之侧目，抬眸循声望去，然而这天籁之声却太过难寻，湖心岛中人影绰绰，根本无法分清是何人所唱，让苏叶只能有些失落的收回了目光。

    只不过苏叶未知晓的是，此刻凭借着三寸不烂之舌让数名姣好女子笑的花枝乱颤的刘仁远却注意到了苏叶神情间的变化。

    懂得点到为止的刘仁远很快向眉眼间满是依依不舍的数名女子道别，旋即走到苏叶的身边丝毫不在意身上的锦绣罗裳坐了下来。

    此时湖心岛的歌声还未断绝，让刘仁远也不由闭着眼仔细聆听着。

    直到悠扬的歌声彻底在波光粼粼的湖面上消散，刘仁远才重新睁开双眸笑道，“不愧是云瑾姑娘所作，此曲只应天上有，人间难得几回闻。”

    “云瑾？”苏叶微微抬起头，看着刘仁远问道，“你刚认识的姑娘芳名？”

    刘仁远翻了翻白眼没好气道，“你能不能认真听我说话！好歹你身旁坐着的可是有‘小文圣’之称的在下。”

    苏叶闻言脸上依旧毫无波动，甚至低下头继续翻阅着手里的书卷。

    “清风吹杨柳，难道你就不好奇刚才的歌声是何人所唱吗？”刘仁远唇角露出一丝笑意说道。

    “你刚才已经说了，是那个叫做云瑾的女子吧。”

    “你刚才不是分明听见了吗！”刘仁远咬牙切齿道。

    苏叶看向刘仁远平静道，“我知道你想勾起我的好奇心，但是现在我想做的事只有读书。”

    “今日你要我做的事，我已经全部完成了，所以麻烦你在剩下的时间里，请止言。”

    “我”刘仁远深吸了一口气，努力让整个身体放松下来，以免让和苏叶相处时堆积的怒气汇集从而怒火攻心，不治身亡。

    虽说苏叶有言在先，不过刘仁远绝不可能就此罢休。

    与这位好友相识多年，刘仁远知晓只要不触犯苏叶的底线便可相安无事。

    于是清楚苏叶底线的刘仁远只在口头上扰乱苏叶的思绪说道，“云瑾姑娘乃是云香阁的歌姬，以艺闻天下，听说其亦拥有闭月羞花之容沉鱼落雁之貌，却终日以一白纱遮面，难道你一点都不感兴趣吗？”

    “要知道，我可是听说云瑾姑娘今日会在碧渊湖高歌才特意前来，看看能否有幸一睹芳容。”

    听到刘仁远故意摆足了架子，苏叶瞥了一眼刘仁远微嘲道，“这么说来那位云瑾姑娘真应该感谢拥有‘小文圣’之称的刘大才子的捧场，只可惜我们所处的位置离湖心岛最远，即便那位云瑾姑娘掀开了面纱只怕你也看不到。”

    刘仁远搓了搓手嘿嘿一笑，完全看不出任何文人的风范，反而黝黑的皮肤加上其庸俗的举动倒是如同一名城府颇深的市井商人。

    “我选择这儿当然是有我的道理。”刘仁远笑了笑指向停靠在湖心岛旁的那艘红木画舫说道，“看到那艘画舫了吗？今日一整日云瑾姑娘都会待在那艘画舫上，而那艘画舫今日无人摆舵，任其随波逐流。而我在这之前特意沿着碧渊湖畔仔细观察了一番，只有此处水流最为缓慢，换而言之，画舫在此处停留的时间最长，我们也就有更多的机会与那位云瑾姑娘接触，甚至一睹芳容也并非不可能之事。”

    苏叶闻言默然不语，不得不承认，在细枝末节上，刘仁远一向要考虑的甚为清楚，只可惜如今刘仁远将这方面的天赋全部加点加在了如何闻香识美人，若是能用来做正事，苏叶相信刘仁远绝对前途无量。

    “若是为了那位云瑾姑娘，你唤我来作什么？”苏叶思考了一会儿说道，“那位云瑾姑娘既然以艺闻天下，想必这天下的出众男子她也见了不少，眼界自然会比寻常女子高了许多，纵然我容貌算属上乘，恐也不得入那位云瑾姑娘的眼。”

    “这天下的美髯者不知何许，倒是你这种文才兼备的人少之又少。名妓好诗文，凭你的文采，应该足以拿下这位云瑾姑娘。”

    听到苏叶十分诚恳的赞扬，刘仁远只觉脸颊稍稍滚烫，咳嗽了一声说道，“有一点你说错了，云瑾姑娘乃歌姬，并非名妓，乃是确确实实的清倌人。并且就我所知，已然有不少大才子向这位云瑾姑娘投去了不少诗文，有些诗文连我都不得不为之动容，然而偏偏这位云瑾姑娘始终都没什么表示。我看这位云瑾姑娘对才子好像并无什么兴趣。”

    “只是自命清高罢了，”苏叶看向刘仁远淡淡道，“或许就是等待着像刘家这样的书香门第。”

    刘仁远脸上的笑容顿时凝固，随后又叹了一口气，不得不承认，虽说苏叶的话语总是如一把刀子刻在人的心上，但却总是让人觉得很有道理。

    “照你这么一说，顿时索然无味。”刘仁远感慨道。

    “这还并非是最坏的情形。”苏叶紧接着说道。

    刘仁远瞪大了眼眸，不由有些疑惑道，“这都不是最坏的情形，还有何事比这更坏？”

    苏叶沉默了一会儿，随后开口道，“怕就怕这位云瑾姑娘真的看不上你。”

    刘仁远：……

    刘仁远咬牙切齿地着身旁的这位好友，他发现与苏叶相识是他此生犯下最大的错误。

    “来了。”刘仁远站起身望着离他不足数十丈的红木画舫开口道。

    一旁的苏叶闻之也难得的放下手里的书卷，抬眸不由望向画舫中央倚靠着雕栏身着七彩霓裳的女子。

    白色面纱遮挡住了霓裳女子的面容，只能隐隐约约露出一个大致的轮廓，但仅从轮廓来看，霓裳女子的容貌已然胜过了这湖畔上的大多数女子。

    而此时倚靠着雕栏的霓裳女子恰好微微侧过头，目光顺势落在了坐在青石上的苏叶。

    看着依旧坐在青石上的苏叶，霓裳女子蹙起黛眉，随后朱唇轻启，唱道：

    “悠悠云裳，瑾不匿华……”

    阅读网址：m.


------------

第4章 翩若惊鸿。

    第4章 翩若惊鸿。 (第1/1页)

    ……

    一曲终毕。

    富有光泽的诱人红唇再次合了起来，唇缝宛若一座倒挂的月桥，云瑾一双小巧水灵的杏仁眸则透过白纱看向了青石上的苏叶。

    她特意唱了首曲子，目的只是为了看看青石上这个一身布衣长相却颇为俊秀的年轻男人。

    倒不是这个布衣男人的俊秀面容多合她的眼缘，恰好相反，她只是好奇这个布衣男人明知她前来还能盯着手里的那卷书丝毫没有挪开目光的意思。

    呵，读书人。

    云瑾一向对读书人没什么好感，在她看来，十位读书人有九位都是斯文败类，表面上装出一副出淤泥而不染濯清涟而不妖的模样，结果呢，去青楼去的最勤的就是这些读书人。

    最重要的是，大部分读书人完事后还喜欢用自己的诗文来结账，没银子也就算了，偏偏还要装出一副得了便宜还卖乖的样子，真当自己的诗文有那么值钱吗？

    至少在云瑾眼中看来则不然，这些年云瑾所收的大部分诗文卖出去的银两还不够付她所托之人。

    这也让云瑾明白一个道理，诗文的值钱与否其实跟诗文的好坏并无多大关系，而是跟作者的名气高低有关，所以自从明白这个道理后，云瑾只收才名远扬之人的诗文，虽说数量不多，但也还算是赚了不少。

    而对于湖畔青石上的苏叶，云瑾则露出一抹鄙夷，在她看来，这个布衣男人便是那十位读书人的最后一位自命清高，虚伪至极。

    明知她前来却装作一副视而不见的样子，若不是故意博得她关注又是为了什么？

    只不过让云瑾有些未意料到的是，一曲终毕，这个布衣男人的腰背挺的笔直，然而却始终不曾抬头望她一眼，宛如一座棱角分明的泥塑般，偏偏紧接着布衣男人修长白皙的手夹着书页翻过，仿若清风拂杨柳，水波不兴。好似真的在读书，让云瑾一时之间也分不清是真是假。

    有那么一刹那云瑾差点将心中的好奇脱口而出，不过最终还是打消了这个想法。读书人，说的不好听的，就像是一块牛皮癣，沾上了可就没有那么容易再取下来。

    更何况云瑾也不想落了下乘，既然对方不予她一眼，她何故还以颜色？

    就这样，精致画舫径直从苏叶的面前波澜不惊地淌过。

    “啧啧，那些红竹真少见。”

    听到身旁刘仁远的咂舌，苏叶不由下意识地望向画舫两旁倒垂的红竹，随后认真地点点头道，“嗯，确实很好看。”

    此时，无人可以见到，在红竹画舫的身后，还有另一艘精致画舫亦步亦趋地跟着。

    “许久未见，心底可曾起过一丝涟漪？”坐在画舫中的青衣“苏叶”端起一盏浊酒开口笑道。

    正对面的苏叶只是静静饮着香茗，不曾回答青衣“苏叶”一句。

    青衣“苏叶”见此却将视线投向坐在湖畔青石上容貌与之有七分相似的布衣男人感慨道，“那时候的你真的是很爱读书啊。”

    “努力确实很努力，只可惜，你在读书这方面真的没什么天赋，比之刘仁远更是没什么可比性。”青衣“苏叶”又添了一句。

    苏叶闻言顿时觉得舌尖的茶水泛起了一阵苦涩，青衣“苏叶”说的的确是事实。那时候的他三更才睡，五更就起，然而在秋闱中还是落榜了，这也埋下了他走向另一条道路的伏笔。

    “自古套路得人心，英雄救美这种套路虽俗，但却没有几个女子能做到无动于衷。”青衣“苏叶”饮下一杯浊酒大笑道。

    “若我当时真的按你所说去做，也许才是最好的结局。”苏叶终于开口道。

    “看来你已经想到接下来是哪一幕了。”青衣“苏叶”笑了笑开口道，“正是因为她不同于寻常女子，你不同于寻常男子，所以有些结局从一开始就已经设计好了。”

    “好了，话不多说，这可是你第一次俘获美人芳心，连我都忍不住想要好好回味一番。”青衣“苏叶”扬起薄唇，袖袍轻轻挥动，周围的景象旋即泛起一圈圈波纹，紧接着白日迅速垂落，转而一轮圆月悄悄升起。

    两人所处的画舫也变成了一间装饰较为清简的房间，两人围坐的香案则是由一个小小的木案所代替。

    整个房间只有一盏油灯亮着烛火，因此整个房间则显得更加清幽冷清。

    青衣“苏叶”的目光则落在了烛火旁捧着书卷的布衣男人身上，再次感慨道，“三更灯火五更鸡，这茫茫读书人能做到此种地步的人真的不多，只可惜”

    见到身旁苏叶的目光化作一柄锋利的刀子朝自己看来，青衣“苏叶”连忙止了声，再次不动声色地饮着浊酒。

    紧接着，青衣“苏叶”的头顶上响起了一阵脚步声。

    苏叶微微皱着眉，耳边传来的脚步声扰乱了他的思绪。他可是特意选择了这个较为偏远的客栈，就是为了能够清净，然而想不到一来数日的好心情全在此刻被这些声音破坏了个干干净净。

    按理说他应该上去与这些无故扰民之人理论一番，不过想到这些脚步声是来自房顶，加上他隐隐听到的刀刃相接之声，苏叶很快便打消掉这个不切实际的念头，转而吹灭了油灯里的烛火。

    随后苏叶抬眸望了望窗外的圆月，按照刘仁远所教的法子，苏叶大致推出了此时恰好是子时中旬。

    决定在寅时中旬起床的苏叶随即洗漱一番，准备上床就寝。然而令他未想到的是，待他合上眼后，耳边兵刃交错之声非但没有减小，反而愈演愈烈。

    苏叶的眉眼添了一分怒容，难道是他善容忍的好性子才让对方得寸进尺，以至于现在连觉都不让他好好睡？

    苏叶深吸了一口气，旋即压下了眉眼间的怒色，多一事不如少一事，他是一个讨厌麻烦的人，更何况秋闱在即，他可不希望自己被这些无妄之祸所牵累。

    然而下一刻，苏叶的头顶却传来一声巨响。

    苏叶下意识地睁开眼，只见屋顶不知何时多出来一个大洞，紧接着一道黑影从天而降，重重地砸在了自己身上。

    苏叶随即发出了一声闷哼，脑海里不由浮现出一句话。

    人在家中坐，祸从天上来。

    紧接着苏叶又想起了四个字祸不单行。

    阅读网址：m.


------------

第5章 婉若游龙。

    第5章 婉若游龙。 (第1/1页)

    ……

    “是你！”

    看到压在自己身上的黑衣女子搭配极佳的眉眼露出了一抹惊讶，明显一副认得自己的神色，苏叶微微皱着眉，他可不像刘仁远，越是容貌丽的女子，他越是敬而远之。

    “姑娘，你能不能先从在下的榻上先下来。”苏叶看着黑衣女子冷冷道。

    云瑾闻言这才注意到自己坐在了苏叶的双腿之间，小脸蹭的一下红了起来，只不过紧接着想起苏叶颇为冷淡的语气，云瑾脸颊上的红润又迅速消退，鼓着脸颊噘着小嘴看着苏叶没好气道，“本姑娘就是不下去。”

    “不知羞。”苏叶冷哼一声，随后迅速将双腿从云瑾娇软的臀瓣下抽离，没有丝毫留恋的意思。

    “装什么正人君子！”云瑾咬着粉唇瞪了苏叶一眼，苏叶避之不及的举动让她很是受伤。

    很快便穿上正装的苏叶耳翼轻颤，随后垂眸看向坐在床铺上的云瑾平静道，“我是不是正人君子不重要，重要的是顶上那几位肯定不是。”

    话音未落，两人耳畔再次传来几声巨响，只见数名黑衣人落在了苏叶与云瑾之间。

    云瑾双颊顿时变得煞白，她未料到对方派来的人竟还有第二波。

    一名嗓音颇为尖锐身材瘦削的黑衣人看向云瑾开口道，“幸好公子还留了后手，不然今夜真让你这丫头脱身而去。”

    随后那名身材瘦削黑衣人转过身，一双狭长的眼眸仔细打量着苏叶开口道，“你与她认识？”

    苏叶微微摇头回答道，“不认识。”

    云瑾闻言心中虽有些不好受，但为了避免牵累苏叶朝黑衣人开口道，“我的确不认识他。”

    那名瘦削黑衣人闻之却阴阴一笑，说道，“我只是随便问问而已，今夜他看了不该看的东西，知道了不该知道的事。不管认识与否，他今夜终究都要死。”

    随后瘦削黑衣人再次望向苏叶笑道，“要怪只能怪你的命不好，来了不该来的地方。”

    “此处离官府不足三里地。”苏叶沉声道。

    “此时已是深夜，官家也是要休息的，更何况”瘦削黑衣人阴笑道，“就算官家真的知晓又如何，我家公子的面子，便是官家都是要照拂几分的。”

    随后瘦削黑衣人的目光落在了一旁木桌上特意折好的书卷，漫不经心地走到书桌旁拿起书卷随意翻阅问道，“你是来参加此次秋闱的？”

    苏叶默然不语，一双漆黑的眼眸越过了瘦削黑衣人，将黑衣女子眼中的歉意收入眼帘。

    “可惜了。”

    最后一个字还未落下，苏叶的余光便多了一抹寒芒。

    虽说瘦削黑衣人的出手有些出其不意，不过幸好苏叶早有防范，扭过头便躲过了瘦削黑衣人的暗器，而苏叶身后的木浆紧接着传来一道沉闷的响声，而木梁上不知何时多了一个微不可察的针眼，想必是一根细针彻底没入木梁后又往内更进了数寸，足可见瘦削黑衣人的手劲之大。

    然而瘦削黑衣人本就狭长的眸子此时更是眯成了一条缝，看着苏叶说道，“原来你是练家子，怪不得倒是颇为沉稳。”

    苏叶依旧选择沉默不语，一双漆黑的眼眸静静注视着瘦削黑衣人，倒是让瘦削黑衣人莫名的有些发怵。

    瘦削黑衣人向一旁啐了一口唾沫，随后朝身后两名黑衣人吩咐道，“你们俩看好这个丫头，别让这个丫头趁机跑了。我倒是要看看这个小白脸有几斤几两。”

    话毕，瘦削黑衣人再次发出阴沉的笑声，随后十指成钩，朝着苏叶冲了过来。

    苏叶不慌不忙，抬手拍向瘦削黑衣人的钩爪，掌心劲力迸发，直接将瘦削黑衣人震的倒退了几步，只不过苏叶也显然低估了瘦削黑衣人的钩爪，掌心上随即多出了五条血痕。

    苏叶微微皱着眉，第一次交手竟是他吃了一个暗亏，让苏叶不由认真对待起来。

    瘦削黑衣人心中亦是有些吃惊，能够光凭内劲便震开自己，足以说明这个布衣男人在内家功夫上着实下了一番苦功。只不过看着布衣男人的容貌，年纪轻轻便有如此强悍体魄，想必也定非无名之辈，身后或许还有名师指导。

    想到这里，瘦削黑衣人暂时停止了攻势，看向苏叶问道，“敢问阁下名号，师承何处？”

    按理来说苏叶此时应该报出一个名号极响的师尊，虽说是鱼目混珠，但瘦削黑衣人绝对会有所忌惮，不敢轻举妄动，今夜之祸也可到此为止。就算以后瘦削黑衣人调查清楚，自己身为参加秋闱的生员，瘦削黑衣人及其身后的人绝不敢明目张胆对付自己，而只要自己高中，成为一介举人，想必对方也会自然而然地放弃报复。

    然而奈何苏叶不曾听闻过任何江湖之事，自然也就不知晓那些高人名讳，倒是一些大儒的名号他反而知晓，只可惜说出来对方未必会信。

    不过总得尝试一番，他本就是一个怕麻烦的人，若能远离还是尽量远离的好。

    至于英雄救美人，他不是刘仁远，没有对方的家世，孤身一人，他首先需为自己考虑。更何况他与黑衣女子素未谋面，仅是因为对方的闭月羞花之容便将全身家当压上赌桌，未免有些太过愚蠢。

    不过苏叶还是好心的提前给对方善意的提醒一个爱莫能助的眼神，随后朝瘦削黑衣人说道，“我是苏叶，无门无派，家师喜静，所以恕我不能告知家师居住之地。”

    瘦削黑衣人闻言点了点头，大隐隐于林，许多高人都喜爱隐居在山水之间，他能理解。

    况且眼前男子年纪轻轻，若无高人指点才是最大的不正常，因此瘦削黑衣人很快便接受了苏叶的回答。

    只是此时瘦削黑衣人却有些左右为难，毕竟今日之事已被对方瞧见，若是若无其事地就此而去似乎又有些说不过去，然而对方背后却又站着不知名的高人，若处理不好又会给自家公子带来不小的麻烦。

    想到这里瘦削黑衣人不由惆怅万分，一时竟没了下文。

    此时一道如盈盈秋水般的声音突然在众人的耳畔响起。

    “不知公子师尊名讳，万一瑾儿恰好认识呢？”

    阅读网址：m.


------------

第6章 福祸相依。

    第6章 福祸相依。 (第1/1页)

    ……

    云瑾的姣好容颜上此时浮现出一抹明艳动人的笑容，盼若琉璃的双眸中却有一丝促狭之意。

    她最擅长的便是识人心，虽说苏叶刚才说那番话时神情还算镇定，寻常人觉察不出什么古怪，但云瑾却注意到其说话时耳垂在微微颤动，很显然苏叶的师尊一说完全就是无稽之谈。

    想起刚才苏叶丢给她的那个眼神，云瑾心中不由小小地痛快了一番，同时望向苏叶的目光里多了一抹得意。

    当然，她也并非恶毒之人，苏叶的身手刚才她是瞧见了的，丝毫不比那个瘦削黑衣人差，然而偏偏苏叶一副将她当作天大麻烦然后避之不及的模样让她极为生气，因此在借故说了刚才那句话，同时也算是在自救。

    瘦削黑衣人身后的那位公子不知坏了多少良家妇女的清白，若是自己到了他手中下场绝对不会好到哪儿去。

    所以她必须如此做。

    苏叶不知晓的是，当女人认真计较起来，才是最大的麻烦。

    就比如云瑾刚才那一句看似波澜不惊地问话，却让瘦削黑衣人稍稍升起了警惕之心，朝着苏叶抱拳问道，“敢问阁下师尊名讳，我等若是日后见到也好礼遇之。”

    苏叶闻言面不改色道，“吾师字太游，道号长虚。”

    “原来是长虚大师的高徒。”瘦削黑衣人拱手道，虽说他从未听过这个名号，但他本就对道门不甚了解，而道门确实又是藏龙卧虎之地，秉着多一事不如少一事，瘦削黑衣人还是将苏叶当作了一位高人之徒来看待。

    “那个，今夜之事”瘦削黑衣人搓了搓手，很显然在思索如何开口。

    苏叶见此开口道，“家世曾经嘱咐，出门在外，路遇不平，需拔刀相助。”

    瘦削黑衣人脸上的笑容顿时凝固，语气渐冷道，“阁下这是何意？”

    苏叶微微摇头，随后指了指自己的胸口说道，“我只需无愧于心即可，况且孰是孰非，并非我之所见可判明。日后家师若询问起来，我也好以实情相告。”

    瘦削黑衣人细细咀嚼着耳旁的话，紧接着便明白了苏叶只是想要一个说的过去的理由而已。

    瘦削黑衣人深深地看了苏叶一眼，随后朝其抱手道，“此女偷了我家公子一件珍贵之物，因此需带其回去好生询问一番，若是此女主动归还，我家公子也不会太过为难此女。”

    苏叶闻言心中却不由冷笑，他哪里不知晓瘦削黑衣人与他同样是现编现卖，若是云瑾真的有错，这些人何故深夜来强行掳人，甚至他敢断言云瑾绝对不知晓那件所谓的珍贵之物。

    只不过表面上苏叶却是处变不惊地点了点头，看向云瑾说道，“既然如此，你就主动跟他们走吧。既然那位公子只是想要回那件珍贵之物，我想你只要归还那件珍贵之物，那位公子应该不会刁难于你。”

    随后苏叶又对瘦削黑衣人说道，“本来偷盗一事应交与官府，不过我想你们应该是打算私下了结此事。”

    瘦削黑衣人闻言尴尬地附和道，“正是，正是。”

    “既如此，你们应当知晓，私下拷问用刑皆违反我大央律法，若是你们无法处理之事就报与官府。”

    “你叫什么名字？”苏叶紧接着又看向云瑾问道。

    云瑾扬起红唇笑道，“云香阁，云瑾。”

    苏叶闻言微微一愣，总觉得这个名字有些耳熟，只不过此时已没有多余的时间让他细细思考。

    “明日未时我会前去云香阁拜访云姑娘，希望那时云姑娘能够完好无损地站在我面前。”苏叶朝云瑾沉声道。

    然而瘦削黑衣人闻之脸色顿时变得难看了许多，只不过却依旧保持沉默，他家公子打算拿云瑾来做什么他自然是知晓的，况且他们本就没有扣押云瑾的意思，一夜云雨过后就会送回云香阁，倒是与苏叶所说无碍。

    见瘦削黑衣人神情有所变幻，但却依然默认了自己的话，苏叶心中松了一口气，同时朝云瑾丢出一个“言尽于此，好自为之”的眼神。

    “那么”

    眼见苏叶就这样将自己卖给了对方，一旁早有准备的云瑾不由轻笑打断道：

    “长虚大师吗？还真是巧呢，瑾儿恰好认识长虚大师。”

    “而且那件珍宝乃是长虚大师贴身之物，却无端落入了这些贼人手中，瑾儿可是好不容易才取回来，想不到却遭这些贼人倒打一耙，师兄，你可要为瑾儿做主。”云瑾一双盈盈秋水般的眼眸宛若两轮圆月，明亮而又熠熠生辉。

    然而苏叶却直接忽略云瑾楚楚动人的眼神，脸色一沉，目光旋即落在了云瑾素手中拿捏的一块玉佩。

    这块玉佩他平常都是贴身保管，只有睡觉时才会将其放在枕下，想不到竟无意间让云瑾翻了出来并借此威胁他。

    玉佩对他而言意义重大，他绝不能眼睁睁的看着云瑾将其捏碎。

    这也意味着自己就必须受云瑾威胁，想到这里苏叶不由怒火渐甚，心中对云瑾更是反感了几分。

    此女非要将他拖下水的行为让他极为不喜，即便他知晓此女的缘由皆是无可奈何。

    深吸了一口气，苏叶抬眸看向瘦削黑衣人沉声道，“这的确是家师之物，我需要一个解释。”

    瘦削黑衣人闻言愣了愣，反应过来后看着云瑾手中品相极为普通的玉佩不由胸闷气急，恨不得指着苏叶大骂，他家公子身份何等尊贵，还需要偷你一个破玉佩？

    “此玉佩我等从未见过，说偷更是无稽之谈。若是阁下喜欢，我家公子可送阁下价值远胜此等玉佩的玉石，只是前提希望阁下能将此女交由我等。”瘦削黑衣人压着心中怒火解释道。

    “她是我师妹。”苏叶平静道，同时拿起了横放在桌上用来装饰的木剑。

    此时瘦削黑衣人也似乎弄清了一些事，眯着眼看着苏叶说道，“看来阁下非要与我等为敌了。”

    苏叶横起木剑淡淡道，“我不喜欢招惹麻烦，不代表我怕麻烦。”

    “而且有一句话你说反了，遇到我，才是你们命不好。”

    阅读网址：m.


------------

第7章 扫榻相迎。

    第7章 扫榻相迎。 (第1/1页)

    ……

    云瑾看了一眼躺在地上的三名黑衣人，各自胸前皆有一道触目惊心的剑痕，让她望向手持木剑的苏叶，目光里多了几分诧异。

    多了一柄木剑，却比之前厉害了十倍，让她不得不感到好奇。

    只是紧接着苏叶冷冷的目光朝她看来时，云瑾不由心生警惕，因为她察觉到男人眼中的杀意还未消散。

    “想不到读书人杀起人也可以如此从容不迫，”云瑾小巧的唇角微微翘起，面对苏叶的杀意竟无一丝畏惧，反而言语之中带着一缕讥讽。

    “当真以为我不敢杀你，还是你认为你手中的玉佩可以护你不死？”苏叶冷笑道。

    “瑾儿当然不敢如此作想，只是公子是一个怕麻烦的人，瑾儿的身份又较为特殊，杀了瑾儿只会给公子带来更大的麻烦。”

    “虱子多了不痒，债多了不愁。我已经惹了一个不小的麻烦，还怕惹下另一个麻烦吗？”苏叶冷冷说道。

    云瑾听了却捂着小嘴笑了起来，含俏似妖，水润的双眸更是多了几分狡黠。

    “你笑什么？”苏叶微微皱眉道。

    “原来像公子这样的读书人也会说些俗语呢。”

    苏叶平静道，“读书是为了让人明白道理，我所说的话，你听懂了，这就足够了。”

    “话俗理不俗，公子确实是一个不一样的读书人。”云瑾扬起红唇笑道，“不像瑾儿见的其他一些读书人，出口成章，说的都是一些似是而非的大道理，真是让瑾儿交流起来都有些困难呢。”

    听到云瑾的称赞，苏叶脸上却未多出丝毫喜色，反而沉声道，“你在转移话题。”

    云瑾闻言笑容更甚，“公子若对瑾儿真有歹意，瑾儿又怎么可能安然无恙地站在这儿和公子说话呢？”

    “公子不过是想将麻烦引到瑾儿身上来，从而可以让公子置身事外。”

    “想要将我拖下水之前也要小心自己是否会溅得一身泥。”苏叶平静道。

    听到苏叶言语中的警告，云瑾立即明白了刚才的做法引得男人心中的极度不满，毕竟对方也曾为自己考虑过。但云瑾实属无可奈何，除了此举之外她已是别无他法，若是真落入那位手中，绝对是羊入虎口，有死无生。

    怀着对苏叶的歉意，云瑾旋即收起笑容欠身道，“公子今夜救了瑾儿已是大恩，瑾儿自然不敢奢望公子还能为瑾儿多做什么。待瑾儿回云香阁后自然会安排人揽下这些事，决不会牵累公子。”

    “如此就好。”苏叶点了点头回答道。

    “瑾儿可否知晓公子尊姓大名？”云瑾如剪水般的双瞳轻轻抬起，看向苏叶的目光流露出一丝企盼。

    “萍水相逢，还是不知晓为好。”苏叶直接拒绝道，他对云瑾已是有了些阴影，决不想与此女有更深的牵扯。

    听到苏叶如此淡漠的语气，云瑾心中有些失落，随后强行撑起笑容道，“既然公子不想与瑾儿有任何瓜葛，瑾儿也不会自讨没趣。”

    “那么瑾儿就此告辞了。”

    苏叶默然不言地将手里的木剑重新放回木桌的架子上，直到云瑾的脚步声彻底从耳旁消失也不曾回头，似乎打算将今夜发生的一切当作一个不经意的小插曲，让其随着时间流逝慢慢将其淡忘。

    只不过当苏叶望向房顶那几个斗笠大的窟窿时，苏叶心中再次冒出了一股无名之火。

    人在家中坐，祸从天上来。

    祸不单行，破财消灾。

    然而有些灾祸越是避之不及，它越是无处不在。

    第二日。

    “苏公子，有人找您。”站在门口的小二佝着腰看着苏叶说道。

    苏叶闻言微微一愣，他的好友本就极少，这里又是他连夜所换的客栈，又有谁会主动找上自己？

    只是紧接着想起昨夜发生的事，苏叶隐隐有一种不好的预感。

    “你可看到找我的有几人？”苏叶朝小二问道。

    小二小声回答道，“找您的是一位戴着面纱的姑娘，虽不知晓面容，不过其声仿若冰雪，十分好听。想必这位姑娘应该是喜欢公子，只不过有些羞涩不敢示人，才以白纱遮面。”

    苏叶闻之脸色一黑，语气也不由冷了下来，“跟她说，不见。”

    然而小二却依旧带着笑容说道，“公子还是见一见吧，那位姑娘可是说了，若是公子不见，那么下一次来的就是公子最不想见的人了。”

    随后小二附耳以过来人的语气低声道，“公子，坏人家清白这种事传出去可不好，若是那位姑娘的家人再找上门来，这麻烦可就大了。依我说公子还是娶了她吧，成家立业，成家在前，立业在后，若是家中多了一位贤妻，想必公子背书读书也能事半功倍……”

    苏叶的脸色越来越黑，最后忍不住轻喝一声打断道，“好了！跟那位姑娘说我马上就下来。”

    小二连忙拱手道，“是，公子。”

    看到小二离开后，苏叶终于松了一口气，心情竟是前所未有的轻松，然而轻松过后却是愈加发觉读书的重要性，至少若是他此时是举人，那名小二肯定不敢如此轻言自己。

    明白了秋闱对自己重要性的苏叶也随即决定在秋闱到来之前，绝不能让任何麻烦影响到自己的乡试。

    所以对他现在来说，首先要解决的便是楼下最大的麻烦。

    只不过在下楼之前苏叶却又将一本书卷放入怀中。

    读书人，书不离身。

    这一次，他想用读书人的风骨来好好震慑这个大麻烦。

    看着木梯上出现苏叶的身影，云瑾薄如红叶的双唇不自觉地露出一抹笑意。

    看到云瑾脸上的白纱，苏叶神色一滞，终于想起云瑾便是那日画舫上声若凤鹂的歌姬。

    只不过苏叶神色很快恢复如常，走到云瑾问道，“你来此处做什么？”

    云瑾认真回答道，“在等你。”

    苏叶似乎听到了云瑾话语中不一样的味道，让他不由皱了皱眉，没有继续开口。

    云瑾看着苏叶有些不自然的模样，忍不住笑出声说道，“公子昨夜说未时要来云香阁看我，瑾儿在云香阁等到了申时还不见公子的身影，于是瑾儿只好主动来寻公子。”

    “要知道此前可是从未有人失信于瑾儿。”

    阅读网址：m.


------------

第8章 桃李不言。

    第8章 桃李不言。 (第1/1页)

    ……

    “你应该知道我昨日所说的不过是玩笑话。”苏叶看着云瑾平静道。

    “昨日那种紧张气氛，瑾儿又怎知公子说的是真还是假？”云瑾一双杏眸覆上了一层水翳，“瑾儿以为是公子对瑾儿的关心，谁知公子却只当是玩笑，让瑾儿有些心寒。”

    “不用如此惺惺作态，你不是蠢人，我也不是傻子。”苏叶淡淡道。“昨夜我好心言语相助已是仁至义尽，你虽称不上恩将仇报，但却有意将我拖进泥泞中，难道我还要念你的好？”

    听到苏叶的一番话，云瑾有些愕然，心中也不免多了几分失落。

    刚才她的话乃是半真半假，假在于她确实知晓苏叶昨夜所说要前去云香阁探望她纯粹是出于好心，但并不会真的付诸行动。真在于她今日的的确确一直在云香阁等待着苏叶的到来，明知是假，但云瑾心中却依旧有那么几分期盼。

    以至于本来她可以不用亲自前来，随意吩咐小厮将话带到即可，偏偏不知是否是对今日的苦苦等待有所抱怨，他想躲，她偏不让。

    于是云瑾脑子一发热便从云香阁走到了苏叶居住的客栈。

    话说回来，脑子发不发热还是一说，毕竟在此之前，昨夜一回到云香阁的云瑾便立即调派人监视着苏叶的一举一动，而苏叶的失约或许只是她借此主动见面的借口罢了。

    “先出去吧。”苏叶瞥了一眼躲在木梯后偷偷观望的客栈小二，随后看着面前的云瑾说道。

    虽然觉得客栈的环境还算清幽僻静，用来小酌闲聊倒是一个不错的地方。不过苏叶这么说了，云瑾也就主动跟在了苏叶的身后。

    出了客栈大门，苏叶折身径直朝一旁的桃蹊街走去。

    桃蹊街虽称为街道，但实际上却是一些果农们踩出来的小道。路面虽未用坚厚的青石铺盖，不过经过常年踩踏后，厚实程度亦可堪比寻常用青石铺成的小道。

    而之所以将其称为桃蹊街，便是这两旁青翠欲滴的桃树以及桃树上那姹紫嫣红的花骨朵。

    此时正值春分，是桃花开的最盛的时候，因此即便桃蹊街虽处偏僻，但来来往往的行人亦是不少，皆是为了品味桃蹊街的另一番风韵而来。

    然而云瑾却不由停在了桃蹊街前，顾盼生辉的眉眼此时多了一缕愁容，虽说桃蹊街的路况因为果农们的经年踩踏显得颇为平整，但毕竟还未铺上青石，有些积土和泥泞在所难免，而她今日穿的还是一双锦履，鞋口比绣花鞋还要稍矮些，走这种路实在是有些为难。

    “怎么不走？”似乎察觉到了云瑾停下了脚步，苏叶旋即回过头看向云瑾问道。

    “能不能换个地方，这条路对瑾儿来说实在不太好走。”

    苏叶双眸低垂，望向了拖在地面上的百褶月裙，下意识地认定了云瑾之所以不想走这条路是不想让泥泞污了这条极为好看的长裙，心中对云瑾的这番千金做派生起了几分不喜。

    “若是不愿，那你便明日再来吧。”苏叶看着云瑾平静道。

    听到苏叶话语中的疏远之意，云瑾咬着银牙，自然不想让苏叶就此看轻。于是云瑾拾起了拖在地上的裙尾，将其慢慢向上托起，露出了白皙珠润的脚踝，随后走到苏叶面前，鼓着嘴撇过头朝其轻哼了一声。

    苏叶这时才发现云瑾脚下是不足一寸高的锦履，而不像他所穿数寸高的布靴，若是平常地面干燥倒也并不大碍，只是今早下了一场细雨，泥泞不堪且不说，整个路面还散布着大大小小的水泊，对于云瑾而言的确不是那么好走。

    然而苏叶依旧未对云瑾表露任何关怀之色，他的本意就是为了显得自己不近人情，从而让云瑾知难而退。

    只不过苏叶显然未料到女人较起真来才是最可怕的模样。

    就像此时的云瑾，明明桃蹊街的路况还不算太差，然而云瑾却像赌气似的淌进了一个个水坑，将一旁的苏叶溅了一身泥。

    而每当苏叶剑眉一挑，打算用圣人之言来好好说教云瑾一番时，云瑾却总能提前装出一副无可挑剔的恭敬姿态向苏叶认错，让苏叶今早背好满满的圣人之言皆胎死腹中。

    不过紧接着看到云瑾原本雪白的小腿覆上了一层泥垢后，苏叶的心情总归是好了许多。

    这种伤敌一千自损八百的伎俩，大概也只有此女才能用的出来，并且还能乐此不彼。

    只不过，路走的太顺也难免会遇到磕磕碰碰，这句话用在此时的云瑾身上再适合不过。

    已经爱上了踩水坑这个小游戏的云瑾又看上了不远处的一个不足一尺长的水坑，然而云瑾不知道的是，这一次她可谓是伤敌一千，自损八千八。

    表面上这个水坑与其他水坑看上去并无多大差异，然而当云瑾踩进去时才发现这个水坑远比其他水坑要深的多，只是当云瑾反应过来时却已然来不及退回来，扑通一声，云瑾腰腹以下皆没入水坑中。

    看着只露出半个身形，巴掌大的雪白小脸上挂着十余个大小泥点的云瑾，苏叶一时没忍住，竟笑出了声。

    听到苏叶毫不掩饰的嘲笑，云瑾顿时委屈地不能自已，一双盈盈秋水的杏眸里生起了一层水雾。

    将云瑾梨花带雨的模样收入眼帘后，苏叶连忙止住了笑声，虽说确实好笑，但作为一名读书人，嘲笑一位落难的弱女子总归是不好，有损读书人的形象。

    于是苏叶拾起了路边的一根较为粗壮的枯枝，蹲在了云瑾的身旁，同时将枯枝的末端递到了云瑾的面前。

    看着苏叶薄唇上有意无意露出的淡淡笑意以及面前的枯枝，这一瞬间，云瑾将苏叶定义为了天底下最可恶的男人。

    只是气归气，云瑾可没想在这深水坑里一直待下去。

    于是云瑾伸出素手紧紧抓住了枯枝的末端，另一只手则扶着水坑的边缘。

    使力，用劲。

    咔擦

    枯枝冷不防地断了。

    苏叶与云瑾不约而同地看向对方，两人的手中各拿着枯枝的一半。

    空气安静了很久，直到犹豫多时的苏叶开口道：

    “那个，要不要换一根更粗的？”

    阅读网址：m.


------------

第9章 下自成蹊。

    第9章 下自成蹊。 (第1/1页)

    ……

    看到云瑾的眼尾溢出两行清泪，苏叶终于无法再继续保持镇定。

    女人的泪向来最难处理，尤其像云瑾这种润物细无声的眼泪，既不能熟视无睹，断断续续的抽泣声听的又着实让人心疼和无奈。

    “你怎么了？”苏叶尽量让自己的语气变得柔和，以免继续招致云瑾的反感。

    听到苏叶有些关切的语气，云瑾的神情终于有了些变化，眼角的清泪总归是收回来一些。

    苏叶这根榆木疙瘩总算是开了窍，没有落井下石，至少学会了稍稍去心疼一个人。

    “脚扭伤了。”云瑾咬着唇偏过头，仅给苏叶留下一张沾满了泥点的侧脸，而侧脸中难得剩下的白里透红的部分则好似一朵朵娇艳欲滴的桃花，让人赏心悦目。

    听到云瑾终于说出了实情，苏叶松了一口气，抓住的女人落泪的关键点，剩下的路总归会好走一点。

    只不过既然云瑾的脚扭伤了，想让她依靠着自身力量爬出水坑无疑是强人所难，这个难题也就自然而然的摆在了苏叶面前。

    苏叶颇感无奈地叹了一口气，将手里的枯枝扔向一旁，随后拍了拍手里的灰将手递到了云瑾的面前。

    “先上来吧。”

    云瑾看着苏叶不情不愿的模样，无言的委屈再次涌上心头，冷冷道，“如果公子不愿意的话就算了，瑾儿也不会为难公子，只是希望公子能去云香阁唤我家阿香前来。”

    苏叶闻之心里也不由升起了一丝怒气，明明是他好心之举，未曾想到又受云瑾的冷嘲热讽，让他差点当场就像一走了之。只不过紧接着想到自己若是落下一个欺负弱女子的骂名，对于即将到来的秋闱定会在主考官那里留下极为不佳的印象，到时候自己就真的有苦难言了。

    深吸了一口气，苏叶压着心中的怒意对云瑾说道，“把手放上来。”

    听到苏叶不容拒绝的口吻，云瑾下意识地将双手放在了苏叶的面前。

    而苏叶则趁此抓住了云瑾的双手，站起身将云瑾向上一提，水花四溅，云瑾终于脱离了水坑重新踩在了地面上。

    然而下一刻，云瑾却不由发出了一声闷哼，整个娇躯也旋即倒在了地上。

    苏叶下意识地俯身探查云瑾的脚踝，果然在云瑾的左脚脚踝处发现了红肿症状，看来云瑾这一次所言非虚。

    然而苏叶却未曾注意，在自己碰触云瑾脚踝的那一刻，云瑾的脸上也不由自主的渲染上了一层绯红。

    女人的脚岂是可以随便碰的，这个书呆子！

    云瑾在心中暗骂了一句，然而紧接着却发现自己对此竟升不起丝毫抗拒，甚至当看到苏叶那张棱角分明印着“认真”二字的侧脸时，云瑾的目光不由一下子陷了进去。

    而此时找到了症结所在的苏叶则打算用自己曾学的土方法来治云瑾脚踝处的扭伤，抓着云瑾的脚踝轻轻放在了自己的大腿上，然后一扭一拉一伸，让云瑾脚踝处淤积的血液重新开始自主循环。

    只不过苏叶的耳畔紧接着传来一声娇呼，只见云瑾嘟着小嘴怒气冲冲地看着自己说道，“你是不是故意的！”

    苏叶显然听出了云瑾的怒意，毕竟这一次云瑾可是连“公子”都省略了去。

    不过苏叶却选择了以不变应万变，面不改色地看着云瑾平静道，“想要快速治好你的扭伤，一些必要的疼痛在所难免。我虽并非君子，但亦非小人，落井下石过河拆桥的事是不会做的。你若不信大可以站起身，看看自己脚踝处的伤是否相较之前好了些。”

    云瑾不由鼓起嘴，心中冷哼一声，不愧是读书人，说话都是绵里藏针。只不过想到自己这一路来都是自己在主动故意针对苏叶，而苏叶除了说话有些难听外却几乎不曾对自己还以颜色，倒是让云瑾发觉在这一场交锋中自己已然落了下乘。

    云瑾抿着朱唇，决定接下来要比苏叶还要大度一些。

    宰相肚里能撑船，云瑾的要求不高，撑下一个苏叶就足够了。

    察觉到自己脚踝处的疼痛确实如苏叶所说消减了很多，云瑾却未直接站起身尝试能否行走，而是看向苏叶说道，“公子，瑾儿还是感觉到有些疼。”

    苏叶闻言皱了皱眉，他的治疗手段虽然来自乡间的土方法，但成效显著，丝毫不比那些医馆里拿捏筋骨的医师差。当然，人无完人，金无赤足，苏叶的手段自然不敢说对一切扭伤都有效。只是究竟有没有成效还需重新仔细观察一番才可知晓。

    想到这里，苏叶不由再次俯下身朝云瑾的脚踝探去。

    “慢着！”

    听到这声清喝，苏叶心中不由泛起冷笑，果然，他就知道云瑾还是在故意捉弄他，让苏叶不由冷冷地看向云瑾。

    只是让苏叶未料到的是，云瑾满是泥点的双颊却浮现出两朵清晰可见的红云，以微不可闻的声音呢喃道，“公子，周围”

    周围？

    苏叶微微一愣，百思不得其解地朝周围看去，这才发现来往的行人不约而同的停下了脚步，纷纷将目光朝苏叶二人投来。

    此时苏叶才终于反应过来自己貌似刚才做了一些不恰当的事，于是连忙朝云瑾拱手沉声道，“是我失礼了。”

    “公子乃是出于好心帮我，本就无过，要说错也是瑾儿的错，这一路来都是瑾儿在一直与公子作对，最后惹下祸事，自食其果。而公子不但没有计较瑾儿之前的过错，反而主动为瑾儿治疗伤口，瑾儿若是再不知好歹便是老天爷也看不过去了。”

    听到云瑾的一番话苏叶终于满意的点了点头，心中亦是对云瑾的印象改观了不少。

    知错能改，善莫大焉。此乃圣人之言，而云瑾能以一弱女子的身份做到这一点，实属不易。

    瞧见苏叶的表情较为之前和善了许多，云瑾会心一笑，读书人好脸面，自己放低了姿态，对方得到满足后也自会不再计较前事。

    “那么公子可否帮瑾儿一个忙？”云瑾小巧的嘴唇轻轻翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽，又像是精心编织好的陷阱正等待着对方主动踏入。

    阅读网址：m.


------------

第10章 心有丘壑。

    第10章 心有丘壑。 (第1/1页)

    若是之前的苏叶听到云瑾的恳求一定会果断拒绝，只不过云瑾刚才的一番肺腑之言让苏叶总归是不好厚着脸皮直接拒绝，却又给自己留下回转的余地说道，“你先说何事，我帮你斟酌一番。”

    云瑾闻言不由在心底将苏叶骂了无数遍，即便之前她主动放低姿态，苏叶的表现依旧像是将她当作一个避之不及的大麻烦，让她暗暗咬牙切齿。

    若是换作另一个读书人，云瑾敢保证三言两语间就让其折服在自己的石榴裙下。然而眼前这个男人就如一位清心寡欲的高僧，她表现的越是亲近，这个男人就越容易升起警惕。

    而偏偏自己对苏叶并无恶意，虽说苏叶的做法是她昨夜种下的苦果，但这种有意无意的疏离感依旧让她很是受伤。

    想到这里，云瑾的心里也不由升起了一丝疲惫，看向苏叶轻声道，“公子可否去云香阁唤我家阿香前来？瑾儿可在此处一直等候。”

    苏叶沉默不语，双眸看向周围来来往往神情各异的行人，心中暗叹一声。将云瑾独自留下这种事他自然是做不出来的，虽说他一心只读圣贤书，但对书中之外的事也有所耳闻。桃蹊街地处偏僻，不少游侠亦是喜爱来此处游玩，若是云瑾在他离开后出了什么事，他就真的难辞其咎了。

    看着宛若小泥人般的云瑾，苏叶叹了口气，说来云瑾的错也并非是她错，昨夜若换作是自己恐怕亦是会选择与云瑾同样的做法。只是苏叶最不喜被人利用，因此才将昨夜的偏见带到了今日，然而今日云瑾的表现虽说处处与他针锋相对，但却皆是儿戏之举，甚至于当云瑾落入那个深水坑之时苏叶的心里也下意识的一紧。

    苏叶不由在心里自嘲，说到底自己倒是一直在以小人度君子之腹了。从今日所见，云瑾也与寻常女子并无不同，甚至于在苏叶看来比这世间的许多女子纯朴的多。至少换作其他女子，在变成一个小泥人之后恐怕无法保持这样的风轻云淡。

    想到此处，苏叶再次蹲了下来，只不过这次却将如瘦削的背对向了云瑾。

    “上来。”

    又是那不容拒绝的语气，让云瑾又下意识地选择了听从，直到紧贴着苏叶的背时，云瑾才回过神来，双颊紧接着浮现出一抹红润。

    “今日你前来想必是有事相告，不过你现在脚上有伤，就像这样边走边说可好？”

    云瑾翘长的眼睫微微低垂，纤白的十指紧紧抓着苏叶如刀削的双肩轻喃道，“好。”

    云瑾抿着唇，开口问道，“瑾儿能否问公子一个问题吗？”

    苏叶思量了一会儿，随后点点头道，“你且道来。”

    云瑾的脑海里旋即浮现出刚才苏叶扣着她的双手将她提出水坑的场景，好奇问道，“公子学剑，为何手上却不曾生茧，甚至比瑾儿的手还要保养的好，让瑾儿好生羡慕。”

    苏叶脚步一滞，随后又迅速迈出。

    “我不曾学剑，昨夜使出的那几剑不过是看别人曾经练剑而使出来的。”苏叶轻声解释道。

    云瑾闻之却不由瞠目结舌地看着苏叶，最后踌躇了许久才说道，“公子的天赋令瑾儿好生羡慕。”

    “嗯。”

    如此不轻不重的回答让云瑾再次升起了好奇之心，“公子为何不专门练剑，以公子的天赋开宗立派也并非不可能，说不定未来更能成就一代剑道宗师。”

    “我怕死。”

    这次苏叶几乎可以说是条件反射地回答，或者说苏叶心中一直早有了这个问题的答案。

    “公子果然与其他人不同。”

    云瑾扬起红唇笑了笑，若是其他人听到苏叶的答案会从心底里鄙夷此人，然而云瑾却未有此种想法。甚至于在云瑾看来，这才是大部分人该有的答案，然而很多人却喜欢将自身塑造成一身正气胆魄过人的模样，到关键时刻真能做到的却寥寥无几。

    只不过紧接着苏叶露出一脸犹豫说道，“而且练剑需要很多银子，相较之下，读书花的银两可以忽略不计。”

    云瑾脸上的笑容顿时凝滞，如果刚才苏叶的答案云瑾还能说是心中有数，那么此时苏叶的这个答案则完全出乎了云瑾的意料。

    “我很穷。”苏叶又很快添了一句补充道，然而苏叶如此平淡地说出来却让云瑾很难想象苏叶是个会在乎黄白之物的人。

    只不过看着苏叶身上缝缝补补的布衣，似乎钱财对苏叶而言又多了几分重要性。

    “瑾儿有一些银两”

    未等云瑾说完，苏叶便直接打断道，“这种日子不会很久。”

    云瑾微微一愣，随后小心翼翼地问道，“公子的意思是？”

    “秋闱在即，这一次我定会高中。”苏叶信誓旦旦道。

    云瑾闻言松了一口气，随后附和笑道，“那瑾儿在此提前恭祝公子榜上有名了。”

    “多谢。”

    “公子为何要谢，公子若是真的高中也是公子的努力，瑾儿并未帮公子什么。”

    “永远不要忽视言语的力量，有时候一句话能救人于水火亦能杀人于无形。”苏叶沉声道，“对于读书人而言这是最基本的道理。”

    “难道瑾儿的话也会有如此大的作用？”云瑾将额前的一绺青丝撩至耳后说道。

    “当然不会有，”苏叶淡淡道，“地位的高低决定其言语的重量，我等皆不过平民百姓，所言甚微。”

    “不过总归聊胜于无，你之言能宽我心，这就值得我言谢。”

    云瑾闻言心湖宛若春风拂过，荡起一圈又一圈涟漪。

    “在瑾儿心中，公子才是真正的读书人。”

    苏叶却再次从云瑾的话语里听出了不一样的韵味，让他一时不知该如何作答，最后只能捡起另一个话题说道，“你还未说今日你前来到底是为了何事？”

    “瑾儿前来只是想让公子放心，昨夜的事瑾儿已经全部揽下，公子不用担心有人会暗害公子。”

    “如此便好。”苏叶沉默了一会儿回答道。

    “只是瑾儿还希望公子能帮瑾儿引见一个人。”

    “何人？”不知为何，下一刻苏叶心中便有了答案。

    “吏部尚书之子，刘仁远。”

    阅读网址：m.


------------

第11章 求人靠己。

    第11章 求人靠己。 (第1/1页)

    ……

    “如你所言，昨夜那些人的背后连你都不好应付？”苏叶轻声问道。

    云瑾微微颔首道，“若是寻常的官宦人家，云香阁倒也不惧，只是那位公子的家世实在太大，便是云香阁应付起来也颇为吃力。”

    “他是谁？”

    云瑾低声道，“公子既然不想牵扯其中，还是不知道的好。”

    苏叶闻言立即停下脚步，回过头看着云瑾的双眸平静道，“告诉我。”

    云瑾心里一颤，翘长的眼睫微微低垂，“京城柳家。”

    “是那个一门三相的柳家？”苏叶皱了皱眉问道。

    云瑾轻轻点头，如蜻蜓点水，“柳著，当今丞相柳淮章之子，昨夜的那些黑衣人便是他的人。”

    “怪不得口气大到能让官府卖面子。”苏叶冷哼一声道。

    似乎听到了苏叶话语中蕴藏的怒气，云瑾焦急道，“公子切勿这么想，柳家三世为相，门生故吏遍布天下，公子日后若是从仕免不了要与柳家打交道，若对柳家怀有怨气只会对公子不好。昨夜只是瑾儿与柳著之间的私人恩怨，与公子无关，公子不必徒增烦恼。”

    苏叶闻之再次迈出了脚步，只是相较之前行走速度却慢了许多。

    “所以你想让刘仁远出面，将这件事大事化小小事化了对吗？”

    “吏部尚书刘琼的父亲曾任太傅一职，乃是当今陛下的老师。因此爱屋及乌，刘琼深受当今陛下的信任，故刘家虽不如柳家底蕴深厚，但其权势亦丝毫不输于柳家。所以瑾儿想结识刘仁远刘公子，从而让柳著知难而退。”

    苏叶闻言却不由有些震惊，对于刘仁远的家世他一直都自认为有所了解，却未想听完云瑾的一番话后还是远远低估了许多。

    最重要的是苏叶实在是无法想象那个一直动不动便说“食色性也”的刘仁远身后竟会是如此一个书香门第，而且传闻吏部尚书刘琼为人一向勤劳严谨，也不知是如何教出刘仁远这样的惫懒性子。

    摇了摇头，抛却了脑海里的这些杂念，苏叶开口道，“这件事我会告诉他的，只不过他是否愿意相助，我不能保证。”

    云瑾眉眼弯弯道，“无论结果如何，瑾儿在这里都谢谢公子了。昨夜将公子拖下水是瑾儿的不对，不过瑾儿也因此得救，就当瑾儿欠公子一个人情。若是日后公子有需要，公子尽可来云香阁，瑾儿定会鼎力相助。”

    “昨夜的事既然已经过去了，就不必再提。至于人情，我还不需要。”苏叶平静道，“我只会做我能做到的，若是做不到，我不会做。”

    “公子若是这样想，在仕途上是走不远的。”云瑾提醒道。

    “我无安邦定国之能，自然不求仕途能走多远。”

    “那公子为何还要考举人，若是为钱财，这世间赚钱的方式不止一种。”

    “只为光宗耀楣。”苏叶轻声道，“家父乃一柴夫，家母乃一农女，日夜操劳，大部分所得却皆给了地主。而在我大央，贡士可封山，所以我只想考上举人再参加来年的会试，若有幸一次考中的话便是最好，若是不行便继续复习，直至考中为止。”

    云瑾心中不由泛起酸涩，思量了许久开口道，“其实在我大央山头是可以买下的。”

    苏叶闻言怔了怔，随后迅速回过头看向云瑾问道，“你说的可是真的？”

    云瑾轻轻颔首道，“公子也不想一想，若是这些山皆只有贡士可封，那些门派宗门又开在何处，立在何方？只不过买山这种事也并非人人都可买，像那些个名山秀水，买起来不光要花费大量银两，而且手续更是极其复杂繁多。即便是普通的山想要买下来也需要一定的门路，不过若是公子想买的话瑾儿倒是可以帮忙。”

    苏叶深吸了一口气，沉声问道，“最普通的一座山，需要多少银子？”

    “瑾儿曾见过的最便宜的一座山只需万两足矣。”云瑾双眸弯成月牙状笑道。

    “万两？！”苏叶倒吸了一口冷气，以他目前月赚十两为计，岂不是需要将近百年，到时白发苍苍，垂暮老矣。

    看到苏叶脸上的惊讶表情，云瑾不由捂着小嘴，脸上笑容更甚，“瑾儿还记得那座山乃是座坟山，方圆不过千丈，比之那些动辄方圆百里的秀水青山差之千里。”

    “像你口中那等方圆百里的秀水青山一定价值不菲吧。”苏叶有些无奈道。

    云瑾点了点头道，“即便是最次等的那一列也需百万银两为底，若是最好的，大概卖一座，我大央也就多了一年的税收。只不过对于最好的山，我大央也不剩几座了，因而有些人想买还买不到呢。”

    紧接着云瑾低下臻首，靠着苏叶的耳畔小声道，“若是公子想要的话，瑾儿虽买不起最好的那等，不过掏出所有家底买下最次等的还是可以做到的。”

    “不必了，想来考个贡士对我而言应该还是可以做到的。”苏叶沉声婉拒道，只当云瑾说的是玩笑话，云瑾虽欠下他救命之恩，但这份恩情却远远比不得那数百万银两。

    人为财死鸟为食亡，这个道理苏叶还是知晓的。

    只不过一想到自己身上背着的是一位怀有数百万巨款的小财主，苏叶就感觉自己的背陡然一沉，如同背着一座山岳，迈出的每一步都需要小心翼翼，以免稍有不慎这座山岳就将自己压在砸个半死。

    甚至于苏叶心中不由为之前的疏离举动感到后悔，雷霆雨露皆是君恩，若是之前与这个小财主相处的好，随意漏出的一点恩惠都足以让他免去替人写信之类的工作，让他挤出更多的时间用来看书复习。

    当然，这些念头只是在苏叶脑海里一闪而过罢了。

    求人不如靠己，苏叶将这句话做到了最好。

    “我送你去云香阁。”苏叶开口道。

    只是下一刻，一道奇妙的响声在两人的耳畔响起，只见云瑾白皙匀润的耳朵刹那间红了个透。

    随后苏叶便听到云瑾糯糯道，

    “我，我饿了。”

    阅读网址：m.


------------

第12章 能吃是福。

    ……

    “店家，两笼肉包子。”

    刚才一直在吆喝着“卖包子”的麻衣汉子看着走到自己摊口的两个“泥人”皱了皱眉，不过还是抽出两屉蒸笼将热腾腾冒着白气的肉包子分别塞进了两个纸袋中朝苏叶递去。

    “一共二十文，到那边的墙角去吃吧。”麻衣汉子沉声道，同时指了指不远处断壁残垣旁坐着的几名衣衫褴褛的乞丐。

    云瑾闻言顿时有些不乐意，要知道她可是分明看到麻衣汉子身后的两张干净木桌空无一人，凭何不让他们坐还要他们去墙角与那些乞丐挤作一团。

    “我才不——”

    云瑾刚想表达不满，却紧接着听见身前男人传来的轻咳声，同时只见苏叶回过头看着她说道，“银子。”

    本就一肚子气的云瑾听到这句话黛眉一挑，嘟着小嘴哼哼道，“凭什么我付！”

    苏叶闻言神情没什么变化，看着云瑾平静道，“因为你饿了。”

    “可我又吃不下两笼。”

    “那笼是给我的。”苏叶回答道。

    云瑾立即瞪大了眼眸，仿若第一次见如此厚颜无耻之人。

    “你的凭什么我付？”云瑾依旧嘟囔道。

    “因为你先饿了，”苏叶淡淡道，“况且背了你这么久，一笼包子应该不过分。”

    云瑾翻了翻白眼，没好气道，“我今天身上没带银两。”

    看到云瑾脸上的表情不似作假，苏叶认真点点头道，“既如此，这二十文暂且记下，日后你再还我。”

    “铁公鸡，”云瑾轻哼了一声，随后摘下插在发髻中通体翡翠的玉簪朝麻衣汉子递去，“这根玉簪应该足够了吧。”

    “慢着！”苏叶朝麻衣汉子拱手道，“抱歉，这根玉簪乃是她娘亲传下来的物件，甚为珍贵，所以不能随意赠人。”

    “没事。”麻衣汉子摆了摆手，虽说手里的玉簪看上去倒是极为好看，但他也不至于贪图这两人身上唯一值钱的物件。

    苏叶从麻衣汉子的手中接过玉簪，随后从怀里取出二十文铜钱递给了麻衣汉子同时将麻衣汉子递过来的纸袋抱在了怀里，背着云瑾朝着麻衣汉子一开始指的墙角走去。

    “重新盘起来吧，头发散了不好看。”苏叶将云瑾轻轻放在了一块石板上，随后将玉簪一并还给了云瑾。

    云瑾闻言双颊莫名地有些滚烫，接过苏叶递过来的玉簪将脑后散乱的青丝重新盘起来，将玉簪插入以作固定之用。

    “为什么不让我用这根玉簪付？”

    苏叶取出纸袋中的一个肉包子朝云瑾递去，“你可曾注意到那对面那几人？”

    云瑾微微一愣，随后抬眸朝对面看去，只见三名穿着普通的男子聚集在一起商讨着什么，时不时地将目光朝云瑾二人投来，露出了一丝歹意。

    “这三人——”云瑾微微蹙着黛眉，欲言又止，仿佛明白了什么。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。这根玉簪品相极好，想必价值定然不菲，引人觊觎也自然不奇怪。若是你真将这根玉簪给了那店家，便相当于为那店家招致一场灾祸，让店家无意遭受无妄之灾。”

    云瑾臻首轻点，只是听着听着却又觉得苏叶好像其实又是在说自己，让云瑾心里泛起一阵苦涩，抬起水润的眼眸有些委屈地看向苏叶问道，“现在是瑾儿被那几人惦记上了，难道公子就不担心瑾儿吗？”

    “连一根玉簪都可以随意赠人，自然不用担心几个小毛贼的惦记。”苏叶淡淡道，“若是那几人觊觎店家是店家的灾祸，觊觎你便是他们自找麻烦了。”

    云瑾翻了翻白眼，鼓着嘴接过苏叶手里的热包子。

    “烫！”云瑾娇呼一声，圆圆的肉包子旋即从云瑾的指尖滚落在了地上，沾上了不少泥灰。

    看着地上依旧散发着淡淡香气的肉包子，云瑾一阵心疼。

    苏叶捡起地上的肉包子，将其放在了云瑾脸庞的一侧，似乎在互相比较。

    云瑾愣了愣，不解苏叶是何意。

    “你不觉得很像吗？”

    “像什么？”云瑾下意识问道，然而紧接着反应过来后看着苏叶咬牙切齿道，“难道在公子的眼里，瑾儿就这么像，像这么一个圆滚滚的肉包子吗？”

    “我觉得确实很像。”苏叶仔细打量着沾满了泥灰的肉包子，再看了看雪白脸颊上满是泥点的云瑾，薄唇微翘道，“你说叫你包子瑾如何？既形象又贴切。”

    “你才是包子！你是天底下最大的臭包子！”

    云瑾终于压抑不住心中的怒气张牙舞爪地朝苏叶扑来，然而下一刻却被苏叶不知何时取出的另一个肉包子塞进了小嘴中。

    “好烫！”

    肉包子直接从云瑾的小嘴掉落，让云瑾不由慌乱的伸出小手去接。

    苏叶见此淡然一笑，随后将视线一向了自己手里那个沾满泥灰的肉包子，将肉包子表皮的泥灰剔除后才开始细细品尝。

    此时云瑾也终于将肉包子稳稳捧在了手中，目光却不由落在了吃相颇为儒雅的苏叶身上，仿佛苏叶不是在吃肉包子，而是在不温不火地品尝着一道香茗。

    小口慢酌，不骄不躁，云瑾倒是第一次见吃相如此好看的男人。

    “快吃。”苏叶挑了挑眉，瞥了一眼身旁的云瑾说道。

    “哦，嗯。”听到苏叶的清喝，云瑾刷的一下红了脸，忙不迭地将手里的肉包子送入口中，虽说云瑾生得一张樱桃小嘴，但吃包子的速度却不知比苏叶快了几何，仅是过了一刻钟一个纸袋便见了底。

    “吃饱了吗？不够的话我这里还有。”

    云瑾忙不迭地摇摇头，假装不曾感受到自己滚烫的脸颊抬起素手将额前垂落的青丝撩至耳后，心里却不由对自己腹诽了无数遍。

    自己今日也不知怎么了，第一次将自己的吃货属性表露在了一个男人面前，让她有些无地自容。

    “公子能否将刚才的画面当作没看见？”云瑾露出踌躇无措的模样，白皙的贝齿轻轻咬在唇瓣上。

    “能吃是福。”苏叶轻声回答道。

    云瑾闻之不由翻了个白眼，要知道对一名女子而言，吃是最大的禁忌。

    只是还未等云瑾继续央求，一名锦袍老者不知何时走到了两人面前，笑了笑将一锭银子放在了苏叶面前。

    “老朽注意你们很久了，你家娘子胃口倒是不错，能吃虽是福，但却不好养活啊。这点银子虽不多，但却足以让你找一门生计，好好和你家娘子过下去吧。”


------------

第13章 恪守本心。

    ……

    看了看手里触感颇为硬实的银锭，苏叶有些颇感无奈，也不知这算不算天上掉馅饼。

    然而想起老人刚才所说的一句话，让苏叶不由将这枚银锭小心翼翼放在了怀里。

    “庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”

    耳边不时地回荡着老人的这句话，让苏叶不由将目光投向一旁的云瑾，云瑾杏眸上的红肿依旧清晰可见，让苏叶想起一开始云瑾听老人讲述故事时潸然泪下惹人心怜的模样。

    “还要吗？”苏叶将一个肉包子递到了云瑾的面前。

    云瑾摇了摇头，流出的泪水连带着食欲也减了几分。

    苏叶沉默不语，将未吃完的纸袋折好，随后朝云瑾伸出了手。

    “我送你回去。”

    云瑾却忽略了苏叶的话，微微抬起红肿的杏眸看向苏叶说道，“那位老人家一定很想念自己的娘子吧。”

    苏叶沉默了一会儿回答道，“若是无念想，不会看到我们有感而发。”

    “公子可有家室？”云瑾话锋一转问道。

    苏叶闻言露出一丝疑惑，不过依旧诚实回答道，“未取功名，不敢成家。”

    云瑾闻之捂着小嘴笑出了声，让苏叶有些摸不着头脑，不过看到云瑾脸上重新洋溢着笑容，让苏叶心中不由感慨女人的变化之快实在是神鬼难测。

    只是紧接着，云瑾却主动朝苏叶伸出了小手。

    苏叶下意识地扣住了云瑾的小手，却未想遭云瑾拍开。

    云瑾红着脸说道，“不是这个。”

    “是我唐突了。”苏叶自知失礼朝云瑾抱手道。

    “我没怪你，”云瑾撇过头嘟着小嘴说道，随后又迅速回过眸看向苏叶理直气壮道，“银子。”

    苏叶皱了皱眉，有些不解其意。

    “刚才你藏起来的那枚银锭，我也有份！”云瑾扬起臻首底气十足说道，仿佛恨不得将小嘴撅到天上去，“要知道那可是老人家专门留给我买吃食的。”

    终于明白云瑾到底是何意的苏叶却未从怀里取出那枚银锭，而是向云瑾耐心解释道，“这枚银锭，我另有用处。”

    云瑾却不作他想，鼓着嘴没好气道，“好你个读书人，居然连一个弱女子的钱财都要贪墨，脸皮之厚堪比城墙。”

    苏叶闻言也不生气，一双淡如秋水的漆黑眸子只是静静看着云瑾，倒是将云瑾看的哑口无言，原本想要发泄的怒气尽皆收了回去。

    “上来，吃饱了，我送你回去。”苏叶见云瑾不说话，随即开口道。

    “不就是一锭银子吗？本姑娘送给你还不行吗？”

    云瑾嘟着嘴哼哼唧唧着，眉眼间仿若有一条条名为“不乐意”的小鱼游窜着，最后还是依旧扶着苏叶的双肩趴在了苏叶的身后。

    感受到背上稳稳当当的重量，苏叶随即拾起地上的纸袋，朝着街角旁的几名乞丐走去，默然不言将纸袋放在了那几名乞丐面前，同时取出了怀里唯一一枚温热的银锭将其压在了纸袋上。

    做完这些后，苏叶便继续朝前走去，仿若如同做了一件再平常不过的小事。

    然而云瑾却不由大吃一惊，重重地捏了一下苏叶肩膀上的软肉问道，“那可是十两银子啊，换作铜钱便是一万文，你就这么轻易送给那些乞丐了？”

    “十两银子对你来说很多吗？”

    云瑾撇撇嘴没好气道，“对本姑娘来说当然不多，但对你这个连二十文都要斤斤计较的穷书生就算很多了。”

    “其实那两笼包子不只二十文。”苏叶轻声道。

    “什么？”云瑾有些愕然。

    “平常我去买是二十文一笼，而这次我买了两笼那位店家依旧只算我二十文，大概是那位店家将我们俩当作了乞丐所以故意少算了些文钱。”

    虽然被人当作乞丐的感觉有些不好受，但是这种“施舍”却让云瑾感受到了世间的一丝暖意。

    “可是那十两银子对公子来说也很多不是吗？”云瑾看着苏叶认真道，“公子明明爱财如命，却又将这银锭如此轻易给了别人，难道公子心中就没有一丝悔意？”

    “说不心疼是在自欺欺人，我只是一个读书人，而并非圣人，还做不到视钱财为粪土的地步，”苏叶淡淡道，“只不过就像那位老人家所说，既然这十两银子于我可以重新找一门生计，于他们又有何不同？”

    “较他们而言我运气不错，父母健在，从小便被送入私塾读书，中间虽有不少坎坷磕碰，但依旧走到了现在，可以凭借自己的双手而活着，在这世间能做到我这样的也有很多，但亦有不少还是无法像我如此自由。”

    “来人世间走一遭，首先要学会的是如何活下去，至于活着该做什么，用何种姿态活着则是之后该考虑的事情，但最重要的还是活下去，只有活下去，这个世间你才算是没有白来一趟。”

    “而我已经走过这人世间的第一关，所以将这份机会给予他们也无偿不可。我想对于他们而言，若是给了他们活下去的机会，他们一定会毫不犹豫的抓住，他们知晓活着有多难，就会更加珍惜这份来之不易的机会，这世间也就少了几名在生死边缘挣扎的苦难人。”

    云瑾闻言认真打量着苏叶的背影，双眸泛起一圈又一圈联系，随后侧过头枕在苏叶的肩上开口道，“公子就像菩萨一样，普度众生。”

    苏叶神情平静，回驳道，“我不是佛，还做不到普度众生。恰恰相反，我只不过是一个自私的人罢了。我只在意我所珍惜的，至于其他，我都能做到视而不见。”

    “而之所以会帮他们，是因为我之前承了那位店家的情。有恩必报，有情必还，这是我苏叶的底线和原则，与其他无关。”

    云瑾的声音却变得更加柔和，在苏叶的耳旁轻声道，“即便如此，公子依旧是瑾儿认为这世间最好的读书人。”

    “恪守本心，方得圆满，这是佛家追求的至理。若是公子修佛，定能成为一代高僧。”

    然而紧接着云瑾轻轻咬着唇，水润双眸流露出万种风情，“只不过若是如此，瑾儿反而要伤心了呢。”

    苏叶未察觉云瑾杏眸中的百转千折，而是抬眸看着偌大的金色牌匾。

    “云香阁，到了。”


------------

第14章 道理不大。

    第14章 道理不大。 (第1/1页)

    ……

    瞧着远处云香阁前的泥人姑娘故意用自己的玉簪换泥人书生做那强买强卖之事，坐在青衣“苏叶”便不由哈哈大笑起来，收看向站在自己身旁的苏叶促狭道，“想不到你也会有毫无办法的时候。”

    苏叶收回目光轻声道，“人生大部分时候都是身不由己，想要随心所欲只有不断地往上爬，一直爬，直到能够俯瞰整个世间，那时候才堪堪有资格谈随心所欲这个词。更何况，谁也不知道这世间到底有没有尽头。你在俯瞰众生的同时，众生也在俯瞰着你。”

    苏叶素袍轻轻向前挥动，面前的场景立即如电影画面般开始不断快进。

    “后面的事你也知晓，虽说云瑾揽下了所有的事，但我依旧还是走进了柳著的眼中。而那次秋闱我因柳著从中作梗而落榜，最后无奈之下投笔从戎，从此南征北战，一年只归一次。”

    “即便如此，她依旧还在等你。”青衣“苏叶”端起一碗烈酒一饮而尽，随后将酒碗重重地摔落在地上，眼前的画面也应声停止了快进，画面再次对向了碧渊湖心岛。

    ——

    湖心岛中央立着一座竹亭，亭尖深沉的枣红，亭柱古老的墨绿，石桌石椅灰白交织，组成一副美丽的图案。

    一架用梧桐木所制的古琴静静放置在石桌上，而身穿印着翠鸟长裙的佳人则安静的坐在石椅上，一双如白玉的双手则轻轻放在蚕丝制成的丝弦上，指尖轻颤，轻扬悠长的琴声旋即飘荡在湖面上，连着碧渊湖湖面也跟着荡起了一圈又一圈涟漪。

    然而不一会儿云瑾却停止了弹奏，臻首轻抬，目光随即落在了亭外湖畔边的秋色芦苇。

    亭外不知何时细雨纷纷，连芦苇也开始轻轻随风摇曳，空气变得有些潮湿，让云瑾不由感受到一丝冷意。

    只不过紧接着云瑾隐隐约约地看到朦朦胧胧湖面上出现的一页扁舟时，心里的那丝冷意顿时消失不见，转而一抹欣喜涌现在了云瑾的眉眼间。

    一袭素衣的苏叶撑着油纸伞走下了扁舟，抬眸望了一眼亭柱旁的云瑾，随后迈步朝前走去。

    还未等苏叶靠近竹亭，云瑾却是先从竹亭走了出来，顶着绵绵细雨走到了苏叶的面前，一双秋眸直直地看着苏叶的双眼，仿佛整个世界独剩下苏叶一人。

    已然察觉到云瑾眼中快要溢出来的柔情，苏叶心中暗叹一声，默然不言地将油纸伞向前推去。

    看着苏叶的双肩被油纸伞边落下的雨滴淋湿浸透，云瑾心中不由浮出一丝暖意，她总是如此容易深陷于苏叶无声的柔情，并且为此甘之如饴。

    两人在雨中对视了许久，最后一起走回了竹亭中。

    “苦吗？”云瑾朱唇轻启，嗓音微微颤抖着。

    苏叶摇了摇头，回答道，“不苦。”

    “上次你也是这样说，却带回了五条新的疤痕。”云瑾咬着唇不满道。

    苏叶将云瑾的小手按在了自己的胸前，微笑道，“只要这里还能一直跳，就算有再多的疤痕也无所谓。”

    云瑾紧紧咬着唇，一层水雾在秋眸上涌现。

    “你总是这样说，上战场时就不能稍稍慢一步吗？”云瑾将手伸进了苏叶的胸膛，细细摩挲着苏叶身上的伤痕，泪腺一下子变成了开闸的峡堤，“我不想你身先士卒，我也不想你去当什么将军，我想让你好好活着。”

    苏叶伸出手放在了云瑾的头顶上轻轻抚摸着，同时微微一笑道，“在战场上不同于别处，你越不怕死，你死的可能便越小。反而你一直想着如何逃避，那支箭反而就会来的越快。”

    “我记得你曾经说过你怕死，没想到最后却是我送你去了最容易死的地方。”

    苏叶将云瑾抱入了怀中，十指轻轻滑过云瑾柔顺的青丝。

    “至少有一点你说对了，对我而言，习武或许比读书更适合我。花了十年时间才做了一个秀才，没想到在战场上只用了三年便做了将军，虽说仅是统率着万人之军，但却足以光耀门楣。”

    云瑾闻之终于露出了笑容，“可是你还是喜欢像读书人一样讲大道理。”

    苏叶微微摇头道，“道理因人而异，讲不讲道理同样因人而异。这三年的征战让我明白了一件事，道理的确重要，但又非必要。就拿我大央南征长亭国来说，我大央乃是救黎民于水火，解百姓于倒悬，这就是我大央的道理。至于这道理是真是假，对错与否，自有后世评说。而现在，我大央只是需要这个道理，即便在长亭看来我大央这个道理乃是生拼硬凑得来的。”

    云瑾思量了一会儿看着苏叶轻声道，“应该说这世间能讲道理的都是拳头大的，因为他们说的道理没有人可以不听。”

    苏叶亦是点点头道，“正是如此。”

    然而云瑾露出了一丝愁绪犹豫道，“可若是那些拳头大的讲的道理都是错的呢？那这世间岂不是要乱套？”

    苏叶闻言淡淡一笑，轻声道，“人在做，天在看。我们的道理看似很大，但却永远无法大过这天。”

    苏叶缓缓抬起头，伸出手挡住了刺眼的烈阳，“只要我们在这天的下面，我们就会受到它的制约。除非——”

    “除非什么？”云瑾下意识问道。

    苏叶的唇角露出一丝苦涩的笑容，摇摇头将答案埋在了心中。

    想要拨开这天去看看这天外的世界，他无法想象，更无法做到。

    云瑾心头一紧，紧紧抓着苏叶的衣袖问道，“你这次出去是不是遇到了一些不同寻常的事？”

    苏叶犹豫了一会儿，随后开口道，“你相信有仙人吗？”

    云瑾黛眉轻蹙，光怪陆离的事她自然听过不少，但那些皆是传闻，当不得真。

    然而苏叶却紧接着苦笑，抬头静静看着蔚蓝的天空说道，“我率军驻留渭水时，曾看见两位仙人打架，其中一位仙人生生用一剑将渭水划开了两半，一半朝东流，一半朝南流。”

    “那时我就在想，如果与那两位仙人的道理相比，我大央的道理，真的不大。”

    阅读网址：m.


------------

第15章 苏家云瑾。

    第15章 苏家云瑾。 (第1/1页)

    ……

    “如今你的道理应该算是最大的吧。”青衣“苏叶”收回目光侧过头看向苏叶笑道。

    一袭白衣的苏叶始终是那副古井无波的神态，宛若蔚然而独立的仙人。

    “道理不分大小，只分对错。”

    “难道你认为的就是一定的对？”青衣“苏叶”收起笑容沉声道。

    “世间本就无绝对的对与错，但我只会用我的对与错来看待这个世间。”

    “还真是不讲道理啊。”青衣“苏叶”无奈的笑了笑。

    苏叶抬手一挥，眼前的画面顿时化为泡沫，噗的一声破碎开来。

    而苏叶看着不远处坐在云香阁一处雅间内的披甲戴刀的“自己”轻声道，

    “这世间大部分的道理都是烂在肚子里，因为真正的道理从来都不需要说出来，做就是了。”

    ——

    苏叶坐在木椅上，静静看着铜镜里轮廓愈加分明的自己。

    不一会儿只见云瑾挽着裙摆急冲冲地推开了雕栏木门，一双如琉璃般的杏仁眸此时布满了水雾。

    “你为何要答应去宜郡？你难道不知道这次陈国为了救长亭足足派出了二十万大军，而你手底下不过万人，如何能阻拦他们？”刚进门的云瑾便如同倒豆子般将心里的话一一托出。

    “我知道这件事很难，但我必须去做。”苏叶露出有些勉强的笑容说道，“更何况若此役若能拦下陈国半月，待我大央三十万大军攻陷长亭，便可挥师转而回救我大央，到时候陈国这二十万大军便如瓮中之鳖，而我大央南下将会再无任何阻力。”

    “可你只有万人，如何能拦下那二十万大军半月？”云瑾心如绞痛道。

    苏叶伸出手轻轻在云瑾光滑细腻地脸颊上摩挲着，温和道，“宜郡还有五千驻军，加起来便有一万五千人，不少了。”

    云瑾却直接拍开了苏叶的手，看着苏叶愠怒道，“别以为我不知道我大央军力差距，那些驻军从未上过前线，整日只知醉生梦死，能做到不拖累你已是最好。但若是真的上了战场，就凭他们贪生怕死的性子，恐怕还未开始就吓得丢盔卸甲，到时影响军心和士气，得不偿失。”

    苏叶笑了笑说道，“这些我当然知晓，也自然会有所准备。”

    下一刻，苏叶漆黑的眸子便蒙上了一层阴翳，“这场仗，要么生，要么死，没有第二种选择。我想跟他们讲明白了这一点，他们应该会理解的。”

    云瑾咬着唇瓣，不由自主地抱住了苏叶，侧过头轻轻枕在苏叶的肩膀上，“就不能不去吗？”

    苏叶轻拂着云瑾的秀发轻声道，“陛下信任我，才会让我前去。”

    “世人皆说你最受陛下之厚爱，可陛下派出你时却依旧是如此斩钉截铁，丝毫不拖泥带水。”云瑾有些难受道。

    苏叶垂眸看着云瑾的水眸微笑道，“当断则断，不受其乱。这正说明我们陛下乃是一代明君。陛下的决定非但没有错，反而十分正确，因为整个朝堂之上，除了我之外，再无人可做到此事。”

    瞧着苏叶那副舍我其谁的气魄，云瑾终于露出了笑容，连带着心里的不安也稍减了几分。

    然而紧接着想到某件事，云瑾脸上的笑容又迅速淡去，“即便你说的如此轻松，但依旧是一份九死一生的差事，若非如此，柳淮章又怎肯主动向陛下荐你，将这份天大的功劳送到你的面前？”

    “想要这份天大的功劳，首先得有命承受才行。”云瑾声音轻颤道，“柳淮章正是知道这一点，才会选择你。”

    苏叶依旧如一个没事人般笑道，“我不是说过了吗？越是怕死，那支箭来的就越快。抱着必死的决心去做，往往都会有一线生机。”

    云瑾却忽略了苏叶的话，抬眸看着苏叶问道，“真的退无可退了吗？若是死了，一切都没了。”

    “不能退，”苏叶收起笑容抚摸着云瑾的头顶轻声道，“我的身后不光有你，还有整个大央。我若退了，万事皆休。”

    见说服苏叶无望，云瑾低声道，“若能借出那五万央武军——”

    未等云瑾说完，苏叶直接打断道，“慎言。京畿重军，岂可随意调动。”

    “可若是多了那五万央武军，想要阻拦那二十万陈国之军绰绰有余。”

    苏叶闻之直接伸手在云瑾的额头上轻轻弹了一下，看着云瑾捂着额头的可爱模样笑了笑，“那是陛下的军队，他们要为陛下负责，为整个大央负责，简而言之，央武军便是我大央最后一道防线。若是他们跟了我却未守住宜郡，那么陈国的二十万大军将会长驱直入直达我大央京城，到时又有谁来挡住这二十万大军。”

    “若有这五万央武军，你怎么可能守不住宜郡？”

    苏叶擦去云瑾眼角的泪水轻声道，“凡事不怕一万，就怕万一。京畿重地，容不得任何差错，陛下需要这五万央武军，我大央更需要这五万央武军。”

    “可是这样一来，你却成了弃子。”

    “尽人事，听天命。”苏叶笑了笑说道，“此行虽九死一生，但好歹还有一线生机。我相信，我苏叶的运气不会太差。”

    云瑾思量了一会儿，抬头看向苏叶认真道，“我和你一起去。”

    “不行。”苏叶斩钉截铁拒绝道，“我是去打仗，而不是去谈情说爱。”

    “我也可以上沙场杀人，我也可以——”

    未等云瑾说完，苏叶则站起身看着云瑾沉声道，“只要我大央还有一个男人在，就绝不会让妇孺上沙场。”

    “可我只是想看着你，只有看到你我才会安心。”云瑾轻声道，双眸再次蒙上一层水雾。

    “相信我，我一定会回来。”苏叶温柔地摸着云瑾的头说道。

    云瑾沉默了一会儿，随后开口道，“我会在这里等你。你一日不归，我等你一日。一年不归，我等你一年。若你一生不归，”

    云瑾抬眸看着苏叶的双眸认真道，“我会照顾好伯父伯母，死后以苏家云瑾之名下葬。”

    苏叶将云瑾搂入怀中点头道，“好。”

    云瑾则轻轻捶着苏叶的胸口低声道，“我等你回来娶我。”

    阅读网址：m.


------------

第16章 兵临城下。

    第16章 兵临城下。 (第1/1页)

    ……

    大央历743年二月中旬，忠武将军苏叶率旗下正阳军离开京城。

    大央历743年二月末，忠武将军苏叶率正阳军抵达宜郡。

    同年三月初三，陈国之师亦兵临宜郡城下。

    陈国二十万大军休整一日后，遂对宜郡发起强攻。

    二十万大军轮番强攻宜郡十日未果，而城墙之上万余正阳军此时已不足五千，而陈国二十万大军还剩十七万。

    三月十五，陈军再次选择休整一日，同时派人打探大央与长亭之战的结果。

    三月十七，得知长亭几乎完全落于大央之手后，陈军再次对宜郡发起强攻。

    陈军一连猛攻三日，苏叶率全城军民死守，终将陈军挡在了宜郡城墙之外。

    然而此时苏叶旗下正阳军已是十不存一，而宜郡原本的驻军百不余一。

    三月廿二，陈军对宜郡进行最后一次猛攻。自知守城无望的苏叶在三更之际主动率不足千人之军偷袭陈军营地，在曙光升起的那一刻，从长亭返回的大央援军终于出现，从陈军后侧配合正阳军掩面厮杀。

    得益于正阳军主动吸引陈军正面注意，大央援军得以从陈军后侧彻底击溃之，歼灭陈军十万之数，获得一场酣畅淋漓的大胜。

    然而为此正阳军活下来不足寥寥数人，其主将苏叶更是生死未卜，尸首无循。

    ——

    一袭白衣的刘仁远静静站在云香阁面前，双眸里不由浮现一抹痛苦之色，宜郡的消息昨日传到了京城，然而目前只有少数人得知，一方面是因为陛下特意封锁了消息，另一方面则是为了举国同庆一事作准备。

    虽说刘仁远对举国同庆一事有些鄙夷，毕竟一万正阳军活下来的只有寥寥数人，那死去之人的家人如何能高兴的起来？

    然而陛下的道理他自然也知一二，毕竟宜郡之胜便代表着他大央南下再无阻力，借这次大胜激励大央军民之心，之后再一鼓作气拿下木兰洲南面各国，这便是他大央陛下的雄心壮志。

    至于死去的那一万正阳军，陛下也早已有了准备，无论是抚恤金亦或是名号都已安排礼部给出结果让陛下过目，甚至刘仁远还知晓陛下打算将“忠武”二字赠予了他那位好友，将其录入史书中，流芳百世。

    只可惜，他那位好友已经死了，纵是流芳百世又能如何？

    人死了，就什么也没有了。

    刘仁远不由抬头静静看着云香阁的金色牌匾，双眸变幻莫测。

    她喜欢的人死了，他或许就能有机会了。

    刘仁远深吸了一口气，双手紧紧握成拳，一双淡如秋水的眼眸中无悲无喜。

    该进去了。

    ——

    “他怎么样？”云瑾斟了一杯茶将其轻轻放在了刘仁远的面前开口问道。

    看着云瑾眼中满满的担忧之色，刘仁远只觉茶还未入口，唇齿间便满是苦涩。

    “苏兄率正阳军在宜郡足足抵挡陈国二十万大军长达二十余日，在最后一战中不幸身亡。”刘仁远沉声道，放在木桌下的手始终握成拳头。

    “我不信！”云瑾下意识地朝刘仁远反驳道，随后稍稍平复心情后看向刘仁远说道，“我不相信他会那么容易死。”

    看到云瑾双眸上浮现了一层水雾，刘仁远心疼的同时却选择了继续击溃云瑾的心理防线，“一万正阳军最后活下来的只有寥寥数人，他身为正阳军的主将想要活下来，很难。”

    “找到他的尸首了吗？”

    刘仁远顿了顿沉思了一会儿，随后选择实话实说道，“未曾。”

    “既未找到其尸首，何来判断他一定死去？”云瑾的双眸浮现一丝希冀。

    刘仁远却摇了摇头说道，“宜郡之战的惨烈程度非我等能想象，身首异处者不知几何，甚至有些尸骨无存，魂泊他乡。”

    “你说的只是最坏的情况，凡事还有一丝希望我们就绝不能轻易放弃，”云瑾平静道，“既然朝廷找不到他，那就换我来找。活要见人，死要见尸。我不信他会如此轻易死去。”

    “宜郡的城池还在修建，战场也早已打扫完毕，你去了又能如何？难道连我说的话你都不信吗？”

    云瑾抬眸看着刘仁远轻声道，“我不是不信你，我不信的是朝廷。”

    “我且问你，朝廷是否只要求他守住宜郡半月？”

    刘仁远身体一滞，随后苦笑道，“是。”

    “既如此，为何你刚才却说他守了二十余日？”云瑾冷笑一声，说道，“换而言之，他守住宜郡半月便会有援军来驰救，而他之所以会守了二十余日，则是因为这所谓的援军迟迟不来。我不相信有哪位将军会在这关键大事上能够拖延将近十日，唯一的可能便是朝廷故意令援军迟缓到达才导致这唯一的生机彻彻底底变成了死路。”

    刘仁远闻言将面前的苦茶一饮而尽，看着云瑾回答道，“此事你错怪朝廷了，真正的问题出现在援军那里，率领援军驰救宜郡的主将名为柳云飞，是柳淮章的堂侄。为此事，陛下非但没有记下他击溃陈军的大功，反而将其一贬再贬，如今的柳云飞只不过是一无名小卒罢了。”

    “无名小卒？”云瑾双眸露出满满的杀意，“以他所作所为，便是万死也丝毫不为过。若是他按时前来，非但正阳军不会全军覆没，就连他也能好好地活着。”

    “柳家将私人恩怨计较在国事里，其心可诛。”刘仁远不由附和道。

    见云瑾沉默不言，杏眸中满是愤懑，刘仁远沉声道，“陛下对柳家的所作作为绝不会视而不见，我想柳淮章的相位应该不会坐太久的。除了柳淮章之外，柳家其他人最高也不过是门下侍郎与吏部侍郎，后继乏力。最多再有二十年，柳家便会彻底没落。”

    “二十年，太长了。”云瑾幽幽道，原本明亮的眼眸此时却满是阴翳。

    刘仁远伸出手想要擦去云瑾眼角的泪水，然而却被云瑾躲开，让他心里一纠，最后默默收回了手。

    “给我十年时间，我会给你想要的答案。”刘仁远沉声道。

    “这件事与你无关，若你牵扯进来只会对你仕途不利。”云瑾平静道，“不过在此之前我会去一趟宜郡。”

    [与我无关？]

    刘仁远十指捏的泛白，唇边溢出一丝苦笑。

    他早已是局中人。

    阅读网址：m.


------------

第17章 守得云开。

    第17章 守得云开。 (第1/1页)

    ……

    一年后，碧渊湖心岛。

    竹亭内。

    “为何你还不放弃？”刘仁远叹了一口气，看着云瑾问道，“你在宜郡找了他一年，我也派了不少人打听他的消息，结果最后尽皆石沉大海。”

    “他没死。”云瑾平静道。

    “连那仅剩的几名正阳军老卒都言称亲眼看到他身中数剑，为何你偏偏不信？”

    “因为他们没有亲眼看到他死去。”

    “你！”刘仁远紧紧握成拳，俨然一副恨其不争的模样，最后深吸了口气，无奈道，“我派的人虽未打听到苏叶的消息，不过却找到了苏叶的副将。”

    “乐柏？！”云瑾微微一怔，开口道，“他现在在何处？”

    刘仁远微微摇头道，“徐郡的无花谷内。当时找到他时只剩下一口气，身上刀伤无数，所幸最后还是让乡间里的大夫救了回来，然而那大夫医术有限，未保住他的左腿和右臂。”

    “他怎么会在徐郡？”云瑾黛眉轻蹙道。

    刘仁远解释道，“乐柏临死之际跳入漠河，水流之下才飘到了徐郡的无花谷，幸而被一小童看见，将其救了下来，后来乐柏就在无花谷住了下来，直至今日。”

    “至少乐柏活了下来，若他知道应该会高兴许多。”云瑾的唇角终于露出一丝笑容，让察觉到的刘仁远不由怔了怔，恍若隔世。

    然而云瑾唇边的笑容只是一闪而逝，看向刘仁远继续问道，“乐柏可知晓他的下落？”

    刘仁远苦笑道，“乐柏说若在沙场上未见苏叶的尸首，那么便只剩下一种可能，他可能被高人所救。”

    “高人所救？”

    刘仁远点了点头道，“乐柏说当年在渭水时他和苏叶曾看见两位仙人大战，其中一位仙人看中了苏叶的天赋想将其收之为徒，只不过苏叶未曾答应。那位仙人惜才，赐予了苏叶一块玉牌，说能保苏叶平安。”

    云瑾双眸一亮，她想起来苏叶的确有一块玉牌，甚至还想将那块玉牌送与她，只不过她对玉石一类的事物一向不怎么感冒，因此并未要那张玉牌。不过苏叶倒是甚为珍惜，时常将其贴身保管，只有沐浴更衣时才会取下。

    现在云瑾只求那块玉牌能真的如那位仙人所说，保苏叶平安。

    见云瑾的眉眼逐渐放松，刘仁远笑了笑说道，“若是苏叶真被仙门看中，这是他的福缘，我们应该为他高兴。”

    云瑾咬着樱唇，默不作声的点点头。

    “瑾儿，你可知道这天下有多大吗？”刘仁远开口道。

    云瑾愣了愣，黛眉微蹙，不明白刘仁远话语何意。

    只听刘仁远继续说道，“我大央很大，然而在这天下却依旧如同蝼蚁一般。你可知道容纳我大央、大理、北燕以及数十个大大小小国家的这块土地叫做什么吗？”

    知晓云瑾无法给出答案的刘仁远接着说道，“它叫木兰洲，而我大央则位于这木兰洲的东边，占据着这木兰洲十不存一的版图。以我大央如今的国土来看，可想而知这木兰洲究竟有多大。”

    “为何会叫木兰洲？”云瑾不由开口问道。

    刘仁远闻之笑了笑回答道，“此乃仙人所定，至于缘由恐只有那些神龙见首不见尾的仙人知道了。”

    “不过寻常人根本不会知晓仙人一事，而我刚才说你却丝毫不惊讶，想来苏叶已经提前和你说过了吧。”

    云瑾轻声道，“他曾和我谈起渭水一事，那是他第一次看见仙人，听起来虽有些匪夷所思，不过我相信他所说的。”

    “果然如此，只不过我要说的是，”刘仁远眉眼突然一紧，收起笑容沉声道，“在我木兰洲，至今不曾有一位仙人居住在此。”

    “换而言之，若苏叶真的被仙人所救，恐怕如今他已经不在木兰洲了。”

    云瑾怔了怔，随后打量着刘仁远眉眼间的细小变化，许久才收回目光，然而一双明亮的杏眸此时却变得黯淡无光，因为刘仁远的表情不似作假。

    换而言之，苏叶未死，但却离她更远了。

    “那些仙人会居住在哪儿？”云瑾低声道，嗓音有些干哑。

    “我不知道，因为这天下很大，大的超乎你我的想象。”刘仁远站起身眺望碧渊湖上的水鸟轻声道，“或许这木兰洲便如这湖心岛，周围皆是一望无际的汪洋，然而汪洋之后却又是另一片浩瀚无边的土地。然而想要渡过这片汪洋，只有仙门中人才可做到。”

    云瑾不由目光复杂地看着刘仁远问道，“他会成为仙人吗？”

    刘仁远看向波澜不惊的碧渊湖轻声道，“这道汪洋便是凡人与仙人的距离，跨过去，便意味着他从此不再属于这个世界。他属于的，是那片让我们只有仰望才能看见的天地。”

    “跨过去并不意味着他无法回来不是吗？”云瑾双眸依旧充斥着希冀说道，“既然那两位仙人能出现在木兰洲，我相信苏叶亦能做到。”

    “愚昧！”刘仁远第一次朝云瑾怒声道，“你究竟懂不懂仙凡之隔到底意味着什么？为何对于仙人而言，凡人宛若蝼蚁？因为除了仙人拥有高深莫测的能力之外，他们还拥有远比凡人悠长的寿命。对于这些仙人而言，凡人的一生不过是他们一睁眼一闭眼罢了。苏叶他既已登上仙路，那么他便不再算是凡人，我们对他而言也不过是其仙途中两个无关紧要的过客罢了。”

    刘仁远的话在云瑾的脑海里宛若晴天霹雳，眼泪如两条小河悄声无息地流淌着，不一会儿便沾湿了云瑾整个衣襟。

    看到云瑾的眼泪，刘仁远自然也是心痛不已，甚至想狠狠掌自己的嘴，然而话已出口，无法收回。更何况，他本就打算让云瑾彻底忘掉他这位好友。

    “我会等他。”云瑾止住眼泪轻声道。

    刘仁远怔了怔，他不明白为何云瑾还要如此选择。

    “等一个人是很苦的差事，尤其是一个根本遥不可及的结果。”刘仁远深吸了一口气沉声道。

    云瑾闻之却反而笑了笑，“这才刚刚开始。”

    “我记得他曾经说过一句话，守得云开见月明。”

    “这世间最美好的事，都是需要等待的。”

    阅读网址：m.


------------

第18章 宁缺毋滥。

    第18章 宁缺毋滥。 (第1/1页)

    ……

    “你这样做有意义吗？”青衣“苏叶”看着已然幻化为了另一张同样绝美的脸的苏叶微嘲道，“终究不过一场虚幻，便是改变了又能如何？”

    苏叶修长的五指轻轻张开，一张印着鬼魅图案的面具旋即出现在他的手上，而苏叶则扣着面具戴在了脸上，遮住了他幻化的那张绝美的脸。

    “何谓真，何谓假？眼见为实，耳听为虚。只要我认为的是真就足够了。”

    “你这算是承认心中有愧了吗？”青衣“苏叶”闻言哈哈大笑起来，“论自欺欺人，举世你苏叶才是第一人。”

    “你不拦我？”苏叶轻声道。

    青衣“苏叶”淡淡一笑道，“为何要拦你？无论真还是假，你都做不到，而我知晓这一点就足够了。”

    “况且如她所说，这才刚刚开始而已。”

    苏叶看了一眼坐在湖畔青石上的青衣“苏叶”，随后一步踏出，如蜻蜓点水般踩着湖面。

    而在苏叶脚下，汇聚着无数条游鱼缓缓托着苏叶朝前行去。

    ——

    轻扬悦耳的琴声忽然停了下来，坐在竹亭石椅上的云瑾琼鼻微颤，她闻到了一股书卷气。

    书卷气，极少读书人才会有的气味，而她知晓苏叶的身上也曾有过这种书卷气，只不过自他从戎后就变得淡了不少，虽然依旧有，但若不贴身去闻根本无法察觉。

    不像这一位，人还未见，便让云瑾仿若掉进了书海般，耳畔回荡着熟悉的圣人之音。

    云瑾回眸望去，竹亭旁不知何时悄声无息地多出了一位戴着鬼魅面具的白衣男人。

    紧接着云瑾心神一震，因为面具男人的身形和苏叶像极了。

    然而云瑾却未直接将其当作苏叶，只因面具男人举手投足间宛若清风明月，触之不及，令人神往，这是她所认识的苏叶无法企及的高度。

    简而言之，云瑾觉得站在她面前的，乃是一位真仙人。

    “我叫卫执歌，乃是苏叶的师兄。”面具男人开口道，声若海潮浪涛，直击云瑾的内心。

    云瑾思量了半天，犹豫道，“你，你好。我是云瑾。”

    “我知道，”面具男人淡淡道，“苏叶谈起过你。”

    云瑾闻言双眸顿时一亮，仿佛忘了面前站着的是一位实实在在的仙人，一时之间如同倒豆子般接二连三地向面具男人问道，“苏叶他还好吗？他现在在什么地方？我可以去见见他吗？如果不能见他会什么时候回来……”

    面具男人轻咳一声，让云瑾忙不迭地红了脸，额上冒出几滴细汗，恭声道，“是云瑾僭越了，还望仙人不要责怪到苏叶头上。”

    “无妨。”面具男人垂首看着云瑾说道，“看来你真的很喜欢他。”

    云瑾一时不知该如何回应，思量再三后还是点了点头。

    “师弟现在很好，如今他在龙门洲，离此地大概有数亿里之地，若不借助仙宝，便是我也要花上数十年才能到达。至于你可不可以见他，便是我愿意带你过去，匆匆数十载过去，你也会在这中间变成一个白首老妇，到时面对一个容颜依旧的他，你又该如何？”

    “更何况我不愿意带上你，毕竟这匆匆数十载，对于我而言亦算是一段很长的时间了，而我不会将这些时间白白浪费一个凡人身上。”

    云瑾沉默了一会儿，随后刚想开口却只听面具男人继续说道，“你不用去想仙宝。且不说仙宝动用一次的所需花费便是我都要肉疼一番，便是我愿意，然而你乃凡人之躯，无法承受仙宝的力量，亦是无稽之谈。”

    云瑾闻之只觉心里隐隐作痛，最后释然地笑了笑，带着最后一丝希冀看向面具男人问道，“他会回来吗？”

    面具男人沉默了一会儿，随后开口道，“回与不回，又有何异？你应该知晓，便是他会回来，那也是一段极为漫长的时间，或许就是你的一生。”

    “原来师兄也确定他一定会回来的，不是吗？”云瑾终于露出了一丝笑容说道。

    面具男人默然不言，他后来的确回到过木兰洲一次，只不过却回来的太晚了。

    繁华落尽，物是人非。

    “天涯何处无芳草？”面具男人平静道，“便如刚才竹亭中的那个男人，他便是一个不错的选择。”

    云瑾看着面具男人微微笑道，“仙人非我，怎知那个人适不适合我？”

    “他会为你着想，为你尽心尽力，这种人就很不错。”

    云瑾摇摇头道，“仙人可知宁缺毋滥这个词？”

    “仙人只看到了他对我的好，却未看到我们俩相处时的心情。他越是设身处地为我着想，便意味着我的一举一动都会令他忐忑不安，我的任何一丝喜与哀都会影响他一连几天的心情。”

    “这样的相处，着实让人心累。若是将这样的相处时时刻刻地代入生活中，对他对我，都是一种负担。”

    “而我，不愿迁就。”

    “既如此，为何不直截了当地告诉他？”面具男人沉声道。

    “告诉了又能如何？我可以拒绝，但做却是他的权利。况且他是一个很聪明的人，他懂得见好就收，适可而止，从不会给我徒添烦恼。若是在我还未认识苏叶之前，说不定真容易沦陷他编织的这种细雨无声的柔情里。”

    “然而有些人一旦遇上了，便再也抹不去了。其他人就算做的再好，却还是比不过他的一片衣角。”

    “我的世界只有他，所以其他人的好早就看不见了。”

    云瑾起身缓缓走到了面具男人面前，抬起素手朝戴在男人脸上的面具伸去。

    男人似乎早已料到云瑾会有如此举动，站立不动，任由云瑾摘下面具。

    云瑾看着面前这张美若天仙却又无比陌生的脸，身体一颤，随后朝白衣男人笑了笑，“不好意思，我认错了。”

    被摘下面具的白衣男人垂眸看着云瑾轻声道，“当真无悔？”

    “无悔。”

    白衣男人默然不言，下一刻身形便顿时消散。

    这才刚刚开始，他不着急。

    见白衣男人消失后，云瑾杏眸微低，静静看着手里的鬼魅面具。

    紧接着，云瑾将鬼魅面具戴在了脸上，唇角悄悄向上弯起。

    这上面，有他的味道。

    阅读网址：m.


------------

第19章 她还在等。

    第19章 她还在等。 (第1/1页)

    ……

    “仙人为何喜欢遮面？”云瑾抬眸打量着站在亭柱旁的白衣男人，与去年不同的是，今年白衣男人戴的则是一张白狐面具。

    “能减少不必要的麻烦。”白衣男人摘下白狐面具，露出一张比寻常美人还要好看几分的脸。

    便是身为女子的云瑾看到这张脸也不由晃了晃神，对白衣男人笑了笑，“仙人的麻烦果真不少，不过仙人和他一样，怕麻烦。”

    白衣男人那张好看的脸上眉眼一挑，对云瑾说道，“不用称我为仙人，我只是修道者，远远称不上仙人，你直接称呼卫执歌即可。”

    见白衣男人的语气不容拒绝，云瑾只好点点头道，“我明白了。”

    “这一年你还没有改变决定吗？”

    云瑾臻首轻抬反问道，“我的决定对他来说很重要吗？”

    白衣男人深深地看了云瑾一眼，随后收回目光望向湖畔的水鸟沉声道，“很重要，修道者当心无杂念，若是被红尘俗事所累便很容易停滞不前，危者甚至可能前功尽弃。”

    云瑾闻之却笑了笑说道，“为何听您说起来仿若他修的不是道，而是佛。我听闻道者最讲究道法自然，行事不违本心，降妖除魔行侠仗义者比比皆是，在他们眼中，红尘俗事并非牵累，反而他们时常从红尘俗事中探得自身大道。”

    “想来这一年来你倒是做了不少准备。”

    云瑾端起茶壶将滚烫的茶水倒入白玉杯中，轻声道，“虽不知他何时会归，但了解他在做什么总归还是好的。”

    白衣男人看着那白玉杯中的热茶微微皱着眉，欲言又止，最后挥了挥袖袍说道，“既然你今年还未忘却他，那么我明年再来。”

    下一刻，白衣男人的身形再次消失。

    猝不及防的一幕让云瑾怔了怔，手里的白玉杯一个不慎掉落在了地上，泛起一层白色水雾。

    ——

    “你早就知晓了？”一袭白衣的苏叶看着坐在青石上独自饮酒的青衣“苏叶”开口道。

    “其实刚才她只不过是试探罢了，”青衣“苏叶”笑了笑说道，“然而现在恐怕已经变成了确定。”

    苏叶闻言看向青衣“苏叶”的双眸变得冷峻，“从一开始你就知道她一定会认出我。”

    “倒不如说是你给了她认出你的机会。”青衣“苏叶”顶着醺红的脸笑道，“痴心绝对，纵使你斩断了那些情，她终究还是能一眼认出你。只因情到深处，纵然你千变万变，她皆能一眼看穿。”

    看着苏叶默然不语的模样，青衣“苏叶”忍不住开口道，“她泡了你最喜欢的云雾茶，你不尝一尝吗？”

    苏叶瞥了一眼青衣“苏叶”平静道，“要尝你去尝。”

    “既然如此，那我就不客气了。”得到了首肯的青衣“苏叶”大手一挥，竹亭内石桌上的白玉杯立即晃晃悠悠地朝着青衣“苏叶”飞过来。

    青衣“苏叶”接过白玉杯，将其慢慢递到唇边，细嗅着袅袅茶香，然后小心翼翼地朝着杯内吹着气，直到茶水渐温才慢慢品味起来，露出一副意犹未尽的神情，好似他品尝的是世间最好的茶叶，虽说单论价值，他先前所饮的一滴酒水便可买下整个木兰洲。

    然而对此时的青衣“苏叶”而言，便是整个天下也买不来他手里的这杯茶。

    “她还在等。”青衣“苏叶”放下白玉杯轻声道，就在这一盏茶的功夫，二人眼前的场景却是又过了一轮春夏秋冬。

    苏叶抬眸望向竹亭下那道一袭消瘦的黄衫轻声回应道，“嗯。”

    “不去了？”

    “不去了。”

    “等人是一件很苦的差事，”青衣“苏叶”手中的白玉杯又多了一盏热茶，袅袅白汽徐徐升起，“尤其是不知期限的等人。”

    “她有心理准备。”苏叶平静道，紧接着又添了一句，“若是没有，自然更好。”

    “就这样看下去？”青衣“苏叶”看向苏叶问道。

    “选择在你。”苏叶回应道。

    青衣“苏叶”笑了笑，饮下杯中热茶，袖袍轻挥，一轮又一轮春夏秋冬悄声无息的流过。

    忽然，画面一滞，两人的目光不由再次朝竹亭望去。

    这一次的竹亭内除了那袭消瘦身影外却是还多了一位熟悉的年轻袍服男人。

    ——

    刘仁远望着竹亭中弹着古琴轻声遥唱的白衫女人，女人早已过了最好的风华，虽说依旧是风韵犹存，但眉眼间却多了几条依稀可见的皱纹，面容更是过了无须施粉黛的年纪，双颊上的桃红怎么看都觉得有些别扭，然而却依旧挡不住他对她的喜欢。

    已是双鬓斑白的刘仁远早已不如从前可以顶着烈阳站一晌午只为在最合适的角度看女人最美好的模样，仅是不一小会儿，刘仁远便大汗淋漓地走进竹亭坐在了女人的对面，近距离静静看着女人的面容。

    看了看，看了又看，还是那么百看不厌。

    只是心中有千言万语的刘仁远这么多年来在女人面前却是一句不曾说出，只是每每当云瑾唱罢收琴，刘仁远才会最后开口问道，“需要我做什么吗？”

    而女人听到这句话后总是朝他笑了笑，随后又紧接着对他摇了摇头，让他沉醉在女人的笑容里却总是忘记了自己该有的失落。

    刘仁远站起身，整理好衣袖准备折身而返，这一天最美好的时光已经度过，而他接下来需要面对的，是案牍上满满的公文。

    “等等。”

    刘仁远怔了怔，不由下意识地回过头。

    只见女人站起身将额前的青丝撩至耳后，轻声道，“他母亲的后事我最近正在安排着，待其入土后我想回来。”

    “搬到哪里？”刘仁远声音颤抖道，便是曾经独自站在他国朝堂与众儒舌战之时也远远比不得此刻的紧张状态。

    女人一双能说话的眸子遂看向脚下的竹亭说道，“我想在这里建一座竹屋，最好推门能看到对面的红竹林……”

    女人絮絮叨叨地讲了一些话，而刘仁远却恍恍惚惚地听着。

    最后女人看向刘仁远轻声道，“你帮我建，可好？”

    “好。”

    刘仁远不由怔怔看着女人，他想张口说些什么，最终还是作罢。

    只因他知晓，她还在等。

    阅读网址：m.


------------

第20章 道者无悔。

    ……

    “最后一次了。”青衣“苏叶”轻声道，整条时间长河应声恢复为正常流速。

    苏叶微微抬头，古井无波的双眸望向了坐在竹屋前翘首观望的皓首老妇。

    “当真不见她最后一面？”青衣“苏叶”看向一旁无动于衷的苏叶轻声问道。

    “你我都清楚，这一切都不过是幻象罢了。”苏叶平静道，“见与不见，已经不重要了。”

    青衣“苏叶”笑了笑刚想要反驳，然而却注意到竹亭内的皓首老妇正好朝他们两人看来，干裂的嘴唇轻轻颤动，歌声沧桑而又悲凉。

    “朝露昙花，咫尺天涯，人道是黄河十曲，毕竟东流去……”

    一曲终毕。

    青衣“苏叶”回过神，发现身旁的白衣身影不知消失后不由会心一笑。

    终究还是坐不住啊。

    ——

    “为了等他这一生，值吗？”

    身后传来的这声熟悉嗓音，让皓首老妇身体不由一颤，回过头来，望见的却是一张曾经熟悉如今却又感到无比陌生的脸。

    “苏叶？”皓首老妇小心翼翼地问道，老眼浑浊的她竟有些不确定眼前这个比红竹林还要好看的男人是不是她要等的人。

    “我是他，却又不是他。”苏叶轻声道一双漆黑深邃的双眸静静倒映着皓首老妇的面容，“至少不是你要等的那个他。”

    这在外人听起来有些似是而非的话，皓首老妇却在一瞬间并明白了苏叶的意思。

    “他现在还好吗？”

    “很好。”苏叶轻声回答道，“至少这世间应该没有比他活的更好的人了。”

    “是这样啊，”皓首老妇抬头望向蔚蓝的天空，嘴里喃喃道，“这样就足够了。”

    “你不怪他？”

    “为何要怪他？”颔首老妇反问道。

    “他毕竟浪费了你一生韶华。”苏叶静静看着颔首老妇雪白的青丝与沟壑纵横的脸颊说道，“你本可以相夫教子，儿女满堂。”

    然而皓首老妇闻言却摇摇头道，“相夫教子，儿女满堂自然是福，不过青山绿水，闲云野鹤亦是不差。他不曾浪费我一生韶华，我这一生也并非缺他不可。”

    苏叶皱了皱眉，未曾想会从云瑾口中听得这个答案。

    “看来是我杞人忧天了。”苏叶淡淡道，“如此说来，我不该来。”

    皓首老妇微微摇头笑了笑，“来了总归是好的，能最后看他一眼，我这一生，无憾。”

    “能让我和他说几句话吗？”皓首老妇接着看向苏叶问道，浑浊的眼眸里带着一丝恳求。

    苏叶沉默了一会儿，双眸一合，清风吹动了皓首老妇的白发，只见老妇宛若时光倒转，佝偻的身躯慢慢挺直，满是皱纹的苍老面容也旋即变为从前光滑细腻的绝美模样。

    而此时云瑾却未来得及注意自身变化，一双杏眸直直地看着面前披甲戴刀的男人，男人的面容依旧如她记忆里当年英姿雄发的模样。

    “对不起，我失约了。”英挺男人朝云瑾温和道。

    云瑾忙不迭地摇摇头，然而泪水却一下子不争气地落了下来，“没有，我没有怪你。”

    早已是心疼不已的英挺男人连忙上前一步将云瑾抱进了怀里，细细轻拂着云瑾的雪白秀发，看着云瑾水润的杏眸微笑道，“你说的都做到了，而我所说的却一项都不曾做到。我本该是负心人，奈何却碰到了天底下最好的女子。然而一失足成千古恨，再回首已百年身。想要补偿你，却已是来不及了。”

    云瑾泣不成声地颤着手轻轻抚摸着英挺男人的脸庞说道，“能最后见你一面，我这一生已经很好了。”

    “本来可以更好的。”英挺男人看着云瑾欲张欲合的杏眸刚想说什么却欲言又止，最后轻叹道，“一起走吧。”

    云瑾臻首轻点，随后合上眸子带着满足的笑容在英挺男人的怀中沉沉睡去。

    与此同时，英挺男人抬眸看向一旁的白衣苏叶，眼神似乎在征求苏叶的意见。

    “带她去吧。”

    听到白衣苏叶发出一声悠悠长叹，英挺男人遂抱着怀中的云瑾缓缓朝着竹屋对面的红竹林走去。

    白衣苏叶却依旧站在竹屋门前，直到一位白发苍苍的老者朝他迎面而来。

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。”一袭锦服的白发老者看着苏叶轻叹道，“换作我年轻时候的脾气，不论三七二十一，就算你是天上的仙人我也要打你一顿。只可惜人越老，经历许多风风雨雨后，一些事情终究还是看淡了。”

    “无论从前还是现在，这一生有些话你始终都未曾说出来，不后悔吗？”苏叶看着这位已是白发苍苍的好友轻声问道。

    “你问过她可曾后悔过吗？”锦服老者反问道。

    “问过。”

    “她不后悔。”锦服老者大笑着回答道，“所以我也不后悔。”

    “明明你有机会和她共度余生，但你却选择了放弃。”

    锦服老人微微一怔，随后看向白衣飘飘风姿犹胜当年的苏叶笑问道，“你是说帮她建竹屋那次吗？没错，那一次我确实有机会，但我刘仁远从来不需要别人施舍的余生。我知道她心里从来不曾有我刘仁远的位置，此举也只是为了补偿我罢了。”

    “彼此无爱，相处起来也只不过是互相折磨罢了。虽然我俩等不到要等的人，不过这种等待的日子却也不差。”

    “你们俩倒是极为相像。”苏叶轻声道。

    “苦中作乐罢了，即便等不到对方，日子总归是要过下去的。”锦服老者看着苏叶淡淡道，“况且这一天终究还是来了，她也算是心满意足了。”

    苏叶闻之沉默不语，实际上，他从不曾回来过。

    “西风回首不胜悲，暮雨洒空祠。”

    锦服老者闻言添了一句道，“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    “道者，无悔。”苏叶沉声说道，随后袖袍一挥，眼前之景尽皆化作泡影。

    而此时青衣“苏叶”的身影则缓缓浮现在苏叶的身旁开口道，“用一丝执念埋葬此情此景，你可真是绝情呐。”

    苏叶闭上眼眸，沉默不言。

    “那我便看看你还有几丝执念可用！”青衣“苏叶”将手中酒壶朝半空中抛去，酒壶里的芬芳美酒遂从壶口洒出，每滴酒皆浮现出了苏叶的面容。

    “滴酒一世间，过往种种，皆不曾成灰。”

    青衣“苏叶”怅然一笑道，

    “当浮一大白！”
------------

第21章 庙堂之下。

    第21章 庙堂之下。 (第1/1页)

    ……

    “新来的？”躺在木床上翘着二郎腿的刀疤大汉挑了挑眉看着走进营房的苏叶问道，只不过紧接着看到苏叶丰神如玉的面容不由双眸一亮，起身走到苏叶的面前笑道，“啧啧，还挺俊俏的。”

    看着刀疤大汉探手朝自己的脸庞伸开，苏叶眉头一皱，漆黑的眼眸生出一丝不喜，抬手直接抓住了刀疤大汉的手腕。

    “呸！还是个硬茬。”刀疤大汉啐了一口唾沫，让面前的苏叶更是厌恶了几分，右手也下意识地加重了几分劲力。

    “学了几招就想在你奎爷面前耍横，真把你奎爷当什么阿猫阿狗了？”

    见自己的手腕被苏叶捏的泛白，李奎双眼闪过一丝厉色，随后左手握成拳朝着苏叶的腹部袭去。

    苏叶见刀疤大汉不肯善罢甘休，心中亦是生起了一丝怒气，侧过身躲过刀疤大汉袭来的一拳后双手抓住刀疤大汉的胳膊将其一个过肩摔狠狠撂翻在地。

    而与地面狠狠接触的李奎忍受不了背部的剧痛不由哀嚎痛呼，指着苏叶大骂道，“好你个王八犊子，你当这里是哪儿？这里是军营！以下犯上者，军法处置！待会儿我就让老曹好好教训你个小白脸，免得不知天高地厚……”

    苏叶闻言皱了皱眉，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤，这是对他最好的写照。

    对于军营的事，苏叶知之甚少，若是触怒这个男人会给他带来许多不必要的麻烦，倒是让他觉得有些头疼。

    不过对于刚才的举动苏叶并不感到后悔，人不犯我，我不犯人，若是主动低头反而会让对方觉得他软弱可欺，这并非是他想要的。受些惩罚却让对方有所畏惧，反而会让他觉得十分值得。

    想到这里，苏叶遂对躺在地上哀嚎痛骂的李奎开口道，“待会儿我会自行去军法处领杖责，同时也会将今日之事说清楚。我虽是你的士卒，但并非是你的下人。爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之。若是无法尊重自己的士卒，你这种人也不配当将军。”

    “别以为会说些大道理就可以救你一命，我告诉你，这里是军营，不是翰林院更不是庙堂，今天我就让你知道如何该做好一个士卒”

    “咳咳。”

    未等李奎说完，营房外传来的咳嗽声让李奎止了声，目光旋即移向门外，只见一个皮肤黝黑的国字脸男人走了进来，将行囊丢在一旁的木床后连忙扶起了李奎，同时将几颗碎银子偷偷塞进了李奎的手心里和善笑道，“奎爷，实在是不好意思，我这位同乡是个读书人，刚从秋闱落榜，一时赌气便来了军营，心中有怒气才会和奎爷叫板，还请奎爷见谅，饶了我这个小兄弟吧。”

    李奎拿捏着手心里碎银子的分量，露出了满意的笑容点点头说道，“嗯，奎爷也不是不讲道理的人，毕竟大家离乡当兵都不容易，这样吧，让他给奎爷鞠个躬道个歉，这件事就在奎爷这里过去了。”

    苏叶闻之怒气横生，他虽刚从秋闱落榜，但好歹是个生员，可遇一县之令而不跪，让他朝这个满嘴污言的粗鄙之人鞠躬道歉，他如何能做到？

    听到自己身后始终没个声响，黝黑男人不由稍稍回过头，余光里已然印着苏叶极为铁青的表情，心中暗叹一声，随后继续从怀中取出两颗碎银放在了李奎的手心里和笑道，“奎爷，我这小兄弟好歹是个眼高于顶的读书人，心中自有些傲气……”

    苏叶听到黝黑男人的话原本难看的面容也渐渐恢复平静，黝黑男人话语里的暗讽之意让苏叶双眸里不由出现了一丝黯然。

    心比天高，命比纸薄，这是对他如今最好的写照。虽说自己依旧是个秀才，但秋闱无望，被人逼到弃笔从戎，如今的自己又剩下多少傲气呢？

    沉湎于过去终究只是末途，自己年纪尚轻，虽说无法从仕，但从戎一途未必不能完成自己心愿。说来今日之所以会与眼前的刀疤男人起争执，大部分怒火皆来自对过去的耿耿于怀罢了。

    反而与从前苦读诗书数十年才能谋得一官身相比，征战沙场杀敌破城才是建功立业最快的方式。

    如今大央着眼于整座天下，将军三十者比比皆是，自己武艺尚可，谋略眼界皆属上乘，倒是未必不能成为那人上人的大将军。

    只不过自己畏死一事，倒是需在沙场上多多磨炼。

    想到这里，心绪已然恢复正常的苏叶不由朝黝黑男人拱手以示谢意，对方先前虽是暗嘲，但实际上却是看出自己的心境出了问题才出言相助。

    见苏叶双眸恢复明亮，气度也变得沉稳，黝黑男人会心一笑，看着李奎和笑道，“奎爷，要不我替我这兄弟给您鞠个躬道个歉？”

    李奎摆摆手道，“算了算了，毕竟是个读书人嘛，奎爷我就大人不记小人过了。不过小子，你要记住，这里是军营，读书人在这里什么都不是。毕竟上战场杀敌可不是比谁会讲道理，道理早就被那些庙堂里的大人物们讲过了，战场上要比的是谁的刀更快，谁的剑更锋利。”

    李奎揉着腰站起身拍了拍身旁黝黑男人的肩膀大笑道，“你小子不错，够上道，奎爷喜欢，以后战场上跟着奎爷的脚步，奎爷保你不死。”

    “那就谢谢奎爷了。”黝黑男人连忙抱拳道。

    李奎满意的点点头继续吩咐道，“时候不早了，待会儿还有三个小兔崽子要来，你跟他们说一下，下午偏将大人要练兵，你们拾掇拾掇去伙房吃个饭就赶紧来练兵场。”

    “逾时者，军法伺候！”

    说完后李奎准备折身而去，随后却又回过头看向苏叶笑眯眯道，“小兔崽子，身手不错，只可惜不知道能在下午撑多久，白白嫩嫩一身好皮囊若是晒黑了，真是可惜了。”

    “不过你运气还算不错，庙堂之上读书人算不得什么，不过这军营之内嘛，嘿嘿。”

    阅读网址：m.


------------

第22章 战场之上。

    第22章 战场之上。 (第1/1页)

    ……

    “刚才多谢了。”

    黝黑男人摆摆手笑道，“不用客气。对了，我叫乐柏，乃是陈留郡人士，兄台呢？”

    “你不是认识我吗？”苏叶微微一愣问道。

    “我怎么会认识你？！”黝黑男人瞪大了眼回答道。

    “若非认识我，你如何知晓我于秋闱落榜？”

    “你还真是一个落榜书生啊。”乐柏惊讶道，随后不由自主地笑出声来，“我刚才只是为了帮你解围而随意找的借口罢了，没想到竟一语成谶”

    看到苏叶脸色变得有些难看，乐柏忙不迭地收起笑容轻咳两声拍了拍苏叶的肩膀安慰道，“来都来了，就让它随风去吧。往事如烟，且行且珍惜。”

    苏叶深吸了一口气，迅速纠正自身心态，看向乐柏勉强笑道，“你也是读书人？”

    乐柏摇摇头笑道，“读书人担当不起，在下不过是一个精通武艺的糙汉子罢了，虽说也读过一些书，但留在脑子里的始终都是那几句而已，难登大雅之堂。”

    “不过既然到了军中，读书人的那一套不再管作用了。这一点刚才那位奎爷说的确实很对，军中有军中的规矩，他虽是一个小小的伍长，却管理包括你我在内的五名士卒，我们一部分的身家性命也就和他连在了一起。”

    “我现在说你可能不会信，不过在战场上你就会明白这一点。即便他是个小小的伍长你也必须服从他的命令，军令如山，不外如是。”

    苏叶沉思了许久，随后朝乐柏拱手道谢，“我明白了。”

    “不，你还没有明白。”乐柏笑了笑，将苏叶的十指一一扣于掌心呈抱拳状，“读书人的习惯放在军营中不太合适，不过那位奎爷有一点说的不错，庙堂之上读书人发挥的余地已经在慢慢缩小，不过军队中却是可以开辟另一片天地。”

    “毕竟做士卒的只需要听命令即可，但作为一个将军若是胸无成竹未免就太过失职了。”

    苏叶闻言看向乐柏的目光也不由变了变，在他看来能说出这样一番话的人颇为不俗，眼界见识更是让他隐隐为之叹服。

    “乐兄家中难道亦有从戎之士？”想到心中的疑惑，苏叶开口问道。

    “祖辈乐起，曾为始皇开疆拓土。”乐柏笑了笑回答道。

    苏叶深吸了一口气，不由感慨道，“如此说来，乐兄原来是名将之后。”

    “名将谈不上，只不过祖辈将心犹存，曾令我乐家每代子弟中必挑选一人从戎，而我这一代便是我了。”

    苏叶踌躇了一会儿看向乐柏开口问道，“乐兄是自愿的吗？毕竟沙场之上风云莫测，生死由天，乐兄难道对此毫不在意吗？”

    似乎看出了苏叶心中的胆怯，乐柏会心一笑看着苏叶促狭道，“苏兄可曾杀过人吗？”

    苏叶古井无波地点了点头，“杀过。”

    察觉到乐柏目光中的惊讶，苏叶紧接着添了一句说道，“为了自保才逼不得已。”

    乐柏畅然一笑道，“既然杀过人那这件事就好办了。战场上谁都怕死，但又有谁能保证不死呢？”

    “那位奎爷说的对，想要不死，那就要比敌人出更快的刀，要将自己的剑磨的比敌人还要锋利。当然，这也只是保证你能在战场上活多久而已。”

    “至于能不能究竟从一场战争中活下来，这得看我们的将军的能力。”

    “总而言之，我们这些做士卒的，如你所说，生死由天。若天要你死，就算让十万央武军保护你也没用。若你命够硬，阎王爷那里都不敢收你。”

    “对死亡有畏惧，这是好事，毕竟我们的命也不是白来的，也是自个儿爹娘辛辛苦苦养大的。不过不要因此畏手畏脚，大家都怕死，所以你要装出一副不怕死的样子，这样战场上那些敌人反而就不敢与你硬拼。柿子挑软的捏，这是我们做士卒的存活之道。”

    “说了这么多，等你上一次战场就明白了。”

    “当然，倘若你还活着的话。”乐柏低声喃喃道，“做士卒的，能活着真的不容易，所以人人才想要当将军啊。”

    苏叶闻言沉默良久，低首看着自己白净如玉的手，和乐柏那双满是老茧的手呈现出鲜明的对比。

    谁的手能将刀拿稳，有些答案苏叶早已心知肚明。

    所以从今日开始，苏叶决定要练刀。

    临近午时，营房内的其余三人也陆陆续续地报到。

    一个叫李虎，体型比乐柏还要高一个头的粗犷汉子，言行颇为爽朗，乃是屠户之子。

    其余二人分别是朱健和刘志远，朱健的身材倒是与苏叶没什么差别，倒是刘志远的皮肤甚至比苏叶还要白皙几分，一副文文弱弱的模样，被李虎取笑为“小娘子”。性格也似乎与之瘦弱身材相应和，说话底气不足，举止有些小家子气，不被乐柏所待见。

    朱健的言谈举止不卑不亢，虽身着一袭布衣，却自有一番气度，事事为他人着想，连乐柏都不由为之侧目。只可惜朱健似乎患有哮喘，说不到几句话便会咳嗽两声，倒是让其余几人为之担忧和疑惑。

    毕竟大央军卒一般是从无病无伤之人中挑选，而此病完全无法根治，也不知其到底是如何进来的。

    只不过苏叶也未来得及仔细询问这一点，一是两人刚刚认识，过多探究对方底细只会惹来对方不满。二则是晌午已至，吃完饭后就该去练兵场了，他可不想第一天就领教军营里的杖责。

    白云之上。

    由晶莹剔透的琉璃所制的棋台稳稳当当的停在云层上，棋台之上也是一颗颗白若星辰黑如夜空的棋子，而棋台的两旁则分别盘坐着一青一白两名容貌完全相同的俊朗男人，清风徐来，衣角若浮萍，飘飘欲仙。

    “话说回来，朱健你还有印象吗？”青衣“苏叶”夹着黑子轻轻点在了琉璃棋盘的一角。

    白衣苏叶闻言从一旁的棋盒内拈出一枚白子落在了那枚黑子的东方，轻声道，

    “若他未死，木兰洲可一统。”

    阅读网址：m.


------------

第23章 非战之罪。

    第23章 非战之罪。 (第1/1页)

    ……

    正阳军，大央的边军之一，乃是一支五万人的精锐军队。

    而目前统领这支军队的则是如今大央陛下的亲弟弟越王朱明镜，同时亦是大央十豪之一，论统率军队攻城略地皆不属于当世名将，因此越王朱明镜也被世人称为“王将”。

    得益于统帅朱明镜，隶属于皇室嫡系军队之一的正阳军的装备淘汰率一直以来都处于大央所有军队的前列，大部分新卒一入军营便能得到最为精良的铠甲。

    就拿练兵场来说，别的军队最多也就修建七八座，然而在朱明镜的正阳军内，练兵场多达二十座。当然，为此朱明镜也不少被户部叨扰过，也幸而因为他的越王身份尊贵户部最终还是选择了忍气吞声，若是换作其他将军，恐怕一份份御状便要摆在当今陛下面前了。

    虽说对于自己的军队朱明镜向来十分舍得，不过同样要求也就比其他军队严格许多。

    军令如山，纪律森明，这一点在朱明镜的正阳军中得到了尤为的体现。

    例如今日下午苏叶等人所在的练兵场内，便有十余人因为逾时而被当众杖责，撕心裂肺的痛喊声响彻了练兵场的整个角落。

    而看到那台上十余人皮开肉绽的股部，便是苏叶也忍不住打了个寒噤，不少人连忙合上眼不敢继续观望，而刘志远更是吓得双腿之间不停颤抖着，双颊变得苍白不已。

    五人之中只有乐柏与朱健的面容显得十分从容不迫，尤其是朱健，咳嗽声响个不停，清秀的面容上少了几分血色，看上去宛若一个弱不禁风的病秧子，偏偏能在这炽热的烈阳下站的笔直，好似插在台上偏将后印有“正”字的军旗。

    不得不说，除了少部分人之外，这军营中的下马威对大部分新卒还是起了不小的作用。

    不少新卒看到那些用担架抬下台子的同胞都冷不丁打了一个哆嗦，不由自主地抬起胸膛，展现各自最好的状态。

    见到台下士卒们展现出一副与之前完全不同的良好风貌，身披厚实铠甲的偏将不由满意地暗暗点头，虽说这些士卒只是徒有其表，不过有了属于自己的精气神，调教起来也就轻松许多了。

    不过当看到一些新卒中眼中露出一丝轻蔑，似乎对自己的所作所为早有预料，甚至连自己的目的都有所知晓，这让这位偏将大人心中不由冷哼一声，上前一步中气十足地朝台下的数千名士卒开口道，“我知道你们心中在想什么，不少人可能会认为我刚才的举动是在杀鸡儆猴，打个巴掌给个甜枣，而现在到我说些好话的时候了。”

    “我告诉你们，大错特错！在军营内，你们只有受苦二字，今日不在军营中受苦，那么将来你们上战场后就只有等着受死……”

    “怎么了？”注意到苏叶的脸上出现了一抹沉思，乐柏不由开口问道。

    “这军营和我从前想的有些不太一样。”

    “哦，哪里不一样？”乐柏笑问道。

    苏叶沉声道，“说一句冒犯的话，从前读书时我虽未曾瞧不起这些士卒，不过也和大多数读书人一样，认为这些不知礼节不知敬畏的士卒除了杀人之外一无是处，天生就该受读书人的教化。”

    乐柏闻言笑呵呵道，“文人历来轻视武夫，非我大央一国如此，其他疆国亦是如此。不过现在你待如何？”

    苏叶抬眸看向台上雄姿英发的偏将开口道，“以前我以为道理只有读书人才会讲，不过现在却发现军营之中亦有不少人会讲道理，话虽糙，却句句在理，数言之间便能鼓舞士卒，立下军威，在我看来大部分读书人恐怕都无法做到。”

    “无怪读书人，这里是军营，在这里他们讲的道理才会有用。若是让他们去庙堂之上讲讲他们的道理，恐怕也无几人能够有他们在沙场上杀敌的胆魄将其讲出来。”一旁的朱健不由插声道，随后轻咳一声朝苏叶抱拳表示歉意，“不好意思，听到了你与乐兄的谈话，还将其打断，是朱某之罪也。”

    苏叶摇摇头道，“无妨，况且朱兄所言极是，读书人在庙堂，而这些将军则是在军营之内，二者若是换个位置，恐怕便是鸡同鸭讲，浪费时间了。”

    朱健闻言摇摇头道，“我倒是觉得并非如此，虽说文人与武夫讲的是截然不同的道理，但究其源头这些道理还是从书中来的。文人想成为武夫，很难，武夫想成为文人更是难上加难，但若两者相辅相成却能发挥出难以想象的作用，因此才会有统帅这个职位。”

    “可统一国之兵，可灭一国之师，方为统帅。”

    “然而我大央虽有十豪，但真正能担任统帅一职的不超过五指之数。”

    乐柏闻言不由好奇道，“那我们正阳军的这位百战百胜的越王？他可否称之为统帅？”

    朱健犹豫了一会儿，最终还是摇摇头道，“越王自征战以来，虽说从未有过败绩，但大部分胜仗其实皆是他人打好的底子，实际上由其独自领军的胜仗还不曾有过，因此还达不到一国统帅的高度。”

    “那能被称为统帅的又是哪几位？”苏叶不由开口问道。

    “一共三位。东山主将齐放，紫阳军主将陆远，还有一位”

    “还有一位怎么了？”苏叶下意识道。

    朱健叹声道，“还有一位已经死去了，北府军的主将乐申。”

    听到“乐申”这个名字，苏叶的双眸也不由露出一抹惋惜之色，他对军营之事知之甚少，但却依旧听过乐申这个名字，足以说明乐申的名气之大。

    一切只因乐申此人为大央驻守了近二十年的北郡，一共拦下了北夷之地近百万的蛮族。

    而乐申被奸人所害后，其旗下十万北府军本想出北郡到那蛮夷之地为其报仇，然而却硬生生被当今陛下制止，借此换得与北夷之地的十年盟约，只为南下作出准备。

    后来流言称乐申之所以会死非奸人所害，而是当今陛下之令，虽说毫无根据，但却在十万北府军扎下了一根刺。如今南下未果，北郡却成了当今陛下的一块心病，倒是让苏叶不由叹声惋惜。

    这天下，果真从来都不是一个人的天下。

    阅读网址：m.


------------

第24章 出征在即。

    第24章 出征在即。 (第1/1页)

    ……

    练兵场内，两名伍长正窃窃私语着。

    “听说了吗？陛下准备派我们正阳军攻打长亭了，而且王爷也已经答应了下来。”

    “攻打长亭？就我们正阳军一支军队吗？”

    “当然不是，还有东山军、紫阳军和古刹军，共计三十万大军兵发长亭。”

    “看来这次陛下是下定决心了，也不知我们这次正阳军有没有机会出头了，平常都是捡东山军和紫阳军吃剩下的，都不知道让人家嘲笑多少回了，他奶奶的，这次一定要让东山军和紫阳军知道我们正阳军也不是泥做的！”

    “现在说再多的都是白搭，最终还是得看我们王爷怎么想的，更是要看别家军队给不给我们这个机会。”

    “他奶奶的，难道我们正阳军一辈子就要受这种气？呸。”

    单手举着朴刀锻炼臂力的苏叶自然也听到了离他不远处两名伍长的对话，不由看向身旁的乐柏问道，“难道我们正阳军在大央不受待见吗？”

    听到“我们”二字，察觉到苏叶能够如此之快融入军营之中让乐柏也为之侧目，随即开口解释道，“我们正阳军有越王作主将，怎么可能不受待见，甚至于正阳军的名气在大央已经超越了东山军与紫阳军。不过问题在于名声虽响，但偏偏没有与名声相符的战绩，这便是我们正阳军最大的硬伤。”

    “正如昨日朱兄所言，正阳军虽百战百胜，但基本都是作为其他军队的辅助罢了，真正能独当一面的会战还不曾有过。不受待见也是真，不过不受的却是东山军与紫阳军这类军队的待见。毕竟越王的身份摆在那里，胜仗可分得一部分功劳，败仗却无越王的事，所以这才会让那些军卒心有不满。”

    苏叶闻言皱了皱眉，任由额前的汗水从侧脸轮廓流下，“如此说来，我们正阳军也只是虚有其表而已。”

    乐柏摇摇头道，“倒不能这么说，恰恰相反，越王治军之严谨练兵之勤勉丝毫不下于其他当世名将，正阳军虽每每只是收拾残局，但其战力亦不可小觑。说句大逆不道的话，若是换一位主将的话，正阳军应该就会早早大放异彩。无奈越王身份尊贵，即便有战事也不敢让其亲自去前线涉险，我们正阳军也就无法发挥该有的效用。”

    “不过我倒是觉得这次攻打长亭倒是一个不错的机会，”乐柏突然话锋一转，眼眸泛着光说道，“这次朝廷派出了四支军队，想必统领这四支军队的统帅必定会从齐放与陆远二人中选取。而剩下仅次于统帅一职的副帅越王倒是可以争取争取。”

    “且不说齐放与陆远分别担任统帅与副帅才是最好的选择，难道越王就一定会去争取这副帅一职吗？”苏叶不解道。

    “练兵千日，用兵一时。”乐柏沉声道，“我们正阳军在越王眼中就如同一柄磨了很久的宝剑，若是宝剑不出鞘，那么越王花费如此多的时间与精力来磨这把宝剑还有何意义？所以我想，越王定不会让这次攻打长亭的机会从自己眼前白白流逝，我想越王也想做一个名副其实的‘王将’。”

    “咳咳。”

    只见朱健从不远处提着朴刀缓缓走来，看着两人笑了笑，笑容好似三月春雨，顿时让苏叶乐柏二人心中多了一丝清凉之意。

    “与其猜测越王会不会争那副帅之位，倒不如先想一想我们该如何做。”朱健收起笑容面容严肃道，“既然陛下已决定南征，也派出了包括我们正阳军在内的四支军队，那么短则一周多则一月，我们正阳军就要前往长亭了。若是不上前线还好，若是上了前线，像我们这等入伍不足一月的新卒必定死伤惨重。所以与其在这里讨论越王会不会担任副帅，倒不如先考虑越王担任副帅后我等如何处之。”

    乐柏的双眸变得愈加沉稳，看向朱健问道，“难道朱兄不希望越王担任副帅？”

    朱健露出一丝愁容，最后还是摇摇头道，“若是在正阳军的角度来讲，我当然希望越王能够担任副帅一职，然而对大央而言，还是齐放陆远担任这副帅一职较为合适。”

    “我大央南下在即，攻打长亭是一次较为漫长的战事，而北夷之地只给了我们大央十年时间，因此在主要战略容不得任何差错。我虽相信越王的能力不比任何一位当世名将差，但统领三十万大军对于现在的越王恐怕还是有些勉强。况且长亭国也并非一朝一夕便能攻打下来，在这期间倒是有不少机会让正阳军崭露头角。”

    苏叶乐柏闻言不约而同点了点头，原本二人心中偏向越王担任副帅，然而自朱健这么一讲后但觉得确实如其所说，有些操之过急。

    当然，最终的结果如何只能等庙堂之上的朝议结束后才能知晓，而且无论结果如何，他们都必须好好准备这即将到来的大战。

    夜幕降临，繁星点缀着整个夜空，犹如一条倒挂的银河。

    亥时。

    若是从军之前，苏叶此时大概会捧着书卷在烛火下夜读，然而现在却要提着朴刀走出营房练刀。

    倒并非是苏叶对练刀一事有多么执着，纯粹是因为身不由己。

    攻打长亭一事已成定局，便意味着他离上沙场已经不远了，如一月前那位偏将大人所说的，此时若不加紧练刀，在战场上他便只有引颈就戮的份。

    虽说即便再如何练刀也不可能以一敌百，但却给了他心里一些安慰与底气。

    刀还是要练的，这样才能有更大的机会活下来。

    于是茫茫夜空下，苏叶默默提起朴刀朝着面前草人的脖颈砍去，只不过力度似乎还不够，朴刀卡在了草人的脖颈间，无论苏叶怎么用力都拔不出来。

    看着卡在草人脖颈间属于自己的朴刀，苏叶嘴角抽搐了一会儿，有些尴尬。

    若是明日被那位伍长看见，恐怕要好好嘲笑自己一番。

    正当苏叶忧愁如何将朴刀取出来时，身后传来一声轻咳。

    只见一袭布衣的朱健朝他淡淡一笑，温声问道，“要帮忙吗？”

    阅读网址：m.


------------

第25章 大好河山。

    第25章 大好河山。 (第1/1页)

    ……

    月光下的朱健虽是布衣傍身，但从容淡定的气度与沉稳无波的眼神让苏叶刹那间想起自己在京城远远望见的一位大儒，让苏叶微微失神。

    自己虽然曾也是一位眼高于顶的读书人，然而却不得不承认眼前的朱健表现出来的气度才是自己一直以来所追求的，心中倒是不由对朱健产生了几分疑惑。

    他相信朱健在诗书文道上丝毫不比自己差，只不过朱健怎么会选择来这军营之中？

    看着朱健沉稳气度下的苍白脸色，这份疑惑在苏叶心中愈渐加深。

    似乎察觉到苏叶双眸中的迟疑，朱健朝苏叶淡淡一笑，“让我试试也无妨。”

    话毕，朱健走到草人面前，右手握着朴刀刀柄，气沉丹田，手腕一挑，直接将苏叶的朴刀从草人的脖颈间拔出，而且看起来对朱健而言倒是颇为轻松。

    将朴刀交还给苏叶后，朱健看着苏叶瞪大的眼眸笑了笑说道，“若是劲力不足，就不要砍脖颈这一块了，否则一旦卡住后果不堪设想。没了兵器，你在战场上可就真跟草人没什么差别了。”

    苏叶点点头，随后开口询问道，“朱兄也是练家子？”

    “小时候学习了一段时间，以作强身健体之用，只不过现在看来似乎没什么作用。”

    苏叶闻言不由摇摇头感慨道，“我的劲力在寻常人之中已经算是上乘了，想不到朱兄的劲力更加厉害，这在战场上便是得天独厚的优势。”

    朱健笑了笑说道，“一场战事的胜与败可不是在于个人，而在于为将者的谋略与眼界。古来征战以少胜多者比比皆是，全在于为将者的精心谋划。要知道，这些名将武艺出众的寥寥无几，而他们之所以被称为名将，便是自身的谋略与眼界发挥了重要作用。”

    “如朱兄所言，难道这练刀不重要了吗？”

    “当然重要，否则为何还要练兵？”朱健轻声道，“练兵便是锻炼士卒的胆魄，练刀便是要锻炼士卒上阵杀敌的能力，这二者亦十分重要。”

    “那为何”

    朱健淡淡一笑道，“刀练到自保无虞的程度就足够了，这时候你就可以留出点时间学学兵法，思考一下古来今往的这些战事为何能胜，又为何会败。”

    苏叶闻言微微一愣，随后犹豫道，“这应该是那些将军该做的事吧。”

    “难道苏兄想做一辈子的士卒吗？”朱健反问道，“若是苏兄有这个打算，就不用将朱某刚才所说的那些放在心上。”

    苏叶连忙假意轻咳两声缓解尴尬，随后看向朱健认真问道，“朱兄觉得我能当上将军吗？”

    “不觉得。”朱健同样认真回答道。

    “……”苏叶

    朱健抬头望向夜空轻声道，“就如越王想要做副帅还为之尚早，你能否当将军亦是如此。”

    “循序渐进，什么时候你觉得自己的刀法可以自保无虞了，就按我所说的去做，读一读兵书，作为一个旁观者去分析从古至今的战事，从率一兵一卒开始，从打赢一场胜仗开始。什么时候你觉得自己可以掌控一支十万之军，那时候你就差不多能当一个将军了。”

    “多谢朱兄良言，苏叶一定铭记于心。”苏叶抱拳沉声言谢，随后抬头看着朱健轮廓分明的侧脸说道，“朱兄有这番卓识远见，想必将来一定能成为闻名诸国的统帅。”

    朱健闻言只是淡淡一笑，望着夜空不说话。

    “话说回来，倒是忘了问朱兄为何也会来练兵场？”

    “赏月。”朱健笑眯眯地回答道。

    “……”苏叶

    “朱兄难道就不担心即将到来的战事吗？”苏叶继续问道，“纵使朱兄武艺高超，但一拳难敌四手，朱兄难道就不担心吗？”

    “先不说这个，”朱健岔开话题，笑眯眯地看着苏叶问道，“你可知我大央为何要攻打长亭，或者说陛下为何要决定南下？”

    苏叶微微一愣，他还从未想过这个问题，以至于朱健问出来一时半会他也没个答案，最后只能硬着头皮开口道，“陛下深谋远虑，想必自有道理。”

    朱健却未解答苏叶心中的疑惑，而是继续开口问道，“除了北方的夷地较为贫瘠之外，东边的吴国与西边的大理皆颇为富庶，为何我大央偏偏挑了这南边的长亭？”

    苏叶下意识的挠了挠头，思量再三后用不确定的口吻回答道，“或许是因为吴国与大理皆不好惹，柿子挑软的捏，所以才选了这长亭。”

    看着依旧是一副笑眯眯模样愣是不作声的朱健，苏叶不由抱拳气急道，“想必朱兄心中早已有了答案，又何必折磨于我，苏叶愿闻其详。”

    朱健却摇摇头笑道，“其中缘由不可与你说，当然，若你能猜中算你本事，那时候你离一国统帅也就不远了。”

    得知这个结果后的苏叶闷声不响地翻了一个白眼，心中却对朱健的身份有些好奇起来。

    若是一个平民百姓家的子弟，真能拥有如此卓远见识？

    苏叶虽是不信，但估计若直接问朱健恐也不会有任何结果，索性作罢。

    “朱兄知晓答案，为何还是与我共枕同眠？”苏叶将心中的不痛快狠狠释放出来，看着朱健讥讽道。

    朱健闻言哈哈大笑，随后又猛然咳嗽了几声，拿出绢巾擦拭着唇角的血迹，让一旁的苏叶不由暗暗自责，连忙上前查看朱健的情况。

    “无妨，这个病已经伴随我二十多年了，我也早已经习惯了。”朱健摆了摆手笑道，“之所以来这正阳军，其实是因为我有一个心愿。”

    “心愿？”

    朱健郑重地点了点头，双眸一凝望着远方轻声道，“我想跨过这世间每一条河流，我想登上这世间每一座高山，我想看看跟着我大央军队的脚步，能不能完完整整地看见这座天下究竟是怎么个模样。”

    “出来走一走，看看我们大央之外的大好河山，总归是不亏的。”朱健喃喃自语着，却将最后一句话埋在了心底。

    若是这些大好河山都是印着我大央的名字，那就更好了。

    阅读网址：m.


------------

第26章 大战在即。

    第26章 大战在即。 (第1/1页)

    ……

    大央历739年三月中旬，大央皇帝下令南征，封东山军主将齐放为三十万南征军统帅，正阳军主将朱明镜为副帅。

    大央历739年三月末，朱明镜率正阳军与陆远的紫阳军于大央边城郡会合。

    卯时。

    “怎么，很紧张？”看到一大清早便起身在营房外练刀的苏叶，乐柏不由拍了拍其肩膀笑眯眯地问道。

    “不好意思，吵醒你了。”苏叶吐了一口浊气，看向微微蒙亮的天空与远处巍峨的城墙开口道，“虽然早知道会有这么一天，但心里总是有些不安。”

    “人嘛，总会有第一次，习惯就好了。”乐柏笑了笑，拿着朴刀猛然朝面前的木桩砍去，直接将木桩削去了一半，干净利落。

    乐柏收刀，将刀尖置于地面，双手撑着刀柄说道，“只要你砍出了第一刀，那么第二刀，第三刀也就不远了。”

    苏叶微微一愣，随后双眸一凝，提起朴刀朝面前的木桩劈去，第一刀仅是入木三寸，苏叶却未露出任何不满之色，而是继续迅速抽回刀然后再次提刀朝木桩劈出，如此往往复复，直到将整个木桩劈成两半苏叶才收刀，单膝跪在地上撑着刀柄狠狠喘着粗气，额间的汗水如同一颗颗晶莹的露珠落在了地面上。

    “好受了些吗？”乐柏垂眸看着大汗淋漓的苏叶问道。

    苏叶深吸了一口气回答道，“比刚才好多了。”

    “这个法子只能解你一时不安，要想真正战胜你内心的恐惧，还是要在战场上才行。”

    “我明白。”苏叶点点头道。

    气氛再一次陷入沉默，休息了一会儿的苏叶再次站起身开始练刀，而乐柏则坐在了一旁的石阶上静静看着苏叶反复练习着砍、撩、挑、截、这些最基础的刀式。

    忽然，一道瘦削的身影悄声无息地坐在了乐柏身旁，一双清澈如镜的眸子同样静静看着不远处练刀的苏叶。

    见瘦削身影不说话，乐柏不由得主动开口道，“越王最终还是成为了这次南征的副帅。”

    朱健沉默了一会儿，随后淡淡道，“有些操之过急，不过却在意料之中。”

    “哦？”乐柏闻言皱了皱眉问道，“如你所说，这次南征对我大央至关重要，想必朝堂内的大人们不会看不到这一点，为何还是选择了越王？”

    “我想这次副帅一职恐怕不是朝堂决定的，而是陛下决定的。”朱健平静道，“越王应该是说动了他这位兄长，因此才会当上这副帅。”

    兄长？

    乐柏忍不住咋舌道，“我想这些年来越王一直都在努力证明自己，越是高傲的人，就越不想自己头顶上戴的这顶帽子华而不实。这次南征讨伐长亭若是成功，越王的这顶帽子便是名副其实了。”

    “可若是失败，不光越王难辞其咎，便是对于我大央也是一次重大的打击。”乐柏紧接着担忧道。

    “所以这次担任越王副手的便是紫阳军的主将陆远，虽是辅佐，但未必没有掣肘之意。我想越王无论有什么大动作都需要征求这位陆将军的意见了。”

    “这样一来倒也不错，至少陆远也是当世名将，想必对于越王而言如虎添翼。”

    “不，你错了，”朱健摇了摇头沉声道，“这不是越王想要的。若是事事都要征求陆远的意见，那他这个副帅之职岂不是成了摆设？如此一来，越王还是算不得可独当一面的名将。”

    “越王既是主帅，那么凡是胜仗功劳的头名都会记在越王头上，这对越王而言乃是最美不过的差事，有何不可呢？”

    “你不明白。”朱健淡淡道，“我说了，越王是一个高傲的人，连骨子里都有傲气，如此之人又怎肯要这嗟来之功？越王为了争这副帅之职所花的代价之大恐怕与这讨伐长亭的功劳几近相同了。所以他要的再明显不过，恐怕越王现在已经绞尽脑汁地在想着如何处理这陆远的存在了。”

    “你是说越王想把陆远支开？”乐柏揉了揉眉心思索道，“如此一来，那这五万紫阳军又当如何？”

    “我想依照越王的性格，最大可能便是让陆远率这五万紫阳军攻打葛城，而他则率正阳军绕过葛城攻打秣郡。”

    乐柏闻言不由瞪大了眼眸道，“如此一来，越王岂非打算要深入长亭国的腹地？”

    看到乐柏大惊失色的表情，朱健却依旧是一副古井无波的模样，“险中求胜，若能一路畅通无阻，直至长亭国都祭城，那么越王以及我们这五万正阳军也算是天下闻名了。”

    乐柏闻之却忍不住跳脚道，“你倒是说起来轻松，这一路起码有四五座城阻拦，且还不算各种天险大江。而是孤军深入，粮草补给又当如何？恐怕便是能到祭城城下，我们这五万正阳军也十不存一了吧。”

    “船到桥头自然直，现在事情还未有定论，我们更是未出这郡城门，现在担心还为之尚早。”

    乐柏翻了翻白眼，躺在地上望着地平线的初日没好气道，“和你相识了这么多年我还不了解你，你这乌鸦嘴十说九准，我要是不好好准备这次恐怕就真的有死无生了。”

    朱健闻言只是笑了笑，没有多言。

    紧接着乐柏又一个鲤鱼打挺伸直了背，看向一旁的朱健开口道，“说真的，这次要是真如你所说，这次南征你恐怕待不了多久了。”

    朱健闻言换作了一副严肃的表情摇摇头沉声道，“不，我要待下去。”

    “你是傻脑子吗？要是你死在了这儿，那我沁姨该有多伤心！”

    看到乐柏眉眼间掩饰不住的担忧之色，朱健淡淡一笑轻声道，“好不容易出来一次，若是连外面的大好河山都不见一见，岂不是太可惜了。”

    “你已经没机会见了，以沁姨的脾性若得知这次越王的举动，定会让你回京，由不得你愿不愿意。”乐柏冷笑道。

    “但母妃若是知晓我并非在正阳军，而是齐放的东山军里，那么这点担心也就不算什么了。”

    阅读网址：m.


------------

第27章 愿为牵马。

    第27章 愿为牵马。 (第1/1页)

    ……

    朱健笑了笑，原本苍白了脸色也多了些红润。

    “齐放小心甚微，用兵攻城亦是如此。历来用最小的代价换取最大的战果，母妃若知晓我在正阳军，想必担忧也会少了很多。”

    “你早就算到了这一点！”乐柏下意识惊呼道，然而紧接着看到苏叶朝其看来的目光后又连忙压低声音冷冷道，“说，你是不是一开始就打算这次出来就不回去了。”

    朱健笑呵呵道，“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    “别说那些有的没的，”乐柏直接打断了朱健的话，脸红脖子粗说道，“大丈夫还能屈能伸呢，怕死又不是坏事，我就很欣赏苏叶。怕死乃是人之本性，只有怕死才能够更好的活下去。”

    “你这说的我好像就一定会死一样的。”朱健忍不住扶额无奈道。

    “你那位皇叔找死你就陪他一起去死啊！”乐柏怒声道，“我敢说就算最后越王即便打下了祭城，我们这五万正阳军恐怕也是名存实亡了。”

    向来知晓他这位好友口无遮拦的朱健听到乐柏的大逆不道之言也只是以苦笑作罢，转而用一副严肃的表情看着乐柏认真道，“其实我大央这次南征成败还是一说，甚至有很大的可能会失败。”

    乐柏不由一愣，下意识问道，“为何？我大央可是派出了足足三十万大军，而长亭国境内可以抵御的士卒加起来也不过二十万罢了，更何况长亭还没有什么像样的将领，而我大央却有诸如齐放陆远等当时名将。怎么算长亭都是必败无疑，最多也只是时间的问题罢了。”

    “你似乎忘了，南边可不止一个长亭。”朱健平静道。

    “你是说陈国？”乐柏皱了皱眉不由反驳道，“我记得陈国与长亭一直老死不相往来，二十年前当时的陈国国主突然暴毙，而本来是由当时乃是太子的现今陈国国主继承国主之位，却突然遭到了长亭的插手，故意派人在其都城阑城散布流言，说当时的陈国国主之所以突然暴毙乃是太子所致，而正是因为如此，原本名正言顺唾手可得的国主之位却引来不少人的觊觎。最后让这位现今的陈国国主逼不得已用武力镇压一切叛乱，最后踏着无数尸骨才坐上了这国主之位。”

    “关于老国主的死因至今都还有陈国人私底下谈论，成了这位现今陈国国主一块挥之不去的心病，也让陈国与长亭结为了死敌。我想这次我大央讨伐长亭，陈国不但不会施手援救，反而很大可能会落井下石。”

    “陈国国主的确是一代枭雄。”朱健带着深意喃喃道。

    “那又如何，我大央挥师南下，犹如猛虎下山势不可挡，无论是长亭还是陈国都会迟早落入我大央手中。”

    “你既然都能看到，那位陈国国主又如何看不到？”朱健淡淡道。

    “难道这陈国国主要违背二十年前的诺言？他可是说过若长亭一日不说清楚二十年前的缘由，那么陈国与长亭永为死敌。”

    “要说清楚很难吗？”朱健轻声道，“不过就是一国脸面的问题罢了。真正到了生死存亡之际，这脸面还有何用？更何况，国与国之间，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。有的只是利益罢了，而我们这位陈国国主就是在等待，等待着我们大央攻打到利益最大化的时候。”

    “到最后，救还是要救的。毕竟陈国国主不是个傻子，唇亡齿寒这个道理他不是不知晓。一旦我大央攻陷整个长亭，到时势已成山，他想挡都已经挡不住了。”

    “那我大央此次南征岂非毫无所得？”乐柏不由担忧道。

    “所以越王这一手才是妙到极点。虽说风险不小，不过收获却也极大。若能攻其不备，一举攻下祭城，那么长亭落入我大央手中也只是时间问题了。到时再将长亭作为跳板攻打陈国薄弱的后方，整个木兰洲我大央才真正算是有了属于自己的一席之地。”

    “只不过对我正阳军而言想要攻下祭城最重要的一点便是要快，只有快到其他城池来不及反应，我们正阳军这一战才算是成功。”朱健脸色愈发凝重道，“然而包括越王在内，这对所有正阳军的将领都是一个不小的考验。所以我才想待在这里，助皇叔一臂之力。”

    虽然朱健的口气听上去有些狂妄，但乐柏却知晓朱健的的确确有这个能力。要知道他这位好友还是一位翩翩少年时便已经在北夷之地浴血沙场，死在其手里的蛮族不计其数，甚至在那些喝血啖肉的蛮族心中亦是落下了一个“白甲天神”的名号，足以说明在军事战略上朱健颇有建树。

    乐柏不由想起曾经的北府军主将乐起对他这位好友的评价：若让此子镇守边疆二十年，北夷之地当是我大央沃土！

    评价之高，前所未有。

    只可惜朱健只是在边疆待了三年，因身体缘故不得已而重返京城，此后便一直待在京城修养，再次出京时便是来到了这正阳军中。

    想到了边疆，乐柏便不由想到了乐起之死，紧接着双眸露出了一丝黯然。

    随后抬头看向这位好友时，双眸又出现了一抹坚定。

    “我知道你与我说这些是为了什么，但我想告诉你，绝对不行！”乐柏沉声道，“我绝对不允许你死在这里。”

    “你知道我的身体已经不行了。”朱健摇摇头笑了笑说道。

    “那也不行！”乐柏瞪着朱健怒声道，“客死他乡就更不行，要死也得回家死，若是沁姨连你最后一面都见不到，我无法想象她会有多伤心。”

    朱健轻叹一声，随后站起身看着已然东升的初阳平静道，“我大央的时间不多了。”

    乐柏闻言硬着头皮说道，“陛下正值壮年，雄图壮志未必不可实现。”

    “北夷只给了我大央十年时间。”朱健淡淡道。

    乐柏默然，因为他知晓朱健的身体状况已然不足以撑上十年了，除此之外，大央另一个心病便是当今陛下尚无其他成年子嗣，唯一一位还尚在襁褓之中。

    朱健提起朴刀，瘦削的身影倒映在金黄的阳光下。

    “就当为我那位即将成为大央之主的弟弟奉上一份贺礼吧。”

    乐柏闻言亦站起身沉声道，“乐柏愿为殿下牵马。”

    阅读网址：m.


------------

第28章 秣郡之战。

    第28章 秣郡之战。 (第1/1页)

    ……

    大央历739年四月初，南征军副帅朱明镜命陆远率紫阳军攻打葛城，而自身则率五万正阳军绕过葛城准备攻打其南侧的秣郡。

    寅时。

    离秣郡城外不足十里的一片小树林内。

    此时的小树林显得异常安静，本应有的风声与蝉鸣都仿佛已经销声匿迹，只有微不可察的呼吸声轻轻吹拂着落叶。

    皎洁的月光洒在了这片小树林上，穿过重重叶障，落在了冷幽的精甲上，若是从这片小树林的正上方看，下方的小树林便如此时夜空的倒映，宛若月光下波光粼粼的湖面，星光闪烁，如痴如幻。

    “都给我打起精神来，等下就要攻城了，到时刀出的慢了被别人砍下了头别怪奎爷没提醒你们。”

    李奎提着长刀绕着自己身后几人走了一圈，忽然抬脚朝其中一人踹了过去。

    “抖什么抖！刀都拿不稳等下上去送死啊！”

    原本情绪就极不稳定的刘志远被李奎这一踹心理防线顿时崩溃，不由开始放声大哭起来，“我怕死，我不想死”

    “呸，废物！”李奎朝一旁的树根啐了一口唾沫，看向刘志远毫不留情地讥讽道，“我看你不应该叫刘志远，应该叫刘志短，人穷志短嘛。像你这样的，我见的多了，第一次战事就会死个七七八八，而你大概这次攻城就会死在城墙上吧。”

    “呸，现在想一想，跟一个死人说话，晦气！”

    刘志远闻言顿时止住了哭声，身体瘫软在地，双目无神呆呆地望着天空，脸上出现了一抹犹豫之色，似乎在心里挣扎着什么。

    最后刘志远猛然跳了起来，连朴刀都不要便折身向够跑去。

    苏叶刚想出言阻止，却被一旁的乐柏伸手打断，只见乐柏看着苏叶低声道，“你能救得了他一时，但救不了他一世。更何况，他已经没有救的必要了。”

    似乎在附和着乐柏的话，对刘志远举动早有预料的李奎看着刘志远的背影冷笑道，“真当军法是摆设吗？不战而逃者，死。怯战者，死。”

    果然，下一刻便有一名偏将上前拉住了奔跑的刘志远，拔出朴刀毫不犹豫的直接斩下了刘志远的人头，即便血液洒在了自己的脸上也依旧未让这位偏将大人的神情产生任何波动。

    只听偏将大人郑声道，“怯战而逃者，军法从事。”

    苏叶闻言双眸一凝，心中的胆怯让他不由得紧紧握住朴刀刀柄，似乎只有掌心传来的冰冷才能让他变得更加专注和谨慎。

    “怕死是人之常情，不过却不要让胆怯占据了你的内心，否则你的下场比刚才的他好不到哪儿去。”

    听到一旁乐柏的提醒，让苏叶不由朝其投出感激的眼神，同时沉声道，“我明白，我一定会活下去。”

    乐柏笑了笑，拍了拍苏叶的肩膀轻声道，“保持着这样的心态就好。既然无法逃避，那就勇敢面对吧，置死地而后生，人生总会历经风雨，最后能不能真的活下来，就看你有没有这个信念了。”

    苏叶点了点头，随后看了看周围，不由露出担忧之色道，“也不知朱兄去哪儿了？朱兄应该不至于”

    “他只是去了他该去的地方。”

    他该去的地方？

    苏叶微微一愣，心中不免有些疑惑。

    然而还未等苏叶来得及询问，只听见风声骤起，身旁的树叶开始沙沙作响，一道印着“正”字的旗帜悄声无息地树在了前方。

    序幕已然拉开。

    “若论杀人，恐怕举世也无人能比你苏叶习惯的更快了。”青衣“苏叶”看着脚下灯火通明的秣郡笑道。

    同样凌空而立的苏叶静静观望着自己的初战，从毫不迟疑地出刀渐渐变得行云流水，犹如割草般掠夺着自己面前的一条条生命，却又与那些将杀人当作快感的变态不同，曾经的他出刀时很纯粹，只是单纯的为了活下去而已，以至于他都未发现，他是有多么适合战场。

    准确来说，在战场上杀敌仿佛是他升华的体现。

    正阳军初战告捷，一举攻下了整个秣郡，而作为首次出战便杀了上百名敌军的苏叶也因此落入了不少军中高层的眼中。

    其军功让苏叶一下子从无名小卒跳到了百夫长，让许多同是新兵的士卒瞠目结舌。

    乐柏在此次突袭秣郡之战中亦是建树不少，杀敌数虽未有苏叶那么可怕，但却在秣郡驻军烧毁粮仓之前拼死保护了这些粮草，说起来功劳倒是比苏叶还要大了不少，不过想要借此一步登天还是不太可能，所以亦仅是被封为了百夫长，与苏叶平级。

    不过对于二人而言，如此已是远远超乎了他们的想象。

    如今的二人可就算不得那小小士卒了，百夫长一职虽不能称为将领，但在五万正阳军中亦可说是中流砥柱，能够经此一战便能坐上百夫长的位子，这是许多征战多年的老卒都未达成的事，更别说他们两位还只不过是入军不到两月的新卒。

    虽说有不少士卒在私底下议论纷纷，对此羡慕不已，但却无一人说两人的不好，大部分士卒内心皆是对两人的钦佩。毕竟两人浴血奋战的身影不少士卒都见到了，可谓是杀机四伏险象环生，若是换作他们恐怕早已命丧当场，而他们用生命换来的功劳虽有一些人眼红，但也觉得理所应当。

    做常人不可及之事，这样才会让大部分人心服口服。

    “恭喜苏兄和乐兄，首战告捷。”

    刚换成一个较大名居的苏叶与乐柏还未收拾好自身行囊，便看到一名白袍公子踏门而入，拱手朝两人贺喜道。

    “朱兄？”苏叶愣了愣，随后连忙放下行囊朝朱健走去，欲言又止道，“我还以为你”

    看到苏叶双眸中掩盖不住的担忧，朱健心中多了一抹暖意，温和笑道，“我只不过是去了另一处地方。”

    “另一处地方？”苏叶不由疑惑道，“可还在正阳军内？”

    “在的。”朱健轻轻一笑道。

    “何处？”

    “流云居。”

    阅读网址：m.


------------

第29章 相遇而安。

    第29章 相遇而安。 (第1/1页)

    ……

    流云居？

    苏叶皱了皱眉，绞尽脑汁地在脑海里找寻着有关这三个字的任何讯息，然而翻来覆去到最后依旧是一无所获。

    无奈之下，苏叶只能眨巴眨巴着眼睛呆呆地看着一脸笑意的朱健，似乎打算从朱健的眉眼间找到一些蛛丝马迹，当然，这一切都是妄想，毕竟朱健的脸上未曾用银钩细笔写上小字，自然也无从告知苏叶其内心的想法。

    一旁的乐柏见到这副情景终于忍不住捧腹大笑起来，倒是让苏叶偏过头恼怒地瞪了其一眼，让乐柏的笑容更甚。

    “好了，我说我说。”在苏叶的眼神连环攻击下迫不得已败下阵来的乐柏连连告饶道，“流云居乃是越王豢养谋士之地，朱兄的言下之意是他现在是作为越王的谋士，替越王分析各种战事，与我等粗人不可同日而语。”

    苏叶闻言不由倒吸了一口冷气，望向朱健的眼神里满是惊讶，与朱健相比，他们顶多算是平步青云，而朱健却可以说是一步登天了。

    “怎么样，羡慕吧。”乐柏拍了拍苏叶的肩膀打趣道。

    苏叶摇了摇头说道，“欲戴其冠，必承其重。论眼界卓识，我远远不如朱兄。而朱兄能被越王看重也实属情理之中，反而若是朱兄都不能被越王看重，我倒是要怀疑越王的眼光了。”

    “不过我还是挺羡慕的，”苏叶话锋一转大笑道，“若是和朱兄一样，倒是不用上战场与人杀敌了。”

    “总是嘴上说着怕死怕死，结果上了战场却是杀得最多的那个。”朱健笑眯眯地看着苏叶说道，“我还专门去问了督军官，你这一次可是足足杀了137名敌军呢。”

    一旁的乐柏也不由附和道，“苏兄的体格可是与他的刀法远远不相匹配，哦不，准确来说是不成正比。”

    苏叶无奈地摇摇头道，“我只是如乐兄所说罢了，劈出了第一刀，就感觉第二刀和第三刀就自然而然地劈了出来。不知不觉中便出了上百刀，待回过神来看到地上血流成河亦是忐忑不已。”

    “一刀毙命，苏兄在刀术上确实有过人的天赋，倒是我当时劝苏兄练刀倒是劝错了，以苏兄的天赋，将来一定能成为我大央不可缺少的一名虎将。”朱健笑了笑说道。

    苏叶轻轻摇头认真道，“刀要练，书也要读。朱兄不是说过吗，想要成为一名真正的将领，眼界卓识缺一不可，而这除了经验可以获取之外便是在书卷中观其一二了。”

    “看来苏兄抱负不浅呐。”朱健闻言欣慰道。

    “听说我大央将领卸甲归田后，朝廷皆会将其家乡那边的或青山或秀水封赠于他们。”

    “原来苏兄最大的梦想是当一个地主啊。”乐柏忍不住大笑道。

    “家父家母日夜操劳才将我送至京城参加秋闱，如今秋闱落榜，无奈之下才弃笔从戎，若有可能，还是希望能够在家乡那边买下一块好一点的山水之地，以供家父家父安享天年之用。”

    朱健闻言沉默良久，最后轻声道，“大丈夫当如此。”

    “要不要迁来北郡，北郡人少，山水却是实打实的多，土地也算肥沃，倒是一个不错了居所。”

    “你不是陈留郡人士吗？怎么对北郡如此了解？”苏叶不由看向乐柏疑惑道。

    乐柏嘿嘿一笑道，“我家祖籍在陈留郡，不过因为我祖父的关系才迁去了北郡，因此对于北郡才特别了解。”

    “原来如此，”苏叶点点头，一时却没了下文。

    原因自然是他对北郡不怎么感冒，即便北郡真如乐柏所说的好，恐怕也轮不到他苏叶带着双亲到那边享福了。

    北郡年年都受北夷蛮族的袭扰，虽说有北府军抵御，但依旧改变不了人心惶惶的北郡百姓。毕竟北夷之地可是百万蛮族摆在那里，而北府军仅十万，数量的悬殊自然也让不少人不看好北府军能将这北疆守住。更别说如今北府军主将乐起已死，这北郡自然也就缺少了主心骨，宛若一片风雨飘摇的枝头独叶，随时都有落下的可能，而如今也是因为大央与北夷的十年之约才勉强维系罢了。

    在这种情况下，苏叶自然不敢将双亲迁去北郡。然而乐柏又是一片好意，让他有些不知如何开口是好。

    最后还是乐柏察觉到朱健示意的眼神才反应过来，拍了拍苏叶的肩膀表示歉意道，“是我想岔了，北郡的地理位置确实有些尴尬。”

    苏叶踌躇许久才开口道，“若是北郡无北夷之患，恐怕便是我大央第二个京城了。”

    “是啊。”乐柏轻叹一声，随后凝眸道，“若有一天，当去北郡屠尽百万蛮族。”

    “到时候我愿陪乐兄看看北夷之地的大好风光。”苏叶沉声道。

    唯有一旁的朱健只是看着两人笑了笑，始终不曾开口。

    因为他知晓，自己大概是等不到那一天了。

    客房内。

    朱健与乐柏围着木案相对而坐，木案上则有两杯刚沏好的热茶。

    “听说你和越王吵了一架。”乐柏黑着脸开口道，即便他那张如黑炭般的脸颊丝毫看不出任何异色。

    “嗯。”朱健端起茶杯轻声应道，随后吹了吹瓷杯中的茶水淡淡一笑道，“要是越王知晓你在他身边安插了人，恐怕就没那么好说话了。”

    “我什么时候在越王那里安插人了，我明明是在你这儿”乐柏说到一半又立刻止言，恶狠狠地看向朱健道，“好你个朱矮子，居然故意套我话是不是！”

    朱健笑了笑说道，“你的性格我再清楚不过了，你的那些心思我又如何猜不到。那位叫明月的丫鬟就是你的人吧。”

    见朱健已然识破自己的计划，乐柏只能翻了翻白眼说道，“怪不得那日你独独赏了明月几两银子，敢情早就知道她是我的人了。既然知道她是我的人你也不赏多点，就几两银子，打发要饭的呢。”

    “好好好，我回去就赏，重重的赏。”朱健无奈地笑道。

    乐柏却突然收起笑容沉声道，“明月那丫头在朱雀楼乃是天字一列，有她在至少能保你在百人中安然无恙。”

    知道朱雀楼天字列死士有多么珍贵的朱健点点头，拱手道，“多谢。”

    “要谢就给我好好活着，别说那些有的没的。”乐柏咧着嘴，露出一脸肉疼之色，随后认真问道，“说吧，你到底因何会与越王吵起来？”

    阅读网址：m.


------------

第30章 大央之诺。

    第30章 大央之诺。 (第1/1页)

    ……

    “没什么，只是对接下来该怎么走有一些分歧罢了，小事一桩。”朱健淡淡一笑，轻抿着茶杯杯沿。

    乐柏闻言猛一拍桌子愠怒道，“你居然还是如此一副风淡云轻的模样，我可是听到了你和越王的争吵声可是连驻守府衙外的亲卫都听到了，你竟还说是小事一桩。”

    深吸了一口气，将面前的清茶一饮而尽后，乐柏心中的怒气也减去了不少，看着朱健声音缓和道，“往轻的说，他是你皇叔，位尊权重。往重的说，他乃是正阳军主将，三十万南征军的副帅，除了齐放之外他便拥有最大的话语权。我知道你心里有不少想法，但还是能让则让吧。”

    朱健轻轻摇头道，“我不能让。”

    “你！”看到自己苦口婆心的讲述了这么多依旧无法劝阻这个固执家伙，乐柏叹了一口气，开口问道，“说吧，下一步。越王打算接下来如何，而你又打算如何？”

    “越王想要循序渐进，一一攻打下拦在长亭都城前的四座城池，而他接下来则准备攻打新亭。”

    乐柏闻言点了点头道，“越王虽是孤军深入，却是步步为营，攻下这些城池也能为我军添上粮草和补给，如此一来倒是无后顾之忧，即便攻不下祭城，我正阳军至少也有一个退路。你又当如何？”

    “绕过这些城池，借着长亭平原地势之利，长途奔袭其长亭都城。”朱健平静道。

    乐柏闻之不由倒吸了一口冷气，看向朱健的目光里满是不可思议之色。

    “如此怎可行！”

    “为何不行？”朱健反问道。

    “不行就是不行，此举太冒险了，孤注一掷且不谈，若我正阳军未在时限内攻下祭城，岂不是犹如瓮中之鳖，待长亭其他驻军集结，我军必于祭城城下覆灭。”

    朱健的苍白脸颊依旧挂着若隐若无的笑意，淡淡道，“你说的不过是最坏情况，而这最坏情况对我大央亦是有利的。只要我正阳军抵达祭城城下，无论是驻守在壑岭的莫问军还是正在水与陆远紫阳军交战的古黎军都会迫不得已折返，倒是我大央军队只要跟在其后便可不折一兵一卒将这些城池要地尽皆收入囊中。”

    “若是最好情况，倘若天佑我大央，让我正阳军一举攻下祭城，那么整个长亭陷落也不过是时间问题罢了，三年之内，我大央收复整个长亭民心应该不成问题。而与北夷之地所约定的十年时间还有剩下的七年，应该足够我大央再打下一个陈国了。”

    虽说朱健的口气之大听起来有些狂妄无知，却让乐柏心中顿时豪情万丈。

    若他大央真能用这十年时间相继灭掉长亭与陈二国，即便非他领军，但若能参与其中，亦是人生一大幸事。

    然而最终乐柏还是叹了一口气说道，“若是最坏的情形，不光我正阳军要覆灭，便连越王和你”

    乐柏说了一半忽然又沉默了下来，静静看了一会儿朱健，最后沉声道，“这个结果我接受不了。”

    “我就知道。”朱健笑了笑，“越王最终也未同意将五万正阳军全部孤注一掷。”

    乐柏松了一口气，然而听到了朱健的最后一句话立即反应过来，瞪大了眼眸看向朱健。

    朱健轻轻点头道，“皇叔最后还是将五万正阳军分与了我两万。”

    乐柏不由怔了怔，从“越王”到“皇叔”，他大概知晓了朱健为何能说动越王了。

    “晓之以情，动之以理。这世间大概也没有什么你说服不了的人了。”乐柏露出苦涩的笑容说道，“木已成舟，我既无法阻拦你，那就只能祝你马到成功了。”

    朱健摇摇头，古井无波的双眸打量着乐柏的面容淡淡道，“恐怕这次你不但不能阻拦我，反而还要陪着我了。”

    “什么！”反应过来的乐柏猛一拍木桌指着朱健的鼻子大骂道，“好你个朱矮子，好事从来没想到我，要送命的差事倒是想起我来了。亏我从前喝花酒的时候都念着你，你居然忘恩负义，恩将仇报……”

    听着乐柏絮絮叨叨说了一大堆，朱健仅是会心一笑，虽说乐柏口头上骂骂咧咧一脸不情愿，但他却知晓即便他不提乐柏也会努力挤进那两万正阳军中。

    见乐柏忽感口干舌燥，提着茶壶又为二人各自续了一杯清茶，朱健这时才开口说道，“苏兄也会跟我二人一起。”

    乐柏端着茶杯的手顿时停留在半空中，一双墨黑的眸子静静望着朱健，似乎在等他一个解释。

    “这次奔袭祭城，对他来说是一个机会。”朱健轻声道。

    “苏兄最怕死了，你这样做倒是让他真的有可能会死。”

    乐柏轻叹一声，准确来说，是九死无生。

    “谁都会死，只不过是时间长短的不同罢了。”朱健平静道，“我已经安排好了，若是他这次不幸阵亡，我会安排在他家乡那边划出一片山水赠与他的父母。若他未死，山水虽无，但一个偏将之职是少不了的。”

    乐柏深吸了一口气，朱健画的饼确实足够大，但想要将这块饼咽入腹中，就看有没有那个命了。

    “说到底，你究竟是为何选择了他？”乐柏抬眸看着朱健的双眼沉声问道。

    “死后这些本钱也带不进土里，倒不如拿出来下注。若是运气不错中了一两个的话，足以保我大央一二十年的平安。”朱健淡淡一笑道，“当然，若是全中的话，我大央说不定真的有可能一统整个木兰洲。”

    乐柏闻言不由沉默了下来，这一瞬间他感觉朱健有些陌生，眉眼间的神态像极了那位当今陛下。

    甚至让他不由联想到自己父亲的死，难道说真与当今陛下有关？

    然而未等乐柏细究，只听朱健用极为认真的语气说道，“这十年，若我大央南征毕其功于一役，待十年之后，我大央愿倾举国之力助北郡踏平北夷之地！”

    “此乃我大央之诺！”

    乐柏闻言遂单膝跪地朝朱健抱拳道，“愿为殿下效死！”

    阅读网址：m.


------------

第31章 奔袭祭城。

    ……

    大央历739年四月末，大央胤王殿下率两万正阳军长途奔袭长亭国都祭城。

    历经十天，两万正阳军终于抵达祭城城下。

    休整一日后，胤王朱健遂下令攻打祭城。

    虽对城外突然出现的两万正阳军感到惊讶，不过祭城驻军也未太过慌乱，在正阳军攻城的第一日依靠着守城机械与箭矢硬生生让五千正阳军连城墙都未摸到。

    第二日胤王朱健则足足派了一万正阳军攻打祭城，数量已经达到了他手里两万正阳军的一半。不过这一次胤王朱健却是让一万正阳军分别从祭城的南面与西面攻打祭城，而这一次一万正阳军终于让攻城器械贴上了祭城城墙，然而还未等这些正阳军士卒来得及爬上城墙，祭城驻军士卒泼下的火油则是让所有的希望顿时破灭，不少被火油沾染上的正阳军士卒则出了撕心裂肺的叫喊声。

    站在小山坡上远远观望的朱健见此一幕，古井无波的双眸里随即露出了一丝黯然，轻叹一声后朝身旁的亲卫吩咐道，“鸣金收兵吧。”

    于是第二日攻打祭城依然无果，而这两日朱健手里的两万正阳军士卒也迅锐减至一万五千人，短短两日便少了四分之一，有些出乎了朱健的意料。

    第三日，朱健下令休整一日。

    大帐内。

    看着眉头紧锁的朱健，乐柏不由出声提议道，“不如去打鹤城吧，一来可阻断祭城与前线的联系，二来可通过鹤城作为跳板，继续攻打绪城，与越王军队会合。”

    朱健摇摇头道，“已经来不及了。鹤城的守备力量只是比祭城稍差一线，若是那五千士卒未死倒是可以以命换命将其硬攻下来，然而如今军心不稳，即便想要尝试，恐也无能为力了。”

    “那我们现在该如何？”乐柏恶狠狠道，“既然横竖都是死，那便不如继续强攻祭城，我就不相信这祭城是铜墙铁壁，就算是，我们正阳军也要给它咬下一块肉来。”

    “铜墙铁壁倒未必，这两日的试探可以推断出祭城的驻军仅有数千人，箭矢储量也不多。若是皇叔的那三万正阳军在此，或许就能够一举攻下这祭城了。”

    乐柏沉默了一会儿，随后开口道，“战事没有推测一说。”

    朱健闻言长叹一声道，“是啊，战事无推测一说，自然都要进行最坏的打算，我从未怪皇叔的选择，相反皇叔能借与我这两万正阳军已是对我朱健极大的认可了，而我朱健攻不下这祭城则是我朱健的无能了。”

    “对了，信鸽可曾传来消息？”朱健忽然朝乐柏问道。

    乐柏点了点头道，“如你所料，两万正阳军兵临祭城城下给了王煜和陈池很大压力，昨日莫问军与古黎君皆选择了避战。”

    “如此一来，我大央一只脚已经稳稳踏进了这长亭内。”朱健淡淡一笑道。

    “别高兴的太早，我想你不是不知道，一旦他们回援祭城对我们来说意味着什么。”乐柏深吸了一口气道，“据我所知，一万雍郡铁骑也正在朝祭城赶来，预计少则五日多则一周便可到达祭城。既然你知晓长亭大部分地势乃是平原，那你也应该清楚平原对于骑兵意味着什么。”

    朱健的面容依然平静，甚至唇角不由自主地向上扬起。

    “原来已经到了绝路了。”

    既然已是绝路，那便没有什么可怕的了。

    “继续攻打祭城吗？”

    “除了此路，我们还有其他路可以走吗？”朱健笑了笑反问道。

    听到了这个无法改变的答案，乐柏苦笑道，“那就打吧，死在祭城城下，也不算太亏。”

    “对你乐柏来说，不是一百岁后死才不算太亏吗？”

    乐柏闻言一扫心中烦闷，朝朱健白了一眼说道，“被你这么一说，我才现跟你到这长亭是我乐柏做过的最不划算的买卖，不对，跟你朱矮子做的买卖，从来就没有一笔是赚的。”

    朱健闻言没有露出丝毫恼怒之色，反而笑眯眯地看着乐柏说道，“老乐，我这里还有一笔买卖你做不做，若是事成了，我请你去祭城喝花酒。”

    乐柏愣了愣，随后微微眯着眼看着朱健道，“好你个朱矮子，你是不是早已有了破城之计，故意让我为你担心了这么半天！”

    随后乐柏又连忙摆摆手道，“不行不行，这次买卖不做，价太低了。若是成了，你朱矮子怎么也得请我去长亭皇宫逛一趟吧。听说这长亭国主好美人，我倒是要看看长亭这些个妃子是不是一个个美若天仙似的。”

    “没问题。”朱健大手一挥拍在木案上，颇为豪爽地应了下来，倒是极为难得一见。

    “说吧，到底有什么妙计，我洗耳恭听。”

    朱健不紧不慢地喝下一杯清茶才开口道，“很简单，打出我的旗号。”

    “什么意思？”

    “让祭城的驻军明白率领这两万正阳军攻打祭城的正是我胤王朱健，当然，为了让他们彻底确认这个消息，明日攻城我会亲自督战。”

    “不行！万一被流矢伤到，得不偿失”

    朱健直接挥手打断道，“我意已决，要使他们确信是我，我就必须站在他们眼前。”

    见朱健又不肯听劝，压制着心中怒气的乐柏继续说道，“好，那我倒是要听听你不惜暴露自己的身份，到底是要如何。”

    “两万正阳军中还有三千骑兵未动用”

    “是一万五千正阳军。”乐柏冷冷说道。

    “嗯，总而言之，这三千骑兵是我此次计划的重中之重。能否破城，全在于这三千骑兵，所以我希望你能够担任这骑兵偏将。”

    乐柏瞪大了眼眸，这计划还未说丝毫半点，倒是先给自己封官了。

    乐柏不由紧接着冷哼一声道，“不要以为用这偏将一职就能收买我了，若是不将这计划完完整整地道来，就是这身上的百夫长一职不要我也绝不允许你乱来。”

    朱健笑了笑说道，“那我可能要你失望了，这一次我真的要乱来了。”

    “那你还是不要说了。”乐柏面无表情道，“因为我不答应。”

    “你不答应我，我，你，苏兄，还有这剩下的一万五千名正阳军都会死。”

    “若你答应，你，苏兄，还有数千名正阳军都可活，至于我，就要看运气了。”

    朱健静静看着乐柏，双眸中满是笑意。

    乐柏默然无言，他差点忘了，他这位好友的选择从来都只有一个。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com
------------

第32章 雍郡铁骑。

    ……

    议事厅内。

    “你说什么，那城下主将竟是那朱永昌的儿子朱健？”元虎凝眸看着自己的亲卫中气十足道。

    “禀将军，确实如此。那些正阳军的旗帜今日都换成了胤王的旗帜，应该是胤王没错了。否则若是其他将领也不敢如此肆意妄为，更没有此必要。”

    “没有必要？”元虎冷笑一声道，“若是胤王驾到，当然与其他将领有大大的不同。若是能够将这胤王朱健擒住，解了祭城之围且不说，对于这大央的士气也是大有影响。更何况我还听说这大央皇帝老儿似乎只有这么一个儿子，你说我们将他唯一这个儿子给擒住，且不说能够逼得这大央军队退出我长亭，或许还能够以此换来不少好处。”

    身穿锃亮精甲的亲卫闻言立即双眸一亮道，“将军，若是如此这胤王倒是值得我们冒一番风险。若是能够将他生擒，将军的功劳可不小啊，说不定能一句跃上那三公之位。”

    “愚昧！”元虎毫不犹豫地朝亲卫呵斥道，“若是真如此，你就中了这胤王的奸计了。这胤王朱健前三日打的还是正阳军的旗号，如今却突然换上王旗，若是其中没有问题那才叫怪了。”

    元虎冷笑道，“这胤王是打算以自己为诱饵，从而诱使我祭城驻军前去生擒他，好将我祭城驻军一网打尽。他手里还有上万名正阳军，而我祭城驻军不足五千。若是出城与之交锋，我们胜算不大。而一旦全部覆灭，那么我长亭国都定然落入这胤王手中。到时你我就算活着也是长亭的罪人，万死也难辞其咎。”

    那名亲卫闻言额上不由冒出冷汗，连忙朝元虎抱拳道，“是属下考虑不周，还是将军高明远见。没想到那胤王竟如此狡猾，竟将自己作为诱饵。”

    元虎敲了敲铜椅的扶手说道，“这胤王确实是胆略过人，不过也是欺我祭城驻军过少罢了。”

    “若非前阵子秣郡求救，让葛将军不得已带走两万长安军阻挡朱明镜，我倒是真要领五千长安军出城与这朱健小儿计较计较了。不过这朱健小儿运气但也确实不错，半路上竟未与那两万长安军相遇，想必应该是岔开了。”

    “将军无须担忧，这胤王即便躲得了一时也躲不了一世。洪将军已经率领一万雍郡铁骑正在回来的路上，到时只要等那一万雍郡铁骑一到，这城下的一万多名正阳军，覆灭也只是在一瞬间而已。”

    元虎若有所思地点点头，旋即朝身旁的亲卫吩咐道，“你去城中将那些大央的商人召来，问问他们有没有认得这位胤王的，若有赏黄金十两。”

    “当然，若有乱认的，斩首示众。”元虎冷哼一声道。

    “是，将军。”亲卫连忙抱拳道，随后转身前去准备相关的事宜。

    元虎则站起身，在屋内来回踱步，双眸中浮现一圈又一圈涟漪。

    不得不说，元虎明知胤王这个诱饵是一道陷阱，但却让他依旧十分动心。若是他能够生擒胤王，或许就能从这小小的偏牙将一跃而至护国大将军，到时他就有机会跻身于长亭的最上层，三公之位亦可一想。

    当然，元虎虽是心动不已，但孰轻孰重还是分的清楚的。若是他莽撞行事中了那胤王之计，不光赔了夫人又折兵，恐怕在长亭覆亡之前，自己的家族就会先一步走上黄泉路了。不过眼睁睁看着这难得的大好机会从自己眼前流逝又非元虎所愿。

    思前想后，元虎双眸一亮，脚步一停，嘴里喃喃道，“看来只能利用洪的那一万雍郡铁骑了。”

    想到这里，元虎连忙写了一封密信，里面讲述了祭城已是风雨飘摇，摇摇欲坠，时刻都有可能落入正阳军的手中，让洪率领雍郡铁骑三日内必须抵达祭城城下。然而密信内元虎却是丝毫未提及正阳军的主将，毕竟这天大的功劳若是告知洪，凭借他手里的五千士卒万万是抢不过洪的那一万雍郡铁骑。

    所以元虎所要做的，便是待洪的雍郡铁骑一到，他再来浑水摸鱼，将胤王这条大鱼牢牢掌握在他的手中。

    “抓到了吗？”

    “嗯，抓到了。”乐柏从怀里取出一封密信朝主座上的朱健递去，同时大笑道，“果然如你所说，元虎那厮果真派了一名斥候，苦守一夜总算是有些收获。对了，上面说的啥？”

    朱健拆开信封将密信摊开，看了一眼密信后又将其朝乐柏递去，“他让洪三日内抵达祭城，将我等围而歼之。”

    “果然如你所料，”乐柏看了看密信后，用古怪的眼神看向朱健问道，“你怎知道这元虎一定会给洪写这封信，而且会让他在如此紧凑的时间内赶来。”

    “他想要更进一步，那么我是必不可少的，毕竟这大央虽大，胤王却只有一位。王侯将相，三公六部，皆摆在他眼前，他又如何能视而不见？说到底，只要元虎这个人有野心，那么我这个计划便是成了一半。”

    “那另一半呢？”乐柏不由下意识问道。

    “另一半就在你手中的密信上。”朱健笑了笑说道，“未得这封密信之前，来的是洪的雍郡铁骑。但得到这封密信之后，来的是谁的铁骑就不好说了。”

    “元虎之所以要写这封密信，就是为了让洪来不及探清这里所发生的一切。若是洪提前让斥候来此探查军情，便会发现统领这些正阳军的乃是我胤王朱健，到时这份天大的功劳落入谁的手中就不好说了。”

    乐柏闻言不由摇摇头轻叹道，“若是元虎知晓我等本是必死之局却硬是让他漏了一个口子，恐怕这厮就要活活被气死咯。”

    朱健却收起笑容看向乐柏沉声道，“还是不要高兴的太早，计划虽是成功了，但最终能不能攻陷祭城皆要看你那三千‘雍郡铁骑’了。”

    “放心，你朱矮子难得请我喝花酒，我乐柏就是拼了这条老命也得到场！”

    “两日后，祭城必定陷落！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第33章 祭城陷落。

    ……

    “将军，那胤王又来率军攻城了。”

    半躺在主座上小憩的元虎闻言毫不在意地摆摆手道，“和往常一样就行了。”

    然而那名亲卫却未立即离去，而是看着假寐的元虎轻咳一声提醒道，“将军，已经是第三日了。”

    元虎立即睁开眼眸，一扫之前的困顿，露出一丝精芒道，“待我着甲。”

    ——

    披上银亮铠甲的元虎缓缓登上城楼，垂眸朝下望去，目光很快就锁定了离城墙千丈之外站在战车上的朱健。

    “这胤王倒是真不怕死啊。”元虎咧着嘴笑道，然而倒三角眼一凝，立即让这笑容看上去不寒而栗。

    一旁的亲卫连忙谄媚道，“这胤王恐怕不会想到今日就是他的死期了。”

    “诶，怎么能说是死期呢，你这乌鸦嘴，”元虎笑骂了身旁亲卫一句，紧接着收起笑容沉声道，“我可是要活的，只有活的胤王才能发挥出最大的价值。”

    “属下明白。”

    “嗯。”元虎满意地点了点头，眯着眼看向战车上的朱健喃喃道，“朱健小儿，既然来了我长亭，可就没有那么容易离开了。”

    ——

    令元虎未想到的是，今日正阳军攻城倒是格外的频繁，从巳时到申时这段时间内，正阳军一共组织了足足十波攻势，每一波攻势将近两千人，一些人好不容易从上一波攻势活了下来，然而下一波攻势却又迫不得已被安排上场，于是一来二去，待在城楼上的元虎都记住了几个熟面孔。

    能让城楼上的元虎都记得几张熟面孔，足以说明这强大的攻势终究还是发挥了几分效用。

    已然有一些正阳军爬上了城墙正与元虎麾下的士卒厮杀，只不过这些落入元虎眼中却未令他动摇分毫，毕竟爬上城墙的正阳军士卒也不过数十人而已，在数千名祭城驻军的围杀下死亡也只不过是迟早的事。

    果然，不过片刻钟的时间，那数十名正阳军士卒尽皆死于刀下。

    看了一眼那数十名皆被割下头颅的正阳军士卒，元虎嗤笑一声，挥了挥手朝着麾下士卒吩咐道，“扔下去，让这些大央人看看，要打我们长亭，就是这种下场！”

    数十颗头颅应声而落，皆砸在了自己同胞战友的尸体上。

    元虎上前一步紧贴着城墙，垂眸看着城墙外堆积成山的尸体和一条幽幽流淌的血河，他很想看看此时那位胤王脸上会是什么表情，于是将视线又移向了战车上的朱健。

    只可惜，朱健始终如一都是那副古井无波看不出任何喜怒哀乐的神情，倒是让元虎颇为有些失望。

    看着城外仅剩下不足五千名的正阳军士卒，元虎深吸了一口气，压下那颗蠢蠢欲动的心，虽说以正阳军现在的士气，他率军出城袭之必能够大胜，但不怕一万就怕万一，若这就是胤王故意设下的陷阱，那么他一旦上套便是万劫不复的后果了。

    想到这里，元虎不由暗暗称赞了这位对手一番，毕竟为了胜利能够以身犯险，这在皇族中还是不多见的。不过幸好他也并非愚昧之辈，能够经受得住诱惑。

    看着正阳军士卒开始打扫战场，俨然打算要鸣鼓收兵，元虎不由放声大笑道，“就让我们给这位大央皇子送行吧。放箭！”

    嗖嗖嗖——

    漫天箭雨朝着打扫战场的正阳军士卒袭来，再次让不少躲避不及的正阳军士卒倒下。

    下一刻，元虎猛然瞪大了眼眸。

    恍惚间似乎有一支箭矢刺入了那个站在战车里的男人身体内，只见男人脸色刹那间苍白不已，身体开始摇摇欲坠，紧接着向后倒去，幸好身旁有亲卫察觉到异常，连忙扶住了这位大央皇子。

    然而显然许多正阳军士卒也注意到了这位大央皇子的变化，人潮不由开始骚动起来，甚至于许多士卒干脆丢下了兵器开始溃逃。

    ——

    “将军，这正阳军士卒似乎军心已散，我们不如——”

    未等亲卫说完，元虎直接回绝道，“时机还未到。”

    冷冷扔下这句后的元虎心中也愈发焦急，心里已经将洪僫的祖宗十八代连续问候了一遍。在他看来眼前乃是大好机会，只不过还是怕那万分之一可能的陷阱他才没有急着出兵攻打这不足五千的正阳军，不过若是此刻让这位大央胤王逃走，一旦让其躲藏某处，到时候茫茫人海找起来无异于大海捞针。

    “该死的洪僫！”元虎猛拍围墙大骂道。

    “将军，将军，骑兵，骑兵！”一旁的亲卫不由出声提醒道。

    “什么骑兵？”元虎微微一愣，随后连忙眺望远方，果然，远处的地平线上扬起了不少黄尘，只有一根印着“洪”字的旗帜飘荡着。

    “想不到这洪僫来的真是时候。”元虎大笑道，“兄弟们，雍郡铁骑的兄弟来了，我们可得出城迎接一下，莫让他们以为我们待在祭城里不敢出来了。”

    紧接着元虎压低声音朝身旁亲信说道，“记住，一定要抢在洪僫之前将那胤王擒住。”

    “是，属下一定做到！”

    ——

    “驾！”

    此时离祭城十里之外的平原上，一名满脸血污的年轻士卒不停用朴刀刀背拍着马屁股，而其身后则靠着一名身着白色银甲胸口插着箭矢的男人。

    与此同时，还有数百名祭城驻军紧紧跟随其后，为首者正是元虎。

    此时的元虎满脸狰狞之色，他万万没想到那前来回援的“雍郡铁骑”竟然是胤王早已安排好的正阳骑兵。

    一个照面后他就知晓自己已然落入了朱健设下的陷阱，尤其是当这些正阳骑兵攻进祭城后，元虎就明白自己已经难辞其咎，而如今唯一能挽回局面的便是抓住这大央皇子，以此来重新夺回祭城。

    幸好那朱健中箭不似作假，倒是让他有了可乘之机。然而好不容易将其身边的亲卫一一杀死后，乱军之中又冲出来一个年轻士卒，硬生生拖着朱健从数百名祭城驻军中杀了出来，然后又抢下一匹战马冲出重围。

    好不容易到手的鸭子又飞走了，元虎心中自然是愤怒不已，率着剩下的数百名士卒继续追杀。

    看到前方战马的速度逐渐降了下来，元虎心中一喜，朝身后士卒大声道，“生擒胸口中箭者，重重有赏。”

    此话一出，不少士卒挥舞着手里的长鞭纷纷朝前冲去，速度竟比一开始还要快上不少，与最前方的战马上的两人距离越来越近。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第34章 朱健之死。

    第34章 朱健之死。 (第1/1页)

    ……

    “不逃吗？”

    正在策马奔腾的苏叶听到身后传来的低沉嗓音微微一愣，随后苦笑着回答道，“逃？往哪儿逃？”

    “把我放下来，你就可以逃走了。”脸色苍白的朱健轻轻笑道，“他们的目标是我，丢下我，你可活。要知道，保住性命比什么都重要。”

    “朱，殿下。”苏叶深吸了一口气，想说些什么却始终不曾开口，抓着缰绳大吼道，“驾！”

    “难道你不想活下来吗？”朱健想要拔出胸口内的箭矢，却已然发现自己连抬手的力气都没有，让他不由继续抱着劝动苏叶的心思。

    “殿下难道就不想活下来吗？”苏叶大声反问道。

    活，自己还可以活着吗？

    朱健抬眸眺望着天空，瞳孔倒映出火烧云后的夕阳，呆呆地看了良久，朱健忽然轻声开口道，“这一生，走到这里，可以了。”

    “将我放下来吧，这匹马承载两个人终究还是跑不过他们。”朱健轻咳一声，漆黑的双眸静静看着手心里的血沫说道，“顺便杀了我吧，只有死去的胤王落入他们手中才不会有任何价值，好不容易攻下来的祭城，可要好好守住啊。”

    察觉到身下的马蹄声由密集逐渐变得迟缓，朱健的眉眼也随之舒展开来，然而紧接着传来草靴落地的声音让他不由瞪大了眼眸，只听见跳下战马的苏叶开口问道，“朱兄觉得这一生走到这里，真的就可以了吗？”

    “我记得朱兄那晚曾说想看看我大央之外的大好河山，如今一山一水都未曾遇上，难道朱兄就打算这么轻易放弃了吗？”

    “你为何”朱健耗尽最后的气力看着年轻士卒瘦削的背影欲言又止。

    “我们来到这世间要做的事分三个阶段。其一是为了温饱，其二是为了有趣，其三便是有意义。”苏叶回过头笑了笑说道，“若是殿下日后看过了这世间所有的山水，可愿将那最大的山，最好的水送与我？”

    看着苏叶脸上的笑容，朱健也不由深受感染微笑道，“好。”

    苏叶露出两行白牙大笑道，“那最大的山麻烦殿下送给水华乡苏烈夫妇，至于那最好的水就请殿下送给京城云香阁的云瑾姑娘。”

    “原来你还有红颜知己。”朱健不由促狭道，身心也放松了不少。

    苏叶却沉默了一会儿，随后开口道，“请殿下顺便和那位姑娘说一声，不要再等了。因为已经，等不到了。”

    朱健深吸了一口气沉声道，“我记下了。”

    回答朱健的是战马屁股上的重重拍击声，紧接着战马便如同一道白色流星般窜了出去。

    而苏叶提着朴刀，看着数百名朝他奔腾而来的骑兵默念道，“上一次出了一百余刀，这一次，可以出多少刀呢？”

    祭城皇宫内。

    “殿下。”

    卧在床上的朱健缓缓睁开双眸，看着眼前的乐柏轻声问道，“祭城拿下否？”

    乐柏连忙点点头应声道，“拿下了。”

    朱健闻言长舒了一口气，淡淡一笑道，“如此，长亭已成定局，接下来我要你无论用什么方式都要守住这座城，直到我大央其他军队抵达。”

    “谨遵殿下吩咐。”

    朱健随即抬眸看向尸横遍野的远处开口继续问道，“苏叶死了吗？”

    “天佑苏兄，”乐柏不由露出笑容道，“我们及时赶到，从乱军之中救出了苏兄，苏兄无大碍，不过现在由于过多消耗气力，现在还在昏睡当中。说起来你可能不信，苏兄这一次足足杀了两百多名敌军，又救下了你，这一战首功非苏兄莫属。”

    “大难不死，必有后福，他的命不错，够硬。”

    乐柏闻言不由沉默了下来，若是说苏叶的命硬，那么与之相对的便是眼前的男人了。

    “我大央正是需要如此命硬的人，若是我想让苏叶继承我的位子，你担任他的副手，你觉得如何？”

    乐柏愣了愣，随后双眸一凝紧紧盯着眼前的男人，“你”

    朱健笑着摆摆手道，“我的身体我自然再了解不过，虽然攻下了这座祭城，却总觉得有些不划算呐。”

    “不过，这大概这就是命吧。命中注定我要中这一箭，便是怎么躲也躲不掉的。”看到乐柏欲言又止，朱健只是笑了笑继续说道，“还是说刚才的吧，我打算让苏叶坐着将军之位，你做他的副手，你觉得如何？”

    乐柏沉思了一会儿回答道，“苏兄与我都是粗人，杀敌还好说，可是论排兵布阵，我们是万万比不得那些老将的”

    朱健闻言直接摆摆手笑道，“不过是让你们做着剩下八千正阳军的将军罢了，只是虚有其表而已，若是五万人，我还真不敢让你们随便尝试。再说了，你是粗人，但苏兄从军之前可是实打实的读书人，我相信他有这个潜力。”

    “这是你耗尽心血打下的祭城，若是万一”

    “没有万一。”朱健平静道，“我既把祭城交给了你们，就相信你们一定能守住。当然，这也是对你们的锤炼，为将者，可比一名士卒要难太多了。”

    “放心。”乐柏沉声道，“我一定会撑下去，直到我大央士卒兵临城下。”

    想了想，朱健不由提醒道，“留着长亭皇室，他们对你守城有大用，不可让他人将其轻易救走。”

    “我明白，那些人我都已经将其安排至了一处隐秘民居内，只有寥寥数人知晓。”

    “如此便好。”朱健松下了一口气，目光忽然望向宫殿内挂在木杆上的金色鸟笼，轻声道，“这红雀儿倒是甚为好看。”

    乐柏顺着朱健的视线看向那密封特制的金色鸟笼皱了皱眉道，“只可惜是笼中鸟，一辈子都出不来了。”

    “你可知比这还要可怕的是什么吗？”朱健笑了笑看着乐柏问道。

    “知晓出来无望，所以便选择了随遇而安。”

    “不，是以为自己出来了，却不知晓自己依旧待在笼子里。”

    朱健收起笑容合上双眼轻声道，“只可惜，这世间已无我朱健了。”

    阅读网址：m.


------------

第35章 草帽男人。

    ……

    青云之上。

    “待你离开木兰洲后，大央皇室将大央境内的扶风山与凌霞湖分别送与了家父家母和云瑾，这便是他朱健的承诺，至死有效。”

    盘坐在云端之上的苏叶任由清风吹拂他的衣摆，白衣胜雪，倒是颇有有仙人垂钓的玄妙之感。

    “事无巨细，事必躬亲，这是他的优点，”苏叶淡淡道，“会算计，但又不会令人反感，很少人能做到像他如此。”

    “也很少有人能得到你如此评价。”青衣“苏叶”笑了笑说道。“只可惜他生在了大央，生在了木兰洲，不然倒未必不能成为一代枭雄。”

    “或许吧。”苏叶平静道，“此景已逝，还要继续吗？”

    “朱健之景的确结束了，你也不欠他什么。毕竟一来在当初渭水之上你正是因为他的心愿才拒绝了卫执歌，二来大央能够再续万年也是因为沾染了你的因果所致。”青衣“苏叶”笑了笑继续道，“只不过你所亏欠的并非是朱健，而是乐柏。”

    “为了守住祭城，他失去了一只眼。渭水一战，为了拦住五万莫问军，他甘愿以身为饵，从而让你率剩下的正阳军渡过渭水从而攻下徐州。这一战，他失去了一条胳膊。而在最后的宜郡之战，他替你挡了一刀，让你能够动用卫执歌所给的飞天符从而脱离战场，而那一刀，让他少了一条腿。”

    苏叶缓缓合上眼开口问道，“他最后如何？”

    “死在了北郡的城墙上。”青衣“苏叶”回答道。

    “如何会死？”苏叶睁开眼眸双眸不由皱了皱眉问道，“难道大央未守承诺？”

    青衣“苏叶”摇摇头道，“非也，而是当时大央自顾不暇罢了。东吴与大理同时进攻大央，大央自顾不暇，根本无法分心去援救北郡，而北夷之地百万蛮族同时南下，北郡失陷自然再情理之中。若非大央提前击退东吴与大理之军，而北府军足足抵挡了百万蛮族长达半年的时间，恐怕整个大央早就不复存在了。”

    苏叶闻言轻声道，“如此说来，乐柏父亲的死与东吴和大理有关了。”

    青衣“苏叶”却微微一笑道，“是也不是。事实上那晚除了东吴与大理的杀手之外，还有第三波人。”

    苏叶古井无波的眼眸终于出现了一丝颤动，最后却又将那丝颤动压抑下来。

    “最是无情帝王家，他早应该想到的。”

    “想到了又能如何？”青衣“苏叶”感叹道，“他忠于的从来都不是什么狗屁帝王，他忠于的是属于他的大央。”

    “不想看看他的最后一战吗？”青衣“苏叶”抬眸朝着面前的苏叶问道。

    “既然如此，那便看看吧。”

    “既然要看这一战，那就从头看起吧。”青衣“苏叶”没有丝毫征求苏叶意见的意思，轻轻一挥长袖，白云下的天地再次换了一副模样。

    转眼之间，两人身下的白云便换成了一处绿草如茵的小山坡，而正前方则是一片金色带绿的海洋，微风挟着野草与薄荷的香味，把芦苇与庄稼吹得有如涟波荡漾。

    很难想象，如此美丽的画面会在一个山谷里面，而远处连绵的村庄则升起了袅袅炊烟，安详而又宁静。

    苏叶站起身，迈出朝前走去，一步跨出便将距离拉近到了小村庄面前。

    站在村庄入口的苏叶却未停留，继续朝着村庄深处走去，直至来到了一处较为偏僻似乎搭建未有多久的木屋前。

    苏叶停下脚步，目光落在了不远处池塘边盘坐的草帽男人身上，而其身前则是一个扎着羊角辫的可爱女童，红衣女童坐在了草帽男人的大腿上，双手则紧紧握着钓竿的竿柄。

    只见池塘中的丝弦轻轻颤动，紧接着可爱女童唇角一翘，白里透红的小手猛然向后一拉，直接压的草帽男人的身形向后倒去，而草帽男人唯一的左手则紧紧护着女童的身子，生怕女童磕碰到了什么地方。

    “爹爹，我又钓到了一条鱼。”女童转过身提着刚钓上的七寸长的草鱼兴高采烈道。

    “嗯，瑶瑶最厉害了。”草帽男人抬起左手揉了揉女童的小脑袋，随后用衣袖擦去女童脸上的水渍。

    “爹爹，我们早点回去吧，不然娘亲又要担心了。”

    “好。”

    红袄女童将草鱼轻轻放进一旁的草篓里，随后捧着拐杖递到了男人面前，小心翼翼的托起男人的身体，原来这草帽男人竟失去了右手右腿。

    草帽男人一开始起身露出有些吃力的表情，而当女童双手托着他的身体时则不紧不慢地站了起来，揉了揉女童的柔夸赞道，“我家瑶瑶真厉害。”

    “爹爹才最厉害，娘亲还说爹爹曾经一拳打死一头大虫呢。”

    草帽男人摸了摸后脑勺，瞪大了眼眸，显然想从自己漫长的岁月里找出这一段光辉历史。

    只不过清清楚楚知晓自身武艺的草帽男人咳嗽一声装出一副天下无敌的模样嘿嘿笑道，“想不到你娘亲现在还记得，当初我就是从那头大虫嘴下救下的你娘亲，你娘亲现你爹爹我武艺高强，英俊潇洒，风流倜傥，一直都想嫁给你爹爹”

    “呸，不要脸！”红袄女童朝草帽男人做了个鬼脸，“明明娘亲说是爹爹你将所有喜欢娘亲的男人都打跑了，最后腆着脸跪下来求娘亲嫁给你的。”

    “男儿膝下有黄金，你爹爹从前可是说一不二的主。”

    红袄女童白了草帽男人一眼，提起草篓朝其咋舌道，“我会去就告诉娘亲，说爹爹想要在我们家当家做主喽。”

    红袄女童说完后便连忙提着草篓向前跑去，让身后追赶的草帽男人不由焦急道，“诶，闺女，有话好商量，有话好商量。”

    红袄女童闻言立即停下脚步，看着扶着拐杖一瘸一拐走来的草帽男人有些心疼，于是连忙小跑到草帽男人的身旁扶着。

    “诶，爹爹，你说这世间真有仙人吗？”红袄女童不由抬头问道。

    “有的有的，你爹爹还见过一位呢。”说话时，草帽男人刚好朝苏叶这边看了一眼。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第36章 雪有些凉。

    ……

    “娘亲，娘亲，爹爹说他认识仙人呢。”背着小竹篓的红袄女童一回到木屋内就钻进了一道丰腴女人的怀中。

    体态柔美的丰腴女人放下手里的锅铲，抬起葱葱玉指点在了红袄女童的眉心上，看了女童身后的草帽男人一眼果断拆穿道，“你爹爹也就远远地看了一眼而已，哪里认识什么仙人。”

    “原来爹爹又在骗瑶瑶，”红袄女童嘟着小嘴，扭过头顶着一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着草帽男人说道。

    “你爹爹乃是顶天立地的男子汉，怎么可能说谎对吗？”草帽男人搓了搓手嘿嘿一笑道，“你爹爹最好的兄弟可是被那位仙人收为了徒弟的，所以有这层关系，那位仙人也算是认得你爹爹。”

    “爹爹，那些仙人真的很厉害吗？书上说那些仙人个个都会乘风御剑，一个眼神就能瞪死一头大虫，是真的吗？”红袄女童忍不住从丰腴女人的怀里跳下，贴着草帽男人的拐杖抬头问道。

    “呃，”男人摘下草帽，伸出粗糙的大手摸了摸后脑勺道，“能不能瞪死一头大虫，这爹爹还真没见过，不过爹爹见过的那个仙人一剑将数千丈宽的渭水愣是劈成了断流，留出了一条足足存在了一日的小路呢。”

    红袄女童闻言双眸一亮，拉着黝黑男人的布衣衣袖道，“瑶瑶也想成为仙人，瑶瑶也想御剑飞行。”

    “好好好，”黝黑男人哈哈大笑道，“等我那位兄弟学成归来，我就让他收你为徒，让瑶瑶成为举世第一的女剑仙。”

    红袄女童闻言兴高采烈地跑到丰腴女人的身后，抱着女人的小腿说道，“娘亲，等瑶瑶成了剑仙就带娘亲去天上看一看，听说从天上往下望我们大央，那风景可好看了。”

    一旁的黝黑汉子闻言不由连连翻了翻白眼，这闺女，好事从来就想不起他爹。

    “那爹爹呢？”丰腴女人摸了摸女童的头顶温和道。

    “我怕御剑御的不好，会让爹爹掉下去。”红袄女童扭过头朝黝黑汉子咧着嘴笑道，“爹爹，等瑶瑶成了大剑仙后就给你带仙酒，听说那些仙人也喜欢喝酒，我也要带回来让爹爹尝尝。”

    “好好。”黝黑汉子偷偷抹了抹眼泪，随后一拐一拐走到丰腴女人的身旁嘿嘿一笑道，“媳妇儿，咱们闺女真孝顺。”

    “那是，也不看看是谁生的。”丰腴女人娇横了黝黑汉子一眼说道。

    黝黑汉子闻言也不气恼，反而附和笑道，“那是那是，生孩子这方面媳妇儿就是这个！”

    瞧着黝黑汉子竖起了大拇指，丰腴女人端起素手直接拍了过去，没好气道，“贫。还不赶紧快来帮忙，去把那些鱼鳞剃掉。”

    “好嘞！”

    ——

    苏叶静静站在门外就这么静静听着三人的欢声笑语，目光却停留在了那个穿红袄笑起来有些傻乎乎的女童身上。

    忽然，苏叶耳畔传来了落叶被踩压的声音，只见青衣“苏叶”不知何时出现，沿着羊肠小道缓缓朝小屋走来，直到停在了苏叶身旁，一双漆黑的眼眸同样打量着那名拿着小刀笨拙地剃着鱼鳞的红袄女童。

    “是不是没想到，你唯一的徒弟会是他们俩的孩子。”青衣“苏叶”朝一旁的苏叶笑了笑说道。

    “她从未说过。”

    “那么多想收她为徒的，她却唯独选了你，这一点，你难道从未想过？”

    “其他人，不够资格。”苏叶平静道。

    “你若知晓她是他们俩的孩子，恐怕就不会让她走上和你一样的路了。”青衣“苏叶”轻声道，“到最后，她也就不会做出那个选择了。”

    “便是她走了另一条路，结局也不会有任何改变。”

    察觉到苏叶语气里露出一丝不满，青衣“苏叶”揉了揉眉心道，“罢了罢了，时机未到，那就先不谈她了，我们继续看吧。”

    随后青衣“苏叶”打了个响指，日夜颠倒，天地变幻，然而眼前依旧是那个木屋，只不过屋顶上却多了一层积雪。

    ——

    木屋内丰腴女人偶感风寒卧病在床，黝黑汉子则小心翼翼地拿着湿毛巾擦拭着女人额上的细汗。

    “放心，过两日就好了。”女人从被窝里伸出手摩挲着黝黑汉子的脸庞轻声道，“这两日就麻烦你和瑶瑶了。”

    察觉到女人的手有些冰凉，黝黑汉子连忙将女人的手塞进被窝里，细心地替女人整理着被沿，“放心，还有我呢。”

    丰腴女人闻言笑着点了点头，随后合上眼昏昏睡去。

    “爹爹，娘亲什么时候能好？”一旁靠在炕头上的女童看着丰腴女人苍白的脸色有些心疼地问道。

    “放心，很快就好了。”黝黑汉子笑了笑，摸了摸女童的头顶说道，“你在这里好好看着你娘亲，爹爹出去一趟，很快就回来。”

    “爹爹又要出去采草药了吗？”

    黝黑汉子点了点头。

    “瑶瑶也要去，瑶瑶也想看看能治好娘亲的药草长什么样，以后娘亲病了瑶瑶就可以替爹爹出去采了。”

    黝黑汉子闻言温柔地摸了摸女童的头顶轻声道，“等你长大了爹爹就带你去。”

    “瑶瑶现在还不够大吗？”

    “还不够，因为药草有这么高呢。”黝黑汉子比了一个与自己身高差不多的高度。

    今年不过七岁的女童奋力一跳，手臂伸的直直的，然而依旧未碰到黝黑汉子长满老茧的手掌。

    女童见此嘟了嘟嘴，有些不服气，却又有些无可奈何。

    “瑶瑶比以前跳的更高了呢，马上就能摸到爹爹的手掌呢。”黝黑汉子夸赞道。

    女童闻言顿时欣喜了不少，挺胸信心满满道，“瑶瑶一定还会长高的，最多一年，一年瑶瑶就可以去摘草药了。”

    “好好好，不过在此之前你先好好看着你娘亲。”

    黝黑汉子撑着拐杖推开门，门外大雪纷飞。

    黝黑汉子抬眸看了看漫天飞舞的雪花，随后转过身将木门严严实实的关了起来，擦了擦脸上的雪水一拐一拐的朝前走去。

    雪有些凉。

    他的心却很暖。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第37章 风天雪地。

    ……

    “又来换药？”躺在太师椅上的药铺老板打了个哈欠，揉了揉眉心提了提神看了看木桌上堆成小山的新鲜药草，随后带着不耐烦的口吻看向斗笠男人说道，“你这次分量比上次更少了。”

    斗笠男人连忙赔笑道，“山上大雪积了两尺，有些药草实在是不好找。不过您放心，明天我在上山去找，把剩下的药草补给您。”

    药铺老板打量了黝黑男人头顶上积了一层雪的斗笠和冻得紫红甚至皲裂开的双手，叹了一口气道，“医者仁心，这次就算了吧。”

    药铺老板起身朝药柜走去，嘴上不由嘟囔道，“也不知道那隋家小娘子看上你什么，拼着跟她爹娘断绝关系也要嫁给你。现在好了吧，自讨苦吃。”

    砰！

    药铺老板将黄纸包裹的药包丢在了木桌上不耐烦地摆摆手道，“拿着药快走吧。”

    斗笠男人用早已磨破的嘴唇叼起药包的一角，撑着拐杖一拐一拐地朝门外走去。

    然而临近门口时却又突然转过身想要说什么，然而又生怕药包掉落只能发出呜呜声。

    不过药铺老板却明白斗笠男人想说的话，不耐烦的挥挥手道，“放心，我不会跟小棠说的。”

    斗笠男人朝其鞠了一躬，让药铺老板下意识地扭过头当作没看见。

    直到斗笠男人离开药铺后，药铺里才发出一声幽幽长叹。

    ——

    离开药铺后，斗笠男人继续顶着大雪朝着村庄深处走去。

    来来往往的人很多，却从未有人与之交谈半句，然而每每看到他时绝大部分人的嘴里说出的皆是如同“隋家小娘子可惜了”之类的话。

    此时大雪已停，不少顽童出门聚在一起在雪地戏耍，而看到斗笠男人时，顽童们纷纷将捏成的雪球朝斗笠男人砸来。

    “看那个瘸子，走路好像一个王八啊。”一名顽童指着斗笠男人向身边的伙伴们笑道。

    “真的好像！”

    “对，像极了。”

    “快，走快点，我们要看王八跑路。”

    “王八跑路咯！”

    无数浑圆的雪球在触碰斗笠男人布衣的那一刻尽皆化作了雪块四溅，有些雪块甚至直接从斗笠男人的胸口钻了进去，化作了冰冷的雪水。

    不一小会儿斗笠男人便被砸的鼻青脸肿的，然而斗笠男人的脚步却未有丝毫迟缓，脸上依旧挂着淡淡笑意，只因他的脸已冻得僵硬，而他不想让卧在床上的她露出一丝一毫的愁绪。

    然而当斗笠男人好不容易快要闯过这一关时，却见一名身材壮硕的顽童拦在了他面前，插着腰颐气指使地朝斗笠男人大声问道，“乐沫瑶那丫头是你家的吧。”

    斗笠男人不紧不慢点了点头，垂眸打量着站在自己面前的小胖墩。

    “回去让你那丫头乖乖到锐爷这儿来道歉，你这当爹的这点权利应该有吧。”

    斗笠男人摇了摇头。

    小胖墩见此一双小眼睛眯成了一条线，因为他不太清楚斗笠男人的摇头到底是表示斗笠男人在家中没有地位还是表明乐沫瑶那个小丫头不会道歉。

    “我不管那么许多，总而言之，我就在这里等着，待会儿你就带那个小丫头过来给我道歉。”小胖墩看了一眼不远处的数名小伙伴后朝斗笠男人下达最后通牒道，“我就在这里等着，等着她过来给我道歉，说不定锐爷我以后还能罩着她。”

    斗笠男人见小胖墩一副誓不罢休的模样，索性松开拐杖盘坐在雪地里，左手取下叼在嘴里的药包，视线平行看向面前的小胖墩平静道，“沫瑶为何要道歉？”

    “她——”小胖墩欲言又止，视线移向一旁的小伙伴们后又迅速收了回来，用微不可闻的声音说道，“她打了我，要知道锐爷这么多年还是第一次受这种气，还是被一个小丫头打的。”

    斗笠男人闻言心中有些想笑，表面上却依旧无动于衷道，“沫瑶为何要打你？”

    小胖墩上下打量了斗笠男人一眼，看着缺手断脚的斗笠男人冷笑一声道，“没啥，只不过说她爹爹是个废物罢了。怎么，我说错了？”

    斗笠男人摇摇头道，“你没说错。”

    “那就乖乖——”

    “她也没做错。”斗笠男人紧接着添了一句道。

    被掐去话头的小胖墩微微眯着眼，他没听明白斗笠男人的意思。

    “你的意思是你不会让那小丫头给锐爷我道歉了。”

    “她不需要道歉。”斗笠男人淡淡道。

    “好你个死瘸子，竟敢和锐爷作对！”小胖墩怒骂一声，然而紧接着一双眼珠转了转，眯着小眼看着斗笠男人说道，“不道歉也行，那就让你家丫头给我做媳妇儿吧。虽说她身板小，不过那脸蛋锐爷看着欢喜。”

    斗笠男人闻言双眸中第一次露出了一丝怒意，然而却将其压在心头，看着小胖墩平静道，“你配不上她。”

    “你锐爷我可是李尧的儿子，整个村子的买卖都是我爹做主明白不。”小胖墩冷哼一声道，“本来那丫头可以做大的，现在有你这个废物爹，她就只能做小了。”

    斗笠男人深吸了一口气，一双比冰雪还要彻骨的寒眸紧紧盯着小胖墩，强烈的压迫感直接让小胖墩吓得尿了裤子，放声大哭起来。

    “我倒是要看看谁要欺负我李尧的儿子！”

    刚回到村子的李尧一听到这熟悉的哭声便急忙带着两名护卫循着声源匆匆赶来，而当看到小胖墩前的斗笠男人时双眼更是多了一层厉色。

    要知道李尧可是早就对那国色天香风姿绰约的隋家小娘子有意了，奈何那隋家小娘子却一直对李尧甚为敷衍，只不过李尧却一直不曾放弃。直到有一天隋家小娘子从漠河边救下一个断手断脚的男人，并且对其悉心照料。这也就罢了，更让李尧无法想象的是，两人竟渐生情愫，甚至那隋家小娘子枉顾父母之命，宁愿与隋家断绝关系也要下嫁于那个残废，这让当时风度翩翩的李尧很是受伤。

    而如今李尧已是远近闻名的富商，那隋家小娘子的姣好面容也一年比一年水嫩，水蛇般的细腰和眉目间的风情更是让李尧心中升起了不少旖旎，然而令李尧更为气急的是，直至今日那隋家小娘子依旧不肯对自己假以辞色，甚至连多看自己一眼都不愿意。

    这所有的恨自然被李尧全部安在了斗笠男人的头上，于是在看到斗笠男人的那一刻，李尧便有了新仇旧恨一起算的心思。

    下一刻，李尧的双眸里多出了一抹杀意。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第38章 童言无忌。

    ……

    “儿子，没事吧。”李尧走到小胖墩身旁，蹲下身徐徐善诱道，“告诉爹爹，他到底对你做了什么？”

    小胖墩揉了揉哭红肿的眼睛，伸出肉嘟嘟的手指指着斗笠男人哽咽道，“爹爹，他，他，他瞪我。”

    “……”李尧。

    理由虽很蹩脚，不过对于李尧却是足够了。

    “怎么，你这残废只能欺负欺负稚童么，”李尧站起身看着盘坐着雪地里的斗笠男人冷笑道，“若是欺负别人的儿子也就罢了，欺负我李尧的儿子，我这当爹的自然就要替我儿子出头了。”

    一旁的小胖墩不由出声附和道，“爹爹，乐沫瑶那小丫头昨天还收拾了我一顿呢，我想让他把那个小丫头给我做小，他还不让，说我不配。”

    李尧闻言不由微微眯着眼，乐沫瑶那个小丫头他自然是知晓的，总是穿个大红袄子，扎着羊角辫，笑起来有两个深陷的小酒窝，像极了那位隋家小娘子。

    既然像那位风韵犹存的隋家小娘子，底子也自然是极好的。那小脸蛋水嫩的都仿佛可以捏出水来，时不时露出的两颗小虎牙更是让其看上去颇为阳光可爱，简直就是一个活生生的美人胚子。若是给自己儿子做小，倒也不差，这样的媳妇儿，光是摆在那儿看一天都不会觉得厌。

    说到底，他儿子眼光不错，像他。

    当初他没让隋家小娘子委身于他，那么让隋家小娘子的闺女给他儿子做小，倒是争回来了一口气。

    “我儿子说的，你考虑考虑，若是你点个头，答应此事，今日之事我可以既往不咎。”李尧眯着细眼对斗笠男人说道，“在无花村，能嫁给我李尧的儿子，是天大的福气。”

    斗笠男人揉了揉脸，让僵硬的脸颊活动活动，唇角下意识地向上扬起。

    说实话，面前男人的话，让他有些想笑。

    不过李尧最终还是没有笑，他可是打算把最好看的笑容留给他媳妇儿和他闺女的，天这么冷，现在笑了，等下笑就会抽筋了，这样的笑，不好看。

    斗笠男人撑着拐杖慢慢站起身，朝着李尧平静道，“我乐柏的闺女，不是谁都有资格娶的。你儿子，不配。”

    李尧闻言双眸一冷，讥讽道，“呦，真把自己当个人物了？本来想让你闺女给我儿子做小的，不过你既然说不配的话，那就让你闺女给我儿子做个丫鬟吧。”

    随后李尧看向一旁的小胖墩笑道，“乖儿子，让乐沫瑶那小丫头给你做丫鬟怎么样？”

    “是不是我让她做什么就做什么？”小胖墩双眸一亮道。

    李尧笑着点头道，“那是自然。以后你让那小丫头往东，她绝不敢往西。”

    “那我要让乐沫瑶那小丫头给我做马，我要骑马。”

    斗笠男人闻之双眸一凝，面无表情地看着小胖墩不说话，只是一眼看去便让小胖墩再次尿了裤子。

    闻着身旁的尿骚味，李尧脸色白了又白，一巴掌直接拍在了小胖墩的脑门上怒骂道，“我李尧怎么有你这么个废物儿子，在外面丢人现眼，还不赶紧滚回去。”

    被打了一巴掌的小胖墩连哭都不敢哭，忍着泪连忙朝着家跑回去，不一会儿便消失在众人的视线中。

    黑着脸的李尧这时才继续看向斗笠男人淡淡道，“你胆子倒是够大，敢欺负我儿子。”

    “他讲了不该讲的话。”

    “童言无忌。”

    “就算是稚童也必须为自己的言行负责，对我乐柏而言，没有童言无忌一说。”斗笠男人的一双黑眸如同月光下幽幽的湖泊，散发着不动声色的冷光，“我乐柏有三不可犯，一是我媳妇儿，二是我闺女，三是我兄弟。三者如我之逆鳞，触之即死。就算是稚童，也是如此。”

    “那我倒是要看看今日谁会死了，”李尧冷笑道，“听说隋家小娘子越来越有味道了，跟在你这废物身边也是浪费，正好你死后我就可以好好品尝一番。”

    斗笠男人闻言黑眸渐冷，刺骨的杀意缓缓充斥着斗笠男人的瞳孔内。

    看着斗笠男人浑身散发出与之前完全不同的冷冽气势，李尧身体一颤，连忙扭过头朝身后两名护卫清喝道，“你们快给我上，杀了他，赏十两。”

    听到十两的赏钱，两名山匪出身的护卫自然也是大喜不已，纷纷露出狰狞的笑容提着长刀朝撑着拐杖的斗笠男人走了过去。

    “放心，我们俩的刀很快的。”两名护卫看着断手断脚的斗笠男人大笑道，“反正你活在世上也是拖累，就让我们兄弟俩给你一个痛快好了，这可是笔好买卖。”

    “天大地大，我乐柏媳妇儿闺女最大。”斗笠男人压了压笠檐低声喃喃自语道，“媳妇儿，说好不动手好好过日子的，抱歉，我要失约了。”

    下一刻，斗笠男人身体陡然绷直，左手提起拐杖猛然朝其中一名护卫的胸口刺去，力道之大直接将其穿胸而过。

    斗笠男人随之收回拐杖，将其立于积雪中，让白雪洗涤上面的血迹。

    看到同伴捂着胸口应声倒在了雪地中，另外一名护卫终于从这猝不及防的一幕中回过神来，看向斗笠男人的目光中满是震惊，手里的长刀更是不停地颤抖着，仿佛随时都有可能掉落在地上。

    只见斗笠男人继续撑着拐杖缓缓来到了不停打着冷颤满是惶恐的李尧面前，仔细一看，其裆部竟也露出了一大块水渍，真是印了那句话，有其父必有其子。

    “我可以放过你儿子，但是你必须死。”斗笠男人看着李尧轻声道，“父代子过，这是你的责任。”

    “不，我不想死，我有很多很多银子，都可以给你，”李尧连忙跪下来抓着斗笠男人唯一一条大腿痛哭流涕道，“而且李锐不是我儿子，他是我婆娘跟一个野男人的种，在我娶她回家之前就有了。”

    听到这个隐秘，斗笠男人依旧无动于衷，看着李尧平静道，“若是这样，本来一个人死的事情现在变成两个人了。”

    话音刚落，斗笠男人的拐杖直接穿过了李尧的头颅。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第39章 北郡有难。

    ……

    “我回来了。”斗笠男人以最快的速度关上门，生怕屋内的热气因为自己而泄出去一丝一毫。

    “爹爹。”听到斗笠男人的声音，红袄女童立即欢喜地从内屋跑了出来，然而在看到斗笠男人满脸的淤青时，红袄女童忍不住咬着粉唇有些心疼，“爹爹，疼吗？”

    “爹爹不疼。”斗笠男人俯身朝红袄女童露出一个大大的笑容，两行白牙蹭蹭发亮，“你看，爹爹真的不疼哦。”

    红袄女童轻轻伸出手，指尖在斗笠男人侧脸小心翼翼地划过。

    “爹爹，走山路很苦吗？”红袄女童放下粉嘟嘟的小手，抬眸看着斗笠男人问道。

    斗笠男人踌躇了两秒，随后点点头道，“很苦的，所以爹爹不希望瑶瑶也去采药草。”

    红袄女童连忙摇摇小脑袋道，“瑶瑶不怕疼，瑶瑶也可以做到的，瑶瑶不想看到爹爹这么苦。”

    “嗯嗯，”斗笠男人靠着木墙，揉了揉红袄女童的小脑袋微笑道，“不过在这之前先帮爹爹煎药吧。”

    “好。”

    ……

    “媳妇儿，你醒了啊。”

    隋棠一睁开眼便看到靠在炕头上的黝黑男人，黝黑男人的手里还捧着一碗冒着热气的药汤，气味有些刺鼻。

    “你出去了？”隋棠的瞳孔里静静倒映着黝黑男人青一块紫一块的面容，双眸流露出万千柔情。

    “媳妇儿你上次不是说那药草效果不错吗？所以我又上山采了点，磨成了药沫熬成了汤，这汤还是热的呢，媳妇儿你赶紧喝吧。”

    看到黝黑男人小心翼翼地将瓷碗端到自己面前，隋棠心中升起了一丝暖意，伸出柔夷轻轻抚摸着黝黑男人的脸庞轻声道，“下次别这么做了，这风寒过两天就好了，比起风寒你的这些伤更让我心疼。”

    黝黑男人只是傻傻地笑，“媳妇儿，你先喝汤。”

    知晓自己男人天生执拗的性格，隋棠有些无奈，只好接过黝黑男人手里的瓷碗，拿着瓷勺舀了少许药汤慢慢朝那樱桃小嘴送去。

    “瑶瑶呢？”

    “刚才趴在这儿睡着了，我把她抱回了自己的床上。”

    隋棠臻首轻点，继续小口喝着药汤。

    忽然，隋棠素手一滞，一双盈盈秋水般的凤目朝呆呆望着她的黝黑男人看去，樱唇上挂着一缕浅浅笑意。

    “傻子，好看吗？”

    黝黑男人下意识抬起手擦了擦嘴角快要流出的口水，随后嘿嘿笑道，“那是必须的，我乐柏的媳妇儿，做什么都好看，看一辈子都不厌。”

    “别人说这话，我不信。”隋棠伸出纤白的食指点在了黝黑男人的眉心上，“但你乐柏，我信。”

    黝黑男人有些羞愧地摸了摸后脑勺，随后看向隋棠认真说道，“媳妇儿，能娶到你是我乐柏这辈子最大的幸运，哪怕我乐柏下半辈子运气都用光了，但只要有媳妇你和咱闺女在我身边，我乐柏就依旧是这天底下最幸福的男人。”

    “瞎贫。”

    “媳妇儿，讲真的，我那两兄弟可都比我厉害十倍，但论娶媳妇儿这件事，他们俩加在一起都不如我。只可惜——”

    喝完药汤的隋棠将瓷碗放在一旁的木桌上，看着黝黑男人轻声道，“有缘自会相见。”

    “是啊，有缘自会相见。”黝黑男人喃喃道。

    只可惜其中一人已经永远都见不到了。

    “媳妇儿，好些了吗？”黝黑男人晃了晃脑袋，连忙挥去脑海里的杂念看着隋棠问道。

    隋棠点头，将雪白额前的凌乱发丝轻声撩至耳后，一举一动间仿佛有万种风情，让黝黑男人不由呆呆地看着。

    只不过想起某件事后，黝黑男人又迅速回过神来。

    看到黝黑男人揉着脸颊一副欲言又止的模样，对黝黑男人了然于心的隋棠轻声问道，“说吧，犯了什么错？”

    黝黑男人咳嗽一声，小心翼翼地偏过头，看向一旁说道，“和别人打了一架。”

    只不过下一刻黝黑男人又单膝跪在了隋棠面前，沉声道，“对不起。”

    隋棠微微一愣，咀嚼着黝黑男人口中“对不起”三个字的含义，随后双眸一凝，深吸了一口气问道，“你杀人了？”

    黝黑男人点了点头。

    “杀了几个？”

    “两个。”

    隋棠脸色一白，让黝黑男人不由心头一紧。

    “对不起。”黝黑男人轻轻握着隋棠的双手说道。

    隋棠摇了摇头，强撑着露出笑容道，“不要说对不起，下一次一定要跟我说，你乐柏没有做错，即便是杀人，也一定是对方有错在先。”

    “媳妇儿。”看到隋棠眉眼间的愁容，黝黑男人不由紧紧将隋棠的小手攥在手心里。

    “你现在带着瑶瑶离开这里，越远越好，最好永远不要回来。”隋棠朝黝黑男人郑重道。

    “媳妇儿？”黝黑男人微微一愣。

    “你杀了那两个人，总会有人知晓的，恐怕现在就有人在去官府的路上了。”隋棠唇齿间泛着苦涩道，“若是你被官府抓住，是要被杀头的。”

    黝黑男人抓着隋棠的手连忙安慰道，“放心，媳妇儿，不会有事的。”

    然而还未等黝黑男人来得及说明原因，木屋外传来的一声黄鹂啼叫却让黝黑男人愣了愣。

    “媳妇儿，我要出去一趟了，放心，我很快就回来。”

    虽说不知晓黝黑男人此时出去是为了做什么，但看到黝黑男人笑容背后的凝重，隋棠不由点点头应声道，“嗯。”

    “相信你男人，我们都不会有事的。”

    ——

    无花谷深处一片无人问津的碧谭前。

    斗笠男人杵着拐杖静静走在结成冰面的碧谭之上，直到走到了碧谭中央，这时恰好一阵冷风袭来。

    “明月。”

    随着一声轻叹，斗笠男人的身后多了一道纤弱的白衣女子单膝跪在地上朝斗笠男人抱拳道，“主人。”

    “朱雀楼已经消失了，如今你叫我乐柏便好。”

    “明月不敢僭越。”

    斗笠男人无奈地摇了摇头，随后道，“你用郦音唤我，所为何事？”

    白衣素裹的年轻女子抬头看向斗笠男人沉声道，

    “北郡有难！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第40章 李家寡妇。

    ……

    无花村门口。

    “大人，就是这里。您一定要为我家相公做主啊。”

    柳叶县捕头刘真有些不耐烦地摆了摆手，示意自己了解，目光却在李家寡妇饱满的胸脯上不停流转，若非这个李家寡妇有几分姿色再加上拿出了不少银两，他也不会这么急匆匆地带着人冒着大雪就从十几里地之外赶到了这无花村。

    “你是说杀了你家相公的乐柏便是住在此处是吗？”刘真收回目光问道。

    李家寡妇连连点头道，“就是在此处，不过那一家三口自觉身份低微，所以在更深处的月谭建了一座木屋。”

    “带路。”刘真看向一旁的李家寡妇淡淡道。

    “那就有劳大人了。”李家寡妇娇媚一笑，遂走到了众人的身旁，摇曳优美的身姿和那圆润挺翘的臀部让刘真不由咽了咽口水。

    这李家寡妇倒是别有些番风味，只可惜了那个叫李尧的男人已经品尝不到了，也不知会便宜何人。

    此时刘真身后的一名捕快忽然上前一步抱拳道，“大人，你看这周围？”

    刘真环顾四周才发现不知何时无花村的村民们竟聚集在了一起跟在他们身后，同时私底下议论纷纷，神情皆有些惶恐。

    “大人，要不要让属下将他们驱逐？”

    “我们乃是秉公执法，既然这些村民们想跟那就让他们跟着吧。”刘真微微一笑朝下属吩咐道，“当然，你先把事情原委告知这些村民，让他们知晓我们来此处所为何事，也好让他们不用过于担忧。杀人偿命，天经地义。我们要让他们知晓我大央的法度可丝毫不容情。”

    “是，大人。”

    ——

    “对了。”刘真上前一步走到了李家寡妇的身旁，微微眯着眼问道，“话说回来，那乐柏究竟是何人？”

    “一个残废罢了。”李家寡妇轻蔑道。

    “残废？”刘真微微一愣，露出有些不解道，“残废也能杀了李尧？我记得李尧身旁还有两个护卫吧。”

    “具体我也不知道，我只是看到那个残废到我家来看了我儿子一眼，我那宝贝儿子就死了。”李家寡妇抹着眼泪道，“大人，你可要为我做主啊。”

    看了一眼就死了，这是什么鬼？

    看着李家寡妇那梨花带雨的模样，刘真不由暗骂了一声，此时他对李家寡妇的话一分也不信，自己也是色·欲熏心，什么都没了解清楚就来了这里，若是对方是某个隐世高手，就凭自己带的这几人还不够别人添下酒菜的。

    当然，刘真也不认为对方真的敢动手，毕竟自己好歹身上带着官职，身后站着整个大央，一旦对方敢杀自己，便是与大央为敌。如今大央在江湖里亦有千丝万缕的关系，惹恼了大央，这后果绝非常人可以承受。

    说到底，他亦有他的底气。不过这个可能会赔命的买卖，光靠那几百两银子可远远不够。

    “这一次我帮你报仇，你该如何报答我呢？”刘真看向一旁的李家寡妇压低声音道。

    李家寡妇身体一颤，随后一双水润的眸子望着刘真，媚眼如丝道，“大人若想要的话随时都可以。”

    原来是个荡妇。

    刘真在心底暗骂一声，随后装作什么都没发生过的样子开口道，“那就今夜吧。”

    “好啊，奴家在家洗干净了等您。”

    看着李家寡妇胸前的波涛澎湃，刘真心头不由升起一股无名之火，连脚步都不由加快了许多，似乎有些迫不及待。

    ——

    “大人，到了。”

    刘真看着面前不足两人高的木屋，上前一步朗声道，“来者是客，阁下难道不应该出门相迎吗？还是说阁下知晓自己做贼心虚，所以才不敢露面？若是那样，我们就只好采取一些手段让阁下现身了。”

    话音未落，木门应声而开。只见一位身着棕色麻衣的女子牵着一位红袄女童从木门里走了出来。

    看到那位身着麻衣的女子，刘真的内心不由再次悸动，仅是一眼，刘真便认出了这名麻衣女子。

    这隋家小娘子，竟是比传闻中还要好看。

    那顾盼生辉的杏眸，袅袅娉娉的身段，让人望一眼便再也移不开。与之相比，这李家寡妇倒是给别人做丫鬟都嫌碍眼。

    见众人的目光皆呆呆地看着那美若天仙的隋家小娘子，一旁的李家寡妇心中自然是嫉妒不已，看向刘真开口打破了宁静，朝刘真抛去媚眼道，“大人，你可要为我做主啊。”

    刘真轻咳一声，稍稍收回心神朝那木门前的隋家小娘子问道，“乐柏呢？”

    “不在此处。”

    瞧见刘真的疑惑目光，隋棠紧接着添了一句道，“若是不信，大可以进来搜。”

    刘真眼珠转了转，随后朝身后两名捕快吩咐道，“你们俩去看看，小心为上。”

    “是，大人！”

    两名捕快走进木门，又很快走了出来。只怪这木屋实在太小，只需几眼便能瞧个大概。

    “大人，没有其他人。”

    刘真闻言不由皱了皱眉，随后朝那隋家小娘子笑了笑问道，“乐柏是你何人？”

    “我是他媳妇儿。”隋棠不卑不亢道。

    “哦？”刘真眯着眼继续问道，“那你可知他现在在何处？”

    “不知。”隋棠平静道，“今日清晨他出门上山采药，直到现在还未回来。”

    “那你可知今日无花村村口发生了何事？”

    “不知。”隋棠淡淡道，“今日我一直都在屋内，不曾出门，敢问村口发生了何事？”

    “你难道不知晓你家相公在村口杀了那富商李尧吗？”

    “李尧？”隋棠柳叶眉轻轻蹙起，似乎有些惊讶，“我相公虽听过那富商之名，却从未与之相识过，又怎么会杀他？”

    “具体缘由本捕头自会查清，不过乐柏杀人一事却是不容辩驳的，村口不少人皆亲眼目睹。所以就麻烦夫人和我们走一程了。”刘真淡淡一笑道，表面上依旧是一副云淡风轻的模样，双眸却不时地掠过隋家小娘子那撩人的身段。

    而此时红袄女童亦是拉住了隋棠的衣袖，带着哭音开口道，“娘亲。”
------------

第41章 媳妇最大。

    ……

    “放心，娘亲不会有事的。”隋棠蹲下身摸了摸红袄女童的小脑袋轻声道，“你好好的待在这里，等爹爹回来。跟爹爹说有坏人来我们家，让爹爹带你离开这里，越远越好。”

    “那娘亲你呢？”

    “娘亲会在路上等你们的。”隋棠揉了揉红袄女童白嫩的脸庞微笑道，“爹爹会带你找到娘亲的。”

    瞧见女童眼中的不舍和紧攥着衣袖的小手，隋棠假装生气道，“娘亲什么时候骗过你？”

    “可是”

    “来，拉钩，这样你就相信了吧。拉钩上吊一百年不许变。放心，娘亲怎么可能舍得抛下瑶瑶呢，娘亲很快就会回来的。”

    隋棠再次站起身，看向刘真问道，“我一人就足够了吧？”

    刘真看了红袄女童一眼，随后点点头笑道，“当然可以，只不过留她一人真的好吗？”

    “出生在山野里的孩子，自给自足还是没有问题的。”

    “哦，我倒是觉得夫人完全不像山野村妇，反而倒是像那不食人间烟火的仙女似的。”刘真笑道。

    见刘真的目光再次与那隋家小娘子调笑，一旁的李家寡妇不由怒气横生道，“大人，你怎么能放过那个孩子。这贱人虽不知道那乐柏的下落，不代表这个孩子不知道。我看干脆把这两人一起带到县衙内让她们吃点苦头，一定能让她们吐出乐柏的下落。”

    见隋家小娘子的美目一下子冷了下来，刘真不由再次暗骂了李家寡妇一句，他刚才虽不曾听见隋家小娘子与那女童的窃窃私语，不过大致也能猜得两人说了些什么。若非为了博得隋家小娘子的好感，他有无数种方法让那红袄女童吐露出真相。之所以留下这红袄女童，刘真便是要放走那乐柏，让其带着女童远走高飞。

    没错，自当看到了这隋家小娘子沉鱼落雁般的面容，刘真的心思就变了。在他看来，那数百两银子和李家寡妇加起来也比不上一个隋家小娘子。所以他才要放走乐柏和女童，好让隋家小娘子当这个替罪羔羊，而落入他手中的隋家小娘子便如同他囊中之物，可随意亵玩。反而若是抓住了乐柏，那这隋家小娘子可就真与他无缘了，毕竟这隋家小娘子本就与此事无关。

    然而此时刘真的所有计划皆让李家寡妇一语道破。看着自己下属与周围村民若有所思的神情，刘真知晓自己的心思被看破只是时间问题，不由让他连忙朝隋家小娘子开口道，“抱歉，在乐柏未抓获之前，就麻烦夫人和孩子去县衙里做客了。”

    话音刚落，刘真身后的几名捕快遂提着佩刀缓缓上前。

    “娘亲。”看着那些捕快腰间隐隐露出的刀锋冷光，女童不由害怕地抓住隋棠的衣袖。

    “放心，没事的。”隋棠紧紧抓住了女童的小手，将女童拦在了身后。看着朝她们走过来面容狰狞的几名捕快轻声道，“有娘亲在，瑶瑶别怕。”

    然而还未等那几名捕快走到隋棠的身前，只听见一道声若惊雷的咆哮在众人的耳旁响起。

    “谁敢动我乐柏的妻女！”

    刘真不由自主地扭过头望向身后，只见一名戴着斗笠皮肤黝黑的男人撑着拐杖一步一步朝着众人走来，比深潭还要幽冷深邃的双眸静静注视着在场的众人，让人有些不寒而栗。

    最后面的村民们先为斗笠男人让出了一条路，紧接着是捕快，再就是刘真，似乎谁也不敢承受斗笠男人的压力，最后竟是让斗笠男人畅通无阻地一路走到了自己妻女面前。

    这时刘真才现斗笠男人右侧空荡的衣袖和裤脚，想不到自己竟被一个残废给吓住了，让刘真有些无地自容。

    深吸了一口气，刘真抬眸望向斗笠男人冷冷道，“你就是乐柏？”

    斗笠男人朝隋棠露出一个安心的笑容，随后转过身看向刘真平静道，“我就是乐柏。”

    “我且问你，李尧父子是否被你所杀？”

    斗笠男人低眸看着刘真道，“不错。”

    “既然如此，大胆恶徒，还不赶紧束手就擒！”

    随着刘真一声喝下，斗笠男人身前的几名捕快尽皆拔出了腰间的佩刀。

    面对明晃晃的朴刀，斗笠男人依旧无动于衷，平静道，“他们辱我妻女，罪无可恕，死有余辜。”

    “这就是你做出如此恶行的理由吗？李尧父子不过是说了几句，你便夺人性命，此非恶徒行径又是何？”

    “就是就是。”

    “这位捕快大人也挺明事理的。”

    “想不到这乐柏平时看起来像个老实人，背地里竟是如此歹毒。”

    ……

    听到刘真身后村民们的鄙薄之语，斗笠男人反而大笑起来说道，“天大地大，我乐柏媳妇儿闺女最大。莫说辱我媳妇儿闺女的是那李尧父子，便是陛下在此我乐柏也敢与他论道论道。”

    “放肆！”刘真闻言立即指着斗笠男人怒声道，“你敢轻言陛下，简直大逆不道，来人，给我斩了这个恶贼！”

    话音刚落，离乐柏三人最近的几名捕快立即挥舞着朴刀凶神恶煞地朝乐柏冲了过来。

    乐柏临危不惧，上前一步，挡在了隋棠与红袄女童的身前。

    忽然，一匹白马从远处奔腾而来，而骏马上的白衣身影则借助马背为跳板，踩着村民们与刘真的肩上朝那四名捕快疾驰而来，同时素手手腕一翻，几根银针遂朝那四名捕快激.射而去。

    噗噗噗

    四名捕快应声而倒，而那白衣身影也随之落在了地面上，竟是一位貌美如花的年轻女子。

    只见那名白衣女子缓缓来到斗笠男人面前，单膝跪地恭敬道，“明月参见主人。”

    主人？

    斗笠男人露出一丝苦笑，随后便感受到腰间一痛，让他忙不迭地扭过头赔笑道，“媳妇儿，你容我待会儿给你解释，我保证事情不是你想象的那个样子。”

    “我是那种不讲道理的人吗？”隋棠笑眯眯地看着斗笠男人问道。

    “当然不是，我媳妇儿的道理比天还大。”

    颇为受用的隋棠朝斗笠男人轻轻点头，毕竟眼前一事更为要紧，况且她嫁给了他，就从来没有不信他的道理。

    斗笠男人松了一口气，目光移向了眼前的白衣女子，淡淡问道，“何事？”

    白衣女子第一次露出了欣喜的神情说道，“主人，吕公公到了。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第42章 愿赴国难。

    第42章 愿赴国难。 (第1/1页)

    ……

    公公？

    听到这两个字，刘真下意识地深吸了一口气，天子脚下，皆是近臣。虽然刘真不知晓白衣女子口中“那位”吕公公的具体身份，不过就算只是一个普通太监也足以对他们县令颐指气使，更别说“公公”二字乃是对有地位的太监亦或是有辈分的太监的称呼，总而言之，他这一次算是栽了一个大跟头了。

    只不过让刘真较为好奇的是，既然白衣女子说那位“吕公公”已经到了，为何他还未瞧见那位“吕公公”的身影呢？

    可看白衣女子的神情不似作假，倒是让刘真一时间进退两难。

    “敢问姑娘是何人？”刘真上前一步垂手恭声问道。

    白衣女子却未直接回答刘真，而是抬头看向斗笠男人，如剪水的双瞳中露出一丝杀机问道，“主人，要不要杀了他？”

    刘真表情顿时凝固，整个人也仿佛掉进了冰窖中，刚才白衣女子的身手他可是亲眼目睹，那轻松惬意的杀人手段，干净利落的出手方式，非常人所能做到，定是某个豪门大族专门培养的死士。

    总而言之，自己不过是一个小小捕头，对方杀或不杀自己全在对方一念之间。

    看到斗笠男人摇了摇头，刘真心里的一块巨石终于落下，暗暗松了一口气，随后面露春风道，“我想这其中定有什么误会”

    “误会，什么误会？我家相公和我儿子的死怎么可以只用一句误会来解释？”一旁的李家寡妇眼泪说来就来，抱住刘真的手臂紧紧贴在了自己丰满的胸脯上，“大人，你可要为我做主啊。”

    刘真不由暗骂一声，这李家寡妇竟然到现在还看不清楚形势，果然是胸大无脑，除了一副好皮囊之外一无是处。

    然而紧接着看到李家寡妇不留痕迹地朝他摊开了五指，表示他所收下的那五百两银子时，刘真差点有了当场溅血的冲动。

    这李家寡妇竟是铁了心要把自己拖下水！

    深吸了一口气，按下了心中的杀气，刘真不由将一双冰冷刺骨的寒眸对准了李家寡妇那双水眸，同时压低声音说道，“不想死就给我闭嘴，你是想给你相公和你儿子陪葬吗？”

    李家寡妇闻言立即打了个寒噤，刚想要开口说什么却只听见远处传来如雨点般密密麻麻的马蹄声。

    众人遂不由循声望去，只见队形排列呈菱形十余名精甲士卒正骑着骏马疾驰而来，而其中间玉辇则是由两匹高大骏马牵引着。

    “吁”

    十余名精甲士卒与其中间的玉辇纷纷停在了众人身后，紧接着原本两名驾驭着高大骏马的两名小太监其中一名小心翼翼地掀开了帘帷，而另一名则拱着身子趴在了雪地里。

    随后众人便看见一名老态龙钟的老太监缓缓从玉辇中走了出来，踩着那名趴在雪地里的小太监的背走下了马车，目光则锁定了木屋前的一家三口。

    老太监没有开口，只需一个眼神，身旁的十余名抱露悍气的精甲士卒便主动上前拨开了人群，立于两旁，给老太监留出了一条足够宽敞的路。

    看到老太监袖口的那六条金纹，刘真不由大惊失色，此等服饰只有正四品的六宫领太监才可穿得，而六宫领太监仅次于大总管之下，亦属于皇帝近臣，可以说乃是大央内最知晓圣心的几人之一，其身后站着的毫无疑问便是当今天子。

    如此位尊权重之人竟千里迢迢亲自前来这偏僻之地，可想而知他今日究竟惹出了多大的祸事。

    想到这里，刘真脸色不由变得惨白，尤其看到那位老态龙钟的老太监不紧不慢地朝其走来时，刘真忙不迭地跪倒在地。

    “柳县捕头刘真拜见公公。”

    然而老太监却看都未看刘真一眼，而是径直从刘真面前走过。

    刘真顿时汗如雨下，自己在对方眼中如同蝼蚁尔，也就意味着自己的性命在对方眼里与草芥无异。

    “奴才拜见镇北王！”老太监轻轻抖动衣袖，朝斗笠男人躬身道。

    听到这句话，刘真脑海里犹如晴天霹雳，同时抬头望向那皮肤黝黑的斗笠男人，论他怎么想也想不到这个斗笠男人竟是那身份无比尊贵的王爷。

    砰

    看见眼前突然多了一张女人脸色惨白的脸，刘真差点吓得跳了起来，不过刘真紧接着便反应过来是李家寡妇，只是未想到这李家寡妇听到“王爷”两个字竟直接昏死了过去，让刘真不由暗暗苦笑。

    这女人若是真吓死了才是最好，正好死无对证，也好让他从这件事抽离。

    只可惜有那十几名精甲悍卒在一旁虎视眈眈，让他丝毫不敢轻举妄动。

    听到老太监口中“镇北王”的称呼，斗笠男人神情依旧平静，看向老太监沉声问道，“我北郡现今如何？”

    “如今北夷百万蛮族立于朝丘，离北郡最近的城池已不过百里之地。”老太监轻声回答道。

    “朝廷待我北郡如何？”斗笠男人接着问道，目光牢牢锁定着老太监，因为这一点才是他最为关注的。

    老太监面露难色，苦笑一声开口道，“一月前东吴与大理同时攻我大央，陛下为此忧心不已，连白都多了不少。”

    斗笠男人淡淡道，“也就是说，朝廷并不会派一兵一卒援救我北郡对吗？”

    老太监沉默了一会儿，随后沉声道，“陛下可将五万央武军借与王爷，只要王爷一声令下，五万央武军自会随陛下前往北郡。”

    “陛下终于舍得脱下他那乌龟壳了吗？”斗笠男人嗤笑道。

    “王爷！”老太监重喝一声，随即面露无奈道，“陛下亦有他的为难之处，还望王爷能够体谅。”

    “体谅？”斗笠男人大笑道，“当初谁又能体谅我兄弟，如今谁又能体谅我十万北府军和北郡两百万百姓？”

    “说体谅，天下谁都可以体谅，唯独咱们那位远在京城的陛下谈不得体谅二字。”

    老太监刚想怒，却紧接着听到斗笠男人说了一句话，让老太监心中的怒气顿时荡然无存。

    那句话是

    “我北郡愿赴国难。”

    阅读网址：m.


------------

第43章 生死相依。

    ……

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “朕之爱卿，原镇北大将军乐起之子，天惠聪颖，屡立奇功，朕甚宽慰。允其袭其父镇北大将军之位，统十万北府军。同时加封镇北王，世袭罔替。”

    “钦此。”

    ……

    “王爷。”老太监捧着诏书看向木屋前的斗笠男人轻声道。

    然而斗笠男人平静地望了一眼老太监手中的诏书，随后转身朝木屋内走去。

    同时进入木屋内的还有斗笠男人身旁的麻衣女子和红袄女童。

    天空忽然再次飘起了大雪，然而老太监依旧巍然不动，保持着捧着诏书的姿势，目光则看着眼前的木屋，没有开口说一句话，静静等待着木门再次打开。

    而其余十余名精甲悍卒亦是如此，尽皆保持着沉默，气氛也随之达到了一种诡异的宁静。

    “爹爹，你真的是王爷吗？”刚回到木屋内的红袄女童便压不住好奇心迫不及待地朝斗笠男人问道。

    闺女话了，斗笠男人自然不能像刚才在外面一样冷着脸，于是嘿嘿笑道，“以前不是，不过现在是了。”

    “爹爹好厉害！连那最大最大的皇上都要找爹爹帮忙呢。”

    “那是。”斗笠男人得意道，“别的不说，你爹爹以前打的胜仗可真不少，以前的长亭一半都是你爹爹打下来的。”

    “哇，爹爹最厉害了。”红袄女童忍不住竖起大拇指夸赞道。

    眼见斗笠男人的下巴都要翘到天上去了，隋棠忍不住轻咳一声，抬起素手敲了敲红袄女童白净的脑门轻声道，“我和你爹爹有些话要说，你先去试一试昨日娘亲给你裁的新衣裳。”

    听到了有新衣裳穿，红袄女童不由兴高采烈起来，似乎比知晓自己爹爹是王爷还要高兴，让一旁的斗笠男人不由黯然神伤。

    只是当狭小的空间内只剩下自己与隋棠两人时，斗笠男人的神情却变为了满目的温柔。

    “对不起，一直没有告诉你。”

    隋棠微微摇头道，“说与不说，其实没有什么不同。”

    看到斗笠男人怔了怔，隋棠笑了笑，唇角上扬至一个美丽的弧度。

    “我喜欢的是一个叫乐柏的男人，就算他是一个普通人，我依然喜欢。就算他是王爷，我还是喜欢。”

    隋棠抬起素手轻轻抚摸着斗笠男人的脸庞说道，“我喜欢你，不管你如何变，这份喜欢自始至终都会在那儿。”

    “媳妇儿。”斗笠男人双眸泛起涟漪，将隋棠搂入怀中嘿嘿一笑道，“我乐柏这一生做的最对的一件事就是娶了你。”

    “别贫！”隋棠抬眸看着斗笠男人下巴的胡茬认真问道，“你要去北郡了吗？”

    “嗯。”

    “从前的镇北大将军乐起我从小亦有耳闻，为大央驻守了二十多年的北郡，不过我没想到你竟会是那等大英雄的儿子。”

    “父亲驱逐鞑虏，守卫大央北疆长达二十多年，此等不世之功非常人可及。”斗笠男人叹息道，“若非父亲被歹人所杀，说不定我大央百姓有一天真能够踏进北夷之地。”

    “不用妄自菲薄，你也不差。”隋棠轻轻摩挲着斗笠男人的侧脸说道，“作为乐起大将军的儿子，你应该感到骄傲，而身为镇北王，守住北郡便是你义不容辞的责任。”

    “你同意我去北郡了？”斗笠男人微微一愣，随后不可置信道。

    隋棠微微笑道，“我何时说过不让你去？纵然此去凶险万分甚至可能有死无生，但国在前，家在后，北郡的百姓需要你，大央亦需要你，这便是你即便是死也必须去做的事。”

    “国难当头，大义为先。我虽是区区一个妇道人家，但这等道理还是知晓的。就像你与皇上有间隙，但在真正的是非面前，你依旧会作出正确的选择，这就是我喜欢的男人该有的样子。”

    斗笠男人深吸了一口气，满是柔情的双眸深沉地看着隋棠说道，“媳妇儿，苦了你了。”

    “不过媳妇儿你放心，待我走后便会安排人带你和瑶瑶前往京城，既然陛下要我去当那个什么镇北王，那么在天子脚下就没有人敢欺负你们。倘若真有人欺负你们，我乐柏定会率十万北府军到京城来和当今陛下论道论道。”

    令斗笠男人未想到的是，隋棠闻言却是摇摇头道，“我和瑶瑶会随你一起去北郡。”

    “这岂可！”斗笠男人不由果断拒绝道。

    “为何不可？”

    斗笠男人沉声道，“此战凶险万分，百万蛮族攻打北郡，这还是从未有过之事。连我都不知晓能否守住北郡，焉敢让你和瑶瑶待在那里。”

    “夫唱妇随，自古之理。”隋棠轻轻靠在斗笠男人的胸前温和道，“我不想你独自面对危险，更不想连你最后一面都看不到。”

    “我们既是夫妻，本就该携手同心，纵然明知是死，起码有你在身边，死亡对于我来说也就没那么可怕了。”

    隋棠抬眸看着斗笠男人认真说道，“从嫁给你乐柏那一刻开始，我隋棠就从未想过要与你分开。不论这次战事结果如何，我都会陪你走到最后。”

    听到这一番话，斗笠男人不由苦笑道，“就算不为你，也要为瑶瑶着想吧。瑶瑶还小，但路还很长，好不容易来到这世间，总归要让她看看这世间为数不多的那些美好。”

    隋棠低声道，“若是北郡城破，你便安排那位白衣姑娘带着瑶瑶返回这无花村中。若瑶瑶想要练武，你便要让那位姑娘教她武艺。若瑶瑶想要读书，你让那位姑娘给瑶瑶找一位教书先生。如果能让瑶瑶当那位白衣姑娘的义女便是更好，总而言之，将瑶瑶抚养成人后，让瑶瑶自己选择要走的路。无论是好是坏，我想最后她总会找到自己要走的路。”

    “原来所有的一切你早就已经想好了，怪不得会同意我前往北郡。”斗笠男人唇齿间不由泛起苦涩道。

    隋棠眼睫轻垂，抬眸看着斗笠男人轻声道，“不是我想好了，而是从认识你的那一刻开始，所有的事都已经注定好了。”

    “你若不离不弃，我必生死相依。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第44章 镇北镇北。

    ……

    吱——

    木门再次被推开，斗笠男人撑着拐杖踩着积雪缓缓来到了老太监面前，扫了一眼老太监手里的圣旨，目光平静道，“那五万央武军可算数？”

    老太监闻之不由暗自苦笑，那五万央武军乃是大央最精锐的军队，亦是唯一拱卫京畿之师，如今名义上是将那五万央武军借与斗笠男人，但谁都知晓那五万央武军一旦去了北郡定是有去无回。毕竟在南侵的百万蛮族面前，就算五万央武军再如何强大，恐怕也无济于事。

    只是借与不借，是态度问题，更何况对于北郡而言，这五万央武军确实十分重要。

    老太监心中暗叹一声，向斗笠男人回答道，“那五万央武军自然是算数的。陛下金口玉言，老奴自然也不敢欺瞒王爷。只希望王爷能够将这五万央武军用到实处，尽量拖延住那些蛮族。待齐放与陆远两位大将军击退东吴与大理便会迅速驰援北郡。”

    “是吗？”斗笠男人淡淡道，“我听说这次东吴与大理共计派出了五十万大军，想要击退之恐怕不是一时半会的事情，毕竟统领这五十万大军的统帅也不是蠢物。若是苏兄与朱兄在，此次我大央之难定可以轻松化解，甚至一举击溃三军。只可惜我乐柏才能不及其二人万分之一，只能做做这守城之事。”

    “王爷——”

    斗笠男人摆摆手道，“放心，无论他们是否能及时援救我北郡，我都会竭尽所能守卫北郡。”

    “老奴那就代陛下多谢王爷了。”

    斗笠男人深深地看了老太监一眼，随后望向远方平静道，“告诉陛下，我不是为他，我为的是我北郡百姓，为的是我大央百年基业。”

    “我陈留乐氏一族从军五百年，无数族人战死沙场，可以说大央如今的一半国土下都躺着我乐家族人的遗骨，我乐家更是见证了大央从一边陲小国慢慢成长为让东吴与大理都不得不忌惮的大国。这些都值得我乐家为之骄傲。”

    “所以我乐家效忠的从来就不是某位陛下，我乐家效忠的是整个大央，是所有的大央百姓。我乐家以大央为荣，但愿大央也能以我乐家为傲。”

    “陛下绝不会辜负王爷的忠心，”老太监拱手道，“若是我大央能安然度过此次危难，陛下愿借与王爷我大央一半军力，以达成越王殿下遗愿。”

    斗笠男人依旧不为所动，而此时恰好隋棠牵着红裙女童的小手从木门内走了出来。

    “爹爹，爹爹，娘亲给我织的新衣裳好看吗？”可爱女童迫不及待地踩在雪地里转着圈，红色长裙像是绽开的红色伞叶不停旋转着，连带着周围的雪花也像是在为其伴舞。

    “你娘亲的手艺还用说，”斗笠男人笑眯眯地伸出大拇指道，“我闺女这一身可是比那些个皇宫里的公主不知道好看到哪里去了。”

    一旁闻言的老太监不由苦笑一声，随后偷偷朝身后的精甲护卫做了几个手势，而得到暗示的几名精甲护卫则立即拖着缰绳将玉辇拉至了老太监的身后。

    “请王妃和郡主入车。”老太监拱手笑道。

    话音未落，一名小太监拱起背趴在了玉辇旁，将脸深深埋在了积雪中。

    隋棠美眸微抬，目光看向了斗笠男人，只见斗笠男人朝她点了点头道，“去吧。”

    隋棠遂拉着红裙女童的小手慢慢朝玉辇走去，只是来到了小太监前却停下了脚步。

    “起来吧。”

    察觉到有人在扯动自己的衣袖，小太监不由将埋在积雪里的头抬了起来，目光落在了正扯着他的衣袖的红裙女童身上。

    “我可以自己上去的。”红裙女童眨巴眨巴大眼睛，随后为了印证自己的话，红裙女童伸出粉嫩的小手扒住了玉辇的边缘，一使劲，身子便轻松跃上了玉辇。

    “我厉害吧。”红裙女童笑了笑，神情与斗笠男人得意时候的表情如出一辙。

    半跪在雪地里的小太监呆呆地望着红裙女童，直到身旁麻衣女子如春雨般的声音在耳旁响起。

    “冷吗？”

    回过神的小太监忙不迭地朝隋棠磕头道，“奴才不冷，奴才不冷。”

    隋棠仔细打量了衣裳单薄的小太监，仅是穿着一件蓝灰色袍衫，十指皆冻裂了开，原本清秀的脸庞满是白色的雪渣。

    看着这个还是少年的小太监，隋棠有些于心不忍，于是折身走进木屋取了一件厚棉衣，将其盖在了小太监身上。

    “冷就是冷，自己的性命才是最重要的。”隋棠轻声道，“穿着吧，这样就不会冻着了。”

    小太监双眸泛起一层水雾，扭过头看向老太监，似乎在等待着老太监的意见。

    只听老太监用干哑的嗓音开口道，“既是王妃所赠，还不赶紧多谢王妃！”

    小太监闻言连忙朝隋棠磕首道，“小文子多谢王妃。”

    “好好活着，才有明天。”

    隋棠收回目光，扶着雕栏上了玉辇。

    小太监眼角不由自主流下了两行滚烫的泪水，手里将棉衣越攥越紧。

    直到未来小太监成为了一人之下万人之上的大总管，这件棉衣依旧始终不曾丢弃，直至伴随他入土。

    他将“好好活着”这句话做到了最好。

    而小太监成为大总管的那段冬天里，大央冻死的百姓比木兰洲其他各国加起来还要少。

    而他最常说的话便是，

    “好好活着，才有明天。”

    ——

    看着跳下玉辇用衣袖擦去小太监肩上泪水的红裙女童，老太监双眸一动，朝斗笠男人拱手笑道，“郡主聪明伶俐，心地善良，王爷生了一个好女儿啊。”

    斗笠男人毫不犹豫地朝老太监丢了一个白眼道，“这还用你说，我闺女那肯定是天下最好的闺女。”

    “可否问郡主今年多大？”老太监低声问道。

    “七岁。”斗笠男人不紧不慢回答道，随后双眸微微眯着，看向老太监说道，“老物，你究竟在打什么主意？”

    “二皇子殿下今年刚好七岁，我想——”

    “想都不要想。”斗笠男人冷冷回绝道，“我乐柏的路是我自己走出来的，我闺女也自然由她选择自己的路。”

    见斗笠男人态度如此坚决，老太监也只好作罢，不过这个想法倒是可以让陛下裁决。

    斗笠男人遂缓缓朝玉辇走去，却又忽然停下脚步扭过头朝老太监说道，“若那五万央武军回到京城，那便告诉陛下不用再驰援北郡。”

    “因为已经不需要了。”


------------

第45章 大央犹存。

    ……

    玉辇还未起行，周围的村民们便开始议论纷纷。

    “没想到那隋家小娘子居然有这么大的福气，竟然能够攀上王爷。”

    “我当初就说他贵不可言，你还不信，现在信了吧。”

    “谁能想到随便从河里一捞就能捞上个王爷呢，早知道如此，我就应该天天去漠河守着，万一能捡回来一个公主呢。”

    “你就继续做梦吧，你哪有隋家小娘子那等福气，别人可是天生贵人，没听到那位公公都叫别人王妃吗？”

    “咳咳，慎言慎言。”

    ……

    看到自己身旁的小太监双眸闪过一丝愠怒，骑着骏马的老太监微微一笑道，“怎么，在为那位王妃打抱不平？”

    牵着缰绳的小太监忙不迭跪了下来惶恐不安道，“奴才不敢。”

    “是不敢，但却有这份心思对吗？”老太监垂眸望向小太监低声道。

    “奴才，”小太监深吸了一口气，鼓足勇气抬头朝老太监恭声道，“奴才只是觉得王妃并不像他们所说的一样。”

    老太监脸上的笑容戛然消失，与此同时小太监的一颗心脏也开始极速跳动起来，原本扬起的头也不由再次低了下去。

    “奴才知罪，奴才不该多言。”

    “起来吧。”老太监淡淡道。

    小太监闻言连忙站起了身，重新牵起了缰绳，继续拉着骏马朝前走去。

    “那位王妃确实与众不同。”老太监突然开口道，让小太监一个踉跄摔倒在了地上，膝盖上也磨破了一层皮，流出了不少鲜血，然而小太监却依旧喜上眉梢，因为他能感受到老太监说出这句话是发自内心的。

    “偏远之地，山野之间，能够出这样一个女子确实不容易，”老太监平静道，“不分高低贵贱，均以一颗善良之心待之，在我看来，这样的才德远比她的容貌要珍贵百倍千倍。若是这样女子能够成为我大央皇后，想必能够为我陛下分忧不少，而不像如今国难当头，宫内依旧让陛下操心不已。”

    大央皇后？

    “不可！”

    小太监下意识地说道，然而察觉失言的他不由再次将头深深埋在积雪中。

    “怎么，你是觉得区区一村妇配不上陛下，还是认为宫里这滩泥泞她踏进去便再无可能出来？”

    “奴才不敢。”小太监不由再次流出了眼泪，嘴里鼻腔里则早已经塞满了积雪。

    “起来吧，”老太监平静道，“陛下没有夺人之妻的爱好，老奴自然也不会擅作主张。”

    “谢公公。”

    “不用谢我，陛下虽不适合，但不代表就没有适合的了。”

    小太监微微一愣，绞尽脑汁在想些老太监所说的这句话究竟是何意，随后联想到老太监之前的举动，小太监便立即反应了过来，神情也不由变得复杂起来。

    若真是如此，他倒是有些期待。

    只听到老太监望着湛蓝的天空开口道，“都说陛下是历来大央君主最为平庸的一代，谁又知晓陛下的苦楚和无奈？若有一位德行尚可的贤后，我大央的脚步又岂会止于长亭？”

    “说到底，这大央从来都不是陛下一个人的大央。”

    ……

    “起行了。”青衣“苏叶”看着滚滚前行的玉辇开口道。

    一袭白衣面冠如玉的苏叶淡淡回答道，“他总说娶了隋棠花了他一生的运气，那么接下来，他的路就不好走了。”

    “也怪不得他，便是当初你和朱健一同待在北郡，恐怕也不一定能拦下那百万蛮族。北郡虽然陷落，但所有城池中的妇孺却早已送入了大央其余各地，而百万蛮族最后虽打下了北郡，却在此地折损了足足七成的兵力，导致后继乏力，无力再继续攻入大央腹地，最后国难能够化解也正是得益于此。”

    “但他还是死了。”苏叶平静道。

    “是啊，死了什么都没有了。”青衣“苏叶”感慨道，“可惜他从未考虑过这些，他想的是比死更有意义的事。”

    见苏叶沉默不语，青衣“苏叶”淡淡一笑道，“那么最后就来看看这最后一战吧。”

    ——

    “报！”

    一名斥候匆匆闯入议事厅，朝着坐在主座上的乐柏单膝抱拳道：

    “将军，阳河、临沂已于数时辰前被西侧夷军攻破！”

    “什么！”

    坐在议事厅两旁的两名将领纷纷站起身不可置信道，“怎么会陷落这么快？那里明明有余振和百里岳两位将军驻守啊！”

    看着斥候小卒一副有苦难言的模样，乐柏摆了摆手道，“退下吧。”

    “谢将军。”

    乐柏叹了一口气，看向最后两名将领轻声道，“依靠着陈关不足五千人的守军在十万夷军的强攻下支持了半个月，他们俩人已是做到了极限。”

    两名将领闻言纷纷露出无可奈何的表情，其中一名叫做刘安的将领更是上前一步苦笑道，“我等又如何不知晓这些？只是陈关一破，北郡这偌大之地就剩下我们这一座孤城了。”

    “是啊，就只剩下我们三人了。”乐柏不由感叹道。

    其余两名将领眼眸中皆露出一丝黯然，半年前这议事厅内还坐着二十几位将领，有些将领甚至因为没有摆放木椅的位置只好站着。想不到寥寥半年过去，这木椅却是空了一大片，而他们则看着昔日的同胞手足一个个出了此门，却再没有回来。

    “终于轮到了我们了。”明明只是而立之年然而却已是满头白发的祁鹏轻声道，一旁的刘安闻言亦是点了点头，眉眼随之舒展开来，仿佛是一直在等待着此刻。

    “城里妇孺可曾撤离完全？”主座上的乐柏开口问道。

    “还有一万妇孺。”刘安拱手道。

    “城内还有多少可用之兵？”

    “还有五千北府军，两万青壮。”这次换作了祁鹏回答道。

    “京城可曾有消息传来？”乐柏继续问道。

    刘安与祁鹏同时摇了摇头。

    “将军，我等还要为那皇帝老儿守着这里吗？”刘安与祁鹏对视了一眼，随后一同朝乐柏拱手道。

    乐柏平静道，“不是为了陛下，而是为了我大央，为了争取那还未撤离的一万妇孺，为了那些已经生活在我大央其他各地的北郡百姓。”

    “我北郡虽亡，但我大央犹存，这就足够了。”


------------

第46章 最后一战。

    ……

    镇北王府大门前。

    浑身血迹的小卒不停喘着粗气，而其身前则站着一位身着布衣的温婉女子。

    “禀王妃，北门已经失守，快带王爷逃出此城，北郡已经彻底丢了。”

    说到最后，浑身血迹的小卒不由流出两行眼泪，混浊着脸上的鲜血缓缓流下。

    “你先下去休息吧。”隋棠有些不忍道。

    小卒连忙摇摇头，抱拳道，“烦请王妃与王爷赶紧离开此城，夷军虽攻破北门，但暂时还未攻至内城，我等可为王妃与王爷拖延一会儿，若是待夷军攻入内城，恐您和王爷便再也走不了了。”

    话音未落，王府大门两旁的护卫亦是纷纷单膝跪地朝隋棠抱拳异口同声道，“请王妃带王爷离开此城！”

    隋棠不由露出一丝愁容，她又岂不知她男人的想法，既然来到了这北郡，她男人就从未想过离开，只不过看到近几日来他在城墙上不分昼夜与夷军厮杀，直到昨晚半夜三更因劳累过度而昏迷才被几名亲卫送至王府休息，而昨晚准备为其换上一身干净衣裳时，那换下的内衣竟拧出一大滩血水，隋棠的心便不由一阵绞痛。

    然而还未等隋棠回应众人，只见一名只穿着干净内衣的黝黑汉子骂骂咧咧地朝众人走过来。

    “一群小兔崽子，老子是那种贪生怕死的人吗！”

    听闻此言，那名满身是血的小卒立即低首抱拳道，“王爷的秉性我等自然知晓，北府军也知晓，所有的北郡百姓都知晓。然而正是因为知晓，所以我们才不能让王爷死在北郡。王爷忠肝义胆，爱兵如子，这些我们皆看在眼里，正是如此，我们才不希望王爷为了北郡而舍弃自己的一切，王爷您应当能走的更远。”

    “更何况王爷乃是乐起大将军之子，深受所有北郡百姓的爱戴，您承载着所有北郡百姓和那死去的十万北府军的希望。北郡虽亡，但只要您在，那么北郡便不算真的亡。我相信未来有一日，无数大央士卒会在您的带领下，重新踏入北郡，扫荡蛮族，收复北郡，重现我北郡大好河山！”

    乐柏闻言咧着嘴笑了笑，迈步朝那名满身是血的小卒走来，用铁桦木制成的假肢吱呀作响。

    只见乐柏走到那名单膝跪地的小卒将其直接托了起来，重重地拍了拍那名小卒的肩膀，差点让其一个踉跄摔倒在地。

    “好你个小兔崽子，口才倒是不错，你们也都起来吧。”

    “不过你说的不错，北郡虽然丢了，但迟早都会重新收复回来。”

    “王爷。”小卒的双眸里升起了一丝希冀。

    “只不过收复我北郡大好河山的并非只有我乐柏才行，”乐柏笑了笑说道，“齐放，陆远皆是当世名将，才能胜我乐柏十倍百倍，只不过现在东吴与大理趁火打劫，才导致他们二人无法对我北郡施以援手。待他二人击退东吴与大理之兵后，定能够重拾我北郡河山，到时让那些北夷吃下去的都百倍千倍的吐回来！”

    “王爷。”小卒闻言再次跪了下来重重磕头道，“还望王爷收回成命，带王妃离开此城，否则我等还有那死去的十万同胞便是死不瞑目啊。”

    “我意已决，不必多言。”乐柏平静道，“我乐家先辈曾有言，为将者，若进，则先于士卒。若退，则后于士卒。我乐柏这一生虽没多大的出息，就连镇北王这个帽子也是因为我父亲换来的。”

    “若是我丢了北郡，自己却逃了，以后我又有何面目去见我乐家列祖列宗？倒不如实实在在留下来和这些蛮族干最后一场，杀个痛快。”

    “我等皆愿跟随王爷，驱逐鞑虏，誓死不休！”

    乐柏欣慰地看了众人一眼，随后抬头望向天空喃喃道，“愿我乐柏死，守得大央万世平。”

    ……

    隋棠小心翼翼地为面前男人套上盔甲，生怕触碰到男人胸膛前那些还未愈合的伤口。

    而乐柏看到隋棠眼角多出一条细纹，心里不由升起一番怜惜，紧握着隋棠的手开口道，“这些日子，苦了你了。”

    隋棠连连摇头，伸出另一只手轻抚着男人饱经风霜的脸庞轻声道，“没有苦于不苦，只要看到你还安好，我便比任何人都要高兴。”

    “最后一战了，”乐柏喃喃道，随后又垂眸看着隋棠说道，“现在走，还来得及，我可以安排一名亲卫送你出城。”

    “我们之间还要说这些吗？”隋棠抬眸看着男人说道，一双杏眸中饱藏着柔情。

    “确实已经不需要了。”乐柏将隋棠搂入怀中，轻轻细拂着隋棠如瀑布般的长发，朝隋棠笑了笑，“真想和你白头到老呢，然后和你一起看着瑶瑶嫁人，生子，看看最后能够娶我闺女的到底是哪个兔崽子。”

    “我只希望瑶瑶能平平安安长大就足够了，”隋棠半靠在乐柏的胸前轻声道，“不论以后如何，我都希望她能够一直开心地走下去。即便没有我们的陪伴，也希望她能够看见这人世间最美好的风景。”

    ……

    矗立在城楼之上的白衣苏叶身形轻颤，一道一模一样的身影从白衣苏叶身体内走出，只是这道身影却有些朦胧之感，甚至近乎透明，仿若苏叶的投影一般。

    白衣苏叶随即朝着自己的“投影”点了点头，轻声道，“去吧。”

    下一刻，“投影”的身体便渐渐凝实，最后与白衣苏叶完全一样。

    ……

    “乐兄。”

    正在与夷军厮杀的乐柏听到这声熟悉的嗓音微微一愣，连手里的刀都慢了一刻，导致周围的夷军趁此机会挥舞着长刀朝他看来。

    咣——

    一道青光一闪而逝，刹那间便将周围的夷军尽皆封喉，空气中也随之多出了一条红色血线。

    见到此景，乐柏不由微微一愣，扭过头朝身后望去，只见一名身着白衣宛若天神下凡的年轻男人手持青色长剑缓缓朝他走来，同时唇角轻颤，开口道，

    “乐兄，我来了。”

    ……

    此时由北郡到京城的一处官道上，一辆玉辇正疾驰而过。

    “吁——”白衣女子拉住缰绳，两匹骏马也随之骤停。

    “你是何人？”看着突然出现在官道中拦住自己去路的俊逸男人，白衣女子不由皱了皱眉问道。

    “我想和玉辇中的那个小丫头说一句话。”

    “你到底是谁？”白衣女子清喝道。

    然而只见一阵清风飘过，帘帷轻撩，俊逸男人也随之出现在了玉辇内。

    看着眼前熟悉的面容，俊逸男人的面庞逐渐变得温和起来，伸手摸了摸红裙女童的头顶轻声道，

    “记得，以后千万不要答应那个叫苏叶的男人做师父，不然再无余生。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第47章 美人师兄。

    ……

    龙门洲，清罗山。

    一道白光从远处疾驰而来，转眼间便抵达清罗山最高的九泉峰。

    白光骤停，紧接着缓缓下降，此时拨云见日，原来那白光竟是一叶泛着荧光的小舟。

    白色小舟则降落在九泉峰的一处平地上，随后只见站在小舟前端一身墨蓝道袍的中年男人凭空用手指画出了几个法印，最后清喝一声“收”，小舟便应声消失不见。

    而同样站在小舟上的苏叶只感脚下一空，一个不慎便摔在了地上，起身时面前却多了一张美到不可方物的脸，让苏叶下意识地又跌回了地上。

    那张绝美的脸嫣然一笑，随后抖了抖袖袍，朝中年男人拱手道，“执歌拜见师父。”

    中年男人点点头，却听见一旁坐在地上的苏叶露出不可置信的目光震惊道，“你居然是男人？！”

    卫执歌轻轻侧过头，一绺青丝从额前垂落，淡红的薄唇轻抿着，宛若美人扶摇。

    中年男人轻咳一声，看向苏叶解释道，“他是你师兄，从今日起你便是我柳南山第二个弟子。”

    看着苏叶依旧傻楞地坐在地上用古怪的眼神看着自己，卫执歌翻了翻白眼提醒道，“再看我也不可能变成女的，你还不赶紧拜师。”

    回过神的苏叶连忙朝中年男人拜首道，“弟子苏叶拜见师父。”

    中年男人轻轻点头，叮嘱道，“成为我柳南山的弟子，修行便是第一大事，除此之外，别无紧要。”

    随后中年男人伸出手，手腕一翻，手中便多了一本红皮书册。

    “接着。”

    苏叶连忙双手接过了书册，目光也随即落在了书册的红皮上，只见其上写着“细水长流”四个字。

    看到苏叶脸上不解的神情，一旁的卫执歌笑着解释道，“此乃练气法门，乃是修行路上必不可少的物件。”

    “练气法门？”苏叶怔了怔，没有明白卫执歌所言何意。

    “这世间实际上存在着一种用肉眼看不见的特殊物质，我们将其称之为灵气。而仙人和凡人最大的区别便是仙人能将这灵气化为己用，以此来达到强化己身，甚至于脱胎换骨的地步。而练气法门便是让我等知晓如何吸收这所谓的灵气并且将其化为己用，此外灵气还有许多效用，以后我都会慢慢告诉你。”

    苏叶点点头，神情却变得古怪起来，在他看来这个长得比大多数女人还要美的师兄倒是符合“师父”二字的含义，而他身旁这位名义上的师父却十分冷淡，每次开口也不过寥寥数字而已。

    中年男人也似乎早已明白这一点，朝苏叶淡淡道，“从今日起，修行路上有任何不懂的地方皆可问你师兄，他皆会为你一一解答。而你在这清罗山的洞府待会儿你师兄自会带你前去。除此之外，你还有什么要问的吗？”

    看着自己这位师父好不容易说出一大段话竟是有些拒人千里的意思，苏叶暗叹一声，随后垂手认真问道，“弟子可否再回一趟木兰洲，弟子还有些心事未了。”

    中年男人目光平静地看着苏叶说道，“你可知龙门洲离木兰洲有多远？”

    苏叶摇了摇头，眼神满是疑惑。

    “三万万里。”

    对于中年男人的话，苏叶不疑有他，毕竟自己这位师父实在没有骗他的必要。只不过听到“三万万里”这个距离，还是让苏叶倒吸了一口冷气，刚才坐在那白色小舟他只感觉不过一个时辰，为何竟会如此之远？

    仙人与凡人之间的距离，当真如天堑。

    “对于师父而言，此等距离不过是咫尺天涯罢了。”苏叶淡淡一笑道。

    中年男人低眸看了苏叶一眼，随后收回目光平静道，“对为师来说的确是咫尺天涯，但对现在乃凡人之体的你而言，这个距离是你花上百生百世也不可能走完的距离。”

    “弟子知晓。”

    “既然知晓，那就早日踏上修行之路。”戴着道冠的中年男人轻声道，“为师知道你在想什么，但为师不会帮你，师兄亦不会帮你。这三万万里只能由你自己跨过去，就当做为师给你修行之路的一个考验吧。”

    苏叶怔了怔，硬着头皮问道，“敢问师父，弟子何时才能跨过去？”

    “横跨一洲，元婴即可。”中年男人转过身，道袍轻飘，朝卫执歌叮嘱道，“今日起由你监督你这位师弟，什么时候他达到元婴之境，你便带他去木兰洲。”

    卫执歌闻言朝中年男人的背影抱手道，“谨遵师命。”

    下一刻，中年男人便消散于九泉峰的云雾中。

    而此时卫执歌与苏叶则大眼瞪小眼，互相对视。

    ——

    “师兄的面容乃是师弟平生所见最为精致的。”苏叶率先向卫执歌拱手笑道。

    卫执歌闻言微眯着那双如水的桃花眼，看来这位师弟来者不善呐，这样可让他这位师兄有些难以调教呢。

    然而苏叶不知道的是，此时卫执歌心里的欣喜却是远远大于恼怒，毕竟他等一位师弟可是足足等了数百年呢。

    “师弟这是看上了师兄吗？”卫执歌浅浅一笑，如桃花花瓣的淡红薄唇顿时绽开。

    “师兄原来有断袖之癖。”苏叶淡淡讥讽道。

    卫执歌上前一步，如白玉般的纤长手指轻轻刮擦着苏叶的脸庞柔声道，“被你发现了呢。”

    苏叶全身上下鸡皮疙瘩骤起，连忙后退了几步，看向卫执歌的双眸里满是警惕。

    卫执歌见此不由捧腹大笑，“师弟这个物种实在太有意思了，也不枉我一直等到了现在。”

    苏叶皱了皱眉，看着肆无忌惮大笑的卫执歌沉声道。“你想做什么？”

    然而没想到下一刻卫执歌立即收起了笑容，用一副严肃庄重的表情看着苏叶认真说道，“叫师兄。”

    苏叶踌躇了一会儿，随后低声道，“师兄。”

    “哎。”卫执歌应声道。

    看到笑容比花还要灿烂的卫执歌，苏叶果断选择了闭口不言。

    然而令苏叶未想到的是，接下来卫执歌竟从怀中取出一块玉佩递到了苏叶的眼前奸诈一笑道：

    “替命符，可帮你挡下元婴期修士全力一击，只需要叫十声师兄哦。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

