
------------

第一卷 灵性空间


------------

引言

围棋是一种古老的游戏。

    至少有4000年历史，古传“尧造围棋教子丹朱”。

    白黑两色棋子代表昼夜，纵横19路线棋盘代表大地道路。

    天圆，故棋子圆形，地方，故棋盘四方。

    棋子落在交叉点，四边有四条通路，为棋子的气点。

    当周围通路被对方棋子围住，变成死子，则从棋盘上取下。

    下棋如昼夜交替，一人一步，棋子如房屋，落子生根不可移动。

    围棋入手简单，变化无穷，深不可测。

    在古代是“琴棋书画”四艺中所指的“棋”。

    现代竞技围棋的发展，围棋也成为一种比拼智力的竞技项目，随着国学文化的推广，因围棋丰富的内涵，又成为极为高雅的文化。

    人工智能超越世界顶尖棋手的时刻，以此文献给喜爱围棋，超越自我的人们。
------------

001 深不可测的坐照

正值酷暑时节，京城棋院的一间宿舍中，一个身材消瘦，面容清秀的少年，正面对着电脑，露出一副嘲弄的表情。

    “坐照？”少年看着电脑上显示的四方棋盘，轻轻摇了摇头，“网上的名字，真是什么都敢起，我到要看看这坐照有几斤几两。”

    这位少年名叫刘广，做为一个冲段少年，除了每日集训和钻研棋路外，偶尔会在弈城围棋平台下几盘棋放松一下，就是所谓的虐菜。

    七月底的定段赛刚结束，他总分排名第52，这个成绩虽然没能成功定段，但已经相当不错了，凭着这个成绩，在围棋道场学棋，会有着优厚的待遇，甚至一年获得数万元的奖学金。

    而他今年刚满15岁，还有好几年的时间可以冲击职业段位。

    这几天课程安排的不紧，趁着下午休息，刘广就用棋院宿舍电脑登陆弈城的5D小号，搜索对手对弈。

    刘广这种行为，在弈城上很常见，他就是别人说的“地雷”，不是该段位的水平，却在这种段位上下棋，说好听点就是地道的雷锋下指导棋，说难听点就是虐菜的地下炸雷。

    “好像还不赖啊，这家伙。”刘广下了几步棋之后，看到对手落子颇有章法，微微点了点头，打开对手的战绩查询，看到一排鲜艳的红，刘广微微愣了一下。

    虽然弈城5D想要全部飘红不难，刘广自认绝对可以做到，但也要相当强的实力，凭这一点就足以证明对手绝非一般业余棋手。

    而此人竟敢起一个“坐照”的大名，想必对自己是有着的十足信心。

    所谓“坐照”，本意源自道家修炼，道家谓通过内观，以心印道，以道印心，观照正理。

    在围棋上，坐照是指九品制中的第二品，仅次于第一品“入神”。

    坐照，入神饶半先，则不勉而中，不思而得。

    翻译成白话文，这坐照就是非常牛非常厉害，第一品最强的入神高手，也只能让半个先手，赢的很困难。

    具体的表现就是不勉而中，不思而得。

    直译过来，不用勉强就能做到，不用思考就能拥有。

    用在围棋上，就是所有围棋问题都会都懂，所有围棋困难不用思考就可以解决。

    这可是牛到一定境界了，刘广虽然也想用“坐照”这么牛的名字，但他不敢用，就算以他业余6段的水准，明年很有机会冲击职业段位，他也真的不敢用。

    所以，当他看到有人竟然敢用坐照这个名字，堂而皇之的在弈城5D下棋，他心中可是非常的不舒服。

    一照面连招呼都不打，为的就是想狠狠的虐他一把，让此人知道“坐照”这个名字是不可以随便乱用的。

    但随着棋局的展开，刘广发现对方棋力很强，至少他想轻松击败对方是不可能的，而且对方落子非常快。

    “走的还挺快啊，我让你快……”刘广和对手在一个局部纠缠起来，只是让他意外的是，他算了半天变化下的一手棋，对方想都没想就应了一步。

    其实，从一开始刘广就发现，对方的棋速度很快，基本上是几秒钟一步，如果减去网络延时，手按鼠标操作的时间，对手基本上就没花多少时间思考。

    “我就不信，这你都敢不算清楚！”刘广放出杀手锏，他可是在棋局里设计了好几个陷阱，等着对方落入其中。

    “啪！”对方还是很快应了一手。

    “好，准备直接投降吧。”刘广微微一笑，对手的随手应招，显然已经落入他的陷阱中。

    接下来，刘广落子速度也很快，按照他的计划，对手右上角一大片黑子都要被他围剿，对于一个高手来说，死了一大片子，基本上已经确定这盘棋的胜负了。

    “啪！”音箱传出落子的声音，看到这步棋，刘广脸上的笑容凝固了。

    “操！”刘广呆愣了半晌，狠狠的拍了一下额头，他竟然漏算了这一手“立”，现在对方走出来，他当然看清楚，本以为围杀对方的棋，竟然成了自投罗网，生死就差这么一线，对方一步妙手反败为胜。

    “竟然让他找到了这样的走法，算他走运。”刘广用力的撕扯了一下头发，满心的不服气却无处发泄，自己算漏了一步，棋局走向已经定型。

    刘广虽然生气，但也干脆利索，直接选择认输，申请再来一局。

    “对方拒绝了你的邀请。”

    刘广被拒绝更加不爽，打字道：“高手，再来一局。”

    “对不起，我今天三盘棋已经下够了。”

    “我们这才半盘，再下一盘也没关系了。”

    “对不起，我们可以约明天再下。”

    “好，明天这个时间？”

    “最好提前一个小时，不然我不确定是否能和你下。”

    “没问题，明天下午三点见。”刘广这几天下午都休息，时间完全可以自己安排，而且在自己宿舍里，随时都可以下棋。

    看到那个“坐照”下线，刘广愣了一会，也没心情继续对弈，直接关了电脑。

    “坐照，现代围棋还真有人能达到这个水准吗？”刘广自言自语，看着已经黑屏的电脑，想起自己围棋老师讲过的话。

    如今围棋竞技水平极高，但古人九品制中，能达到上三品境界的人，已经越来越少了。

    不说第一品的“入神”，第二品的“坐照”，就连第三品的“具体”，恐怕也没什么人可以做到。

    “具体”是指棋手可以达到，兼众人之长的境界，也就说在围棋的各个方面都很强，没有任何缺点，这样的棋术就连曾经的围棋第一人李昌镐也自认无法做到。

    当然，古人留下的围棋九品制，说的很玄乎，但现代围棋高手认为，他们也不一定就真的厉害，拿到现在来下棋，说不定很轻松就把他们虐了。

    而很多人干脆直接把入神当成九段，坐照八段，具体七段，这样一层层的往下排列。

    只是在真正懂围棋的人眼里，不会那么简单的理解，人力有穷尽，别说入神坐照境界，就是达到具体都难上加难。

    呆坐了一会，刘广躺到床上，翻来覆去的想刚才那半盘棋，刚才输的时候还不觉得怎样，以为是对方运气好，但仔细想来，真有可能对方早就发现那步妙手，如果真的如此，那对手的实力可是十分可怕了。

    正在想着，他同寝室的好友张军推门走了进来。

    “张军，来的正好，我在弈城碰到一个对手，很牛……”刘广坐起来打招呼。

    “能让刘老大称赞的，那一定是很厉害，估计是职业棋手，什么ID？”胖嘟嘟的张军，一张圆脸笑起来还带着酒窝。

    因为定段赛成功定段，张军已经算是一名职业棋手了，平时他的棋力和室友刘广棋力相差不多，这次他能幸运的过线定段，也有几分运气成分。

    “ID坐照。”

    “我靠，这么牛，坐照都敢用。”张军惊讶的问道：“坐照这个名字，以前绝对没见过，难道是新9D？”

    “不是9D，是5D。”刘广淡淡的说道。

    他和张军关系很好，平时在一起切磋研究棋艺，现在自己定段失败，而好友定段成功，他并没有丝毫嫉妒，反而为好友庆祝。

    当然，他心中也有着坚定的信心，自己定段那是早晚的事情。

    “不是吧，刘老大竟然被5D给虐了，你没定上段，也不用混的这么惨吧？”

    “来来，先别说，我们一起研究一下这坐照的棋路。”刘广被这么一说，到也来了气，打开电脑，登陆弈城，搜索坐照，然后打开查阅棋谱。

    看着坐照对弈记录满屏的飘红，两人也不是很惊讶。

    从注册3D开始，一路连胜到7D的也大有人在，这个坐照总共也不过下了三十三盘棋，按照弈城规则，18连胜跳段，想要升到7D，还需要连胜三局。

    “你先看看我这盘怎么输的。”刘广点开棋谱。

    这一局一共85步棋，当黑子第85步立下来的时候，刘广就认输了。

    刘广也不让张军细看最后结果，直接从第一步复盘开始，点的很快，张军到也不在意，看到43步的时候，他不由“咦”了一声。

    “看到什么了？”刘广问道。

    “这好像掉到你的坑里了。”张军有些意外，问道：“难道是你走错了？”

    “继续看。”刘广放慢了点鼠标的速度，黑白子交替过程中，张军陷入了思考，到75步的时候，张军一把拉住刘广的手，“慢点，我算一下。”

    大约过了五分钟，张军才摇了摇头说道：“竟然有立下的妙手，我也是刚看出来的，这对手确实不一般。”

    “如果你知道他这盘棋，一共用时不到两分钟，是不是会更惊讶。”刘广淡淡的说道。

    “不是吧，这里竟然不思考的？这么复杂的变化，那他是不是运气太好了？”

    “我也觉得他是运气好，看看他其他对局吧。”刘广点了点头，又打开坐照的其他对局，一连点了几盘，看上去普普通通的棋局，胜负似乎也不是很明显，但他和张军两人不由看出一些不一样的味道。

    “这货在下指导棋。”张军叹道。

    “是啊，每盘走到最后赢的就是一两个子，真正的遇强则强，遇弱则弱的指导棋走法。”刘广现在是有些服气了，下指导棋他们也会，但少年心态下难免会有冲动，遇强则强容易，遇弱则弱却不是那么好下。

    比如对方犯了个低级错误，如何按棋理走，却还给对方扳平的机会，这无疑是十分考验技术和心态的。

    但看了几盘对局后，两人已经确定这个“坐照”有职业水平。

    “刘老大，这货绝对是职业高手的小号，你想报仇是无望了。”

    “我约了他明天再下。”刘广也是有些无奈。

    “我祝你不被虐的太惨。”张军捂住嘴巴，想笑又没笑出来。

    “笑什么笑，你明天跟我一起，我输了你上，我们车轮战。”刘广一把拉住张军。

    “行啊，明天咱们兄弟就齐心挑战高手。”张军点了点头，干脆的应道。

    *********************************************************

    本书是平行世界的平行世界。各种地点人物名称切勿对号入座。
------------

002遥不可及的坐照

第二天下午两点半，刘广和张军就坐在电脑旁，登陆弈城开始搜索坐照。

    等了半个小时，一直到三点的时候，才看到坐照登陆弈城。

    “来了。”刘广有点激动，手一抖差点把弈城客户端给关了。

    “你这什么心态，先坐一边，让我来一局。”张军将刘广挤过去，按住鼠标点击邀请对局。

    “对局申请成功。”

    看到申请成功，两人都不由小小激动了一把，然后设定对局时间，“二十分钟，三十秒三次。”

    “对局开始。”

    这次张军是黑子，按照自己最熟悉三连星布局，扩张棋势，一步步用形势压制对手。

    双方落子都很快，只是几分钟，便五十多步，局面看起来黑棋的形势还不错，张军忍不住说道：“这高手还真稳，如果在这么走下去，形势上他可就落后了。”

    “先别得意，你觉得形势很好，那是你自我感觉良好，我看起来白棋才是优势。”刘广撇了下嘴，“白棋厚重没有一点毛病，你就等着被虐吧。”

    虽然他嘴上如此说，但他也觉得黑棋还不错，局面如果一直这样走，黑棋优势就建立起来了。

    如此又下了几十步棋，两人发觉黑棋局面优势已经建立起来，盘面领先十几目，这在职业棋手看来，已经是几乎无法挽回的差距了。

    “刘老大，看来这‘坐照’黔驴技穷了，这种围空磨洋工的棋，他并不擅长啊。”张军又数了下目，看着自己一手建立的优势局面，心中还是很高兴的。

    不论如何，赢棋都是棋手最高兴的事情，尤其是能赢高手，还是一个刚虐了刘广的高手。

    这个坐照的棋谱水准极高，一路飘红全胜，显然是要直升7D，如果他阻击成功，那无疑是非常爽快的事情。

    “别翘尾巴，这局想赢还早，等到对手发力，你就知道要吃苦了。”刘广此刻旁观者更加冷静，他发现坐照的棋似乎有意下的厚重，似乎是在传达某种信息。

    “我都领先十五目了，就算去掉帖子的六目半，我也领先八目半了，我看他还怎么赢。”张军闲着的手拍了拍电脑桌，“现在就算是叫咱们孙教练来，也一样没办法下了。”

    “未必……”刘广目光紧盯着棋局，看着白子的应招，突然灵光一闪，叫道：“我明白了！”

    “你明白什么了？”张军有些诧异，看着白子这一招棋并没有什么特别之处。

    “他是在跟你下指导棋。”

    “我擦，就算下指导棋，我已经建立优势了，他还指导什么？”张军不服气的反问道。

    “不，他下的棋全是厚重型，就是告诉你，棋下的太薄，会吃亏的。”

    “我下的薄，但我空大，我赢了。”张军接着围空，他可不认为刘广说的对，现在它已经迈入职业门槛，能指导他的人已经寥寥无几了，就算是那些顶尖超一流棋手，也未必敢说指导他。

    “你等着瞧好吧。”刘广微微一笑，他已经看出不一样的味道了，而他莫名的对这个坐照有了极强的信心。

    “他下的到是真快。”张军刚落子，对方就落子，二十分钟他已经用了十五分钟，对方才用了不到三分钟。

    全局已经下到150步了，眼看中盘就要结束了，进入收官阶段，张军还领先十一目，这样下完之后，会赢四目半。

    “结束了吧，这坐照要被我破那个……第一次了。”

    “啪！”白棋一个落子，让张军和刘广同时愣住，这一招出乎意料，完全不合常理，下到黑棋围成的大空里。

    “这是最后给的福利吗？白送子？”张军犹豫了一下，转脸看了一眼刘广。

    “是最后的挣扎吗？”刘广也挠着头，他刚才还对坐照有足够的信心，但一直到现在都不见坐照动手，他已经不抱什么希望了。

    “结束这盘棋吧。”张军跟着随手一应，在他看来对方毫无用处的一招棋，只要简单一补就没有任何问题了。

    “啪！”又是一招怪棋，两人再次一愣。

    “奇怪的感觉。”张军有些发毛，而刘广揉着眼，仔细的算起来。

    这步棋让张军陷入思索，圆脸上也出现了汗珠，一旁的刘广也盯着屏幕上的棋盘，大气都不敢喘，突然电脑发出提醒声将两人惊醒。

    “第一次读秒。”

    不知不觉就开始读秒了，张军身子微微一颤，接着在读秒声的催促下，他只有按照感觉应了一步。

    “啪！”再次出乎意料，但这步棋落在棋盘上，顿时之前的两步看似古怪无用的招数，联合着以前厚重的棋子，发挥了不可思议的作用。

    就如同雪崩一般，黑子出现了无法挽回的巨大危机。

    “空破了，就这么三招鬼手。”刘广喃喃的说道。

    “不是吧，这……我要是提前补一手就没事了。”张军抱住头，痛失好局的感觉真是让人难以承受。

    “你是该补一手，但你官子就落了后手，然后你会因为无法贴目，收官败。”刘广轻轻吐了口气，这盘棋他的心情是跌宕起伏，从开始的不明所以，到序盘的相信坐照，然后中盘又迷惑不解，看到三招鬼手破大空，他终于明悟了，有种棋力突然涨了一截的感觉。

    “最后一次读秒。”电脑再次提醒。

    “认输了。”张军点了认输，然后站起来，腿都有些哆嗦。

    “该我了。”刘广抢过鼠标，点击再次申请对局。

    这次对手很快同意再次对局，这一次和上一局设定一样，只是黑白棋交换。

    “感谢你的指导。”刘广开始落子之前，先打了一串字来表达感谢。

    “为你的棋品点赞。”对方竟然回复了一个很时髦的词。

    “我会努力向你学习。”刘广说完，便落子继续对局。

    “互相学习。”

    “刘老大，问问他是谁？”张军在一旁缓过劲来。

    “请问你是职业棋手吗？”刘广又下了几步棋，才打字询问。

    “保密。”

    “看来对方是不会说了。”刘广无奈的看了一眼张军，继续认真对弈。

    “哎，真是没意思，又碰到职业高手，高手都这么闲啊。”张军没有在一旁观战，而是去一边上厕所。

    半个小时后，刘广再次认输，他没有申请再次对弈，他知道自己的水平还差的很快，看了一眼没精打采的张军，说道：“来研究棋谱吧。”

    “你打印出来，我们去找孙教练，让他帮我们看看。”

    “好，等下我们去问问。”

    就在两人去找教练的时候，相距千里之外蓉城的一栋普通居民楼内。

    一台电脑前，一个十岁左右的文静女孩，一头乌黑披肩发，随意的披散着，一双水灵明亮的眸子，闪亮如同夜空的繁星，

    此刻，她正操作着鼠标点击着屏幕，而她的电脑桌上，还放着一本厚重的大英汉字典。

    她的注意力多数时候都集中在英汉字典上，每当听到电脑响起啪的一声，她便抬头看一眼电脑屏幕，然后随意的在上面黑白子位置放上一个棋子。

    “终于要7D了，这个棋手棋力不行，棋品也不怎么样。”女孩轻轻摇了摇头，将屏幕上的聊天窗口关闭。

    刚才一些污言秽语出自那位被吃崩的弈城5D，看来他是不服气，而且很想再下一局，可是他已经知道这局结束对手就要直升7D了，恐怕再也没机会过招了，所以谩骂一番来解气。

    “这本英汉字典到底是老旧，竟然有七处错漏。”女孩摆弄了一下自己鬓角的披肩发，将字典推到一边。

    几分钟后，网管进来，直接判定胜负，ID坐照晋升7D，女孩也微微一笑，关闭了电脑。
------------

003超凡脱俗的坐照

孙星接过张军和刘广棋谱的时候，并没有太过在意。

    还顺口夸奖了一下两人，“很用功啊，休息也不忘练棋。”

    “孙教练，这棋我们输的心服口服，你看看吧。”张军诚恳的说道。

    “呵呵，你刚定段，就这么没脾气？”孙星国字脸上露出戏谑的笑容。

    他是职业六段，在道场当冲段少年的指导教练，虽然是放假休息期间，但还有些冲段少年留在加课没有回家，而他就是这段时间道场负责的主教练，如果那个棋手有疑问，他也会负责指导一下。

    “孙教练，你帮我们看看，这会是那路高手？”刘广这样问也是有道理的，每个高手都有自己的棋风，一般人看不出来高手下棋的区别，但做为职业棋手，对每个棋手的风格都有一些研究，所以一般只要不是棋风太相似，或者整盘棋实力差距太大，体现不出棋风，孙星是能看出个一二的。

    孙星点了点头，继续看棋谱，先看的是张军的那盘棋，从开始的很随意的态度，到后来有些诧异，接着突然捂住嘴，然后惊讶的看着张军，问道：“这白棋竟然图谋这么深？”

    “是啊，我最初还以为赢定了。”张军有些脸红的说道。

    “这白棋的棋力在我之上。”孙星肯定的说道。

    “他的ID叫坐照，想来是对自己极为自信的。”刘广补充道。

    “坐照？你是说他下棋很快了？”孙星问道。

    “是啊，几乎从来不假思索，连这三招鬼手，都没思考就下出来了。”

    “这要是真的……”孙星没有继续说，然后拿起另外一张棋谱看起来。

    这盘是刘广今天刚下的，整局没有半点机会，虽然他一路追赶，但输的是没有半分脾气。

    “你们的棋谱看不出他的棋风，或者说他真的太强了，跟你们下并没有尽力。”孙星摇了摇头，说道：“真是人外有人，天外有天，这棋手绝对是世界顶尖棋力。”

    “那会是谁呢？”刘广问道。

    “不好说，但我觉得不是现役棋手。”孙星寻思了一下，继续说道：“可能是某些退役高手，棋力又涨了一截，下这种网络围棋并不算太费神，而且看的出他的棋风极正，功底深不可测，有机会我也想让他指导我一盘。”

    “那么说是一位老先生了？”刘广点了点头，这样猜测也合理，他一天就下三盘棋，很可能就是因为怕精力不够。

    “应该是，而且……恐怕也只有老先生才会用坐照这样的网名吧。”孙星虽然不确定，但还是给自己的猜测找一个合理的理由。

    事实上，他们的猜测既正确又不正确。

    坐照的本尊，此刻正在浴室冲凉。

    “小雅，你快点，都冲了半个小时了，水都要凉了，洗头的时候不要用太多洗头膏。”

    “好的，妈妈。”女孩甜美的声音，到是如同黄鹂鸣叫一般悦耳。

    “小雅，早点休息，就算是暑假也不能熬夜。”

    “知道了。”

    赵雅今年十岁，未发育成熟的身体，也没什么好看的。

    但赵雅的灵魂却不止十岁，甚至不是这个世界上的。

    那是一个有着两世经验的灵魂，如今的第三世，经历了一年的适应期，灵魂和新的躯体也算是完全融洽了。

    赵雅裹着浴巾，回到自己小屋的床头，换上衣裤，便直接躺到床上。

    这是一个七十平米的二室一厅，赵雅能单独住一室，也是这一年来她努力争取到的。

    闭上眼睛，赵雅没有立刻入睡，而是在脑海里构建出一排三百七十二张棋谱，然后同时演变其中变化。

    “坐照三阶，应该比2022年的人工智能厉害许多吧。”赵雅心中盘算，脑海里构建的棋谱快速的变化和运转着。

    如今只是2012年，虽然是平行时空，人工智能的研发不知是快了还是慢了，但赵雅的目标，就是要击败最强的人工智能。

    回想第一世看着人工智能横扫人类棋坛，自己一个业余5段根本是无可奈何。

    有了第二世重生的机会，他立志击败人工智能，苦练数十载围棋，终于一鸣惊人，将人工智能统一棋坛的时间推迟了五年。

    可惜，最后他还是败了，随着人工智能的不断成长进化，人类在围棋这个领域，最终还是要让步这种无需精力消耗，就可以验算无穷变化的机器击败。

    如果说围棋的计算力和灵性那个重要，在同等水平下，自然是灵性更重要，但计算力是一个硬伤，而且人类的大脑会疲倦，超负荷的计算量，会直接让人类无法继续下去。

    可他心中那股倔强就是不服，就是想要击败人工智能，终于第二世心力憔悴而死。

    现在，竟然有了第三世，虽然不再是前两世的那个身躯，但这个新身躯有着超凡的天赋，竟然可以利用脑海构建灵性空间，让原本会让大脑超负荷的运算量变成了小儿科。

    打个比喻，一般人的大脑，就好像是一台家用电脑，当超过自身能力范畴，就算是死机也无法算出结果。而构建灵性空间的大脑，那就是量子计算机，而且是一个连接时空网络的超量子计算机。

    前两世纵然耗尽精力，也无法击败的人工智能，在这一世必然会臣服在自己脚下。

    只是人工智能会进步会发展，2017年的人工智能还很简陋，就可以把第一世的世界高手虐败。在2022年，人工智能已经升级了六代，第二世有着重生优势的超级大棋士也一样饮恨收场。

    未来会如何？等到2027年呢？人工智能会进化的什么地步？

    有了这个念头后，第三世绝对不能给人工智能一点机会，构建的灵性空间里，每时每刻都在练棋，而每当夜晚睡眠的时候，这些棋艺都会重新构建融入脑海，成为赵雅超凡的围棋技艺。

    “已经完成全胜，现在可以提升到三百七十三了，再有二十七个棋谱就能进阶坐照四阶了。”赵雅闭目的俏脸上露出一丝微笑，似乎是正在做着美梦。

    赵冠军蹑手蹑脚的走到赵雅卧室的窗前，将卧室的窗户轻轻合上，看了一眼熟睡的女儿，还有她那甜甜的笑容，郁闷的心情也畅快了许多。

    回到卧室，就听到妻子问道：“小雅睡了吧？”

    “那是，这孩子睡的很好，都不用我们操心。”赵冠军点了点头。

    “你说小雅想学围棋，她叔叔不是围棋教练吗？让他教教小雅怎么样？”

    “可以，我回头问问我老弟。”赵冠军笑着，抱住妻子在她额头亲了一口。

    “说说你的事吧，工作上又有什么烦心事？”

    “没什么，就是那点破事，厂里合同到期调整……”

    “调整？什么样的调整？”

    “说不清楚，反正是上面人说了算。”赵冠军憨笑了一下，没有继续说。

    但他知道这次厂里调整，可是要下岗很大一批人，至于里面有没有自己就不一定了，如果真的下岗了，他都有些不知道该去做什么了。
------------

004另一个世界的自己

第二天清晨，赵雅起床后，快速洗刷后，就帮母亲把做好的饭菜端上桌。

    “快点吃，等下有舞蹈课，你爸送你去。”

    “好的。”赵雅乖巧的应道。

    对于父母给自己报的舞蹈课，赵雅并不反对，事实上这个舞蹈班，从赵雅六岁开始就已经报了，现在已经考到五级了。

    学习舞蹈无疑可以让身体素质更好，而好的身材不但代表健康，更代表着其他很多东西。

    做为继承融合这具身躯的重生者，自然要爱护新的身体，所以舞蹈课是不能停的，而且要跳的更好。

    “小雅，我跟你爸说了，你想学围棋，可以去你叔叔的围棋班听听。”

    “好的。”赵雅点头应道，心中却是毫无意外。

    她最近几次表达出想要学围棋意愿，也是为了以后为自己接触围棋，不让身边的人奇怪。自从母亲下岗后，家里近几年有些拮据，母亲一直想给她报钢琴课，却因为考虑到学费很贵没有报，围棋班无疑是一笔新的开销，既然赵雅叔叔是围棋教练，那么直接让她去那里免费学，显然是一个很不错的选择。

    “其实你爸也会一点围棋，只是他好久不碰了。”

    “为什么呢？”

    “想知道你就自己问你爸去。”

    “哦。”赵雅继续吃饭，没有再说话。

    她当然知道父亲为什么不碰围棋，因为她现在的叔叔，就是前两世的那个自己。

    学会下围棋并不难，想下好却很不容易，而天赋无疑是围棋进步路上的一个指路明灯。

    有天赋的棋手，一点就透，没天赋的棋手，怎样就是不开窍。

    赵冠军就属于那种不怎么开窍的棋手，而弟弟赵亚军却是脑瓜聪明，一点就透。

    两兄弟的父亲赵文龙是一个围棋爱好者，水平很差的那种，在80年代围棋热潮的时候，让两兄弟学了围棋。

    最开始赵冠军凭着大弟弟四岁的年龄优势，吃弟弟的子吃的很开心，可有天赋的弟弟只用了几个月时间，就赶超哥哥，然后一骑绝尘而去。

    自尊心受到强烈打击的赵冠军，从此说什么都不下围棋了，初中毕业后上了技校，进厂当了工人。

    赵亚军却一直学了六年棋，上到初中功课紧了才放弃学棋，大学毕业后经人介绍，加入了一个围棋教育机构成为教练员。

    因为走了不同的人生道路，赵冠军和赵亚军两个兄弟的关系并不是很亲密，虽然血浓于水的感情还有，但赵冠军总觉得低大学毕业有文化的弟弟一头，所以很少主动去接触。

    虽然都在市里住，相距也不过几公里远，平时也就是回老家跟父母团聚的时候，两兄弟才会坐在一起喝点酒聊几句。

    “小雅，走吧。”赵冠军溺爱的看了一眼赵雅。

    “好的。”赵雅跟着这一世的父亲，前两世的兄长，一同走下三楼。

    坐在电动车的后座上，看着赵冠军宽阔的背脊，赵雅露出一丝笑容，第一世并没有给兄长什么帮助，第二世虽然给了兄长很多钱，但仍然没多少交流，这是第三世，身份和关系都变了，或许是该给这位亲人更多的关心了。

    十几分钟后，赵雅来到舞蹈班，每次她来都是提前十分钟到，这里已经有不少学员开始训练基本功。

    “赵雅！”一个圆脸微胖女生欢快的跑过来。

    “朱晓莉。”赵雅微微一笑，这个女生和她是一个学校同一年级的，虽然不是一个班，但如今在一起学舞蹈，也算是关系不错。

    “你上次给我讲的那个故事，后面怎么样了？”朱晓莉低声的问道。

    “后面啊，没有了。”赵雅笑了笑，第一世看了许多经典小说片段还在脑海里，而现在2012年还没被写出来，前段时间讲出来给朱晓莉听，顿时让她成为了一个忠实听众。

    “不是又太监了吧。”朱晓莉嘟着嘴说道。

    “的确如此。”赵雅笑道。

    赵雅对那些经典片段随手拈来，但限于时间关系，她并不想给朱晓莉讲太多，所以总是以没有下面结束。

    “哎，总是这样，好几次了。”朱晓莉虽然不满，但也只好接受这种结果。

    接着两人又说笑着聊天，一边压腿，一边活动着身体关节，等待舞蹈老师安排今天的功课。

    此刻，相距千里之外的京城，职业棋手孙星发送的一份网络棋谱，引起了许多职业高手的关注。

    “这盘棋黑棋是一个刚定段的少年，而白棋是一个网名‘坐照’的神秘人。”孙星介绍着这局棋，他昨天粗略的看了一遍后，回去又细细研究一番，这一研究他惊出了一身冷汗。

    最初看到那三招鬼手，他只觉得对方水平极高，能在不知不觉中布置好让职业棋手都落入的陷阱，这计算力只能用恐怖来形容。

    但经过细细研究后，孙星发现自己还是低估了这个坐照，原来这恐怖的计算力根本就是对方没有用全力的结果。

    一盘从头到尾的指导棋，下的让被指导者难以察觉，这绝不是用实力高就可以解释的。

    “太强大了，强大的令人恐怖。”孙星细细琢磨这一局，坐照的白棋走的缓慢厚实并不是有意来布置最后的鬼手陷阱，而是从开局第11步黑棋走的节奏太快而故意为之。

    最初他没考虑清楚，但经过一夜的思索，他明白了坐照的意图，让他实在无法相信，这坐照的走法就是为了引导黑棋学会走厚重一点的棋型。

    但以张军的棋力，虽然步入职业阶段，但不经过多次复盘研究，是很难看出来的。

    这就好像一个绝世高手，轻描淡写的和一个后起之秀过招，看起来后起之秀咄咄逼人，若非最后绝世高手亮出绝招，差点就被后起之秀拿下。

    但事实上，从一开始绝世高手就是在给后起之秀喂招，从头到尾这位后起之秀没有半分机会，只是他自己不知道而已。

    “可怕……”许多职业棋手看到孙星的棋谱和分析，都有了这份认识。

    但同样有人并不这么认为，其中以黄禾九段为代表。

    “这个坐照的实力确实不错，但也只是一个功底深厚的职业棋手，只是他的对手太弱，这局棋看似有意为之的指导棋，其实也没有那么难下，最后的三招鬼手不过是水到渠成而已，不值得大惊小鬼。”黄禾的言论也得到不少人的支持，毕竟一个名不见经传的网络棋手，到底有多强不亲自过招谁也不相信。

    虽然对坐照的真实实力众说纷纭，但坐照这个名字，在弈城上已经被高手们关注起来。

    下午三点，赵雅再次登陆弈城，父母下午都要工作，家里只有她一个人，就能够打开电脑上网了。

    赵雅是故意避开父母上网的，一个是不想任何人知道她下棋的秘密，另一个原因就是不想让父母担心，会有一个有网瘾的女儿。

    事实上，赵雅父母还算比较开明，对女儿打电脑上网并不反对，他们显然不希望女儿经常坐在电脑前，不论是干什么，这样都是无法接受的。

    “今天人很多啊，这么多9D来邀请对局干什么。”赵雅微微一怔，看到不少邀请对战的信息，想了一下还是全部拒绝，让电脑自动搜索对弈。

    很快找到一个7D开始对局，选好二十分钟对局模式，赵雅被电脑分配了黑棋，还没落子，对局室就冲进来十几个高段位的棋手围观。

    “不至于吧。”赵雅看到一个熟悉的ID，稍微有些明白原因，不过这种感觉总是有些怪怪的。

    “坐照，你好。”

    “坐照高手，特来膜拜。”

    “坐照大神关照一下。”

    一堆8D，9D的棋手这么一凑热闹，对面那个7D显然不干了，下了几步不知道怎么回事，直接退出结束对局。

    根据对弈规则，前20步认输退出，并不算成绩，属于无效对局。

    所以赵雅只有重新找对手，当机选的第二个对手也因为这种受不了高手围观而强退后，赵雅只好从围观者中选出一个8D来对弈。

    “坐照大神，请指导。”这位8D是一个冲段少年的小号，他上午看了张军的棋谱后，对这个坐照顿生仰慕之情，这次围观竟然被选中，实在是分外激动。

    “互相进步。”赵雅在弈城下棋，除了想看看这一世网络围棋水准的高低外，更多的是一种情怀。

    一个憋在少女体内的灵魂，总要有释放自己的机会，这个网络对弈平台，无疑就是一个好的渠道。

    三十分钟后，那位少年惜败，因为按升段规则来对弈，这盘是让先，黑棋赢了8目，相当于分先赢了1目半。

    但在场观战的人，没有人认为这是坐照的真实实力。

    “坐照大神，指导我一盘。”一个9D立刻嚷着。

    “9D一边去，坐照大神只下升段棋，你难道还让坐照大神摆两个子跟你下指导棋？”一个7D立刻叫道：“坐照大神当然是选我了。”

    赵雅被这些热情的对手弄的很无语，不过还是选了那个7D，开始第二盘。

    速度很快，不到十分钟，这7D就缴枪认输。

    接着第三盘，又选了一个8D对弈，这次对手输的更快，只是5分钟，局部崩溃后就认输了。

    “坐照大神厉害。”

    “坐照大神指导我吧。”一个9D叫道：“你答应跟我下，我叫网管直接升你9D。”

    “那你快点去叫网管把坐照大神升到9D，然后再来对弈。”接着就有人跟着说道。

    “各位抱歉，我今天就下到这里，明天再下。”赵雅说完退出弈城关闭电脑。

    她每天只下三盘，不止是因为时间不够，这是她给自己下的规矩，指导棋每日不超过三局。

    虽然就算是同时下一百盘指导棋，对赵雅也不算什么，但她并不想太多的时间花费在这上面。

    若非为了尽快晋级9D，赵雅可能每天只下一盘棋。而这一盘棋，就是为了给憋在体内的老灵魂一个发泄渠道。
------------

005坐照到底是谁

孙星看着坐照最新的三盘棋谱。

    除了第一盘下完目数获胜，另外两盘都是一击命中对手要害，轻松击败。

    显然这三盘棋的对手还不如张军水平高，不知是否因为有很多人围观的原因，这次坐照对于后两盘想拼杀力的对手一个痛快。

    一个局部定型就直接杀崩，这在职业棋手中是非常罕见的，也就是业余棋手才会常见杀了杀去的情况。

    当然，那两个对手用力过猛是主因，坐照锋芒毕露将两人斩杀也是造成后两盘快速结束的原因。

    “孙教练，这坐照实在太厉害了，我开始崇拜他了。”刘广拿着棋谱，一脸憧憬，似乎在想着某一天他也有这么高棋力。

    “好好练棋去，你的目标是超过他。”孙星勉励的说了一句，然后将棋谱收起来。

    坐照的出现算是一个意外，但也未必不是华国围棋崛起的标志。

    近年来，华国围棋已经在世界棋坛占据主导地位，毕竟人口基数大学期人口就多，日韩纵然想要再赶超华国，无疑是越来越难。

    “小孙，你来一下。”棋院的领导张国梁走过来。

    “好的，张老。”孙星连忙点头，跟着张国梁走了出去。

    一脸慈祥的张国梁已经年过半百，但在围棋圈内还是常青树，职业九段的实力还是很强悍，虽然因为年龄大状态不如以前，但对付毛头小伙还是游刃有余。

    “小孙，昨天你发的那份棋谱我看了，那个坐照确实厉害。”

    “张老也这么认为？”孙星问道。

    “你别以为我老眼昏花了，坐照这棋力和这心态，恐怕真有几分古人所描述的第二品坐照之境。”

    “是啊，我就是觉得这坐照如果真有这么高水平境界，那会是什么人？”孙星感慨道。

    要知道他在职业棋坛滚打多年，不论是职业顶尖棋手，还是国际高手，在他眼里都不再神秘，纵然他不是那些人的对手，但和他们交锋还是有一点点机会的，但这个坐照的棋力，让他感到有些无法捉摸，或者说他若是选择对战，恐怕一点机会都没有。

    “或许不是人。”张老笑道。

    “不是人？”孙星吓了一跳，这话说的有些玄乎了。

    “围棋之神，如果我没看错的话，他的棋力已经接近入神了。”张老看了孙星一眼，问道：“我听他们说，这坐照下棋根本不假思索，基本上是对方一落子，他就会回应。”

    “是的，排除掉网络延时和操作鼠标时间，基本上就是没有怎么思考。”

    “不思而得，这就是坐照，绝对的实力才能如此。”张老叹道：“想不到我有生之年能看到如此高手出世，绝对是一大幸事。”

    “张老？”

    “你觉得纵观华夏历史，那个围棋高手最强？”

    “王积薪，贾玄，黄龙士，范西屏，这些棋手都是非常厉害的古代高手。”

    “你觉得哪个是最厉害的呢？”张老笑问道。

    “我认为还是黄龙士，算路深远，被人誉为十三段高手。”孙星不知道张老问这些什么意思。

    “黄龙士确实厉害，他的棋天马行空，很多让人摸不着头脑，但古棋和现代围棋有很多不同规则，所以想不明白也不用去计较。”张老点了点头，又问道：“你觉得黄龙士比起来近代的吴清源大师，谁更胜一筹呢？”

    “我很想说是吴清源大师，但我觉得就凭算路来看，黄龙士的棋更可怕一些。”

    “算路，没错，围棋如果是9路棋盘或者13路棋盘，那么几乎可以确定，谁的算路深，谁就必胜无疑。”张国梁笑了笑，接着说道：“但19路就没人能算清楚了，这里就要看灵性了，但多数情况下，算路几乎代表了一切。”

    “围棋需要灵性，但这灵性捉摸不定，到底代表了什么呢？”孙星有些迷惑。

    “灵性这种东西就是天赋，一个人生下来就已经决定了，后天可以培养，同样也可以毁掉。”

    “张老的意思是？”

    “多关注这个坐照，不论他是谁，如果能来到我们棋院，那都有着是无可估量的作用。”张老微微一笑，“或许后世是否能知道我们棋院的存在，就靠坐照这尊大神了。”

    “我明白了。”

    千里之外，蓉城一处居民小区内。

    赵雅坐着父亲的电动车刚到家。

    “小雅，下午在家学习，晚上我带你去你叔叔那里看看围棋课。”锁车的时候，赵冠军说道。

    “爸，你今天休息？”赵雅一愣，一般父亲的班是从下午两点到晚上十点。

    “是啊，我休息，不过下午我还要出去一趟，晚上六点回来，到时候吃过饭，可以带你去。”赵冠军解释道。

    “好的。”赵雅点头应道。

    本以为要过几天，才会有机会见到前世的自己，看来晚上就要遇到了。

    其实，早在过年的那几天，赵雅就以为要和自己前世碰面了，可惜赵亚军刚好有事耽搁，过年的时候都没有回老家，后来回去让老爷子批评了好一阵子。

    这让赵雅有些郁闷的同时，也稍有些意外。按照赵亚军现在的身份和棋力，这个平行世界应该是按第一世的轨迹行进，但他可不记得有什么意外，会导致自己过年不去看望老爷子。

    第一世的赵亚军可是非常惧怕老爷子的威严，过年回家基本上是没有任何回旋余地的事情。

    下午三点，赵雅打开电脑登陆弈城，一上线就看到自己的坐照变成9D了。

    “不是吧，真的被直接升了？”赵雅摸了摸头，不知道是该高兴还是该无语。

    他当然知道有职业棋手介绍，可以直接注册弈城9D，只是现在的身份不能暴露，所以才会3D辛辛苦苦的打升降级了。

    赵雅还在考虑今天升了9D，到底是下三盘还是下一盘的时候，已经有9D发了对局邀请。

    “对局开始。”

    赵雅直接确定，看到对方点的是五分钟快棋，也没有在意。

    对手下棋速度很快，赵雅这次到没有功夫看闲书，直接跟着对方应。

    走到70多步的时候，一个劫争出现，赵雅看到对方故意卖了一个破绽，不由会心一笑。

    这个类似的坑曾经前世也跟人工智能用过，而2022年以前的人工智能，确实会掉到坑里，被前世的给击败，想不到现在竟然有人这样算计她。

    当然，这样的坑，比起赵雅前世坑人工智能的劫争差的太远，又怎么能入她的法眼。

    不过为了让对方心服口服，赵雅故意跳到坑里。

    千里之外，一台电脑前，黄禾经盯着棋盘，看到坐照按照自己预想的跳入坑中，微微的一握拳。

    他今天抽空专门来阻击坐照，他用的是一个9D马甲，毕竟做为职业九段，专门去挖坑等一个网络上的高手，实在不是什么光彩的事情。

    而且他也没有把握真的阻击成功，万一玩砸了，那可是搬起石头砸自己的脚，所以穿上这个仅有两个人知道的马甲。

    “好了，这盘我赢定了！”黄禾看到计划成功，心中还是有些小激动。

    对于这几天网上蹦跶挺欢实的坐照，他是十分的反感，究其原因还是几年前，他也曾经用一个账号从3D一路升到9D，他的实力毋庸置疑，在9D上接连击败数个职业棋手，也是名声大振。

    只是他在最后9D连胜了十七盘后，被人暗算砍翻，这样一来他好不容易积攒的人气，一下丢失了大半。

    一个想造神失败的人，是最讨厌别人造神成功的，所以黄禾看到坐照已经成功晋级9D，立刻就想要灭灭他的锐气。

    但为了不让其他人说他小心眼，他先是发了一篇文章说坐照并不算多厉害，然后就穿上马甲等着盖黑砖。

    只是让他也没想到的是，一切都这么顺利，仿佛巧合一般，还真的让他直接和坐照对上，而且他设计的坑也顺利实施了。

    “坐照，该你倒霉，今天就让你在9D上直接破掉不败金身。”黄禾微笑着点下鼠标。
------------

006难以置信的强大

就在黄禾已经认为自己胜券在握时，众多的职业棋手也一起关注着这盘棋。

    虽然没人知道和坐照对弈的是黄禾，但他的棋路和招法还是得到大多数人认可。

    “坐照好像有麻烦了。”一个职业棋手看出情况有些不对劲。

    “坐照的对手小猫两只，这个ID好像几年前曾经也辉煌过一阵子。”

    “是啊，小猫两只，我有印象，当初全胜晋升9D，然后在9D上连胜十几盘，后来输了一场就不怎么活跃了。”

    “这小猫两只明显是专门来坑坐照的，看来坐照这次要栽了。”

    “我到是支持坐照大神，这么猛的势头，一上9D就把一些老神引出来，绝对不会这么容易败的。”

    和许多棋手兴奋的胡侃来推测这盘走向一样，孙星和刘广等人也围在电脑前，仔细的分析整个棋局。

    “孙教练，这小猫两只是不是走错了，这个劫选择的有点亏啊。”刘广有些疑惑的问道。

    “当然不是，这是他故意卖的破绽，只是……”孙星有些意外的看着坐照直接跳入破绽中。

    “坐照跳坑了，难道是故意的？”张军摸着下巴，他也是刚看出来这个破绽是坑，但后面的变化搞不清楚，思考的时间太短，纵然是旁观者清，却也完全不敢妄下结论。

    “如果是其他人这么下，我可以肯定的说是因为思考的不仔细造成的误判，但坐照如此下，我觉得他恐怕是有意为之。”孙星说这话的时候，根本没有察觉到自己已经有些盲目相信坐照的判断了。

    “孙教练，这么说小猫两只要被虐了？”刘广问道。

    “哎，我还记得几年前小猫两只还是我崇拜的偶像。”张军微微叹了口气，网络上的高手此起彼伏，如果谁能保持连胜，那无疑是极为吸引眼球的。

    就如同这个坐照，他只要一直连胜，就可以塑造神话，不败的神话是最吸引人的，谁也赢不了你，那不是棋神是什么？

    比赛中最强的那个，就是一盘都不输的。

    但在围棋界，没有人敢自称不会输，就算是再强的高手，也有状态不好，或者算路出错的时候。

    网络围棋更是因为对弈者的神秘，引人遐想，一个棋神般无敌的存在，绝对是一件让人热血沸腾的事情。

    “我突然觉得这个坐照未必有多大年龄，他之所以会每天三盘的打升降段，或许是因为没有其他账号可以用。”刘广凭着自己的第六感说道。

    “也有这种可能，如果真的是这样，你们可就有难了。”孙星点了点头笑道。

    “能和这样的棋手生活在一个时代，绝对是痛并快乐着。”刘广也笑着说道。

    他们三人的交谈过程中，棋局的形势已经开始大的变化，小猫两只设计的陷阱发挥了作用，坐照白棋陷入困境。

    因为劫争的影响，坐照必须要兼顾两块棋的死活，背上很大包袱。

    这对于职业棋手来说，无疑是宣判有了绝症，只有对方失误才会挽回败局。

    “坐照要倒了。”

    “想不到，刚上9D还没站稳，就这么被破了。”

    “可惜，我之前还觉得坐照大神真的很厉害，想不到也不过如此。”

    “好像还没结束，未必会输。”

    观战的高手们自然有自己的判断，但多数还是倾向坐照随手导致落入对方陷阱，如今泥潭中难以自拔，无法逃出困境，就只有走向末路。

    因为这是网络快棋，五分钟后自动读秒，三十秒一步，不走就扣掉一次读秒，当三次读秒都用尽，就直接判输。

    因此在时间上也要合理安排，此时坐照还有两分钟才读秒，而小猫两只已经用掉了一次读秒时间。

    “在时间上坐照还是优势很大，虽然这快棋上显不出，但坐照就是落子快。”

    “也许他没有别的办法，只能期待用快的速度逼迫对方出现漏洞了。”

    聊天区很快分成两派，一派认为坐照只是强弩之末，垂死挣扎，另一派则认为坐照游刃有余，还有很大腾挪空间。

    而此刻始作俑者黄禾却有种不一样的感受。

    因为他发觉自己挖的坑尚未解决对手，自己已经被坑进去了。

    别人不知道他的问题，但黄禾自己明白，这劫争后续路数，他可是研究了数百遍，然后推演了无数变化，只要对方进入圈套之中，他根本不需要太多思考，就可以直接将对方拿下。

    但事实上，他所推演的无数变化，很快就被对方的几步怪招破解，而随着对方接连的非常规手段，让他本以为天衣无缝的罗网，变成了错漏百出的风洞，岌岌可危之下，完全失去控制。

    如此勉励支撑了几步，随着读秒时间的催促，黄禾根本考虑不清楚后面如何应对。

    “最后一次读秒。”

    黄禾脸憋的通红，看着电脑屏幕，算不清楚变化，只有凭着棋感走，这么多年职业棋手的历程，被逼到这种只有蒙着走的情况，可以说绝无仅有。

    “呵呵，时间到了，坐照反杀了。”

    “这个小猫两只撑不住了。”

    “如果时间多一些，或许局面就不一样了。”

    观战者此刻也看出两只小猫的窘态，在最后一秒落上一子，显然这步棋很勉强，接着坐照“啪”的一步落子，棋局形势更加明了，小猫两只的棋已经无力招架了。

    “输了……”黄禾双手用力砸了一下键盘，直接把电脑关了。

    这时正在等待小猫两只落子的观众们，看到棋盘上出现一排红色字体，开始5分钟倒计时。

    “靠，这小猫两只跑了，拔猫了。”

    “掉线了，真是时候，看来是不想投降。”

    “难道是请救兵了？”

    “输了就输了，掉线干什么。”

    赵雅也是有些愕然，看到对方直接掉线，她已经明白对方不会再回来了，棋局走向或许很多人还没有看清楚，但对局的双方已经明白了。

    而随着刚才最后一步棋的交换，对方也没有任何机会了。

    “网络上的人，本性体现的最清楚。”赵雅淡淡一笑，起来去给自己倒了一杯水。

    五分钟的时间过的很快，小猫两只最终也没有回来，很快第二个挑战者蹦了出来。

    “坐照大神指导一盘，昨天我可是让网管给你直升9D的。”一个9D申请对弈，同时还表明自己的功劳。

    “对局开始。”

    赵雅到是没有太多想法，直接和这名9D开了一盘20分钟的对弈。

    这盘棋两人下的中规中矩，因为对方思考的时间较长，赵雅又拿了本厚厚的成语字典消磨时间。

    不论是看英汉字典，还是成语字典，赵雅都是利用大脑的记忆分析功能，这样可以有效的激活左右大脑同时运转。

    事实上，和这些网络高手对弈，赵雅连百分之一的功力都没有发挥出来。为了给自己增加难度，所以才一边背字典，一边下棋。

    “坐照赢了，不亏是我的偶像。”

    “太强了，时间上也是完胜。”

    “对手根本就没机会。”

    “太可怕了，我看了这盘棋，我觉得我不会下棋了。”

    这盘棋并不太精彩，全盘没有大的战斗，一盘水磨功夫的细棋，但观战的人都被坐照精准的算路和细节处理能力给震撼到了。

    最后虽然只是赢了一目半，但众人都觉得这种一直给对方机会，却让对方无可奈何的方式，才是最最坑人的。

    “果然是指导棋，看来我们职业棋手有福了，以后有坐照大神可以指导我们下棋了。”

    “你是职业棋手哪位？”

    “啊，那个我是业余的，谁说自己是职业的了？”

    事实上观战的众人多数都是职业高手，但一般心照不宣，一群职业棋手围观网络棋战，还自愧不如，那真是太丢脸了。

    但有些心思耿直的职业棋手，也会主动的跳出来。

    “坐照大神，我是职业七段王宏志，请指导一盘。”

    “对局开始。”

    第三盘开始，既然这个职业棋手这么客气，赵雅自然不能拒绝，只是对方选了一个小时的长考对弈，让赵雅犹豫了一下，看到已经四点多了，她担心时间不够用。

    “对不起，我的时间不多，只能下二十分钟的快棋。”赵雅解释了一下，改成20分钟的对弈。

    “好吧。”这王宏志也干脆利索，同意了之后就开始对弈。

    和前两盘完全不同，王宏志的棋风攻击性极强，开始就挑起战斗，一路杀的天昏地暗，几条大龙厮杀起来，一时间众人也看不出所以然。

    不过棋局在152手的时候明了，王宏志被屠龙，整块大片的死掉，这在职业棋手中是很罕见的。

    业余棋手的屠龙局非常多，双方一言不合就屠龙，而职业棋手都很稳，这种屠龙局除非是到万不得已根本难得一见，可这根本就是一开始就要互相攻杀。

    “多谢，受教了。”王宏志说完就走了。

    “不客气，今天我就下到这里，各位再见。”赵雅很礼貌的和观战的棋友告别。

    “坐照大神慢走，明天见。”

    “看来坐照成神已成定局。”

    “我猜明天围棋报上就会写出来。”

    “新一期的围棋天地一定会报道的。”

    “希望坐照大神能持久一些。”

    “肯定比小猫两只厉害，至少三十连胜。”

    “我猜能达到一百连胜。”

    “如果一年不败，岂不是可以千人斩？”
------------

007叔叔的棋艺很高

吃过晚饭，赵雅便坐上父亲的电动车，朝叔叔教课的围棋班驶去。

    因为提前没打招呼，并不知道什么时候上课，所以赵雅赶到的时候，屋里已经坐了八个五六岁的小孩，王亚军正在大棋盘上讲解着吃子方法。

    “下面，同学们自己动手围一下。”赵亚军看到兄长带着侄女来，先是一愣，接着笑着走过来，“哥，你怎么来了？”

    “小雅想学围棋，我就带她过来看看，听听你的课，看她有没有天赋。”赵冠军点了点头。

    “那是好事，小雅，今天正好是小班课，你跟着听听，有什么不懂的只管问。”赵亚军很高兴的说道。

    “你叔叔棋艺很高，好好跟着她学。”赵冠军低声说了一句便出了教室。

    于是，赵雅就坐在最后一排，跟着八个小孩一起听赵亚军讲气，望着前世的自己，这种感觉很奇怪。

    每当赵亚军看向自己的时候，赵雅都有一种心有灵犀的感受，仿佛他所要说所要讲的事情，她已经提前知道他的意思。

    “小雅，刚才讲的气，你听明白了吗？”赵亚军看着很专心听讲，却又似乎有些走神的侄女，轻声问道。

    “是的，我已经明白了。”

    “那好，接下来我们对局练习。”八个小孩安排了对手，“小雅，你先看看他们下，等会我给你安排对手练习。”

    “好的。”赵雅这些小孩稚嫩的手拿着棋子，互相围着吃子，心中泛起一丝温馨感。

    此刻，赵冠军坐在外面的家长等候室，点了根烟抽起来。

    他已经戒烟好久了，但这段时间工作上的事情，让他不自觉的又开始吸烟了。只是吸烟的时候，他会背着妻子和女儿。

    “这位家长，这里不要吸烟。”一个女家长看到赵冠军吸烟，略有些不快的说道。

    “哦，对不起，我这就到外面去。”赵冠军连忙掐了烟头，然后走到教学点外面的空地上，继续点燃未吸完的烟。

    工厂里已经确定岗位数量，要想竞争上岗，无非两个条件，要么送礼找人拖关系，要么就选择薪酬低的垃圾岗位。

    显然前者对于人脉差的赵冠军来说不合适，但薪酬低的垃圾岗位，不但工作量大，而且比起以前他的待遇要差很多，这样一来家庭的困境也就越发明显起来。

    妻子现在的工作也是帮人搞清洁，一个月还不到1000块的收入，本来自己能拿个2000多，现在换一个垃圾岗位，也是1000多一点，恐怕日子就更难过了。

    赵冠军在外面想着心事，赵雅已经和一个小孩子过招了。

    说实话，赵雅对跟小朋友下棋，还是很感兴趣的，看着他们童真的脸庞，认真的态度，吃一个子都高兴半天，死一个子都要纠结很久，这种真实感让她感到很舒适。

    也许体内这三世为人的灵魂，最需要的是一种安宁平静的下棋。

    “小雅，你下的很好。”赵亚军看了几眼，发现赵雅给自己的子连续长气，让对手根本无法吃掉，这种走法在他看来是不合理的，但就初学者来说，学会保护自己无疑是正确的。

    “不过，当你的气足够多了，就可以反击了，从这里断！”赵亚军指点了一下，然后去看其他学生下棋。

    赵雅暗暗一笑，按照赵亚军的指点，故意送给对面小孩几个子吃。

    “呵呵……”那小孩吃的很开心，手舞足蹈起来，“看我吃了这姐姐好几个。”

    “下棋的时候要怎么样？”赵亚军很严肃的看了那小孩一眼。

    “坐端正，不说话，不悔棋，不马虎。”那小孩说着立刻坐好，不再说话，只是脸上的喜色还没有收拢，就突然变得严肃，看起来也颇为有趣。

    接着，赵雅继续喂子给小孩吃，而对面小孩觉得这大姐姐真好，继续开心的吃赵雅的棋子。

    “第一次下棋能走成这样已经不错了。”赵亚军看着满盘都被吃的差不多的赵雅，安慰道。

    看到这个结果他也不算太意外，毕竟这个班的孩子虽然小，却也学了两个月课，而赵雅第一次接触，没被吃光就算尽力了。

    “老师，我厉不厉害。”赵雅对面的小孩兴奋的问道。

    “你这盘后面下的很认真，找到了很多吃子的要点，不过这个姐姐刚开始学，所以你赢了她也不要骄傲，下次从一开始就要认真下。”赵亚军评价了一下这小孩的棋，然后望向赵雅，说道：“小雅，等会下课，我给你补补课。”

    “好的。”赵雅微微一笑，她明白这个叔叔对她的天赋不是太满意，毕竟有些初学者很快就能入门，而十岁的年龄接受力是十分强的，如果天赋强刚才被吃掉几个子后，就会改变策略，纵然输棋也不该输的那么惨。

    “下面我们讲双吃，这种吃子技巧可以让对方顾此失彼……”看到这些小孩正迷迷糊糊的听着叔叔讲双吃，有的意味索然，显然是对叔叔的新课兴趣不大。

    “老师，顾此失彼是什么意思？”一个小孩突然打断赵亚军的授课内容。

    赵雅看了一眼那个小孩，有六岁多，两只眼睛忽闪闪的，看起来是十分聪慧。

    “顾此失彼这个词……就是照顾一边，另外一边就无法照顾了。”赵亚军似乎也意识到给孩子们讲课，用到这个词实在有些超前，改变了用词，然后用追小白兔的方法，又慢慢讲了一遍，这一次孩子们才进入状态。

    半个小时后下课，随着家长陆陆续续把学生接走，赵亚军坐到赵雅面前，笑道：“小雅，我来给你补补课吧。”

    “好的。”赵雅看着年轻的赵亚军，如果这个世界和第一世没有太大改变的话，赵亚军应该结婚两年，还没有孩子。

    “先练习气，要看准气之后再去围对方，不然要么是白费力气，要么就是走废棋。”赵亚军认真的讲解着，赵雅也不时点头回应，但只有她心里清楚，她是在认真的审视眼前的叔叔，和前世自己到底有什么不同。

    “好了，今天就讲到这里，看来你已经掌握的很好了，这有本习题册，你可以拿回去看看。”赵亚军又讲了一阵，递给赵雅一本围棋吃子练习。

    “好的。”赵雅点头笑道：“谢谢叔叔，我受益匪浅。”

    “下次课，你可以下周二晚上6点来，也是小班的，希望你能快速进步。”赵亚军对这个有礼貌的侄女很有好感。

    “好的，我会跟我爸说的。”

    离开了围棋教室，赵冠军带着赵雅回家路上，随口问道：“小雅，课上的怎么样？”

    “我很喜欢，我已经学会不少了，叔叔让我下周二晚上6点去。”

    “晚上6点到8点？”

    “是的。”

    “好吧，到时候我要是没空，就让你妈送你去。”赵冠军点了点头，只要孩子愿意学，他和妻子一定是支持的，而且是自己兄弟教导，他也放心。
------------

008 坐照封神

弈城网最近十分火热，围棋周刊和杂志都开始刊登一个消息。

    一个名为“坐照”的高手，横空出世，在弈城围棋9D上连胜21盘，目前还按一天三盘的胜局增加着。

    如果是一般情况，这也不是特别稀罕的事情，毕竟每段时间，都会有职业高手换个马甲冲到9D去连胜封神。

    但这个坐照却不一般，先不说各路人马对他的底细一无所知，最重要的是每个和他交过手的人都绝对的心服。

    大多数人都可以看出来，这坐照棋力深不可测，似乎和任何高手对弈，都显得轻松自如，不但每局用时极短，而且很多时候他都是以指导棋的态度来对局。

    对于心高气傲的职业棋手，这无疑是一种侮辱，但当他们真平心静气来下，发现巨大的实力差距，让他们不得不自我反省，坐照老师指导的对，我们受益匪浅。

    高水平棋手的一致赞誉，让坐照如同坐上火箭升天，直接封神。而这种封神带来的连带效果是任何人想不到的。

    原本围棋界的事情，在繁华的网络上很难吸引眼球，谁得了冠军，谁是世界第一，根本没多少人关注。

    毕竟围棋是小众项目，纵然有着各种神秘的外表，加上艺术的渲染，还有那变化无穷的乐趣。但因为缺乏观赏性，又属于高智商人群的竞技游戏，所以一直很难大面积普及。

    国家虽然对围棋给予高度支持，但也只有一些重视素质教育的家长和本身是围棋爱好者的家长，才送孩子去学围棋。

    成年人有各种各样的事情，没有办法静下心来学棋，而没有接触过围棋的学生，也因为各式各样眼花缭乱的网络游戏，没有兴趣来了解围棋。

    但说到底，这一切都是因为没有兴奋点，缺乏热度。

    上世纪80年代的聂旋风围棋热，就是因为中日擂台赛的聂旋风以一人之力团灭日本队棋手，引起全国火热的围棋浪潮。

    许多人都是那个时候开始接触围棋，但热潮退去之后，聂旋风也过了盛年，中国队青黄不接，韩国却后起之秀，一路领先，然后李昌镐登场，成为那个时代的佼佼者。

    几十年沉淀下来，虽然围棋的受众面大了许多，但更多的人根本不了解围棋，也缺乏兴趣了解。

    可坐照这么封神，却引发了一波寻找坐照本尊的浪潮。

    许多网站开始刊登寻人启事，“坐照，弈城围棋无敌高手，藏在民间的超级棋手，连败无数顶尖职业人。悬赏十万，寻找这名高手本尊。”

    这条悬赏是真的，也正因为这条悬赏，引爆了网络。

    许多人看到这消息后，开始接触围棋，了解围棋，好奇心人皆有之，人们都想知道什么人能如此牛。

    俗话说，高手在民间，现在就有这么一个现实版本，一个无敌高手出山，威震天下，还引得悬赏寻找。

    十万元在普通人眼里，绝对不是小数目，如果那个坐照就是网吧邻座的路人甲，突然被他发现，这绝对比中大奖还来的刺激，只是心中想想就爽的不行。

    如果没有任何线索，显然是无法寻找的，但坐照每天下午三点会上线下棋，而这段时间里，只要找到下棋对弈的人，然后确认他的账号名叫什么，十万元就可能到手了。

    于是，各大网吧掀起了寻人浪潮，人们开始行动起来，搜索身边的人是不是隐藏的民间高手。

    就在各地掀起寻人热潮时，京城棋院，张国梁将孙星叫到办公室内。

    “小孙，悬赏的主意是你出的吧。”

    “张老，悬赏是请坐照主动现身的好办法。”孙星解释道：“而且十万元是有赞助方出钱的，所以张老不必担心。”

    “不，我不是觉得十万元悬赏高，而是觉得这个主意好。”张老笑道：“而且，这样推波助澜的效应如果扩散开，对围棋绝对是一件大好事。”

    “张老的意思是？”孙星迟疑了一下。

    “我觉得可以悬赏二十万，甚至更高，只要能找到坐照就好，即使坐照不现身，就凭这悬赏的影响，可以让围棋在华夏大地上吸引更多人注意。”

    “好，我这就去联系，找赞助把悬赏提高。”孙星兴奋的说道：“这种轰动效应绝对值得。”

    “不要一下提高太多，慢慢来，还有这个悬赏出来后，看看坐照的反应再继续提高悬赏。”

    “好的，我明白。”

    就在人们四处寻找坐照本尊的时候，赵雅并不知道这些事情，还是用父亲的旧电脑继续登陆弈城，上线去下棋。

    只是她发现弈城变得异常拥挤，爆满的服务器根本挤不进去，正犹豫着是否下棋，突然看到一个特别提醒，您的账号已经充值，成为VIP会员，可以任意进入爆满房间。

    “还有这样的福利？”赵雅试着点击了一下，果然看到自己挤进爆满房间。

    而弈城官方看到坐照登陆后，才微微松了一口气。

    这几天服务器注册人数激增，差点把服务器挤爆，还好他们意识到这种情况，增加了几组服务器，同时限制了人数上限，但一时疏忽，忘记坐照的账号还是普通账号，服务器满了进不来。

    当下午三点也没看到坐照上线，想起这个缘故，管理员只用十五秒就替坐照账号办了VIP会员。

    “坐照大神，我爱你！”

    “坐照来了，太好了，职业棋手们，准备跪吧。”

    “预祝坐照大神9D三十连胜。”

    “全国人民祝贺坐照大神9D一百连胜。”

    “全宇宙人祝贺坐照大神9D千人斩！”

    赵雅看着大厅里污七八糟的刷屏内容，差点失声笑了出来。

    不过，她很快收到一个9D对局邀请。

    赵雅也不挑对手，直接选择同意对局。

    “对局开始。”

    这一盘下的很快，十几分钟，对手就崩盘投降。

    而对局室内和大厅里都开始沸腾起来。

    弈城官方专门架设了多个通道，同步直播棋局。

    而原本的押分系统，因为两边押分差距太过悬殊，宣告暂时停止押分。

    随着第二盘对局开始。

    观战者的情绪也变得高涨起来，而众多的议论中，赵雅才知道竟然有悬赏寻找自己本尊，而且悬赏十万元。

    “这顶得上一个全国比赛的冠军奖金了。”赵雅微微一笑，对于悬赏她是没有任何兴趣，如果想要挣钱，对她来说一点也不难。

    但她并不打算暴露自己太多，她只想平平淡淡的生活，帮助父母走出困境就足够了，却不会给他们带来太多财富。

    金钱太少是不幸，但金钱一旦迷惑了双眼，那就是更大的不幸。

    “人生有很多值得追求的东西，但绝不是金钱。”赵雅心中想着，结束了第二盘对局。

    对手很坚强，一直坚持到最后数子也没有放弃，可早就确定输了，外面许多围观者都开始起哄了，什么难听的话都放出来，但这个9D还是坚持下完。

    “谢谢指教。”

    “你很强。”赵雅简单评价了一下，这个对手是自己遇到这么多9D中最难对付的，其他人可能看不出来，但她确实明白对手的棋艺不凡。

    此刻，凌海的一处公寓楼内，一个的青年男子，看着电脑屏幕发呆，半晌之后才说道：“这个坐照……难道这个世界上真的有神吗？”

    这位青年正是刚夺得全国围棋锦标赛第一名的何云龙，刚满22岁正是黄金年龄，虽然他不习惯下网棋，但也不妨碍他的水平发挥。

    只是这盘和坐照的切磋，让他真正体会到山外有山，人外有人的感受，或许绝大多数观战者感受不到，只能看到输赢。

    但何云龙清晰的感受到，这坐照就如同一座无比巍峨的大山，耸立在自己面前，无论他如何努力想去战胜他，也无法做到。

    他所有的算路和策略，在对手面前都是小儿科，这种智商上的碾压感，才是让他最无力的。

    当他和坐照下棋前，他虽不敢自信赢下来，但至少他不认为相差多少，但真正交锋后，他才知道巨大的差距，根本不是努力就可以弥补的。

    “他太强了，这个坐照是神吗？”
------------

009坐照四阶

暑假渐渐接近尾声，学生们放纵的日子也要结束了。

    这个暑假最火的事情，却是围棋弈城出了一个神秘的超级高手。

    一个被誉为有史以来最强的棋手，坐照，目前已经达到9D四十八连胜。

    而且还在胜局数还是以每天三局的速度增加着，不过每个星期日的时候，坐照会休息一天。

    悬赏坐照本尊的金额已经涨到三十万元，可是已经很少有人再网吧里转悠找坐照了。

    毕竟再傻的人也知道，一个消息就价值三十万元的坐照本尊，不会去网吧下棋。

    但这三十万的金额，已经吸引一批黑客行动起来，找寻资料，建立档案，甚至攻击弈城服务器。

    当然，这些黑客的水平并不高，也没有什么大的动作，坐照依旧是我行我素，按时上线下棋，一天三盘不多也不少。

    不挑对手，遇到谁就跟谁下，弈城官方也开始参与进来，为想要约战坐照的棋手安排好位置和顺序。

    而且随着坐照名气大增，日韩职业高手也开始关注过来。

    “今天是韩国高手来请坐照指导。”

    “韩国棒子来的都是小虾米，那几个顶尖棋手不过来，根本就没什么看头。”

    “是啊，恐怕是不愿意丢人，所以不敢来。”

    还不到两点，弈城服务器就已经挤得快爆掉。

    本来已经增加七组服务器的弈城，为此不得不临时再次多增加三组。

    即便如此，许多棋友还大骂服务器垃圾，根本进不来。

    这也不能怪弈城，不到一个月的时间，流量增长了十倍不止，谁能料到一个坐照，就能引来如此大的动静。

    此刻，孙星和张国梁也聚在一台电脑前，等着看弈城直播。

    “小孙，这坐照还真能折腾，这么上班一样的坚持下了快一个月，每天都三盘棋。”张国梁叹道：“我都怀疑这坐照是不是机器人。”

    “还别说，不少人猜测坐照很可能是某个集团研究的人工智能程序。”孙星点头应道：“看他如此稳的棋路，加上不可思议的计算力，根本不是常人可以达到的。”

    “主要是三十万的悬赏，却一点消息都没有，这到是真让人奇怪。”张国梁寻思了一阵，又说道：“小孙，弈城官方有没有什么消息？”

    “他们说坐照注册的很简单，也没有什么信息，他的IP虽然可以查到，但暂时保密。”

    “呵呵，看来弈城这次收获不小，这三十万他们也不怎么看在眼里。”

    “弈城收获肯定是最大的，这三十万里面还有他们赞助的十万元。”孙星笑道。

    “他们肯定希望坐照这样一直赢下去。”

    “按照眼前的情况看，只要坐照想赢，他确实能一直赢下去，根本没有人能威胁到他。”孙星叹道。

    经过这几十盘棋的研究，职业棋界已经确定坐照的水平高出现代围棋很多，这个很多到底是多少，没人说的清楚。

    如果按照段位来算，绝对是超过现在所有棋手三段以上。

    或者按照古代棋品来评级，坐照有古代二品坐照境地，那么现代围棋的顶尖高手，也就是第四品通幽境地。

    所谓通幽，通，有研究透彻之意，幽，玄远深奥之妙。

    简单点说，就是很牛很厉害，对围棋局部变化研究透彻，计算能力已经非常强大，一步棋看个几百步变化都不算事。

    按照这种描述，确实和现代顶尖棋手的实力差不多。

    若是再往下降一个档次，第五品，用智。

    说对棋的理解还没有达到完全明悟，还需要靠智力来深度计算来应付对手。

    这个档次显然低了很多，如果说大多数职业棋手和业余强豪都是用智水准，也差不太多。

    这样一琢磨，许多人似乎明白坐照存在意义，他在告诉人们，围棋深着呢，现代围棋不要夜郎自大，只是通幽境界的顶尖高手们，还需要学习的事情多着呢。

    事实上，除了赵雅，没有人知道，坐照存在的意义，就是让一个憋屈的老灵魂有个发泄的地方。

    “明天是最后一天了，马上开学就不能下了。”赵雅下线，今天完成了9D五十一连胜，也算是比较圆满了。

    让赵雅比较高兴的是，自己经过这么多天的灵性空间训练，她终于突破四百张棋谱的限制，达到坐照四阶。

    每张棋谱就相当于一个第二世的巅峰自己，同时拥有一敌四百的实力，而且每盘都获胜，这就是坐照四阶的实力。

    当能够一敌一千全胜，就是坐照十阶，也就算是成神境地，达到围棋第一品“入神”了。

    “虽然已经坐照四阶，但路还很长……”赵雅并没有任何懈怠，面对未来的人工智能，赵雅必须以必胜和碾压的姿态应对，“不论未来的人工智能有多强，我无限成长的灵性空间，一定可以碾压！”

    就在赵雅心中暗下决心的时候，谷歌研制的人工智能程序已经开始进行第一次测试。

    “维特，图灵测试虽然已经通过，但证明智能价值，要用到中国的围棋。”一个银发中年人说道。

    “好的导师，虽然围棋的程序开发已经做好，但我们围棋核心设计人才储备不足。”叫维特的金发青年应道。

    “那我们就邀请围棋大师参与进来，帮我们设计核心内容，我们要的是更强大的能力，只有电脑在围棋领域战胜人类，才算是人工智能成功的第一步。”银发男肯定的说道。

    “围棋，我想这个项目一定非常有趣。”维特两眼放光，这源自中国的古老游戏，却会和现代最尖端的科技联系起来，人工智能测试的新标准。

    与此同时，各国对人工智能的研究也提上了日程，而围棋做为一款最复杂最难的智力游戏。也是人类和电脑比拼中唯一占上风的完全信息博弈，也同样成为人工智能评价的一个标杆。

    只是在这个世界，围棋界有赵雅这个不可思议的存在，注定研究人工智能的科研人员要面对一个无法逾越的挑战。
------------

010开学五年级

今天，风和日丽。

    正是赵雅开学报到的第一天。

    走进五年4班的教室，赵雅按照四年级的第三排位置坐下。

    “赵雅，一个暑假没见，你又漂亮了。”同桌徐静笑着说道。

    “徐静，你的风采也是更胜从前了。”赵雅微微一笑，看着这个眉清目秀，阳光开朗的女孩。

    一年前，两人因为一件小事争吵，差点打起来，随后赵雅就突发高烧，躺倒医院好几天。

    也就是那个时候，赵雅脑海里多了一个有两世记忆的老灵魂。

    “暑假过的真快，还没玩够就开学了。”徐静叹了口气，一边整理着书桌，一边抱怨道：“我暑假作业还有几道难题没完成，就是数学提升练习册，你的能让我抄一下吗？”

    “给你。”赵雅从书包里掏出来数学提升练习册递给徐静。

    “谢了，帮我看下老师。”徐静欣喜的接过来，快速的翻开，然后埋头抄起来。

    十几分钟后，当班主任胡老师走进教室的时候，吵闹的班级顿时安静下来。

    虽然一个暑假没见，但班主任的威严还是没有消散。

    赵雅静静的注视着班主任胡老师，一身得体的正装，显得颇为严肃。

    “同学们好，新的学期开始了，今天开始，你们就是高年级学生了……”

    随着简单的开场白，胡鹤萍就开始给学生们灌鸡汤，教室里的学生却是姿态不同，有的认真聆听，有的迷迷糊糊，还有的神游天外。

    几分钟后，胡鹤萍看到有一大半学生都走神的时候，她终于停下来，略带气恼的喝道：“看看你们的态度，新学期就是这种面貌，你们怎么会有好成绩？”

    赵雅心中暗叹，这胡老师算是很敬业了，但她的能力不足，显然没有足够好的口才，让所有的学生都愿意听她讲。

    她的初衷是为了开学第一天给学生鼓足劲头，但只是几分钟，她便被现实打败了，学生们集体走神的表现，让她酝酿好的鼓劲言语，无法再讲下去。

    事实上，她是被自己打败了。

    “难道你们没有理想吗？没有自己的愿望吗？”胡鹤萍甚至有些咆哮起来。

    “更年期……”徐静再下面低声嘀咕一句。

    赵雅听到班主任的话，心中却多少有些触动。

    她的理想和愿望是什么？仅仅是战胜人工智能吗？第二世的执念，造就了她如今的灵性空间，除了围棋，或许她可以再做一些其他的事情。

    不过，她还是希望小学课堂里，更温馨平和一些，但因为老师态度和能力各种因素，让班级的学习气氛并不是那么好。

    开学第一天班主任就发了怒，给了五年4班学生一场下马威，但学生们似乎并不是太买账，对于胡老师动不动就咆哮课堂的行为，也有了一定的适应性。

    课间休息的时候，徐静突然问道：“赵雅，你玩不玩网络游戏？”

    “不怎么玩。”赵雅淡淡的应道。

    其实赵雅第一世对于网络游戏是十分熟悉的，赵亚军虽然是教围棋的，但大学里也没少玩各类游戏，也许是智商较高，一些竞技类游戏更是在大学校园里排的上名次。

    只是到了第二世，心中有了一个执念，反而很少碰网络游戏，满脑子都是围棋却最终败给了人工智能，这不得不说是一种悲哀。

    第三世卷土重来，自然是目标是碾压人工智能，而网络游戏这种东西，除了那几款经典的竞技类，赵雅是兴趣缺乏的。

    “现在LOL超级火爆，我玩了一个暑假，都练到15级了，里面有个叫锐雯的角色，实在太六了……”徐静也不管赵雅是否听的明白，就不停的开始介绍LOL，虽然她明显还是一个菜鸟，但她的热情是充分的。

    “哦，那款游戏确实不错。”赵雅随口应了一句，LOL这款拯救网吧的经典对战竞技游戏，确实红遍全国。

    赵雅第一世还玩到白金段位，但因为一直单飞，没有好的队友，而且觉得太费时耗力，最后也不再玩了。

    “你玩过啊，那太好了，回来我们一起玩吧。”徐静仿佛找到了知己。

    “我们还是小学生，等大一些吧。”赵雅有些无语，如果玩LOL的是男生也就罢了，竟然一个小学女生，还要拉自己入坑。

    “哎，你玩了就知道有多好玩了。”徐静似乎是反应过来，看到赵雅兴趣乏乏，就理所当然的认为她并不怎么会玩。

    五年级的第一天就这么匆匆过去，夜晚躺在床上，赵雅也开始重新规划自己的人生。

    虽然一年前她就已经觉醒前两世记忆，但因为融合记忆需要时间，而且满脑子都是第二世死前的执念，所以她对自己的第三世的人生规划并不清晰。

    除了一个击败人工智能，捍卫人类尊严的理想外，似乎其他的什么都没有了。

    “围棋还是第一要务，但可以抽空搞点副业。”赵雅第一时间想到了网络写作，这个门槛很低的职业，到是可以试试。

    写作其实是赵雅第一世的一个理想，最初写作是兴趣使然，后来就是想要成为大神，挣到很多钱。

    但这种不现实的理想，只是经过了几次扑街后，便烟消云散了。

    网络写作繁杂的码字工作，让赵雅第一世失去了写作的兴趣，最终也不再码字了。

    至于第二世根本就没有想过网络写作这个事情。

    如今第三世，赵雅本也没有想走网络写作的道路，但今天被班主任一顿没有理想的咆哮，心中那点心思不由自主的又浮现起来。

    毕竟她已经不再是那个绞尽脑汁思索创意和题材的第一世，也不是全力以赴专攻围棋的第二世。

    有了灵性空间，赵雅有着无限可能。

    灵性空间是建立在第二世的执念上，赵雅必然以围棋为主，本来走职业围棋道路也是一条捷径。

    但第二世为了围棋她已经操碎了心，所以不想第三世还以职业棋手身份暴露在人们的视野中。

    “那就试着开新书吧。”赵雅微微一笑，闭上眼睛，脑海灵性空间四百零一块棋盘之外，出现了一个独立的文本，这一世她有了强大的灵性空间，那么就在围棋之外增加一些别样的色彩。

    “先来一本快餐文学练笔吧……”

    就在赵雅入睡，在灵性空间中一边练棋一边脑海中写作的时候。

    京城棋院的办公室里，有些失眠的孙星，正盯着电脑上的论坛帖子发呆。

    今天不是周日，坐照却没有上线，让傻等了半天的棋迷们很意外。

    孙星有种不太好的预感，他觉得这个坐照恐怕不会像以前那样每周下六天棋了。

    尤其是当他看到了一个论坛帖子上的话，让他心中不免浮想联翩。

    “我早就推测坐照是个老师或学生，正如我所料，今天学校开学，所以坐照无法上网下棋……”帖子是一个叫惊天鹤的棋手发布的。

    具体内容是分析坐照的对话记录，然后进行排除和对比，发现坐照的语言习惯比较接近老师和学生，而且似乎偏向女性化。

    当然他之前的这些分析，被那些崇拜坐照的粉丝喷的一无是处，而且他说坐照的语言偏向女性化，更是让人无法接受。

    什么时候女棋手能这么强了，这根本不科学。
------------

011 你的天赋很强(为乌鸦2000加更)

时间飞快，转眼开学一周。

    学生们暑假的后遗症渐渐消除，基本已经习惯学校的节奏。

    五年级的功课比四年级多了许多，但明显已经智力发育更快的青春期学生们，这些并不是无法接受的事情。

    不过，总有些例外。

    “赵雅，你的课堂作业让我抄一下。”数学课刚下课，徐静便迫不及待的说道。

    “你哪道不会？”赵雅一愣，这些数学题很简单，她利用课堂剩余的几分钟很快就写完了。

    “都不会。”徐静翻了翻白眼，“我没听讲啊。”

    “你写的时候思考一下。”赵雅说着把作业递给同桌。

    “知道了，我下午再给你。”徐静拿着作业就装到书包里。

    赵雅对这个同桌的行为也是很无语，不过只要不妨碍她，赵雅并不在意这种事情。随手翻开课本，心思已经飘到自己灵性空间，继续自己的小说创作。

    小学的知识点，只要是一个智商正常的孩子，如果上课认真听，就算不写作业也完全可以掌握，写作业只是为了那些上课走神，注意力不集中的学生准备的补习手段。

    而赵雅这一年来，早已经将高中前的课程掌握的滚瓜烂熟，凭着超强的记忆力和灵性空间，赵雅甚至将英语字典和成语字典也背了下来。

    所以她坐在教室里，更多的是一种生活态度。

    “《无敌剑神》，这个书名很俗，但应该能吸引眼球。”赵雅这些天已经在灵性空间构思了十五万字，虽然一个字都没有码出来，但她对新书有着很强的信心，只要上传就会吸引一批读者粉丝，而这本新书只是为以后的写作铺路。

    除了她前两世的经验，在灵性空间里构思剧情和写作，绝对是超乎想象的顺利。

    当然，网络写书只是副业，也是由于暂时无法再网络上对弈，给老灵魂发**力的一个途径。

    很快，课间休息结束，英语课开始。

    拿出英语书，赵雅继续神游，只是没几分钟，英语老师的声音将赵雅从灵性空间拉回来。

    “赵雅，你来读下面一段。”

    “哦……”赵雅站起来，看了一眼前排的课本，拿书的时候快速翻到对应页，流利的读起来。

    “不错，看来你有预习，但上课不要走神。”英语老师点了点头，让赵雅坐下。

    “好的。”赵雅坐下，心中却是暗暗思索，自己是不是应该展露一些硬实力，让老师不用太关注自己上课的表现。

    “你牛！好厉害！”徐静偷偷在桌下伸出大拇指。

    “认真听吧，老师注意我们了。”赵雅低头轻声应了一句。

    英语丁老师确实注意徐静和赵雅两人，这两个女孩是班里最抢眼漂亮的，成绩也很出众，只是最近两人明显注意力都很分散。

    不过，赵雅虽然走神却一点不耽误课程，任何提问都难不住她，但徐静显然要差的远，随便一个问题就够她喝一壶。

    下课后，英语老师走出教室的时候一招手，“徐静，你来一趟办公室。”

    这让本来庆幸终于下课的徐静脸色一白，然后哭丧着脸离开位置。

    “祝你好运。”赵雅微微一笑，看着徐静的背影，心中却是盘算着，如何尽快让各科老师都减少对她的关注。

    与此同时，赵亚军正家里的电脑前，悠闲的网上看着书。

    这是一本很热门的快餐书，名为《天下主宰》，内容爽快，热点突出，赵亚军这个老书虫看的也欲罢不能。

    “更新的太少。”赵亚军读完更新部分，揉了揉眼睛。

    去了趟洗手间回来，想起自己刚开头不到两万字的新书，打开文本，发了半天愣，码出几十个字后，又重新删除。

    “哎，脑子都凝固了，都不知道写什么，真没劲。”赵亚军关闭了文本，然后呆呆的看了一会桌面，迟疑了一下点开LOL游戏。

    “好久没玩了，放松一把。”赵亚军说着，去厨房倒水，等待游戏载入。

    喝了几口水，游戏载入成功，赵亚军直接点开匹配，刚进入匹配界面，这时候电话响了。

    “老公，中午我回去，你给我做好吃的。”

    “啊，好吧。”赵亚军轻拍了一下额头，看了一下时间，已经快十一点了，如果只打一局的话，应该还够。

    做为围棋教练，赵亚军的自由时间到是很多，学生上学的时候，他就比较轻松，只有到晚上才需要准备上课的内容。

    他妻子在一家公司上白班，平时中午都在公司不回家，这让他白天独守空房，也就是在电脑上下棋码字看小说打游戏。

    今天妻子临时中午要回来，他必须要准备一下午饭。

    但看到游戏匹配成功，赵亚军只是略一犹豫，便很兴奋的进入竞技状态，开始了这一局。

    预想中的很快结束不同，这一局赵亚军操作的剑圣一路超神，但无奈四个队友三个菜鸟，一个挂机，胜负始终无法解决。

    看着扶不起的队友们，赵亚军硬撑了一个小时，最终还是败北。

    “哎，早知道就不浪费时间了。”赵亚军看到快十二点了，饭还没有开始做，心情也变得不好起来。

    这时候妻子的电话又打进来，说就要回来了，赵亚军连忙回应道：“老婆，今天家里做不成饭，停水了，我们出去吃吧。”

    赵亚军和妻子在街上吃了饭，又陪着下午休息的妻子在商场里逛了一大圈，一直到下午五点半，快要上课的时候，他才匆匆赶往教室。

    当5点50分赶到教室门口，看到已经有四位学生和家长等着，解释道：“有点事，今天来晚了点。”

    “赵老师，不晚，还有十分钟才上课。”一位家长笑道：“是我们来的早。”

    显然这位家长的话是出自本意，并不是挖苦。

    对于赵亚军这个比较敬业的老师，家长们还是很认可的，一般都能提前半个小时到教室，偶尔晚一点也是会提前十分钟到。

    赵亚军打开教室门领着四名学生进去，就听到侄女赵雅的声音从门口传来。

    “叔，我来了。”

    “小雅，来的正好，谁送你过来的？”赵亚军回头看到亭亭玉立的侄女，笑着问道。

    “我下课就自己坐公交过来的。”

    “自己来的，到底是大了，”赵亚军一笑，轻拍了一下赵雅的肩膀，低声问道：“小雅，你还没吃饭吧。”

    “是啊，没吃。”

    “没事，等会下课跟我一起去吃。”赵亚军对这个侄女十分喜欢，尤其是这几次上围棋课，赵雅的天赋已经展示出来。

    从第二节课开始，小班的学生便被虐的找不到北，课堂上他教的内容，赵雅甚至可以一字不差的背下来。

    而他摆的各种题型，赵雅也能过目不忘，就是这个原因，他今天安排赵雅升到中班来听一节课试试。

    “今天，我们讲围棋的高级技巧，收官。”赵亚军按照自己的课程内容，开始给学生教课，“所谓收官，就是收官子，而官子的意思，原本指官方认定的正确走法，后来渐渐就成为围棋最后阶段的代称……”
------------

012 叔叔你该涨棋了

赵雅在教室后排听着赵亚军讲课，心中更多的是回顾第一世自己的所作所为。

    她的第一世并没有明确目标，各个方面都不错，但也不够突出，大学四年也算是挥霍掉。

    大学毕业后，又把小时候的围棋功底捡起来，并在围棋上又花费了一番功夫，才走上围棋教练的道路。

    也算是运气不错，围棋的环境越来越好，这围棋教练的工作还算很吃香，工作相对轻松，待遇也不错。

    但正是这种宽松的环境，赵亚军也缺乏了上进心，很多事情都不愿太用心，比如围棋这个可以精益求精的项目。

    “业余5段虽然不弱，但和真正的高手还差的远呢。”赵雅心中想着，是该让这个叔叔涨涨棋了。

    半个小时后，赵亚军教课内容告一段落，安排学生对弈练习。

    “小雅，你来和李俊彦下吧。”

    “好的。”赵雅点了点头，看着对面七八岁的小男孩，一脸认真的表情，笑道：“李俊彦，你好。”

    “你好。”小男孩淡淡应了一句，伸手拿过黑子说道：“我用黑棋。”

    “好吧。”赵雅对这个李俊彦还有些印象，这个学生天赋很不错，学了三年就升到四段，可以算是第一世教出来的最优秀学生之一。

    现在从另一个角度重新审视，发现小男孩确实有一种和其他孩子不一样的灵性。

    一盘棋很快结束，赵雅故意露出许多破绽，然后让李俊彦获胜，但同样她也摸清楚这个孩子的实力，已经有1级水平。

    围棋段级位的水平标准，9级是最弱的初学者，当达到1级水平，就可以从参加晋段的比赛，然后1段2段的升段。

    按照中班平均学了不足一年的情况，能达到1级水平，这个李俊彦确实很有天赋，只是可惜第一世，不知道什么原因，他打到4段之后就不学了。

    “小雅，这盘棋你下的很好，李俊彦是这个班最强的，而你可以下到这种程度，真的很好。”赵亚军一直关注着两人的对局，虽然赵雅落败本来就在意料之中，但看到赵雅走的很顽强，甚至很多棋型非常漂亮，这让赵亚军忍不住暗暗赞叹。

    “谢谢。”赵雅点了点头，她正考虑着第几节课赢了这个李俊彦才不打击这有天赋的小男孩，又不让叔叔太过震惊。

    “下面休息五分钟，等下继续上课……”

    围棋课一直上到八点结束，赵雅早觉得腹中空空，当学生家长将孩子都接走，她跟着赵亚军一起下楼。

    “叔叔，你现在是几段？”赵雅问道。

    “我是5段。”赵亚军淡淡一笑，反问道：“小雅，想吃什么，我带你去。”

    “吃德克士的汉堡吧，晚上8点后买一送一。”赵雅笑道。

    “呵呵，想吃汉堡，就这一次，那是垃圾食品，不要吃太多了。”赵亚军说着推出摩托车，跨坐上去，“小雅上车坐好了。”

    几分钟后，两人便到了最近的德克士餐厅，买了汉堡和薯条，赵亚军刚坐到位置上，电话响了。

    “哥，我和小雅吃点东西，等下我送她回去。”赵亚军说完，把手机递给赵雅，“你爸跟你说句话。”

    “好的。”接过手机赵雅就听到父亲的声音。

    “小雅，跟着叔叔听话，别乱花叔叔的钱。”

    “好的，我知道了。”赵雅应道。

    “记得让叔叔早点送你回来。”

    “好的。”

    那边挂了电话，紧接着又是一个电话，赵亚军接通后，听了几句，就笑道：“小雅，你婶子等会过来。”

    “啊，好啊。”赵雅听到这个消息，心中到是微微一震。

    她心中有些想念第一世的妻子，毕竟是曾经最亲密的人，但还是下意识的想要回避。

    因为赵雅第二世并没有和第一世的妻子相遇，选择了不同人生的道路，人生的轨迹也发生了改变，第二世错过了曾经的爱人，正所谓有得必有失。

    “你和婶子虽然没见过几次面，但不用担心，她很好相处的。”赵亚军似乎是看出赵雅有些紧张的表情。

    “好的。”赵雅点了点头，转移话题道：“叔叔，你有没有打算去打6段呢？”

    “啊，这个……”赵亚军有些尴尬，想了一下才说道：“打6段可不是一件容易的事情，要参加全国比赛，拿到前几名。”

    “那多好，如果叔叔能拿到6段，我想家里人一定都很高兴的。”

    “是啊，不过我的水平还差一些。”赵亚军干巴巴的说了一句，这时服务员把汉堡端上来，正好替他解围。

    “小雅，来吃汉堡吧，趁热吃好吃。”

    “叔叔，我觉得你一定可以打上6段，甚至可以更强。”赵雅咬了一口汉堡，坚定的说道。

    “谢谢，我会加油的。”赵亚军看着侄女，莫名心中就产生了一股动力，似乎为了侄女的这句话，他就要更努力一些，多投入时间练练棋，6段虽然很难，但他也不是绝对不行，只要坚持练棋就有机会。

    十几分钟后，两人吃完饭，赵亚军的妻子也没来，打了个电话才知道，她在一个店里试衣服，还要再晚一会。

    “叔叔，我还要早点回去，明天还要上学。”赵雅并不是想太早和第一世的妻子见面。

    “小雅，那我送你回家吧，下次有机会再见你婶子。”赵亚军略带歉意的说道。

    “好的，叔叔记得加油啊，我等你升6段。”赵雅微微一笑，赵亚军妻子时间观念很差，这种约好了却总是晚来，并不是偶尔。

    “呵呵，小雅也加油，你的围棋天赋很好，说不定很快就能赶上叔叔了。”赵亚军心中那股冲劲，再次提起来，暗下决心，回家就把LOL等游戏给删掉，以后也少看点闲书。

    千里之外的京城棋院内，孙星正静静的站在张国梁的办公室里。

    张老坐在靠椅上梁国栋吸了口烟，望了一眼孙星，问道：“这么多天了，坐照还是没有消息吗？”

    “没有。”孙星淡淡的应道，整整一周过去都没有消息，他已经想开了，就如同坐照神秘出现一样，这样神秘消失也未尝不是好事。

    “那就再等等。”张老轻叹一声，“这样的棋手如果能够进国家队，那可真是围棋之福啊。”

    “这个坐照已经封神，如果一直这样在弈城上横扫，也不是什么好事。”孙星沉吟了一下，说道：“我觉得他既然不肯表面身份，这样神秘消失也好过一直打击我们棋手的信心。”

    “对于年轻人来说，坐照的存在确实太残酷了一些。”张老点头道。

    “坐照再出现是好事，成为传说也未尝不可。”孙星笑道。

    “小孙，你的心态真不错，我看你棋力还可以更进一步。”张老跟着笑道。

    “我会努力的。”孙星坚定的说道。
------------

013 书道九品

晚上十点半，赵雅躺在床上。

    新书构思已经完成了十六万字，二手笔记本电脑也已经在维修部里预定了。

    眼下最主要的是缺少独处的时间，不论是家里还是学校，都要挤出一些时间才可以去码字。

    “没时间码字，那就先等等，欲速则不达。”赵雅盘算了一番，觉得与其挤出时间来码字，不如将自己的文学素养再提升一个档次。

    如此想着，赵雅进入灵性空间，开启了四百零五盘棋谱和两个文本创作。

    赵雅如今坐照四阶的灵性空间，相当于四百多个天才的大脑同时运转，围棋是重点，而且是自己灵性空间进阶的保证，所以只分出两个来进行文案创作。

    其中一个文本正是自己新书的十六万字，另一个则是刚开启用来修饰和润色，提高自己文学创作水平的。

    事实上，若是赵雅想让自己文学水平快速提高，可以将所有棋谱转换成为文本创作，这样用不了多久，一代文学之神就会诞生。

    但这样做会绝对是弊大于利，由于灵性空间是第二世执念所生，所以一旦停止棋谱运转，就会导致灵性空间停止进阶，甚至开始渐渐萎缩，这无疑是杀鸡取卵的行为。

    灵性空间运转的围棋棋谱，就如同生生不息的动力源，也是灵性空间不可或缺的发电站。

    只有不断激发执念扩展进阶灵性空间，才可以不断进阶灵性空间，而灵性空间里新构建的灵性，赵雅可以用来运转学习其他知识。

    目前分出两个进行文案创作，就相当于两个天才没日没夜的思考创作，差不多够用了，如果再多分出来一些，就会影响到灵性空间的成长。

    对于文学创作，赵雅按灵性空间进阶的方式，加上自己的理解，依照围棋九品，同样分为书道九品。

    九品守拙：文笔拙劣，内容乏味，角色混乱，勉强可读。

    这是初学者阶段，纯粹的小白文，小学生作文水准。也是百分之九十五以上的人所具有的文学水平。

    八品若愚：文笔一般，内容空洞，角色苍白，通畅可读。这种已经进阶了，算是网络文学中主力军，闲暇的时候看一看消磨时间，到也无所谓，但根本谈不上好书。

    七品斗力：文笔较好，内容充实，角色明确，引人入胜。到了这个阶段，按照网络小白文的理念，就是佳作了，如果加上更新给力，这种书就很卖座畅销了。

    六品小巧：文笔巧妙，内容丰富，角色鲜明，欲罢不能。网络文学上的经典作品，只要写出一百万字以上，就差不多可以封神了。但能达到这种水准的，已经算是凤毛麟角了，而多数都写的很慢。

    五品用智：文笔智慧，内容精彩，角色深刻，名家佳作。这已经不是普通网络文学可以达到的水准，一般作家要花费经年的沉淀，修改数百遍才可以定稿的作品，这样的作品一般都不过几十万字，写不太多，也无法写多。

    四品通幽：文笔灵妙，内容奥妙，角色入心，传世经典。这种书可遇不可求，那些世界级名著档次的作品，也未必能达到这种程度。

    三品具体：文笔完美，内容天成，角色无缺，神来之作。真正的神作，没有人可以找到缺点的作品，这个世界里根本没有出现过。

    二品坐照：文笔绝世，内容绝世，角色绝世，绝世之作。显然这是臆想出来的作品，绝世神作，无与伦比，现实中不可能出现。

    一品入神：无法可想，无法可想，无法可想，无法可想。

    赵雅的新书《无敌剑神》就是迈过下三品的境界，达到六品小巧境界。当然，这是赵雅通过灵性空间评估而成，实际情况还要看大众的眼光和受众面，除非达到上三品境界，小说的评价和畅销程度，并不是绝对的。

    有些三品小说因为是作家本来名气大受众面广，比一些五品的经典佳作还要畅销。

    一夜无话，赵雅五点半便起床。

    打开窗户，呼吸了一口外面新鲜的空气，赵雅想起华国接下来几年，雾霾越发严重，一直到二十年后才渐渐好转。

    “说不得我还可以客串一把科学家，研制一台防雾霾神器。”赵雅心中想着，将脚放在窗台上压腿。

    舞蹈课每周只有两次，如果不是每天坚持做基本功，不但上课会很吃力，而且舞蹈动作也很难标准。

    半个小时后，赵雅重新坐回床头，再次进入灵性空间。四百零六个变幻棋谱和两个文本创作，都不停的自动运行着。

    “不知道他是不是会在棋上下点功夫呢？”赵雅心中想起叔叔赵亚军，昨夜的交流让她想给第一世自己一些动力，只是不知道这动力能保持多久。

    只是赵雅没有想到的是，她的话真的激发了赵亚军的动力，而且让一个经常赖床的人起的很早。

    此刻，六点一刻，赵亚军已经坐在电脑前，专心的下着棋。

    “想不到早上也有这么多棋手下棋，难道都是一夜没睡的？”赵亚军看着弈城对局室里的人气很旺，到是有那么点小疑惑。

    他在弈城有个7D账号，因为平时不怎么登陆，并不知道这段时间弈城发生了巨大的变化。

    虽然坐照突然消失，但弈城官方早有准备，将一股巨大的人气留了下来，导致服务器天天爆满。

    虽然很多人还念叨着坐照为何不出现，但更多的人是因为围棋的魅力而不停的下棋。

    “老公，我去上班了。”妻子蒋晓丽的声音。

    因为距离公司比较远，所以蒋晓丽每天六点半都要出门，而这个时候赵亚军都还在床上睡觉。

    今天是个特例，赵亚军比妻子起的还早一些。

    “老婆，我们电话联系，我正下棋，最近要参加比赛，我必须练一练……”

    “好啊，你加油吧。”蒋晓丽甜甜一笑。

    “再见。”赵亚军看到妻子笑容，放下鼠标，起身走过去，拥抱了一下妻子，然后目送她下楼离开，才重新回到座位上对弈。

    一个小时之后，赵亚军收官捡了个便宜，侥幸赢了三目半。

    “在7D上下棋也必须要小心啊，我这5段可是够面的了。”赵亚军叹了口气，他虽然是5段，但和一些业余强豪5段比起来，要差的很远，那些业余强豪在弈城可以轻松上9D，而他至今还在冲击8D。

    赵亚军经常想，如果他小时候能一直努力学棋，恐怕现在进军职业也不算什么难事。

    这时，对局大厅里的对话引起他的注意。

    “坐照大神真的不出现了，真没意思啊。”

    “是啊，我就是为了坐照大神才来弈城的，现在都一个礼拜不见了。”

    “不会真的被网上说中了，坐照大神是个学生。”

    “屁，是老师还有可能，但就算是老师也应该有时间下棋啊。”

    赵亚军看着这些对话内容，好奇的问了一句，“诸位，你们说的坐照大神是谁？”

    “我倒，弈城里还有人不知道坐照大神的？”

    “你傻啊，自己去百度一下吧。”

    “还7D呢，真是搞笑，借来的账号吧。”

    赵亚军被一帮人喷的满脸通红，直接关闭了弈城客户端。
------------

014 围棋上帝(百票加更)

（下次总推荐两百票加更。）

    赵亚军关闭弈城，在百度搜索了坐照。

    当他看到一连串介绍，还有悬赏三十万确认坐照本尊的消息，不由的惊呆了。

    做为一个围棋教练，他可算是后知后觉了。

    围棋圈发生了这么大的事情，他因为暑假期间想放松一下，有意的不关注围棋，竟然都错过了。

    而他所在的棋院暑假期间整顿安排，有的教练甚至放假休息。

    他除了每天教课外，也没有教研和聚会活动，不然怎么也不至于现在才知道这个消息。

    “坐照，九十连胜，9D五十四连胜，超乎想象的神秘棋手，最近一周并没有登陆弈城……”

    “这个世界上真有这么强的棋手吗？”赵亚军呆呆的坐在电脑前，心中掀起滔天巨浪。

    “这根本就是围棋上帝……”赵亚军半晌后回过神来，摇了摇头。

    他其实写过一本小说，就是网络快餐的YY小说，写的主角超级强大，围棋水平也是无敌天下，而这个神秘的坐照，就如同他小说中的无敌猪脚一样。

    可这不是他用来YY的小说，真实中出现的超级棋手，而且还在网络上隐身。

    “太有意思了，真想不懂啊。”赵亚军在洗手间洗了几次脸，清醒过来之后，再次回到电脑前继续搜索坐照的各方面信息。

    了解的越多，兴趣也就越大，当他看到一个论坛里ID惊天鹤的帖子，不由的陷入沉思。

    “按照他说的情况，这个坐照真有可能是学生，而且有可能是个女学生……”赵亚军虽然不相信这种情况，但不得不承认这种分析还是有道理的。

    当然，这只是一种可能性，更多的网友分析猜测，这坐照是一个秘密实验室使用的人工智能程序。

    很可能运转这个人工智能程序的人，是一个女子，至于为何这段时间不上线，那是因为测试目的已经达到，暂时不必再耗费资源了。

    近些年人工智能程序的兴起，导致很多人关注的焦点是机器人是否可以战胜人类。

    20世纪90年代，深蓝战胜国际象棋大师的事情，也曾引起巨大轰动。

    但当时的围棋界就说过，这种程度的电脑智能，在围棋领域根本就是初学者。

    国际象棋的变化可以穷举，有限的变化中电脑运算超过人类很容易，而围棋根本是无穷变化，就算全世界电脑一起算，算到爆掉也比不过人类。

    事实上，确实如此，而围棋也成为完全信息博弈中，人类的最后一道防线。

    “人工智能真的可以这么强吗？”赵亚军虽然也不信，但觉得这个可能性比一个女学生狂虐职业棋界靠谱一些。

    至于其他的猜测，什么外星人，什么网络游魂，什么穿越重生，各种不靠谱的猜测，赵亚军也全都八卦的看了一遍，但也只是付之一笑。

    一直到中午饥肠辘辘，赵亚军也没有得到什么有用的结论。

    当他摸着肚子出去吃饭的时候，坐照的本尊赵雅正在维修店和老板讨价还价。

    “石头哥，三百六十元，就这么定了。”

    “哎，小雅妹妹你可真能砍。”一脸无奈表情的青年男子，心疼的看着赵雅怀中九成新的笔记本电脑。

    “石头哥，我劝你以后少做笔记本生意了，将来是平板和手机的天下，笔记本和台式电脑会淘汰掉的。”赵雅把钱塞到青年男手中。

    “小雅到是见识不错，我正打算转行，手机维修可比电脑维修挣钱多了。”石坚淡淡一笑。

    他比赵雅大九岁，初中毕业就参加了个职业培训班，三年计算机学习后，在家人帮助下，开了这个电脑维修店。

    他为人不错，几年下来，周边人脉也算建立起来，生意也过得去。

    “那好啊，我祝石头哥生意兴隆财源广进。”赵雅抱着笔记本离开的时候，不忘留下一个祝福。

    “呵呵，这小姑娘真厉害。”石坚摇了摇头，望着离去的倩影，心中微微有些触动，如果她再大个几岁，恐怕这笔记本连进价都保证不了了。

    赵雅一路回到家，买笔记本电脑这事不想让父母知道，所以趁着今天中午父母不在家，将自己存的零钱拿出来买了这二手笔记本。

    如果不是为了隐藏自己的能力，赵雅有更多的方法获得金钱，但那样的人生并不是赵雅想要的。

    “有了这笔记本，新书可以开始码字了。”赵雅轻拍了一下手中的粉色惠普，两年前这笔记本刚出来的时候，价值两万多，现在已经贬值到三千元，而她买个二手的只用了三百六十元。

    当然，这个时代所有高科技的东西都贬值极快，刚出来的时候价格超高，而过不了多久就成了垃圾。

    赵雅想要写书，同样是为了达成体内老灵魂的愿望，前两世都无法做到的事情，这一世不但要做到，而且要做的最好。

    “《无敌剑神》就看你能有多受欢迎了。”

    就在赵雅筹备开新书，打算在网文界投石问路的时候。

    谷歌高薪邀请围棋大师入驻的消息，在围棋界引起了不小的波澜。

    按照谷歌的说法，他们的人工智能程序算法，需要围棋大师的协助，而年薪百万的酬劳，让不少职业棋手都为之动容。

    不过事情刚发酵没两天，职业棋手黄禾九段就直接签约应聘了。

    黄禾能这么快做出决定，到是出乎所有人意料之外。

    但对于他自己来说，却并不是一个艰难的选择。

    自从网络上败给坐照，他心中的痛是别人无法理解的。

    眼睁睁的看着坐照封神，他却没有一点办法，心中的嫉妒和怒火，随着对坐照的畏惧感，渐渐的散去。

    在他眼里，坐照或许真的是围棋上帝，这让他在围棋职业道路上无法再更进一步了。

    谷歌的邀请无疑给他指出一条明路，或许可以通过人工智能程序证明他的价值，如果他协助的人工智能围棋高手，可以将那个神秘的坐照击败，这岂不是为自己报仇了。

    也正是这个目的，黄禾当机立断，就在别人还犹豫不定的时候，直接签约谷歌，成为参与人工智能围棋程序中的围棋大师。
------------

015 新书上传

两天之后，赵雅将抽空码好的两万字，传到阅文网上，接受审核。

    此刻正是网文热潮时期，阅文网的编辑也是效率很高，只是两个小时，《无敌剑神》便通过了审核。

    赵雅用的作者名很俗，但也算是很贴切。ID三生三世，代表了她已经开启了第三次人生。而这一次的人生，赵雅相信要比前面两次都要精彩。

    这个ID和《无敌剑神》同样烂俗的小说名一起放在网上，显然没有激起半点水花，新书的第一天，基本上是无人问津。

    两万字的小说，点击只有可怜的6点，推荐更是一票没有。

    对于这种情况，赵雅并不意外，毕竟网文小说是一场马拉松，谁跑的时间越长，谁的成绩就越好。

    做为一个粉嫩的新人，赵雅相信自己的实力，也许只要半个月，只要她的小说更新超过十万字，人气便会慢慢聚集起来。

    相比网文的平淡如水，赵雅也关注了一下弈城坐照的情况。

    虽然没有时间对弈，但赵雅还是尝试登陆了一下弈城ID坐照，却发现自己的账号被锁定，并提示请联系管理员，验证身份后才可以登陆。

    当时注册的时候，赵雅只是随便填写的信息，如今要验证身份，赵雅当然不会暴露真实身份，而锁定的账号也无法解锁。

    “看来坐照这个ID不能用了。”赵雅微微叹了口气，虽然在意料之中，但只是几天没有登陆，就被弈城锁定账号，要求验证身份，确实有些不爽。

    事实上，赵雅到真是错怪弈城官方，这锁定账号的原因，是那三十万巨额悬赏下，一名高级黑客窃取弈城管理员权限，盗取了ID坐照的资料信息。

    因为管理员对这个账号高度敏感，才让黑客尝试登陆过程中就被锁定，而接下来为了不出现意外，所以坐照账号就被锁定下来。

    但对于赵雅来说，她也没有太大的兴趣在弈城虐菜下指导棋了。

    至于体内的老灵魂，网文的乐趣暂时吸引了注意力，所以不下棋也没关系。

    上学的日子里，对于好学生时间过的飞快，对于差生却是分外难熬。

    九月转眼过去大半，学校里还没有进入学习状态的学生，已经所剩无几。

    但赵雅的同桌徐静却是其中之一。

    因为LOL游戏的影响，她每天都把精力集中在这款竞技游戏上，上课思考如何破塔，下课研究怎么抢人头，因为家里人对她管理放松，回家她也可以堂而皇之的上网对战。

    她的水平突飞猛进，虽然还没有参加排位赛，却也有白银水准。

    这让她更是如鱼得水，完全沉浸在游戏中。和LOL比起来，学校的课堂上的知识是那么的枯燥，她甚至想旷课逃学玩游戏。

    但毕竟还是小学生，而且还是一个好学生，纵然堕落也没有那么快。

    “赵雅，你的作业让我看看。”徐静慵懒的语气，对于学习上的东西，她已经完全依赖同桌的帮助了。

    “徐静，你知道什么是过犹不及吗？”赵雅看着同桌，微微皱了下眉头。

    这些天她的心思大多在自己的小说上，但自己同桌的变化如此明显，她又如何看不出来。

    只是这是她自己的事情，怎么样生活，怎么样选择，在这个多元化的时代上，并没有绝对的好坏对错。

    但做为一个学校的学生，满脑子都是和学习无关的事情，这个……除非她已经完全掌握了，不然实在不是好事情。

    “别小气了，不就是看看你作业嘛。”徐静微微一怔，显然理解错了意思。

    “我是说你太多精力做一件暂时不适合的事情，这就是过度了，不是好事。”赵雅把作业递给她的同时，补充道：“我可以天天给你抄作业，但有些知识你还是要掌握的，我们还只是小学生。”

    “好了，谢了，我知道了。”徐静拿过作业，应付了几句便抄了起来。

    赵雅见状也没有多言，这种情况下徐静是听不进去别人意见的，而赵雅并没有帮她改变的义务和兴趣。

    三世经验，见的东西多了，自然不会在意这些小事情，只要自己觉得有价值，哪怕耗尽精力一无所获，依然是精彩的人生。

    徐静沉迷在LOL游戏里，对周围的人或许是一件坏事，但对于她自己来说，只要她觉得值得，那么并非坏事。

    下午放学，赵雅坐上公交，直奔赵亚军的围棋教学点。

    当迈入围棋教室，看到熟悉的身影，赵雅笑着打招呼道：“叔叔，我来了。”

    “小雅，今天来的这么早，现在还没有其他学生，我们先下一盘。”赵亚军看到赵雅，心中欢喜。

    今天，赵雅第三次到中班上课，但她给赵亚军的感觉是无比惊艳的棋力。

    每次见面，赵亚军都感到赵雅的棋向上跳了一截，这种不可思议的感受，让他怀疑赵雅是天生的围棋神童。

    “小雅，你这些天练棋了没？”赵亚军一边和赵雅对弈，一边随口问道。

    “叔叔，你讲过对弈的时候不要说话。”

    “哦，好吧。”赵亚军一噎，在他看来，这课前下一盘只是摸一下侄女的底，同时让她知道他的实力，并明白山外有山的道理。

    看到侄女认真的态度，他不由有些动容，这些天他在弈城上摸爬滚打的下了几十盘棋，还是没有成功晋级8D，多少有些泄气。

    但再次看到侄女，他就觉得自己应该再努力一些，没有做不到的事情，只有不想做的事情。

    棋局进行的很快，几分钟就下了五十多步，因为是课前对弈，赵亚军并没有要求赵雅多想棋，同样他也不算十分用心。

    但这五十多步之后，赵亚军虽然已经处于绝对优势，但他却感到一丝怪异的感觉，那就是面前这个小女孩给他一股压力。

    虽然他明确的知道，这盘棋随时可以赢下来，但那种压力却无时无刻不在棋局中，仿佛棋局并不在他的掌控之下。

    这种古怪的感觉在第一个学生走进教室才消失，两人的对弈还不到一百手，但赵亚军却有种受益匪浅的感觉。

    “黄嘉诚，你接着老师的棋，和赵雅继续下。”赵亚军让新来的学生接着他的对局继续。

    他站在一旁观看起来，几分钟后，黄嘉诚的棋型完全走崩，让赵雅大片大片吃子，最终赵雅获胜。

    “老师，这不怪我……”黄嘉诚看到大好局面被自己弄坏，心中忐忑。

    “不怪你，你下的很认真，但你的对手下的更好。”赵亚军夸奖了一下两人，心中却震撼的无以复加，赵雅的棋竟然下的这么稳，虽然对弈棋路上还显得稚嫩，但一丝不苟的对弈态度，加上稳扎稳打的棋风，赵亚军相信赵雅已经有业余1段水品了。

    可这赵雅接触围棋还不到一个月，这不是天才，什么是天才？

    “小雅，你在家没练过棋吗？”

    “叔叔，睡觉做梦下棋算吗？”

    “算。”赵亚军点了点头，微微一笑，如果真的是睡觉下棋，那么就可以说通了，许多天赋极高的棋手，都是梦中涨棋。

    如果赵雅真的是经常做梦涨棋，那么赵雅绝对是一个围棋天才。
------------

016 绝对的好书

张云志刚过而立之年，是一个混迹网络多年的老书虫。

    从小学就开始阅读金庸古龙的武侠小说，然后就是黄易的系列。

    对于经典名著他没有兴趣，但幻想类的小说他是非常的喜欢。

    从最早网络小说的论坛，看到龙天世界，接着幻想书盟，一路看到阅文网，他终于修成正果，有了自己品味和想法。

    正因为他在书海中游历过，看了太多的书，眼光变得十分刁钻，很多书只看了几千字，就知道后续，没兴趣再往下看。

    对于有些网络大神的书，他也只是看几万字，然后就得出一个套路圈钱文的结论，弃书而去。

    但他并不是一个吝啬的人，做为一个年薪几十万的事业有成者，他的业余爱好就看书，他在阅文网几年的看书历程中，他已经打赏出十二个盟主，六十多个宗师，二百多个掌门。

    每月他花费在读书上的钱，都在千元以上，最多的一次他一个月的工资都赞助给作者了。

    几个月前，他响应阅文网书单系统，也建立自己的书单，但凡他认为足够好的书，都在他的书单里出现。

    而他书单里推荐的书，被许多读者认为是仙草，这也让他的书单大火起来。

    这让张云志心中甚为自豪，仿佛自己就是一个慧眼识人的星探，为了发掘出别人没有看到的好书，他的目光更多集中在新书上。

    “这本书不简单，虽然名字俗些，但这第一章的内容真是超乎想象。”张云志看了几千字，就品出一些不同的味道。

    “《无敌剑神》，作者三生三世，更新五万六千字，总点击211，总推荐12……”张云志重新点开书目，查看了一下这本书的数据。

    “是个新人，如果后面内容也有前面写的这么好，并能坚持下去，绝对有望成神。”张云志点了点头，将书加入收藏，并送上一张推荐票。

    事实上，他是很有兴趣继续看后面更新的内容，但他认为好书要慢慢看，囫囵吞枣固然痛快，但没有认真品味的看书，实在是一种巨大的浪费。

    显然这个《无敌剑神》在他眼里算是一本佳作，值得认真阅读。

    就在张云志找到这本好书，加入收藏，准备慢慢品读的时候。

    阅文网的编辑刘刚也看到了这本书。

    “这真是一本好书，一定要签下来。”刘刚一口气将更新的五万多字读完，有一股意犹未尽的快感。

    做为一个干了两年多的资深编辑，已经很少有书能让他有这种阅读的快感了。

    “这作者更新的速度也够快，只是几天就更新了五万多字，如果保持这样的速度，估计很快就会冒尖了。”刘刚心中盘算着，和总编打了声招呼，便直接在后台发了签约短信。

    俗话说是金子就不会被埋没，暂时无人问津是因为时运不好，但很多有实力的作者无法坚持到被人关注的那一刻。

    此时此刻，赵雅看到小说的可怜的数据，心中也多少有些不舒服。

    回忆第一世写的小说比起这本书还差的很远，五万字的时候却也能登上新书榜。

    当然，仔细想一下是因为写的时间比较早，那个时候阅文网的书还不多，很容易引起关注。

    如今网文铺天盖地，一个新人作家想要出头，就算是惊天神作，也必须经历一段沉淀期。

    第二天，当赵雅登陆作家专区，收到后台签约短信的时候，略微犹豫了一下，便将短信删除掉。

    这个签约短信证明她的小说已经被认可，但她并不打算暴露真实身份，所以签约这种事情，暂时还不考虑。

    她这么删除了短信，却让编辑刘刚心急火燎起来。

    一般情况下，只要发送后台签约短信，作者不论是否愿意签约，都会先联系签约编辑，然后咨询和交谈一番。

    但这个《无敌剑神》的作者，却是一副愣头青的感觉，两天过去了，也没有任何回应。

    刘刚等到第三天，又一次发送签约短信，这一次同样是石沉大海，没有半点消息。

    而这个时候，《无敌剑神》已经更新到七万四千字了。

    “这作者到是很有个性，难道是不在意钱？”刘刚查询后台，知道两次短信都是被对方删除，并非没有看到，这让他感到十分意外。

    这种后台签约短信，除了误删，几乎没有作者会主动删除。

    这是一种证明，一个承认你作品价值的重要信息，不论是否签约，做为作者都不会删除这个短信。

    就在刘刚考虑需不需要发第三次短信的时候，张云志细细品味《无敌剑神》后，开始发力宣传了。

    “绝对的好书，最近半年来，我看到最好的书，没有之一！”张云志在自己的书单里大力宣扬着《无敌剑神》，顿时引起不少读者的关注。

    “真的假的，云大如此夸赞一本书还是第一次。”

    “云大推荐的书，没理由不看，必须读一下。”

    “才七万多字，根本不够塞牙缝的，养一养再说。”

    “真的是好书，绝对的仙草，我看了个开头，赶紧来给大家报个喜。”

    众多书友涌入《无敌剑神》的书评区，仿佛一碗水倒进了油锅。

    只是赵雅并不知道这事，她早上看到数据还是点击345，推荐47，只是短短几十分钟，点击就破千，推荐破百了。

    就在《无敌剑神》开始受到热捧，快速被宣传出去的时候，赵雅正在和叔叔赵亚军对弈。

    “小雅，你的棋又涨了，这简直不可思议。”赵亚军挠了挠头，这一局他赢的不再轻松，虽然他一直占据优势，但想要击溃才学棋一个月的侄女，却已经不是轻松自如了。

    “叔叔，还是你教的好。”赵雅笑道。

    “哎，这样子的话，再这样进步的话，你在大班里都没有人能和你对弈了。”赵亚军上节课让赵雅对弈李俊彦，那个被他看好的好苗子，被赵雅完虐。

    而这节周六下午的课结束后，赵亚军干脆让侄女和自己对弈一局。

    “那叔叔觉得我有几段水平？”赵雅问道。

    “这盘棋，你已经下的有接近3段水平了。”赵亚军说完，认真的注视着赵雅，问道：“小雅，你每天都做梦下棋吗？”

    “差不多，自从我开始学棋，我每天都做梦下棋，对手是谁不记得了，但每天晚上都有下棋的梦。”赵雅点头。

    自从赵亚军说出做梦涨棋的可能性，赵雅便加速了自己棋力增长速度，她这样做也是为了能给赵亚军更大的压力，让他棋力水平可以更进一步。

    “好吧，我只能说你是天才，这样的成长速度，或许用不了多久，你就可以超过我了。”赵亚军虽然感到很高兴，但对于赵雅这种妖孽的成长速度，心中莫名的有些担心，“小雅，你围棋水平提高这么快的事情，先不要跟其他人说。”

    “我不会说的。”

    “那就好，如果真有人问起，你就说是我给你每天指导的。”赵亚军爱怜的看着侄女，她清澈的眼眸中，有一种让他说不清楚的神秘感。
------------

017 疯狂的新书

当赵雅上传新章节，看到自己的《无敌剑神》登上新书榜的时候，愣了半晌才回过神来。

    “这么突然？”赵雅一时也摸不着头脑，因为拒绝了签约短信，她知道新书想要得到关注需要很长时间。

    却没想到突然之间，新书就如同坐上专机飞到天上，不论是收藏和推荐都开始猛涨。

    看到如同潮水一般汹涌的书评，赵雅终于明白，竟然是一个叫“云飞扬”的书友，帮自己免费宣传。

    而且看起来这云飞扬能量很大，只是短短一夜时间，就帮她的新书坐上专机，应该说是坐上火箭，直接飞上云霄。

    “好厉害……”赵雅看到书评区数百条留言，瞪大眼睛一条条的细细看起来。

    虽然这些留言多数只是寥寥几个字，但大部分都是夸赞小说很好看，有些长评更是非常肉麻的夸赞这是难得一见的好书。

    有的书友甚至开始跪求更新，看的赵雅仿佛自己已经成为大神一般，那种愉快的感觉，真是难以描述。

    “这些书友真是太热情了，好啊，我就喜欢这种感觉。”赵雅忍不住偷乐了几下，才恢复平静的心态。

    说到底也有两世经验，虽然这种不多体验，但对自己情绪的控制力，赵雅有着绝对的把握。

    不过，并不是所有书评都是赞美，也有一小部分书评是莫名其妙的挑毛拣刺。

    根本没有认真看，就信口开河的说书里这没设定好，那个言语有问题。

    说他们是鸡蛋里挑骨头都是轻的，这根本就是把骨头戳到鸡蛋里，然后说鸡蛋有问题。

    赵雅虽然没有被这些言论影响，但好几次都想辩解几句，可一想到越是辩解，对方的疑问越多，而这些没有认真看书的人，你跟他们讨论有什么用？

    除了这些评价书的，还有很多记者一般的书友，问作者是男是女，多大年龄，各种问题实在让人不能直视。

    赵雅最后也只有置之不理，何况这么多书友，她又如何管的过来。

    花了半个小时，赵雅看到最后一个也没回复，直接关闭了书评区。

    “真是浪费时间，以后少看书评区。”赵雅摇了摇头，不管如何，她知道这本书已经开始火热起来。

    上传完新章节，赵雅就关闭电脑，回顾自己灵性空间的文本创作，此刻还有二十多万存稿，但赵雅如果想更新多一些，就要多投入时间码出来。

    她一个小时能码六七千字，每天也就是一个多小时码字时间，这不到十天的时间一共上传了八万字。这个速度在新书期算是很快了，所以赵雅并不打算投入更多时间码字。

    其实，赵雅在看到那么多书友催更的一瞬，也考虑了是不是每天都加更一章，但很快她就否定了这种没有性价比的决定。

    “加更？我还是多修炼一会灵性空间吧。”

    就在赵雅开始修炼灵性空间的时候，赵亚军经过一番苦战连胜四盘之后，终于成功在弈城晋级8D。

    “哈哈！终于升8D了！”赵亚军从电脑椅上蹦起来，绕着屋子跑了好几圈，才从兴奋状态恢复过来。

    “老婆，让我亲亲。”

    “讨厌，别打扰我看韩剧。”

    “老婆，我升8D了！”

    “好，加油啊！老公，我知道你最棒，你快点升9D吧。”

    “哦，好的，我……会努力的……”赵亚军收拾欢快的心情，重新坐到自己的电脑前。

    点开自己的棋谱，他开始复盘研究自己的棋局。

    “这种棋风，竟然是小雅的……”赵亚军看着自己的棋谱，不由愣住了。

    下棋的时候没有注意，这个时候复盘看棋谱，他才发现自己的棋路发生一些变化，而这种改变正是他能赢棋的关键。

    “原来如此，我以前的对局太重视局部了。”赵亚军点了点头，如果对手比他实力弱，自然可以大杀四方，赢的很轻松。

    但当对手和他实力相当，想要赢下来就变得很艰难，有时候就要靠飘渺的运气了。

    想起自己以前对局部思考细致，占了不少便宜，却因为大局不够重视，反而会莫名落败。

    这些天和赵雅进行对弈，他就发现侄女总是能够在大局上占领先机，虽然他在局部杀崩了侄女，全局却不能一击败敌，这让他郁闷了好久，现在领悟过来，水平和实力都有了不少进步。

    “看来，真的是小雅帮我提高了。”赵亚军不由有些汗颜，用力的握紧拳头，心中暗道：“下一个目标就是9D，不能轻易让小雅超过我，我必须更加努力。”

    人一旦专注起来，时间就过的飞快。

    不论是赵雅的修炼，还是赵亚军在围棋上提升自己，这都是有目标的进步。

    但此刻的徐静，却是沉迷在LOL的世界里。

    转眼周末就过去了，快乐之后，就是周一噩梦的开始。

    新的一周，徐静越发体会到这一点，因为课堂上注意力分散，老师对她的关注越来越多，这让她感到苦不堪言。

    当又一次被老师点名提问，因为回答不上来，被罚站到最后一排。

    徐静感到自己脸上仿佛被泼了浓硫酸，她毁容了，全都毁了，没脸见人了。

    曾经的一个好学生，一个成绩优秀的三好学生，竟会因为回答不上问题，被老师罚站了一节课，这是以前无法想象的事情。

    下课铃声响起，徐静走到自己课桌前，看着还是一副神游态度的同桌赵雅，心中怨愤之情，不受控制的燃烧了起来。

    “赵雅，你为什么不帮我！”

    “帮你什么？”

    “刚才老师提问我的时候，你为什么不告诉我答案？你明明知道的！”徐静咬牙切齿，尤其是听到同桌淡然的回答，现在还是这副不疼不痒的态度，她更是恨不得狠狠的在她漂亮的脸蛋上咬一口。

    “我是知道答案，但你没有发现老师提问你，就是为了让你难堪？”

    “为了让我难堪？”徐静微微一怔，问道：“你什么意思？”

    “你明白的，老师是针对你的，就算我告诉你说答案，结果也是一样的。”

    “就算……是这样，你也不应该这样无动于衷。”徐静细细一想，确实是这样，她渐渐冷静下来，怒气消弱了许多，但对于赵雅那种冷冰冰的态度，她一样是非常的不爽。

    其实，她一直都有些看不惯自己的同桌，好像什么事情都无法触动她一样，这种超然物外的态度，会在不知不觉中伤到人的心。尤其是当她把这个同桌当成朋友的时候。

    “我是无动于衷，但我只是在做自己而已。”

    “做自己？呵呵……我知道了。”徐静听到赵雅这句话，心中的恼怒情绪又一次被点燃，“赵雅，你是故意的，早就不想借给我作业，是不是？”

    “徐静，我并没有义务为你做什么。”赵雅这个时候也有些气恼了，从一开始就是徐静无理取闹。

    “好，我算是看错了你，我就不该把你当朋友的！”徐静恶狠狠的说着，抓起自己文具盒，“啪”的一声就摔在地上。

    教室里随着这一声响，顿时安静下来。
------------

018 什么是好朋友

原本两人的争吵只是周围的几个人看，但这一次全班的目光都投了过来。

    就在这个时候，上课的音乐响起，徐静似乎是受到上课音乐的刺激，立刻奔跑着冲出了教室。

    赵雅也是微微错愕了一下，看着徐静跑出去的身影，仿佛看到自己第一世的女儿，女儿小时候一旦发脾气，也是这种蛮不讲理的逃到远处躲起来。

    那个时候，也只有妻子才会有耐心和女儿讲，然后安抚她受伤的心灵。

    “我怎么会跟小孩子一般见识……”赵雅轻轻摇了摇头，弯腰将地上摔的四分五裂的文具盒收拾起来。

    一直到中午放学，也没有见到徐静回来。

    赵雅回家的路上，忍不住思考起这件事情。

    她没有觉得自己做错什么，但她似乎意识到一点，那就是她的态度有些不对，这件事她确实有一点责任。

    下午来到学校，赵雅看到徐静已经坐在座位上。

    当她看到赵雅，先露出笑容，说道：“赵雅，上午是我不对，我不该发脾气。”

    “其实我也不对，做为朋友，我是应该帮你的。”赵雅看着徐静有些红肿的双眼，心中的一丝缝隙被打开了。

    以前，她从未将这个同桌当成朋友，就算是同桌了一年，也只是一个路人，但这一刻她似乎有些在意这个同桌了。

    “谢谢你这么说，我心里好受多了。”徐静将头低了下去，不知道是不是又想要哭出来。

    “徐静，你很喜欢玩LOL吗？”赵雅开口问道。

    “是的，我很喜欢。”徐静还是低着头，但已经注意听赵雅的话。

    “我看到你这些天都是在研究这游戏，你将来有什么目标吗？”

    “目标？”徐静愣了一下，然后点了点头，说道：“我……我想要成为这个游戏的竞技……”

    “竞技女王吗？”赵雅微微一笑，“这个并不难，我相信你可以做到的。”

    “是吗？”徐静脸色微微一红，接着叹了一口气，说道：“可我根本没有多少时间玩。”

    “你有的是时间，你还没有成年，你以后不但可以成为竞技女王，还可以成为美女主播。”赵雅认真的说道：“现在，将你的精力花费一半投入到现在的课程上，你就会发现学习很简单。”

    “可是我没兴趣啊。”徐静摇了摇头。

    “兴趣是可以培养的，想想你为什么喜欢LOL这游戏。”

    “我觉得这游戏又好玩又有趣，而且充满挑战，既有团队配合又能展示自己能力。”徐静想了一下说道。

    “是啊，如果你把学习当成挑战，上课和老师配合，写作业的时候展示自己能力，你就会感兴趣了。”

    “这个……”徐静听了赵雅的话，陷入了沉默。

    看着似乎有些迷茫的同桌，赵雅不再说话，如果说以前她并没有在意过徐静这个同桌，那么从今天起，赵雅打算将这个同桌当成朋友来对待。

    做为朋友，赵雅就要帮她从沉迷有些的境地中出来，毕竟这里是学校，而她还是个学生。

    赵雅并不认为几句话就可以改变同桌徐静，但她已经开始努力，相信用不了多久，徐静就会有很大的改变，

    日月穿梭，时光飞逝。

    九月份走到了最后，十一国庆假日来临。

    对于期待假期的学生来说，国庆节真是来的太及时了。

    但这种节日对赵雅来说，并没有什么影响，她还是按部就班的做着每天都要做的事情。

    “练舞蹈基本功，跟叔叔下围棋，写小说码字……”赵雅将时间排好，让国庆节显得不那么清闲。

    比起赵雅的按部就班，阅文网的编辑部却因为《无敌剑神》这本书，争吵了起来。

    如今这本书已经是真的火了，十八万字排在新书榜首位，甚至已经爬到分类排行榜上。

    而编辑部争吵的原因，就是对这本书不肯签约的态度。

    “对于这种不肯签约的书，不能让他占住榜单。”一位资深编辑说道：“因为在不签约的情况下，这书可以改投其他文学网站，一旦发生这样的事情，影响非常恶劣。”

    “是啊，我也这么觉得，这书不签约，点推这么高，肯定存在刷票的嫌疑，而这个作者如此，恐怕别有用心。”一个年轻编辑点头说道：“应该把这本书拉下榜单，不签约就不应该给他上榜的机会。”

    “我也同意这样做，毕竟这种不签约的书，根本对我们是一个很大的威胁。”一个女编辑跟着说道。

    “其实大家不必这么着急下结论。”总编说道：“小刘，你一直追读这本书，你有什么看法？”

    “我觉得既然是榜单，就要公平竞争。”刘刚想了一下，解释道：“我可以保证这书没有刷票，现在我们不必采取什么措施。”

    “小刘，你说的简单，如果这书该签其他网站，你来承担损失？”

    “是啊，这本书不签约，却更新的这么快，占着新书榜单首位，到底是想干什么？”

    “别着急，听我解释，”刘刚笑了一下，说道：“至于作者不签约，我觉得是有其他原因，我们可以先等等，而我会试着再和作者接触。”

    “反正我觉得这书有问题。”那女编辑还是有些不依不饶。

    “好吧，就先这样，小刘尽快联系那作者，看看他到底有什么要求，如果他一直不肯签约的话，我们也必须要采取一些防范措施了。”总编说道。

    “好的，我相信他会签约的。”刘刚点头说道：“这是本好书，只要运营合适，绝对是大卖的畅销书，没有人会跟钱过不去。”

    “希望如此……”那位女编辑轻哼了一声。

    事实上，这些编辑的想法并不奇怪，这种把新书宣传起来后，带着一批读者离开的作法，也不是什么新鲜事，做为网站管理者必须要考虑到这一点。

    相比阅文网编辑部的谨慎态度，网友们却是对这本没有签约的神作大肆评论。

    几乎一边倒的好评，让人看了都觉得肉麻。

    偶尔有几个不同意见的，分分钟被骂的狗血喷头。

    这本书的数据上压住了两位大神作家的新书，做为一个没有签约的新人作家，这个成绩可以说不可思议。

    “无敌剑神太好看了，我爸妈都说好看。”

    “我已经入魔了，一天不看无敌剑神，我都吃不好饭，睡不好觉。”

    “无敌剑神这书写绝了，每个场景都在我脑海里，我做梦都是无敌剑神……”
------------

019 签约阅文网

新书如此火爆，已经成为烽火燎原，口碑效应的叠加之下，没有任何网站推荐，却能霸占新书榜，并且收藏推荐越来越高。

    这种情况，就算是对这本书十分有信心的赵雅本人，也是始料未及的。

    书友们高涨的热情，虽然对赵雅有所触动，但她还是保持着每天两更的速度不变。

    一个是因为更新太快，会因为超过20万字从新书榜上掉下去，虽然这并不会影响这本书的成绩，但从未在新书榜首呆过的扑街写手，想让自己的书在新书榜首多呆一会，这是完全可以理解的。

    其实，若单纯为了能在新书榜上多呆几天，赵雅可以将两个3000多字的章节，分成三个2000多字章节，这种技巧她第一世就会，但为了章节阅读的完整感觉考虑，赵雅并没有这么做。

    和赵雅雷打不动的一天两更比起来，书友们发狂的催更热情，是此起彼伏，有的跪求，有的哀求，还有破口大骂。

    因为书评区没有版主，赵雅又根本懒得管理，书评区混乱不堪，广告灌水也日渐泛滥起来。

    让赵雅想不到的是，就在她眼不见心不烦，不管书评区洪水滔天的时候，已经有人帮他选了四个副版主，帮她处理书评区。

    这个人自然是看好这本小说的编辑刘刚。

    从总编手里领了军令状，刘刚说不得必须拿出点真本事。

    第三次发的签约短信，已经不是前两次那种常规的通知型。

    而是一种协商语气的短信，甚至还带着一丝讨好。

    “亲爱的作者三生三世，你的作品非常优秀，我们阅文网对你的作品认可度极高，希望可以和你交流一下你的作品未来发展，请加编辑QQ……”

    这条短信发出去后，刘刚就带着忐忑的心情，一直等待着。

    就连十一国庆放假期间，他也是一直关注着自己的QQ账号，满心期待等着三生三世的回复。

    所谓功夫不负有心人，当刘刚看到一个自称三生三世的作者申请加好友时，他立刻以最快的速度将此人加入好友，并直接发送了一个笑脸过去。

    “你好，我是《无敌剑神》作者三生三世，接到后台短信，我是来咨询一些问题的。”

    “你好，你的作品非常优秀，我们希望可以和你签约，请问你有什么问题？”刘刚心情颇为激动，这次的交流就决定着成败。

    “因为一些原因，我不想暴露真实身份，作品可能暂时无法签约。”

    “请不用担心，你的真实身份绝对不会暴露，我们甚至可以写一个保密协议。”刘刚看到这个问题，不由松了一口气，经常遇到一些作者不愿透漏自己真实身份，这并不是什么大问题。

    作者用笔名就是为了不受到现实的干扰，很多激情的读者去砸作者家窗户玻璃，去骚扰作者，都是常有的事情。

    “你误会了，我是不想任何人知道我的真实身份，所以签约恐怕无法进行。”

    “不想任何人知道？那……请问有什么难处吗？”刘刚看到这条留言，就觉得有些棘手，这种情况也不是没有，但如果不能用真实身份签约，那就无法有法律效应，那所谓的签约不过是一个笑话。

    “感谢你们对我作品的认可，如果签约非要暴露身份的话，我是不会签约的。”

    “如果你不介意的话，我有一个办法。”刘刚看到对方如此坚决的态度，“如果你相信我的话，你可以保密你的身份，而这作品就由我替你授权给我们阅文网。”

    事实上，刘刚所说的这种方法是对作者来说十分不利，这种找人代为签约授权的方式，一旦发生纠纷，是没有任何法律效应。如果碰到黑心编辑，直接把你辛苦写的小说据为己有也是有可能的。

    刘刚说这话的时候，心中还是很忐忑的，毕竟对方根本和他不认识，没有足够的信任基础。

    但刘广下决心要拿下签约，甚至不惜以自己的名誉做担保，才会试着用这种不按正常流程的方式代为签约。

    “如果这样可以的话，就麻烦你了。”

    “啊，好的，不麻烦。”刘刚听到对方同意，愣了片刻，才反应过来，心中狂喜，“我会替你安排签约授权，并帮你将所有收入汇入你的指定账户里。”

    “汇款的事情不着急，你可以先替我存着钱。”

    “好的，那我今天就帮你办理签约，这本书的大纲和大概字数还麻烦你给我发一下。”刘刚兴奋的发着信息，根本没有发现自己脸色通红，那种激动之情引起的心跳加快，让他揉了一下胸口。

    “太兴奋了……”刘刚平缓了一下自己的情绪，心中微微一动，他从对方语气中看出，察觉到并不是对方信任他，而是根本不在意这本书，甚至也不在意钱。

    当然，就算对方不在意，但刘刚还是有原则的，他绝对不能昧着良心做事。

    “好吧，大纲等一下我传给你，这本书大概300到500万字左右结束吧。”

    “合作愉快。”刘刚狠狠的在空中一挥拳，这件事固然他要担风险，但敲定下来他可以从中得到很大的好处。

    一个多小时后，刘刚收到一份一万多字的大纲，大致看了一遍，他心中不由感慨，这三生三世分明是一个把套路玩出花样的大神写手。

    接下来的事情就简单了，他代为签约，一个人走了一遍流程，然后将《无敌剑神》的状态改为签约。

    然后刘刚也高效率的在网站首页要了一个推荐位，将《无敌剑神》推荐出去。

    做完这一切，刘刚终于松口了气，可以愉快的过节了。

    而他心中不由恶意揣测了一番，这位三生三世一定是一个名人，不排除是某个大牌明星，写网文显然属于另类的娱乐项目。

    当然，就算是刘刚想破脑袋，也想不到三生三世是一个十岁的女孩，更让他想不到的，那份刚接到的一万字大纲，也是这女孩刚刚码出来的。
------------

020 少女怀春

此刻，蓉城一处小区屋内。

    一个披肩发的少女，刚关闭粉色的笔记本电脑，放入书桌的抽屉中。

    这名少女正是国庆期间待在家中的赵雅。

    那本《无敌剑神》本来没有写大纲，毕竟是属于玩票性质的作品，都没有考虑过签约，自然是想到哪里写到哪里更有趣味性。

    但现在签约需要，她也就顺势为之，在灵性空间又增加了一个文本运作起来。

    现在赵雅的灵性空间内，一共有四百二十四个棋谱和三个文本创作。

    随着灵性空间棋谱的不断增长，赵雅对灵性空间的认识也越发深刻。

    灵性空间的这些由第二世执念产生，自主运转的棋谱，赵雅将其称为灵图，棋谱灵图是可以转化成赵雅想要钻研学习的任何能力。

    比如现在的文本创作灵图，就是由棋谱灵图转化而来。

    如果赵雅愿意，她可以把所有的棋谱灵图转化成文本灵图，但那样将引起灵性空间不可逆转的危机。

    事实上，棋谱灵图的数量的多少，直接影响着灵性空间的运转和成长。

    赵雅通过对棋谱的感知，灵性空间里棋谱数量必须占到灵图总数的98%以上，才不会影响到灵性空间的成长。

    如果棋谱数量低于90%，灵性空间成长速度将会减半，而棋谱少于80%，灵性空间将会停止成长。

    一旦棋谱少于80%，灵性空间就会开始萎缩，灵图就会开始减少。

    灵性空间的存在根源，就是第二世的围棋执念，所以不到万不得已，赵雅会保持棋谱的数量在灵图总数的80%以上。

    当然，在正常情况，赵雅会保持棋谱灵图在98%以上，让灵性空间以最高效率成长。

    只要保证棋谱灵图在98%以上，基本上每天都可以增加一副灵图，一般情况下，赵雅会把新生的灵图转化成其他灵图。

    换句话说，灵性空间里一切以棋谱为主，其他的都只是副业，可有可无，如果副业超越了主业，那么灵性空间就难以存在了。

    “既然已经签约，那么我就提高写作速度，一天更新多一些。”赵雅心中如此想，便拿出自己的笔记本电脑，再次投入到码字之中。

    快乐的光阴总是短暂。

    国庆节毫不留恋的匆匆而去，还没玩够的少年少女们，都带着沮丧的神色，再次回到学校里。

    当赵雅再次看到徐静的时，发现她多少有些变化。

    “赵雅，几天不见，你又变漂亮了。”徐静开朗的笑道。

    “徐静，我觉得你好像更有气质了。”赵雅微微一笑，自从经历了那一次争吵，她已经开始学会用心对待这位同桌，把她当成一个真正的朋友了。

    “是吗？我都有什么气质？”徐静精神一振，似乎对赵雅的这句话特别的感兴趣。

    “一种充满正能量的积极态度，这种气质千金难买，你开窍了？”赵雅笑道。

    “开窍？这么难听啊，我是有了很大的改变。”徐静说话的时候眼神眨动，仿佛放电一般的看着赵雅，持续了十几秒钟，才续道：“你一定想不到，我这次放假没怎么玩游戏，我把这个学期的课程都看了一遍。”

    “都看了一遍？你真的做到了？”赵雅闻言心中一喜，她是真心希望同桌能改变，却没有想到这么快就变了。

    “是啊，开始我很吃力，但只是两天，我就觉得适应了，真没有想象的那么难。”

    “那恭喜你，已经把学习当成挑战了。”赵雅望着徐静那灵动的眼眸，知道她并没有说谎。不过赵雅还是很奇怪，徐静是如何这么快转变，能够用心学习的。

    “国庆前你说的话，我真的记在心里了。”徐静双手一伸，拉住赵雅的手，“我真的很感谢你，一语惊醒梦中人啊。”

    “不用谢我，那是你自己感悟的，我只是随便说说。”赵雅不动声色的抽回手，她能感受到徐静心中的激动，但她更加奇怪，到底是什么力量，让徐静这么兴奋雀跃。

    “赵雅，你是我这一生最好的朋友。”徐静说着双手做了一个虚抱的动作，看到赵雅有躲闪的意图，嘿嘿一笑道：“大美女，我不会强抱你的，放心吧。”

    “徐静，你还有什么事情要跟我说呢？”赵雅猜到徐静在国庆节里，一定有非常重要的事情发生，绝对不只是掌握学习方法这么简单。

    “没什么，就是感谢你啊，如果不是你，我绝对不会发现，学习是这么有趣。”徐静说完，深吸了一口气，拿出英语书认真的看起来。

    “好吧，我知道了。”赵雅看到徐静眼眸里那一丝闪亮，虽然不是十分确定，但已经猜到大半，这个十岁的少女恐怕怀春了。

    事情果然如赵雅所想，没过多久，耐不住心事的徐静，就向她坦白。

    国庆节徐静父亲给她找来了一个补习老师。

    一个初二的男生，这是父亲同事的孩子，品学兼优能力极强，这位阳光俊俏的少年出现，立刻吸引了徐静的注意力。

    国庆节的三天补习中，徐静从未有过的认真专注学习，让拉下的课程快速的赶上。

    但副作用是她对这个小补习老师动了感情，懵懂的恋爱感，实在是非常美好，但她却又不知如何说出口。

    现在，她也只能和赵雅交流了。

    “赵雅，你说我该怎么办呢？”徐静捧着脸，思索着。

    “徐静，你要好好学习，不要辜负他对你的期望。”赵雅对这种情况也是没什么办法，只能先用缓兵之计。

    “可是我想再让他给我补习。”徐静摇了摇头，似乎还在回顾补习的日子。

    “那样会耽误他的学习，也会让他瞧不起你。”

    “可是……”徐静最后甩了甩头发，坚定的点头说道：“好吧，我会认真学习的，我也不会辜负他的。”

    或许是赵雅的工作做的到位，接下来的日子里，徐静果然是发奋努力，让任课老师都刮目相看，原本的好学生徐静又回来了。

    但早恋的阴影笼罩在这个徐静的头顶，让赵雅不得不时刻提醒着自己，必须要警惕，希望时间可以慢慢冲淡这份纯真的感情。
------------

021 一点小麻烦

“真是绝了，竟然会这样！”张云志从沙发上跳起来，手中的手机差点掉地上。

    “张云志，你搞什么？”

    “老婆，你可以看看这本书，实在是绝了。”张云志一脸激动，嘴唇都有些哆嗦，一把抓住老婆的手，说道：“剧情反转了三次，每一次都出乎我的预料，先是差点把我眼泪骗下来，然后又让我爽快的不行，最后这一次我是特妈的服了这作者了。”

    “少来了，你什么时候看书掉过眼泪。”

    “这次是差点，就差一点了，老婆，你看我的眼眶，有没有一丝湿润。”张云志用手在眼角摸了几下，然后手指上占了一点湿润，“看吧，我没骗你，这就是证据，我真差点哭出来。”

    “呸，那是你的眼屎好不好。”

    “老婆，你看那些韩剧有什么意思，有空就看看我给你推荐的书。”张云志拍了拍自己胸脯，“尤其是这本书，绝对不只给男的看，女的看了一样会觉得感动。”

    “算了吧，你给我推荐没有十本也有八本了，我看的那一本都没意思，你们男人的书真是不敢恭维，打打杀杀的有什么看头。”

    “老婆，这本真不一样，你看这书名，《无敌剑神》，多么霸气……哎……重点是不是书名，是这作者名，三生三世，你看多么有意境，多么充满诗意，三生三世注定我爱你……”

    “别打扰我看韩剧，我现在没空看你推荐的狗屁小说。”

    “这本和以前推荐的不一样，你一定要看看，一定要看看，一定要看看。”

    “行了吧，你絮叨不絮叨？我不管你怎么喜欢看书，反正你一个月最多两千块钱零花钱，看书也就算了，没完没了的砸钱，真是吃饱了撑的。”

    “老婆，你只要看这本书，我这个月零花钱都给你买包买衣服。”张云志面容一整，圆圆的脸庞显得颇为严肃的说道。

    “不是吧，你认真的？”

    “当然，我是认真的，老婆，你放心看吧，我保证你不会后悔。”

    “好，就冲你这么说，我就看看这书。”董淑珍点点头，凤眼一撇，看到张云志手机上的书名《无敌剑神》，然后扫了一眼简介。

    “被抛弃的少年，仅有木剑相伴，力量融入心剑，成就绝世剑神。”

    短短二十四个字的简介，也看不出什么东西，但她已经对这本书不抱什么希望，这种写给男生的书，她也耐着性子读过几本，但总是觉得不合口味，不适合她看。

    只有那些感情浓厚，让人情绪激动的韩剧，或者是一些女频大神的书，她才看的下去。但想到老公说的话，只要看这本书，这个月零花钱都给她，她还是用自己手机登陆阅文网，搜到这本最火的新书，开始看了起来。

    从最初的不屑一顾，到慢慢的被吸引，一口气看了两个多小时，快要睡觉的时候，她才回过神来，看到一脸得意的老公，董淑珍狠狠的瞪了一眼，低骂道：“得意什么，这书是不错，但也没什么了不起，你记得这个月的零花钱，都是我的了。”

    “好啊，老婆，你慢慢看，我相信你会觉得这本书物超所值的。”

    “快点洗洗睡吧，明天还要上班呢。”董淑珍没好气的说了一句，脑海里却还想着书中的情节，那个冯潇潇到底怎么样了呢？

    就在张云志跟老婆一起看《无敌剑神》的时候，这本书的作者赵雅遇到了一个小麻烦。

    “小雅，这笔记本电脑，你是从哪里弄来的？”郑佩佩一脸疑惑的看着女儿，她是替女儿整理房间的时候，发现了这台笔记本电脑。

    事实上，赵雅的房间真的不需要整理，井井有条的摆放，让郑佩佩都感到佩服，比她收拾的都要好。

    但怎么说也是母亲，侦查一下女儿的房间，这是必须的，可就是这么一搜查，就发现了女儿竟然藏了一个笔记本电脑。

    这可不算是小事，当女儿上完舞蹈课回来，她立刻板起面孔问起着笔记电脑来。

    “妈，这是我用零花钱买的，偶尔查查学习资料。”赵雅微微一笑。

    “你的零花钱，这么高档的笔记本电脑怎么也要几千块吧。”郑佩佩是怕女儿说谎，更怕女儿被某些不良人士欺骗，前一段时间她还在网上看到一些坏老师勾引小学女生，给一点钱一点小恩小惠就骗到床上。

    虽然这种事情几率很小，但她也是有所担心，而现在看到一个不是女儿可以获得的贵重，她的心里还是有几分忧虑的。

    “妈，你没跟上时代啊，这笔记本看着好，其实早就被淘汰了，石头哥三百多块钱处理，我就买回来了。”赵雅没想到母亲会偷偷查看自己房间，这笔记本并没有藏多深。

    当然，这也是她并不太在意，就算母亲发现，也不是不能解释的事情。

    “那好，我等下就去问问石坚那小子。”郑佩佩点了点头，既然女儿这么说，看来不是说谎，而如果真的是几百块钱，女儿不乱花钱的习惯，存钱买个这笔记本电脑到真有可能。

    “妈，这笔记本电脑还给我好吗？”

    “不行，你这么小，电脑在怎么能在你房间里放着，如果你半夜起来玩怎么办？”郑佩佩拿着笔记本就走。

    “妈，这就是你不对了，这是我的私人物品，怎么利用是我的权力，况且我什么时候让你担心过，相信我好吗？”

    “不行，等你爸回来再说。”郑佩佩听女儿说的有道理，但还是坚持自己的意见，小孩子怎么能控制好自己。“电脑除了游戏，我看也没什么东西。”

    郑佩佩话音还是硬邦邦的，对于女儿私自买个笔记本电脑，她总觉得心里不踏实。虽然女儿说的看似很有道理，但这一年多来，她感到女儿长大了，乖巧了，做的很多事情她都有些看不懂。

    “妈，现在你先把笔记本给我，我马上要用。”

    “那好，你要用，我就看着你用。”郑佩佩有些气不顺，本以为自己占着道理的事情，让女儿一说，好像自己理亏了。不过她还是坚持自己的意见，这笔记本电脑是不能这么放任女儿私自使用的，谁知道她上网看什么东西，现在的网络那么复杂，一定要有人监督才可以。

    “好啊，妈，那你就在一旁看着好了，其实你如果想借用这笔记本电脑上网，我也可以借给你用。”赵雅说着从母亲手中接过笔记本，放在自己的书桌上，熟练的插上电源打开。

    “我不用这笔记本，我只是不想这东西影响你学习。”郑佩佩听女儿这么说，不由放心不小。

    虽然这话听起来不那么舒服，但她可以把笔记本借给自己用，就说明里面没有什么见不得人的东西。至少从这一方面来看，自己女儿问心无愧，心中是坦荡的。

    “妈，我买这笔记本是帮助学习的。”赵雅见母亲的语气松动下来，知道她已经接受了自己的说法，便乘胜追击道：“任何东西都有两面性，用的好就有好处，用的不好就有坏处。”

    “就比如这笔记本电脑，很多资料和信息，都可以从上面查到，远比学校发的工具书要强过百倍。但上面的信息一旦多，就会繁杂并出现很多不正确的，这样也会干扰到查询者。”赵雅一边说着，一边手指灵巧的输入搜索信息，打开了一张全英文界面的网站。

    “这是什么网站？”郑佩佩看到女儿如此娴熟的操作，心中不由一紧，看来女儿瞒着自己不是一天两天了。
------------

022 故意让着我

“妈，这是苹果公司的官方主站，介绍前沿最新的科技信息，也提供许多第一手资料给用户下载。”赵雅说着，在上面接连打开了几个窗口。

    “小雅，你慢点，这些都是全英文的信息，你看的懂？”郑佩佩看到密密麻麻的英文感到眼有些晕。

    “妈，我的英语还是你教的。”

    “难道你全部都能看懂？”郑佩佩惊愕之后，指着其中一篇问道：“你给我说说这上面写的什么？”

    “这一篇是苹果公司对最新科技的评价……”

    “论人工智能的应用，初级的人工智能并没有体现应有的价值，现阶段人工智能发展进入高速时代，已经成为各高科技公司重点科研项目，我苹果公司为人工智能程序投入了大量资金……”

    “小雅，你先等一下……”郑佩佩看着流畅翻译的赵雅，凑到电脑屏幕前，从一旁书桌上拿出英汉字典，盯着屏幕一个个英文单词翻译起来。

    十几分钟后，她发现女儿翻译的没有丝毫问题，反而是她磕磕绊绊的查字典闹出了不少笑话。

    “小雅，你是怎么做到的？”郑佩佩仿佛发现新大陆一般，上面的英文信息，凭她中专毕业的英语水平，根本连一半的词汇都认不全。更不用说群蚁排衙一般细密内容，估计她抱着英汉字典扣一个晚上，也未必能看完一页的内容。

    可自己女儿竟然如此流利的翻译，这个水平英语至少有四级水平了吧，可她只是一个小学五年级的学生。

    “妈，其实我很早就用老爸的电脑上网，看了许多资料，英文也是在这个过程中一点点积累学会的。”赵雅微微一笑，她知道母亲这一关已经过了。

    “小雅，你真让妈妈骄傲！”郑佩佩一把搂住女儿，心中激荡不已。

    如果说刚发现笔记本电脑时，她的心情是忐忑不安甚至带着一丝懊恼和自责，当接下来听到女儿的解释后，她已经不是那么担心了。

    可她没想到，当看到女儿熟练操作电脑，并流利的翻译全英文信息，她才发现自己对女儿了解的这么少。

    女儿不止是长大了，而且已经开始在各个方面超越自己，而她还把女儿当成小孩子来看，这不得不说是她的失职。

    现在，她必须要承认一点，女儿是超乎想象的优秀，在这一次笔记本电脑事件中，她扮演了一个不光彩的角色。但这件事她一点也不后悔，因为她知道了女儿如此优秀的一面。

    “妈，我可以继续用电脑吗？”赵雅的声音打破了这份母女的温馨。

    “好的，小雅，你继续看，妈不打扰，我就在旁边站着。”郑佩佩有些惶恐，看着乖巧的女儿，她心中思索翻滚。

    说起英语，郑佩佩从小就是英语课代表，对英语可谓十分钟爱，但因为家庭条件，她初中毕业就上了中专，虽然自学了一段时间英语，但没有环境她的英语水平十分有限。

    自从有了赵雅后，便从小对她进行双语教育，幼儿园的时候赵雅就有不错的语言天赋。

    随着赵雅进入小学，因为各种事情忙碌，她已经无法像小时候那样坚持在英语方面陪读了。

    尤其是这两年，随着赵雅功课变多，她几乎从未关注过赵雅英语的情况。

    可就是这种没有任何关注，女儿竟然能通畅浏览全英文的网页，她心中不知该如何描述。

    那种强烈欣喜交织着巨大的震撼感，让她已经忘记她站在这里的初衷。

    “妈，看来微软公司在软件领域还不想让出霸权，只是他们起步已晚，在移动通讯领域跟不上步子，已经是无力回天了……”赵雅指点着一张新的英文网页，轻描淡写的说着里面的内容。

    “哦哦，你先看着，妈去给你削个苹果。”郑佩佩看了一眼屏幕，显得颇为尴尬，转身走出屋去。

    当夜，笔记本电脑最终还是在赵雅的房间里过夜。

    赵雅用强大的英语素养震撼了母亲，而父亲对赵雅的行为早就默许，笔记本电脑事件自然不了了之。

    当然，第二天郑佩佩还是去石坚的维修部问了一下，正如女儿所说，用了三百多元买的笔记本。

    虽然心中还有几分不踏实，但女儿没有说谎，而且处理事情有理有据，加上英语水平真的亮瞎了她的眼睛，这让郑佩佩放心不少。

    比起她这个当妈的，赵亚军这个当叔叔，对赵雅的天赋，越来越感到不安起来。

    国庆之后，赵亚军发现赵雅的棋力又一次进阶，虽然还没有达到可以抗衡他的地步，但他发现自己如果有一丁点马虎，都可能滑铁卢。

    这样的水准已经比那些高段班的准四段棋手要厉害了，如果是学棋超过三年的学生，赵亚军会认为值得培养。

    如果是学了不到两年的学生，赵亚军绝对会认为找到宝贝，一个极有天赋的围棋神童。

    但是，赵雅学了才一个多月，就达到这个地步，而且还是隔三差五从启蒙开始学的，这让他不得不相信世界上真的有天才这种物种存在。

    “小雅，你觉得叔叔这棋走的怎么样？”赵亚军和侄女下完，开始复盘。

    半个月前，赵亚军根本没有想到会这么快跟侄女复盘，因为对于初学者复盘是一件很困难的事情。

    所谓复盘，就是把刚下过的一盘棋，按照落子顺序重新摆出来。

    二百多步棋，按照的顺序摆放，在没有学过围棋的人看来，根本是一件不可思议的事情。

    但一般学了两年以上，达到业余2段水平的棋手，都可以复一百多步棋。

    虽然有些时候也会复错一些，但只要认真下，复盘并不是太困难的事情，但对于初学者，就是难入登天了。

    赵雅只是学了一个多月，就可以清晰的将所下的棋完全复下来，甚至比他这个业余5段都记得清楚。

    “叔叔，我不好评价，虽然我觉得你用力过猛，但你的力量比我大，或许可以这样。”赵雅淡淡的说道。

    “哦，是啊，如果换个跟我一样棋力的棋手，我这样下就是自讨苦吃了，对吧。”赵亚军点了点头。

    复盘中，赵亚军觉得自己才是受教的一方，很多地方他有些看不懂侄女的走法，但他反而是询问这样走的道理。

    也只有在他占据优势的计算上，吃崩了赵雅的地方，他才会讲两句他是如何计算。

    在他看来，现在侄女的围棋水平之所以没有超越自己，就是缺乏实战经验和更深的算路。只要赵雅的算路再深一些，恐怕自己想赢都变成了奢望。

    几十分钟后，两人的这盘棋复完，便开始收拾棋子。

    “今天就到这里吧，已经快六点了，小雅，一起去我家吃顿饭吧。”赵亚军邀请道。

    “不用了，我爸妈都做了我的饭。”赵雅淡淡一笑，又说道：“叔叔，以后我都改到周末来上课吧，平时我晚上功课忙，恐怕来不了。”

    “好的，你的这棋力也不需要上晚上的课了，我想你可以去高老师带的高段班试试。”赵亚军一边收拾东西，一边笑着说道。

    赵雅刚来的时候，他是无论如何都想不到，只是一个多月的时间，侄女就有资格去高段班听课了。

    “叔叔，我觉得跟你在一起我涨棋特别快，换个老师就不一定了。”

    “哎，我感觉都没什么好教你的。”赵亚军有些不好意思，他也舍不得将赵雅送到高段班，但他觉得自己可以教侄女的越来越少了。

    “叔叔，如果你是这种感觉，我想其他老师也一样。”

    “小雅，你是不是以前就会围棋，一直在故意让着我？”赵亚军看着侄女，突发奇想的问道。
------------

023 失恋的人（二百票加更）

（下次四百票加更）

    “哪有啊，我是这些天跟叔叔你学的啊，我就是晚上做梦的时候下棋，好几次我都梦到跟叔叔你下了。”赵雅惊讶应道。

    “哈哈，我也只是说说，不过你的涨棋速度实在是太恐怖了。”赵亚军摇头笑道，他也觉得自己有些胡思乱想了，比起梦中涨棋，一个天生就懂围棋的存在，似乎更不可思议一些。

    随后，两人一路下楼，赵亚军送赵雅去车站的时候，又问道：“你确定不去高段班学吗？”

    “不去，我还是跟叔叔你下棋好了。”赵雅连连摇头，“如果非要让我换班的话，我就不一定想学了。”

    “是这样吗？”赵亚军眉头轻轻挑了一下，若有所思的点了点头，说道：“那好吧，那以后你每周六下午五点来，我下课后咱们两个单独下。”

    “这样最好了。”赵雅微微一笑，显然这是她最期待的方法。

    两人又闲聊了一阵，等的公交车开了过来。

    “叔叔，车来了，我回去了。”

    “下周六五点，我在棋院里等你来。”赵亚军点了点头，目送侄女坐上公交车，然后挥了挥手告别。

    看着缓缓驶远的公交车，赵亚军心中暗下决心，他要让自己棋力更进一步，同样要让侄女在围棋道路上放出夺目光彩。

    时间进入2012年的十月下旬，秋风的一丝寒意席卷了蓉城。

    在这换衣服的季节里，一些爱美的女子也不得不将身体裹起来。

    傍晚放学的路上，赵雅和徐静一起走着。

    “小雅，谢谢你安慰我，但我还是很难受。”徐静眼圈通红，泪水一直在眼眶打转。

    “小静，我们还小，情窦初开是正常的，这种事情会随着我们接触的次数，渐渐变得没那么重要了。”赵雅轻声的说着。

    说实话，赵雅现在感到很郁闷，陪着同桌回家，安抚她受伤的心灵，这种事情真不是她愿意做的。可是她不做，恐怕就更没有人去做了。

    如果是一个月以前，她肯定不会这么做，但现在她已经把徐静当成朋友，所以这件事也就只有她来做了。

    “小雅，他和那个女孩是真心的吗？”

    “当两个人在一起的时候，一定是真心的，但分开之后，慢慢的真心也会变的。”赵雅并不太会安慰人，不论是第一世的围棋教练，还是第二世的围棋国手，都没有什么朋友。

    “那么说我还有机会？”徐静眼睛微微一亮。

    “小静，你可知道为什么他们不在意你的出现吗？”赵雅问道。

    “我想……我觉得他们是不知道我喜欢他。”

    “因为你太小了，你喜欢的那个男生，虽然只比你大四岁，但在他眼里，你压根……就是一个小妹妹。”赵雅本来想说没有一点吸引力，但话到嘴边觉得太打击人，就换了一句类似话。

    “我比她年轻，我有优势。”徐静不服气的说道。

    “不是这样比的，应该说她比你更接近成熟期，所以她的优势更大，你的优势要未来才能体现。”赵雅说了这么一段绕嘴的话，自己都觉得别扭，又解释道：“主要还是代沟问题，他都要上初三了，我们还没升到初中，接触的环境都不一样，共同语言也不一样。”

    “可是，我喜欢他，他也说过喜欢我。”徐静咬着嘴唇说道。

    “好吧，他喜欢你，但他不止喜欢你一个，这个世界上有很多值得喜欢的事情。”赵雅轻轻拍了一下徐静的肩膀，这个有可能成为自己闺蜜的女孩，这几天可是让她受累不少。

    十一二岁正是女孩感情的敏感时期，突然有一天有了自己喜欢的人，产生恋爱这种感觉，并不是奇怪的事情。

    一般小学生因为没有到青春期，这方面少想的一些，但随着网络各方面信息大范围辐射，导致孩子早熟早恋。

    现在徐静就是这种情况，如果没有人帮忙，她肯定会做出一些错事，甚至是抱憾终生的蠢事。

    赵雅客串一把心理辅导员，也算是赶鸭子上架。

    “我到家了，谢谢你陪我，明天还要上学，你先回家吧。”徐静说完，低着头朝家里的楼栋走去。

    “再见，别想太多，早点睡吧。”赵雅摆了摆手，苦笑了一下，她知道自己心理辅导工作不算成功，但这种事情还是需要本人来解决，再不济就是靠时间来消化掉。

    她所能起到的作用，真的不是很大。

    赵雅一路小跑回到家，母亲已经做好晚饭，看到赵雅回来，先是问了几句，然后就催赵雅赶快吃饭。

    吃过饭赵雅便到自己屋内，打开笔记本上传小说。

    现在父母已经默许她上网学习，所以自由时间变得也多了一些。

    此刻，网上已经有数万书友翘首以待的等待三生三世更新新的章节了。

    《无敌剑神》经过强推，即将上架，收藏已经八万多，而且还在不断增加中。

    三十一万字的公众章节，已经让无数书友沉浸在剑神的世界里。

    目前本书已经有七个盟主，十二个宗师，都是打赏出来的。

    做为一个新人，这个成绩绝对足以自傲了。

    但赵雅已经没有那么激动了，当她在灵性空间开启第四个文本创作的时候，她就觉得这本书前面章节写的不怎么样。

    不过，既然本就是练笔之作，她暂时也没有修改的打算。

    “如果一天更新一万字，按照三百万字结束，也要快一年的时间。”赵雅觉得这个速度有些太慢，“必须要加快更新，等上架就先爆发一次，一天更个十章，然后每天至少更新两万字。”

    赵雅盘算了一下，自己的码字速度，最快也就是一小时八千字，而两万字要用两到三个小时，这样确实有点多了。

    “如果有十几年后的脑控输入法就好了。”赵雅想起第一世在2029年科技博览会上见识的脑控输入法，可以根据自己所想内容，一秒钟输入上百个字。

    当然，如果是普通人没有经过训练，脑控输出的都是乱码，就算经过训练的脑控输入员，也分着等级，一般每小时输出两万字就算合格，最快的能输出六万字。

    现在才2012年，如果按照世界正常的运转轨迹，这脑控输入法根本连影子都没。

    “难道要我客串一把科学家？”赵雅寻思了一阵，这也不是不可行的，如果是研究高尖端科技，赵雅是没有那个兴趣的，也缺少必备的条件。

    但一款脑控输入程序和所需要的硬件，赵雅到是觉得并不是太难。

    “那就试试吧。”赵雅回忆着当初那款脑控输入器，如同一个头盔一样的连接器，或许她可以设置的简便一些。

    夜晚，赵雅躺到床上，进入灵性空间后，四百四十二个棋谱，四个文本创作，赵雅从空间里凝聚出一团光芒，然后渐渐形成一台电脑。

    “先要解决硬件问题，那就先成为硬件大师。”赵雅形成这台电脑后，便开始自动编译学习软硬件知识。

    一台电脑就相当一个软硬件大师，想要凭这一个电脑大师来制造脑控输入设备，恐怕要很长时间。

    “看来我需要调整一下了。”赵雅想了一下，就将四个文本创作变成两个，然后渐渐转变成三台电脑。
------------

024 一书封神

这一夜零点，《无敌剑神》上架销售。

    赵雅在灵性空间里改造的时候，无数的书友迎来《无敌剑神》的第一波爆发。

    从午夜十二点十分开始，每两分钟一更，连续十更三万字。

    “太爽了，这看的真爽啊。”

    “爆了，爆了，快追更，订阅！”

    “三生大神我爱你，连续十更，希望每天都十更。”

    《无敌剑神》的十连更引爆了书友群，一大波打赏和月票也狠狠的砸在这本书上。

    此刻，刘刚看着更新的内容，心中微微松了口气。

    他一直担心三生三世在上架后还是不温不火的更新，这样他也只能干瞪眼。

    但看到大量的月票后，刘刚心中又有了新的担忧。

    本来下旬上架的书，都是没有机会竞争月票榜的，本来若是正常签约，《无敌剑神》一定会安排月初上架，但刘刚向主编解释了这种非正常签约，就把机会留给了其他书。

    安排《无敌剑神》下旬上架，也就不打算让它竞争月票榜，毕竟作者本人都不在意，他们又何必操心费力。

    但让人想不到的是，这书吸粉能力极强，只是刚一上架，短短一个小时就获得了三百多张月票。

    这个数据可怕是因为，新上架第一天无法投月票，只有打赏才能送月票。

    “看来这个月的新书月票榜，没那么简单了。”刘刚揉了揉困了的双眼，将电脑关闭睡觉去了。

    此刻，有一对夫妇正背靠背的看手机。

    “老婆，作者给力十连更，我们也打赏一波吧。”

    “好吧，这书确实很好看，我们赞助一下这作者。”

    “老婆亲一个。”

    “坏蛋，一边去。”

    这对夫妇正是张云志和董淑珍，从最初张云志追看，因为一个约定，董淑珍也成为这本书的忠实粉丝。

    书的内容好看还是其次，作者更新也是非常的给力。

    董淑珍也没有想到，看了几十万字后，越发的喜爱这本书，她发现这本书是越写越好，和其他长篇小说开头精彩，后面乏力完全不同。

    “报告老婆，我砸了两千块。”

    “哎，我们家也不算富裕，就先这么多吧，以后还要继续支持，慢慢来，细水长流。”董淑珍说道。

    “知道了。”

    这一夜注定不平静，关注《无敌剑神》成绩的人，有兴奋叫好的，也有呲牙咧嘴的。

    《天蓬之怒》的作者天龙真人，就是一个看不惯《无敌剑神》的人。

    他也算是一个大神级作家，这第四本《天蓬之怒》开书三天就有近万收藏，人气爆棚，最初三周成绩很不错，一直比另外一位大神的新书高一些，排在第一位，但第四周被突然冒出来的《无敌剑神》压了整整一周。

    一直到下榜都只能屈居第二位，这让他十分不爽，很想举报《无敌剑神》刷票。

    但他也看了几章，发现《无敌剑神》写的确实不错，因为文人相轻的缘故，他并没有继续看下去，恶意的认为这本书虽然可以，但一个新人作者能写出什么高质量的长篇，恐怕也就是前几万字好看一些。

    虽然这他上架销售，均订过八千的成绩，还有大量的月票将他的书推到新书月票榜第一，他就把《无敌剑神》这本书忘掉了。

    可让他没想到的是，晚上看月票榜的时候，发现刚上架的《无敌剑神》势头超猛，上架不过一个小时就三百多票。

    “可恶，这家伙一定在刷票！”天龙真人咬牙切齿的说道。

    恐怕也只有天龙真人这样不看事实，完全是歪嘴说话的人，才会说出《无敌剑神》在刷票。

    新书上架，就算有月票的人，也要订阅24小时后才可以投票。

    而这三百多张月票，完全是书友打赏获得的，一百元一张月票，只是短短一个多小时就三万多元的打赏。

    从某种角度来说，这也算是刷票，但绝对是符合阅文网利益的刷票行为。

    是一帮对这本书充满热爱的书友用钱在努力刷票。

    打赏和月票齐飞，让书评区一度火热沸腾，没有资金的书友，不吝啬自己对那些大款书友的赞美。

    一直到凌晨五点多，书评区火热的讨论声才渐渐平息下去。

    而这个时候，完全不知道情况的赵雅，正活动着身体，做着舞蹈基本功训练。

    也不能怪赵雅心大，《无敌剑神》这本书从一开始，她就抱着投石问路的玩票性质，若非遇到一个通情达理的编辑，恐怕连签约的可能都没有。

    至于上架销售后有多少订阅，能挣多少钱，她又没打算拿这些钱花，所以根本不在意。

    但有一点不会错，喜欢她这本书的人越多，她自然是越高兴。

    虽然已经三世为人，但赵雅到底还是人不是神。

    喜怒哀乐都会有，也喜欢被人欣赏赞美，自己的作品如此受人欢迎，她又岂能不高兴。

    不过，按照她的计划，接下来几天，在第一天十更爆发之后，就是正常的每日三更。

    而随着存稿的耗尽，接下来的一段时间里，更新速度都不会有爆发。

    加上她把两个文本创作改成硬件研究钻研，她在成功研制出脑控输入装置之前，这本书的质量都不会再有提高。

    灵性空间里，四百四十三个棋谱，两个文本创作，三台电脑，都在高速变幻也运转着。

    “不影响灵性空间的前提下，目前最多可以有八个副灵图，其他都必须是棋谱主灵图。”赵雅盘算着接下来三天新增的灵图，都变成电脑软硬件大师，来加快脑控输入装置设计图的进度。

    此刻，《无敌剑神》的书评区内。

    经历了一夜的火爆，白天仍旧十分热闹。

    而看着打赏月票的增加，书评区一次次继续掀起热潮。

    “第十九个盟主&amp;amp;时空游侠&amp;amp;威武！”

    “第二十个盟主合理看书威武！”

    “全国人民祝贺新晋宗师巴洛特利大人。”

    看着一条条飘红的信息，就算是再傻的人，也知道这本书已经成神，只要接下来作者本人不作死。

    按照这本小说的路子继续稳定更新，那么阅文网定然会升起一个新的大神。

    一书封神的情况并不少见，但只是刚上架就被封神的，却真的不多。

    “订阅已经破万了。”编辑刘刚兴奋的满脸通红，这才十个小时，就已经均订破万，看来24小时热销，绝对可以冲击前几名。

    “刘哥，你跟那个作者是怎么约定的？”一个女编辑好奇的问道。

    “这是秘密。”刘刚回应了一句。

    除了总编，其他编辑也只是大概知道一个协议，就是刘刚的代理签约，具体情况就不知道了。

    “小刘，你这代理能分多少钱？”

    “目前我还是义务打工的。”刘刚笑道。

    “刘哥，恭喜了……”

    每个编辑手下的作者成神，都是一件喜事，对于刘刚来说，他是慧眼识人，而这个代理签约协议，虽然不具备法律效应，但目前来看，的确是一个正确的选择。
------------

025 围棋晚报杯

秋风萧瑟，时间步入到2012年11月。

    蓉城的第三小学刚经过了期中考试。

    正是上午第二节下课的大课间，五年4班第三排的两个漂亮女生，正低声交谈着。

    “小雅，你这次全年级第一名，想好怎么请客了没？”

    “小静，你也不错，全班第七名。”赵雅微微一笑，她的成绩自然是没有一点问题，但同桌的成绩多少有点水分是真的。

    “那还不是多亏了你。”徐静搂着赵雅的胳膊，亲密的表情一览无余。

    两人自从经历了十月份徐静的失恋事件后，变得越发亲密起来。

    虽然赵雅还是一副淡然自若的态度，但徐静却火热的把赵雅当成最好的朋友。

    其实，和徐静的亲密接触，赵雅心里想到的是第一世的女儿，赵亚军三十二岁才有了女儿，非常的宝贝。

    不过对女儿的亲情教育失败，让他颇为自责。

    赵亚军五十二岁患病去世的时候，在国外留学的女儿甚至没有回来看他最后一眼。

    在赵亚军心里从未埋怨过自己的女儿，他也不希望自己女儿婆婆妈妈，但那种亲情的缺失，让他多少有一丝遗憾。

    不过这也是老赵家的遗传，只要看看现在赵家两兄弟和老父母之间关系的疏远，就知道赵亚军第一世的女儿，为何要到国外发展了。

    “也许这一世，我该把更多精力放在亲朋好友身上。”赵雅心中想着，上课铃声将她拉回现实，徐静立刻坐直，一副三好学生的表情。

    不过坐好还没有半分钟，就一脸怪笑的对赵雅低声说道：“小雅，我想起一个笑话。”

    “哎，上课别想什么笑话。”

    “好吧，呵呵……”徐静捂住嘴自己偷笑起来。

    “这孩子……”赵雅看了一眼趴在桌子上，美丽开朗的同桌，恐怕谁也想不到一周前，她还是一副天塌下来的痛苦表情。

    与其说徐静是失恋，不如说是单相思失败。

    而单相思失败的原因，就是徐静周末满心欢喜的约好和那个白马王子一起出去玩，结果看到他带着一个漂亮女同学，说是三人一起愉快的玩耍，但她只看到他们两人秀恩爱了。

    而她这个小妹妹，就如同一个人形灯泡一般，还是那种不引人注目的坏灯泡。

    虽然不甘心的跟着溜了一圈，最后离开的时候，徐静还是自暴自弃了。

    她知道自己是在单相思，自己五年级，白马王子初二，本来就缺乏交集，思想上也有代沟。

    但她还是心里非常苦，只有一个人可以诉苦，那就是她的同桌赵雅。

    和她在一起，徐静感觉到很安全，虽然表面上她很冷淡，但心中却是很体贴，有这样一个好闺蜜，她感到很幸运。

    正如赵雅所说，时间会抹去伤痕。

    本来就是一次不够深刻的恋爱，徐静在赵雅的陪伴下，很快度过了痛苦期。

    当这次期中考试来临，自己的好闺蜜又一次伸出援助之手，将她的成绩硬生生的拔高了一截。

    当然，这是有代价的。按照赵雅所说，这次考试帮她，是期望她真正拥有这种水平。

    所以，她必须要按照赵雅布置的习题进行练习。

    不但要写老师的作业，现在又多了一项闺蜜布置的习题，徐静本来是无法接受的，但看到赵雅那坚定和充满期待目光，徐静决定咬牙坚持。

    没什么大不了，不就是多写点作业而已。

    但真实情况让徐静很吃惊，她发现每次先做赵雅布置的习题之后，老师布置的作业变得轻而易举。

    这样让本来以为要多花时间的徐静，反而每天完成作业的效率大大提高。

    也正是这个原因，徐静越发的佩服自己同桌。

    她相信，只要自己按照赵雅布置的习题练习，绝对可以在期末考试，凭自己的本事考出好成绩。

    时间如梭，飞逝而去。

    转眼又是一个周六，下午五点，围棋教室。

    赵雅和赵亚军两人相对而坐，目光都集中在棋盘上。

    “小雅，你这招……”赵亚军手夹着棋子，犹豫了半天也没落上去。

    “叔叔，你可以多想一会，这一招我前两天在梦里学的，很厉害。”

    “好吧，我再看看。”赵亚军点了点头。

    十分钟后，赵亚军才恍然大悟，一步棋快速的落在棋盘上。

    “好棋。”赵雅轻赞了一声，然后两指夹住一枚棋子，轻轻放在棋盘上。

    几分钟后，棋局结束，赵亚军以三个子的微弱优势获胜。

    “小雅，下一周的周三周四，晚报杯预选赛，我替你报名了。”赵亚军收拾着棋具，淡淡的说道。

    “晚报杯？”赵雅微微一怔，她当然知道这是围棋业余比赛中的顶级赛事。

    想要冲击业余6段，就必须经历晚报杯这样大的国家级围棋赛事，而预选赛是有资格条件的，必须有4段以上棋力，或者有特别推荐名额。

    “叔叔，不是你参加吗？”

    “我当然也参加，但我也给你报了名，这次有青少年组，刚好有一个推荐名额。”赵亚军微微一笑，这个侄女的棋力已经无限接近他的水准，或者说侄女现在的水平，已经比两个月前的他，要高出一线了。

    只要想到侄女学棋不过两个月，就达到业余5段水准，他就觉得不真实，如在梦里一般。

    当然，这种事情他不敢说出去，说了也没人信，但侄女这超凡天赋，他却不愿埋没掉。

    这次晚报杯是一个机会，让侄女先拿一个业余4段再说。

    “可是，我还的上课……”赵雅似乎有些不情愿。

    “请假啊，这事可是比较重要，如果能拿到好名次，将来去那个学校都没有问题，何况你的成绩根本不用担心，期中考试年级第一，我都听你爸说了。”赵亚军不等赵雅说完就打断道。

    “我爸妈会同意吗？”

    “别担心，他们我已经说过了，这次比赛他们也是大力支持，虽然不知道你学棋的程度，但他们都希望你能出成绩。”

    “可是，我还从没参加过比赛。”赵雅还是想推脱一下，这么突然的就重回围棋赛场，就算是青少年组，她也有些心中揣揣不安。

    “任何事情都有第一次，以后谁问你学了多久，你就说跟着我学了两年了。”赵亚军说完，认真的问道：“小雅，你老实跟我说，刚才你跟我下的这盘棋，有没有放水？”
------------

026 百年一遇的天才

“放水？”赵雅一愣，然后微微一笑：“叔叔觉得呢？”

    “好吧，就当我没问。”赵亚军摸了摸鼻子，这事情确实有些怪异，虽然他看不出端倪，但在感觉中，这个侄女整盘棋似乎有意想让他涨棋，那种看轻胜负的感觉，让他深度怀疑侄女的棋力已经比他高了。

    “叔叔，既然你要我参加晚报杯，那我想问一下，你这次有把握拿名次，升6段吗？”

    “没有，不过我已经积极备战了，总要试一试才可以。”赵亚军淡然一笑，自从被侄女激起涨棋的雄心，他感到自己越来越充实。

    这一个多月棋力也是突飞猛进，虽然还是在弈城8D上混着，但他已经和当初勉强上8D，随时可能掉下去相差巨大。

    水平的提高自然让他精气神也跟着变化。

    前几天和教导高段班的职业二段高鹏飞老师下了一盘，高老师对他称赞不已，说他棋力确实和以前变化太大。

    “好的，叔叔，我支持你，我们一起加油。”赵雅点了点头，虽然这一世不打算在职业棋坛上混迹，但围棋当业余爱好，偶尔拿个奖，获个名次的也没什么关系。

    就在赵雅准备参加晚报杯预选赛的时候。

    舞蹈班出了一件事，那个和赵雅相对熟悉的朱晓莉，因为意外出了车祸，双腿粉碎性骨折，住进了医院。

    赵雅上舞蹈课的时候，才得知了这个事情。

    想起那个圆脸可爱的女孩，赵雅心中多少也有了几分触动。

    虽然在同一个学校同一年级，但除了舞蹈课上很少接触，而她知道朱晓莉的理想，她很认真的学习舞蹈，她想成为一个舞蹈演员。

    可是这次车祸，恐怕让她的理想直接破灭了，就算双腿保住不落下残疾，想要成为一个舞蹈家，那也是不可能的了。

    “除了脑控输入器，我还需要研究一些医疗仪器。”赵雅对于朱晓莉的遭遇感同身受，防范未然是最好的事情。

    就算再注意安全，也会有意外发生，万一亲近的人出了什么事情，她若是普通人爱莫能助也就算了，可她现在有无限成长的灵性空间，还有着超越这个世界二十多年的见识。

    做出一些与众不同的事情，也不是不可能的。

    “不过不着急，事情还是一件件来做吧。”赵雅心中想着，查看了灵性看空间的进度。

    六台硬件电脑大师的运作，大大的提高了研发进度。此时脑控输入器，已经完成了25%的设计图。

    接下来，赵雅就要准备制造的材料和工具，如果不出意外的话，一个月后就可以让脑控输入器进入成品验收阶段了。

    日月轮回，天地变色，转眼间，就到了周三。

    早上七点整，赵亚军就赶到赵雅家小区。

    很远就看到哥哥赵冠军正在楼下等着，当即打招呼道：“哥，小雅准备好没？”

    “小雅马上就下来，正和她妈一起收拾行李呢。”赵冠军笑道：“女人们就是事多，你稍微等一下就好。”

    “不着急，八点半才去车站集合，现在还早。”赵亚军点了点头。

    “小雅平时没怎么出远门，这两天就麻烦你了。”

    “没事，这次比赛在枫城新区，距离我们蓉城没多远，还不到一百公里，如果不是第二天比赛上午八点开始，就不用住宾馆了。”赵亚军笑道。

    他知道哥哥家庭条件不是很好，所以这次比赛的所有花销，他都承担下来，不过表面上说都是公费，也算对天才侄女学棋的支持。

    “亚军，小雅才学了没多久，这么快比赛会不会受打击？”赵冠军露出了一丝担忧。

    “受打击？呵呵……”赵亚军不由乐了，“哥，想听我说实话吗？”

    “当然，你说吧，我承受的了。”赵冠军笑道。

    “小雅的天赋只能用两个字来形容，那就是天才。”赵亚军说着，塞给赵冠军一包烟，“哥，前段时间家长送我的，我不抽烟，这给你了。”

    “好吧，我就拿着了。”赵冠军让了一下就收下了。

    “哥，这次你放心，赵雅这次成绩绝对不会差，在青少年组里，恐怕只有她打击别人，没有别人打击她的。”

    “别太夸她，容易惯坏的。”赵冠军听弟弟说的这么肯定，心中也是高兴。

    前一阵子竞争岗位，也算是遇到贵人，对他的工作能力和态度都很赞赏，让他顺利获得了一个好岗位。

    这些天他的工作顺利了许多，而女儿也争气，前不久刚拿了一个年级第一，现在听弟弟如此夸赞女儿。

    一个围棋天才！他又如何能不高兴，有女如此，真是自己的福气。

    两人正聊着，赵雅和郑佩佩一起下楼。

    “爸，叔，你们说什么呢？这么高兴？”赵雅看着两个长辈满脸春风的模样，上前问道。

    “哈哈，还能说什么，说我们家的小天才围棋神童啊。”赵亚军看着赵雅大声笑了两声。

    “亚军，别太夸小雅了，她会骄傲的。”郑佩佩听了这话，也是满脸欣喜，但嘴上却说着和赵冠军一样的话。

    “嫂子，这不是夸奖，这是大实话，这是绝对的大实话。”赵亚军说完温柔的看了一眼赵雅，然后对着哥哥嫂子说道：“嫂子，围棋是一门需要天赋和努力的学问。”

    “而小雅的天赋，别说我从未见过，我甚至从来没有听说过，千年一遇不敢说，但百年一遇绝对错不了。”赵亚军毫不掩饰当着赵雅的面夸赞，让赵冠军夫妇又惊又喜。

    “亚军，没你这样夸孩子的，就算她真那么出色，也等她做出成绩来再说啊。”赵冠军拍了拍兄弟肩膀，显然觉得自己兄弟今天有些过于兴奋了。

    “哥，你放心吧，这次小雅绝对会有好成绩的。”赵亚军信心满满的说完，看了一眼赵雅，问道：“小雅，你自己说，是不是？”

    “叔叔，你都这样夸我了，我还敢说不是吗？”赵雅故意露出为难的表情。

    “哈哈……”看到赵雅这副模样，三位长辈先是一愣，接着都不由自主的放声笑了出来。
------------

027 青少年组的高手

上午八点一刻，赵雅跟着叔叔一起坐上前往枫城新区的大巴车。

    一路上从赵亚军口中，赵雅得知青少年组的规则。

    和成人组的预选赛两败直接淘汰不一样，青少年组预选赛是积分循环，也就是前面对局输了，也会安排对手下到最后一轮。

    和成人组一样是六盘棋，一天半的预选赛，周三下午2点开始第一场比赛，4点半第二场比赛。周四上午8点第三场，10点半第四场，下午2点半第五场，5点第六场。

    五胜可以晋4段，并有资格参加12月份在京城的青少年组决赛。这次青少年组的获得六胜是有奖金的，虽然只是一千元，但对于一般青少年来说已经是不小的奖励了。

    “小雅，你正常发挥，赢下五盘棋应该差不多。”赵亚军在赵雅父母面前使劲的夸赵雅，但他并没有冲昏头脑。

    虽然对赵雅十分很看好的，但她毕竟学棋时间不长，虽然水平已经快要超越他这个老牌5段，但这是第一次比赛，到底会出现什么状况，并不一定。

    其实，赵亚军那番百年一遇的天才，既是真心话，也是赛前为赵雅鼓劲。

    按照他的推测，只要不是运气太差，遇到一些本就是5段6段的冲段少年，赵雅是可以轻松拿到去决赛的入场卷。

    上午10点半，赵雅等人到达枫城新区体育场，就是这次晚报杯预选赛的比赛场地。

    赵亚军看到对阵表已经出来，成人组一共136人参赛，青少年组157人参赛。

    “小雅，看你的名字，对手是姜博文。”赵亚军指着对战表说道。

    “姜博文？”一旁同样看对战表的中年男子微微一愣，然后转脸问道：“姜博文，是那个两年前获得城运会少年组第一的冲段少年吗？”

    “呵呵，不知道啊。”赵亚军看了一眼那位中年男子，三十多岁，方方的脸盘，戴着一副金丝眼镜，显然他也是参加比赛的，便问道：“你认识这个姜博文？”

    “我和他不熟，我是晚报杯的围棋专栏记者，对他的事情还算了解的，为他专门做过一期话题。”那金丝眼镜男笑了笑，说道：“如果不是重名的，应该就是他了，听说姜博文在道场学棋不太顺利，已经不打算冲段了。”

    “这次你也参加比赛？”赵亚军问道。

    “我是报社第一高手，不过这地方高手如云，我就是来锻炼的。”金丝眼镜男说着抽出一根烟，递给赵亚军，“你也是比赛的吧，是围棋教练？”

    “是啊，这次带学生来学习一下。”赵亚军摆了摆手，表示不抽烟。

    “这女孩是你学生？”

    “对，我学生。”赵亚军点头道。

    “她运气不错，可以跟姜博文对弈，是一次很好的学习机会。”说这话的时候，那金丝眼镜有些怜悯的看着赵雅，分明在心里已经判定胜负。

    “你们谈的姜博文是咱们枫城的那个业余6段？”一个矮胖男凑过来问道：“他如果参加晚报杯，不是应该参加成人组吗？”

    “老兄，这次晚报杯的规则你一定没搞清楚，预选赛分青少年组和成人组，京城决赛可是不分年龄的。”金丝眼镜笑道：“这姜博文就算是业余6段，也要在青少年组预选。”

    “这到是好事，我们成人组少了一个强敌。”矮胖子笑道。

    “是啊，成人组的水平未必比青少年组高，也就是六胜的奖金高一点，三千元是青少年的三倍。”金丝眼镜点头说道。

    “这也是鼓励我们成年人啊，晚报杯成年人是越来越少了。”

    金丝眼镜和矮胖子唠起来，赵雅两人走出看对阵表的人群。

    也许看到赵雅没有说话，赵亚军安慰道：“小雅，别紧张，不过是一场比赛，就算姜博文很厉害，你也不是没有机会。”

    “叔叔，你放心，我会好好下的。”赵雅笑了笑，她当然不是紧张，只是考虑是否要赢了这个被其他人看好的青年人。

    中午在餐厅吃饭的时候，赵亚军又遇到金丝眼镜，这一次互相报了姓名。

    这个金丝眼镜名叫贾政明，也怪他家长没有多少文化，想起个有内涵的名字，但这读音却是让人觉得很搞笑，“假证明”。

    不过贾政明对自己的名字并不介意，反而说他的名字好记，让人一次就能记住，而且这个名字可以和人拉近距离。

    他说的到是不错，听到他的名字，确实让人多了几分亲切。

    吃着饭，贾政明到是很会谈天说地，说着话就扯到弈城前一段时间的大事件。

    那个神秘的“坐照”高手，只是昙花一现便消声灭迹了。

    “坐照的棋谱我看了一些，很多地方不懂，但他确实强的离谱。”赵亚军虽然因为后知后觉，没有机会一睹坐照的风采，但他后来恶补了一些坐照的事迹和棋谱，对坐照这神秘高人是十分崇拜的。

    “可惜他九月一开学就消失了，网上传闻这坐照很可能是学生。”贾政明叹道。

    “我到是更怀疑他是人工智能。”赵亚军说道：“他的棋实在太稳了。”

    “肯定不是人工智能，那种强弱由心的指导棋，根本不是人工智能可以做到的。”贾政明立刻反驳道：“别说现在人工智能程序围棋水平还差的远，就算真的可以超越人类，这种指导棋就不是人工智能下的出来的。”

    “说的也是，我到是没有考虑这一点，不过我觉得……”赵亚军说着，看了一眼身旁有些走神的赵雅，问道：“小雅，我们谈的坐照你知道吗？”

    “什么坐照，我都不太明白这个词的意思，是网名吗？”赵雅装傻道。

    “坐照是一个弈城ID，也是个超级围棋高手，在弈城网连续击败职业棋手，简直就是独孤求败的存在。”贾政明解释道：“最厉害的是每个被他击败的棋手，都输的心服口服，而且都承认自己是被指导的。”

    “是啊，这简直让人无法相信，职业棋界被虐的体无完肤。”赵亚军笑道，想起论坛上的段子，还好坐照消失了，不然职业棋界都要重新洗牌了。

    “你这学生是几段？”贾政明看着赵雅问道。

    “她是我侄女，跟着我学了两年，没打过段，但水平不弱。”赵亚军看了一眼赵雅，心中颇为自豪，或许将来的某一天，自己的侄女也会拥有坐照那么强的水平。
------------

028 虐心的比赛

姜博文赶到赛场的时候，比赛已经开始几分钟了。

    对于这种比赛，他是一点兴趣都提不起来。

    他还清晰的记得两年前，自己夺得全国城运会围棋青少年组第一名的时候，站在赛场奖台上，他兴奋的说道：“我的理想是成为世界第一的棋手。”

    那时他才12岁，仿佛一个冉冉升起的新星。

    而那一届城运会青少年组有四个业余6段，他连续干掉了三个，获得了含金量十足的第一名。

    一个12岁的业余6段，绝对是可以带上围棋神童的光环。

    在别人眼里，他已经是职业预备役，只要正常发挥，当年的定段赛绝对没有问题。

    接着，他进入韩城道场学棋，原因是那里不但免收学费，还给予一年八万的奖学金。

    只是出乎所有人意料的，姜博文定段赛滑铁卢，最终积分排名79，这个成绩对普通参赛者来说已经很好了，但对于城运会第一名来说，却是一个拿不出手的成绩。

    好在韩城道场并没有因为这件事降低姜博文的奖学金，随后一年的训练，他依然是顶着城运会少年组第一名的身份，获得八万元的奖学金。

    只是今年的定段赛他的成绩又一次下滑，竟然跌出了一百名。

    这个成绩让他谢绝了韩城围棋道场的挽留，直接回到家乡枫城修养。

    一年不如一年的成绩，实在令人伤心，虽然他还只是14岁，还有着很多机会，但他的心却有些疲惫了。

    他还记得在京城棋院学棋的那段时间，他的棋力突飞猛进，才可以城运会中大放光彩，可是转到韩城道场后，他就成了一个高级陪练，虽然有着奖学金，但他的棋并没有进步，甚至因为下棋太滥，让他的棋感下降了一个档次。

    “姜博文，你来迟到了，快到你的位置上去。”裁判催促声，打断了姜博文的思绪。

    他摇了摇头，走到自己的桌前，看到对面坐着一个身穿白衣，扎着马尾的秀丽女孩，看起来不过十岁左右。

    “这个就是我的对手吗？”姜博文心中无奈，曾经斩杀数名业余6段的高手，竟然沦落到和小学生同台竞技，而且还是一个小学女生。

    “你好，请多指教。”赵雅看着这名迟到的冷漠少年，并没有介意他的无礼。

    “请指教。”姜博文点了一下，然后抓了一把白子开始猜先。

    赵雅微微一下，拿出一枚黑子放在棋盘上。

    姜博文将手中白子撒在棋盘上，两个两个分好，恰好是单数。

    “你猜对了。”

    “我用黑棋。”赵雅点了一下，示意对方收好白子，可以开始对局。

    两个小时的对局，并没有一开始就拿计时钟，但姜博文落子很快，他实在有些看不上面前的这个对手。

    赵雅同样落子很快，她的节奏故意保持的和姜博文一模一样。

    事实上，在姜博文来之前，赵雅是计划这盘棋好好考量一下对手，然后下一盘指导棋，让这个名气很大的业余6段赢下来。

    但下了几步看到姜博文这种轻视的态度，顿时让赵雅有了不一样的念头。

    既然你是这种对局态度，那就不要怪我不客气了，我保证赢的你吐血，以后只要想起这盘棋就做噩梦。

    事实上，赵雅棋路转变没多久，姜博文就发现情况不妙了。

    他也算是久经沙场的高手，棋感十分敏锐，虽然开局轻敌冒进，思索不多，但对大局感觉极强，几次冲击都占不到便宜后，他就开始谨慎起来。

    此刻，姜博文十分郁闷，他怎么也想不到，面前一个小学女生，竟然可以下出这么好的棋。

    当然，这也是他开始轻敌落下的隐患，但他可不会承认，他只是郁闷这名不见经传的小女孩，也可以让他头疼万分。

    姜博文满脑子都是虎落平阳的感觉，可这盘棋还没有输，虽然劣势明显，但他相信凭自己中盘对杀，官子技巧，反败为胜还是有机会的。

    当然，这只是他一厢情愿的想法，如果只是一个普通的业余5段，或许真的能让姜博文翻盘，但赵雅决定让他输，就算是当今棋坛的世界第一来，也没有半点机会。

    时间很快就过去了一个多小时，已经有许多棋手下完，而裁判看到赵雅这盘还没进入官子，就拿了计时器放在两人桌上。

    “每人二十分钟，包干。”裁判说完，将计时器扭开，然后问道：“该谁下了？”

    “该他了。”赵雅指了一下姜博文。

    “好，那就从白子开始计时。”

    姜博文看了一眼计时器，皱着的眉头顺展了一些，他已经发觉情况不妙了，这个小女孩比想象中的还要难对付。

    在棋局中不好解决，就利用盘外招，只要擅于利用计时器的时间限制，让这个女孩紧张出错，那么自己的机会就来了。

    但是他想错了，当他发现对方根本不在意时间，下的棋又快又稳，他就意识到自己今天真的是倒霉了。

    “我……认输。”姜博文说完推了一下棋盘，将满盘棋子推乱，便直接离开了。

    “姜博文，你怎么不收棋？”裁判显然认识姜博文，看到他就这么没礼貌的走了，也有些生气。

    “原谅他吧，这盘棋他下的太随意了。”赵雅淡淡的说着，把棋子都整理到盒子里，这少年如果能吸取教训，痛定思痛，或许还有可塑的机会，如果就这么沉沦下去，放弃围棋也许是更好的选择。

    走出赛场，赵雅就看到叔叔一脸兴奋的过来，“小雅，怎么样？”

    “叔叔你下的怎么样？”

    “我侥幸赢了两目半，你呢？”

    “和叔叔你一样，赢了。”赵雅笑道。

    “真的赢了，我刚才听人说起，还不太相信，你竟然把姜博文赢了。”赵亚军惊的张大嘴，然后一把抱起赵雅，“你太厉害了！”

    “叔叔，放下我！”赵雅有些生气，这样被抱起来，是重生后的第二次，上次父亲抱她的时候，她虽然没有抗拒，但事后和父亲好好的谈了一下她已经长大的道理。

    “我已经长大了，不能这样抱我的。”赵雅落地后就绷着脸，一脸的不高兴。

    “小雅，对不起，我太高兴了，呵呵……”赵亚军也是有些激动，想起自己侄女已经不是小时候随便可以抱的。

    但他还是有些奇怪，现在不过十岁，就这么早熟了，旋即想到侄女不能用常人的眼光来看，这是一个天才。

    学习年级第一，围棋只是学了几个月就能击败业余6段的冲段少年。

    “叔叔，别高兴的太早，这才是第一盘棋呢。”赵雅淡然的说道。
------------

029 做人不能太冒尖

接下来的比赛，赵雅故意在第五轮的时候输了一局，最终以五胜一败的成绩，获得业余4段称号，并获得晚报杯决赛的资格。

    “小雅，给你爸妈报喜吧。”赵亚军接通了电话，就让赵雅给父母说话。

    “爸妈，我晋级4段了。”赵雅说的很雀跃，但心中却是没有多少欣喜。

    这种比赛对她来说，没有什么意思，虽然有了参加晚报杯决赛的资格，但她也不想去参加。

    “我叔他也拿到去京城参加决赛的资格了。”赵雅又说了几句，将手机还给了赵亚军。

    “哥，就先说这么多，我们坐车回去，大概晚上10点前能到家。”

    挂断电话，赵亚军笑道：“小雅，你把姜博文给赢了，我还以为你能拿个六胜，得到一千元奖金呢。”

    “那个姜博文是太轻敌了，自己开局就犯了错，后面我不犯错，他就没有机会了。”赵雅笑道：“第五轮的对手非常认真，我确实还比他有些不如。”

    “没关系，我相信你的水平很快就能超越他的。”赵亚军当然有理由相信，自己的侄女这个天才，按照她的成长速度，别说什么业余6段，将来世界第一，甚至那个神秘的坐照，或许都不一定是侄女的对手。

    “叔叔，其实这种比赛我并不开心啊。”赵雅说道。

    “怎么了？”赵亚军有些不详的预感。

    “我是很喜欢下棋，但我看到对手拼命想要赢棋，甚至不惜用一些盘外招，我很不喜欢。”赵雅叹了口气，围棋竞技只是一方面，但现代围棋把竞技发展太好了，文化内涵大多都丢掉了。

    “围棋是要有种拼搏精神，相信小雅你也会欣赏爱拼搏的人。”赵亚军点头说道：“只是那些使用盘外招的棋手，本身心术不正，不必在意。”

    “如果这样的情况不是个别呢？”赵雅说完，默默的看着赵亚军。

    “小雅，你的围棋天赋是千年难遇，可不要因为一些小问题就影响你将来的发展……”赵亚军一时也不知道该如何说，每个人都有自己的想法和欲望，竞技围棋下，许多不择手段想要获胜拿奖的人，绝对不是少数。

    “叔叔，你还不明白我的意思吗？”赵雅微微摇了下头，说道：“我喜欢下围棋，这和我不喜欢参加比赛并不冲突。”

    “这个，好吧，回头我们再说。”赵亚军确实有些不太理解侄女的想法，或者说是跟不上她的思路和境界。

    这方面问题，他也不想多管，只要赵雅不放弃围棋就行。

    赵雅回到家，已经是晚上10点了。

    父母早就等在门口，看到凯旋归来的女儿，两人更是眉开眼笑。

    “哥，小雅送回来了，她的围棋天赋无与伦比。”

    “老弟，辛苦了，在屋里坐一会，泡杯茶，咱哥俩聊聊。”

    “太晚了，我媳妇还等着呢，回头有的是时间。”赵亚军说着话，就要下楼。

    “那我送你。”赵冠军点头跟着兄弟下楼。

    “哥，下个月我会带着小雅去京城参赛，如果能拿到好名次，小雅就出名了。”赵亚军笑道。

    “还的麻烦兄弟你了。”赵冠军笑了笑，有些疑惑的问道：“小雅才学了这么短时间，怎么就可以去参加这么大的比赛？”

    “哥，人和人是不一样的，天赋这东西，你懂吧。”赵亚军压低声音，“另外，小雅学棋时间这么短的事情，你和嫂子一定要保密，我对外说小雅学了两年多，跟着我一直练。”

    “你的意思是？”

    “哥，小雅围棋这方面进步的太快了，会引起不必要的麻烦。”

    “我知道了，我会和你嫂子说的。”赵冠军点了点头，虽然不是太明白女儿围棋水平到底进步有多快，但他理解做人不能太冒尖的道理。

    太过优秀出众，会惹得所有人嫉妒，那个时候就算有本领也没机会展示了。

    夜深人静。

    赵雅躺在床头，沉浸在自己的灵性空间内。

    此刻，灵性空间内四百七十二副棋谱，三个文本创作，六台电脑，都高效率的运转着。

    每当赵雅沉浸其中，灵性空间的这些灵图就会提高百分之百的效率，而赵雅心思在其他事情上时，虽然也会自行运转，但效率就只能算是一般。

    “脑控输入器的图纸已经完成58%了，大概到月底能完成。”赵雅暗自盘算着。

    这两天不在家，网文的更新使用了定时更新，而赵雅的存稿已经耗费的差不多了。

    《无敌剑神》已经上传了五十八万字，收藏已经突破十五万，推荐票更是稳定在分类榜单的前三名。

    做为一书成神的典范，许多写手也慕名而来，既抱着学习的态度，也包含了羡慕嫉妒恨的心态。

    只是让所有人都感到很郁闷的，三生三世这个作者，根本不和读者交流，一些大好抓人气的机会，他也是无动于衷。

    就比如十月底的新书月票榜，许多人看到《无敌剑神》上架爆发更新后，猛增的月票，都以为这本下旬上架的书，要竞争一下月票榜榜首。

    可接下来的几天，不温不火的更新速度，让《无敌剑神》和新书月榜榜首失之交臂。

    这也让《天蓬之怒》的作者天龙真人松了一口气。

    最终的成绩，《天蓬之怒》一万一千二百票新书榜首，《无敌剑神》九千八百票排名第二。

    当然，这种不积极的态度下，依然有着这么好的成绩，确实让那些扑街写手们愤恨不已。

    “凭什么，这本书也就是那么回事。”

    “一本套路文，怎么就那么多脑残喜欢呢？”

    “我看这本书也是刷票刷上去的。”

    “我猜这书作者和编辑有着某种不可告人的关系。”

    这些充满情绪的评论和恶意猜测，就如同投入河流的小石子，溅起一些浪花便很快消失掉。

    赵雅本尊甚至看不到这些评论，而随着《无敌剑神》不温不火的成长，负责这本书的编辑刘刚，对三生三世这个作者的欣赏已经渐渐变成敬仰了。

    “这书写的好，心态也这么好，真是网文界的一股清流啊。”刘刚和几个编辑讨论的时候，拿出三生三世的态度说道。

    “无敌剑神这本书确实很不错，我看了一部分就陷进去，然后一直追更到现在。”一个女编辑点头道。

    “我觉得小刘，你可以负责联系实体出版了。”另一个年级稍大的编辑说道。

    “我要先咨询一下作者的意见。”刘刚点了点头，如今他替三生三世保管的账户，已经有几十万稿酬现金了，对方也没有半点要钱的意思。

    每个作者都希望自己的书可以实体出版，但这个三生三世，刘刚是一点都拿不准。
------------

030 一封情书

赵雅在晚报杯预选赛获得不错的佳绩，蓉城三小做了特别表彰。

    同学们看她的眼神也发生了不小的变化。

    如果说年级第一还只是学习好，有些人还不服气，那么围棋水平也这么出众，拿到4段证书，着实让所有人都惊叹不已。

    除了对赵雅天才的敬佩外，更多人不自主的捉摸，围棋真的这么厉害，可以让人变得如此优秀吗？

    “小雅，你可真厉害，我以前都不知道你学围棋的。”徐静很是为自己同桌高兴，但心底还是有一丝担忧，生怕赵雅成名之后对自己的态度改变。

    “不过是一个小比赛，没什么值得骄傲的。”赵雅淡淡一笑。

    “小雅，你怎么做到的，这么淡定啊，如果是我被学校表彰，我几天都会睡不好觉。”

    “那是庸人自扰，明白吗？”

    “啊，你骂我庸人……”徐静说着，动手挠赵雅痒痒。

    “小静，别闹了，再挠我就生气了……”

    “哈哈，我让你生气。”

    “小静，我要报仇了！”赵雅笑着和同桌打闹，很快两人因为学校通报表彰带来的那份小隔阂，消失不见。

    小学校园的平静生活里，很少有什么大的波澜。

    新的一周开始，赵雅整理书桌的时候，发现了一封匿名信。

    打开一看，到是让她感到十分意外。

    信上如此写道：“亲爱的赵雅同学：做为一个你的仰慕者，得知你围棋比赛夺冠拿奖的消息，我按捺不住自己的心思，给你写了这封信。”

    “三年级的时候，我看到你美好的背影，就有了一种不一样的感觉，每当看到你走过我教室的窗前，我就心跳不已，从那个时候起，我就知道我喜欢你。”

    “四年级的时候，我好多次远远的看着你，希望可以和你一起放学回家，但我实在有些不好意思，一直没有这样做。”

    “现在五年级了，我一直告诉自己，要有勇气表现自己，所以我鼓足勇气写了这封信，我希望能和你一起一路走回家。”

    “我最后还是没有勇气写下自己的名字，我担心你把这封信交给老师，如果你不同意的话，那就把这封信随便扔了，如果同意的话，就把这封信放到小操场西北角瓷砖墙的第四块砖下面。”

    “一个爱你的人留。”

    赵雅看完这封信，无奈的摇了摇头，这封匿名信透漏的信息不算多，但也可以知道是一个同年级的男生留的。

    赵雅并没有将信扔掉，也不会放到小操场西北角，只是做为第一封收到的情书，留作纪念吧。

    蓉城三小对这种写情书的事情管理颇为严格，一经发现就会通知家长。

    随着时代的发展，大家都知道这种写情书的早恋行为，并不是什么大不了的事情，但学校为了肃清这种行为，也经常提醒学生，不要在不适合的年龄做一些不适合的事情。

    经常有高年级的学生被举报写情书，然后就写检讨，站在班级讲台上公开承认自己错误。在不适合的年龄，做了一些不适合的事情。

    所以，赵雅理解这位匿名的爱慕者，只是她对这个爱慕者没有丝毫的怜悯之心，如果知道他是谁，赵雅甚至想狠狠踹他一脚出气。

    这封情书写的实在太差了，自己打算保存的第一封情书就这种水平。

    先不说他连比赛是否夺冠都没搞清楚，就最后那句，没有勇气写出自己的名字，赵雅就觉得这种藏头露尾的家伙，比那些站在讲台上读检讨的差了十九倍。

    为什么是十九倍呢？

    这是赵雅用围棋的差距来比喻，就好比19路棋盘上，只占了1路线和全部都占满的差距。

    赵雅很快就把情书事件置之脑后，她也没有丝毫兴趣知道那个写情书的人是谁，会怎么想。

    她现在很忙，脑控输入装置的设计图已经完成了大半，她必须开始着手准备材料了。

    有些材料可以从废旧电器中搜集，但一些特殊材料必须要购买和使用工具制作。

    谈到购买，就必须要用到不少的钱，好在赵雅已经建立好安全账户，一个可以隐瞒身份的资金账户。

    当赵雅联系刘刚的时候，这位大编辑正在看《无敌剑神》的最近更新章节。

    “编辑，我是三生三世，你现在方便吗？”

    “你好，我有空，你有什么事情？”刘刚这几天想要联系三生三世谈出版的事情的。

    但对方并没有理会，这让他有些尴尬，现在三生三世主动过来，他立刻来了精神。

    “我想领一下我的稿酬。”

    “没问题，你可以给我说一个账号，我会尽快给你汇款过去。”刘刚先是一愣，但接着心中一喜，既然对方要收钱，那么他就多少会知道一些信息，而更重要的是这位作者看到六位数的稿酬，肯定会很高兴同意出版的事情。

    “好的，我的账户是DK6224466262725……”

    “我记下来，有件事想通知你，现在有出版商想出版《无敌剑神》，具体情况还要详谈。”刘刚说完只是几秒钟，对方就回话道：“可以出版，具体就交给你操作了，只要给我稿酬就行了。”

    “这个……”刘刚觉得脑袋一大，这么容易就解决了，但他总觉得心中有些不安。

    “对了，我的所有稿酬里，你可以提成10%，做为你帮我看管资金的酬劳，我们虽然不熟，但我选择信任你，希望你可以帮我。”

    “你……你说的是真的？”刘刚身子一震，深呼吸了两口，立刻将这段聊天记录截图保存。

    “没错，这是你应得的。”

    “好的，我会尽快帮你办理，合作愉快。”刘刚此刻是心花怒放，他不是没有想过贪墨三生三世一部分钱，但他做人的准则不允许自己这样做。

    但现在既然作者同意他提成10%，那么他绝对不会客气，而他本来想借助代为签约获得的一些利益，现在也可以省掉，以后只要认真帮三生三世做事，他的收入绝对不会少。

    甚至他都考虑是不是可以辞掉编辑这份苦差了。
------------

031 班主任的愤怒

学校的日子，对学霸来说既轻松又乏味。

    自从被学校表彰后，赵雅课堂上的自由度大幅度提升。

    当然，还没有大到可以不上课的地步。

    但偶尔请假或者早退，已经被班主任和各科老师默许了。

    在他们的眼里，只要赵雅不出去惹事乱跑，就算想躺到校长室睡觉也没关系。

    “小雅，你上午没来上课也没请假？”徐静看到面前的淡定的赵雅，实在有些无法相信全年级第一的好学生，竟然会这么旷课。

    “我刚才补过假了。”赵雅淡淡一笑，然后拍了徐静肩膀一下，问道：“小静，我给你布置的题目，你都过关了吧。”

    “哎，我早上就完成了，谁知道你竟然不来也不说一声。”

    “不错，让我看看”。赵雅接过徐静递来的作业本，随便翻看了一遍，然后点头道：“做的不错，我还有套题目，你今天回去做一下。”

    “哎呀，大姐，你不能让我休息一天，这些题比老师讲的难太多了。”

    “少啰嗦，你记得怎么答应我的？”赵雅一瞪眼，当初期中考试的时候，她可是帮了徐静不小的忙，但条件就是考完后要按她的要求完成她布置的作业。

    如果是两个月前，赵雅根本不会花费这个精力和时间，但随着和徐静的关系加深，她已经打算帮这个好友成为一名学霸。

    她布置的学习任务，不是单纯的题目，而是有着连贯思路的学习方法。

    只要徐静按照要求一步步完成，那么想要成为学霸基本上没什么难度。

    “好吧，我会按要求做的。”徐静叹了口气，接过赵雅布置的题，一脸愁眉苦脸。

    赵雅也不理会她，坐在自己的位置上，进入灵性空间查看起来。

    “四百八十个棋谱，三个文本创作，六个电脑灵图。”

    其中电脑灵图已经攻克了脑控输入装置85%的设计部分，比赵雅预想的要快了许多，应该是因为自己找到材料，并动手开始组装设计，让灵图运转有了实际对象，所以速度提升。

    按照这种速度，赵雅觉得在11月22日之前，就可以完成脑控输入装备。

    11月22日这一天是赵雅生日，脑控输入装备，就当作生日礼物送给自己。

    想到马上就要迈入11岁的门槛，这具身躯也越来越接近青春期，用不了多久就要发育了。

    赵雅心中还是有几分忐忑的，虽然第一世有老婆有女儿，但自己成为女生却还是第一次。

    小萝莉不能算是真正的女人，但萝莉是会变成真正的女人。

    不知道自己会不会因为身体的一些因素，导致性格发生变化。

    不过现在想这些，绝对是杞人忧天，而赵雅需要忙的事情还很多。

    在脑控输入装置完成之后，她就要研制生命治疗仪器，恢复身体功能，这个工作量比脑控输入大的多。

    不过有了第一个成品的经验，相信她可以完成效率更高一些。

    “小雅，你的生日快到了，你喜欢什么礼物呢？”徐静的问话声把赵雅从灵性空间里拉了出来。

    “小静，以后我发呆的时候不要叫我。”赵雅微微皱了一下眉头，然后说道：“送什么礼物都行，只要是真心就好，礼轻情意重。”

    “啊，我的好好想想。”

    “别再打扰我了。”赵雅看了一下时间，下午的课已经过去了一节，第二节下课她就要早退了。

    这时，胡鹤萍走进教室，看到坐在位置上发呆的赵雅，心中的恼怒又加重了几分。

    自从赵雅参加围棋比赛晋升4段被表彰后，她便做的有些出格，虽然她是年级第一，虽然她什么课都不用听，但这么随便请假早退，让班级秩序变得一塌糊涂，而赵雅请假甚至都去校长办公室，让她这个班主任情何以堪。

    “赵雅，你来我办公室一下。”胡鹤萍犹豫了一下，还是决定要提醒一下这个尖子生。

    “哦，胡老师，你叫我？”赵雅仿佛刚睡醒一般。

    “到我办公室来一下。”胡鹤萍说完，自己就先走出教室。

    下午第二节课是美术课，美术蒋老师这时刚好走进来，看到赵雅要出去，只是点了一下头，便不再理会。

    看到赵雅出去，班里学生小声议论起来。

    “班主任上午很生气，恐怕赵雅要倒霉了。”

    “她是有点过份了，竟然敢旷课。”

    “让她骄傲，有她的苦头吃。”

    此刻，胡鹤萍正酝酿着如何教训赵雅。

    这个女生一直很乖巧，也讨人喜欢，但最近这段时间，有些太过自由。

    而校长还打过招呼，说这样的特长生给予特殊照顾。

    但胡鹤萍认为，一个学生首先要有学生的态度，上课都可以随便不来，那又算什么学生。

    如果真的是都会了，没必要听课，那么就直接休学或者跳级。

    “胡老师，你找我有事？”赵雅走进语文组办公室。

    “赵雅，你上午去哪了？”

    “胡老师，我已经跟校长请过假了。”

    “别拿校长说事，你做为一个学生，不来上课也不向班主任请假，你觉得这样做对吗？”胡鹤萍脸色一沉，如果赵雅态度谦卑一点，承认错误，她也就消消气，稍微警告一下，但这赵雅显然是有些不识抬举。

    “好吧，胡老师，你知道为什么校长会同意我请假吗？”

    “我……你到是说一说为什么？”胡鹤萍瞪了赵雅一眼，她虽然很气愤，但她还是不能质疑校长的权威。

    “因为我有把握拿到小升初全市第一，如果校长不同意我请假，那么我就选择休学，然后换一所学校去考初中。”赵雅淡淡的说道。

    整个语文组里除了胡鹤萍，还有两个语文老师，听到赵雅这句话，都呆呆的看着她，整个办公室静的很诡异。

    胡鹤萍张了张嘴，不知道接下来要说什么，她虽然气不顺，但此刻觉得已经没有什么好说的了。

    “好，你……赵雅，我不管你了，你随便吧。”胡鹤萍转脸就要离开办公室。

    “胡老师，上午是我不对，我应该提前向你请假，因为一些事情耽搁了，所以我才下午找校长补假。”赵雅声音清晰的说道：“希望你能原谅我这一次，我以后不会再犯了。”

    “你……”胡鹤萍又转过身，看着一脸真诚的赵雅，半晌说不出话来。

    “胡老师，如果没有其他事情，我就先回班了。”

    “好吧，你回去吧。”胡鹤萍说完，看着赵雅离开的背影，转脸看向办公室那两名女教师。

    “小胡，现在的学生太厉害了，我们不服老不行了。”

    “胡姐，你也别生气，教课总有不听，这样的尖子生在你班里，你每期都会获得好评，何乐而不为呢？”

    “呵呵，我没事，我只是想静静。”胡鹤萍走到自己的座位上，挠着自己的头发，回想着刚才赵雅对自己的态度。

    半晌之后，才摇头苦笑了一声，自言自语道：“现在的小孩都这么厉害，还要我们老师有什么用？”
------------

032 一家人的生日（400票加更）

（下次700票加更）

    时间如梭，转眼到了11月22日周四。

    赵雅不到五点就起来，先是练完舞蹈基本功，又进行了身体柔韧性训练。

    六点整，赵雅到厨房做早饭的时候，天还是漆黑一片，父母还在睡梦之中。

    赵雅早就计划为父母做些什么，但一直没有静下心来，也没有好的缘由。

    今天，是她的11岁生日，那么就从今天开始，承担起这个家庭的一份责任。

    “小雅，你在做饭？”母亲惊讶的声音。

    “妈，你起来了？”赵雅扭头看了一眼还睡意朦胧的母亲，笑道：“妈，时间还早，你想睡可以再睡一会。”

    “小雅，你怎么起这么早，做饭的事情交给我就行了。”郑佩佩上前就去夺赵雅手中的汤勺。

    “妈，别闹了，我都快做好了。”赵雅轻巧的躲过母亲的偷袭，然后说道：“今天就尝尝我的手艺。”

    “小雅，你才别闹了，做早饭的事情还是我来吧。”郑佩佩也是有些着急，“你有时间去练练舞蹈基本功，去背背书也好啊。”

    “妈，今天我的生日，就让我为你们做点什么吧。”赵雅转身搂住母亲，柔声说道：“这些年辛苦你了，今天就好好休息一下，女儿已经长大了。”

    “小雅……”郑佩佩此刻有点傻了，女儿确实大了。

    一年前她都感受到，而这些天她越发的清晰起来。

    但今天，这是她首次被这种长大感动。

    “怎么了？今天厨房这么热闹。”赵冠军揉着眼镜，也凑到厨房门口。

    昨天晚上他还和妻子商量，今天早点起，给女儿做顿好吃的，女儿生日的早餐必须要做好。

    只是他起床后，就听到厨房的对话声，然后过来就看到母女两人正互相深情的对视。

    “爸，你也起来这么早？”赵雅莞尔一笑，说道：“爸妈，你们先去客厅休息一下，我马上做好，等着尝尝我的手艺吧。”

    “好啊，那我们就等着吃了。”赵冠军笑着拉住还在迟疑的郑佩佩，“孩他妈，我们去等着，今天小寿星要展示厨艺，我们就听安排吧。”

    “好吧，小雅，你慢慢做，我们不着急。”郑佩佩的心神还在刚才的那些对话上。

    十几分钟后，赵雅一共出锅了四个菜，一家人一起吃了有史以来最丰盛的早餐。

    “小雅，不是我夸你，你的厨艺比你妈妈的好。”赵冠军尝了两口菜，就伸着大拇指说道。

    “哪有啊，我觉得妈妈做的更好，只是你吃惯了，所以察觉不出来了。”赵雅笑道。

    “小雅，你做的确实比妈妈的好，你这是从哪里学来的？”郑佩佩吃着菜，心中是又激动又尴尬，这女儿做的菜已经超过她了，但她竟然不知道。刚才她还担心女儿在厨房里乱搞，做出难以下咽的菜来。

    “我只是看了一些网络上的菜谱，根据自己的想象来试着做，这是我首次掌厨，以后会更好。”赵雅笑道。

    她有着前两世经验，当然不是首次掌厨，但这一世却是第一次做饭，能做的如此味道，她也算比较满意了。

    一家三口愉快的吃完饭，才刚刚七点一刻。

    接着上班的上班，上学的上学，三人都有意避开谈中午和晚上的饭，显然是都有着自己的想法。

    赵冠军夫妇显然准备大干一场，慰劳自己懂事长大的女儿。

    赵雅却有着自己的计划，午饭不参与，但晚餐却一定要安排好的。

    赵雅到了学校附近，并没有进学校，而是走进一处居民楼内。

    打开四楼的一间二室一厅，里面家具一应齐全。

    赵雅径直走进里屋，从床下取出一个大箱子。

    打开箱子，里面放着各种复杂的仪器和工具，一个颇为粗糙的乳白色头盔，稳稳的躺在里面。

    这里是她半个月前租的，一次性付了半年8000元租金。

    接下来半年里，这就是她的秘密基地，而很多不可告人的事情，就要在这里进行。

    选择这里，一个是因为距离学校近，还有就是小区的环境好，也比较安全。

    “虽然已经完成了，但效果还需要改进，今天就再进行一次测试，希望可以达到预期效果。”赵雅拿起头盔，因为制作工具不够精细，让这头盔外观看起来很差劲，就仿佛一个二手的摩托车头盔。

    只有仔细观察里面，才能看到头盔复杂细密的电路元件和感应接触点。

    赵雅先用解锁工具激活头盔，然后连接自己的笔记本电脑，戴上头盔，赵雅靠在里屋的单人沙发上。

    “可以开始了。”赵雅扭动头盔上一个调节器，嗒的一声轻响，头盔微微震动了一下，赵雅立刻感受到笔记本电脑屏幕悬浮在眼前。

    接着，电脑打开一个新建文本，然后一排排文字如同流水一般，快速的流动着展现出来。

    十分钟后，赵雅取下头盔，看了一眼那粉色小巧的笔记本电脑，摇了摇头，“是该换新的电脑了。”

    刚才她十分钟码了五千字，这个速度足够证明脑控输入器的成功，但同样赵雅感受到这二手笔记本电脑处理速度缓慢。

    前几次她操作还不娴熟，脑控输入器内嵌的程序也不够完善，远达不到现在的速度。

    现在，换台好的电脑，已经刻不容缓了。

    此刻，《无敌剑神》的评论区，已经被一条作者留言信息弄的炸了锅。

    “三生大人要爆发了？”

    “不是愚人节的玩笑吧，要一天十更，还要坚持到完本？”

    “我只希望这是真的，如果真的是这样，我打算把我全部的零花钱都贡献给三生三世大人。”

    “你就吹牛吧，每天十更，没有存稿必死无疑。”

    “坐等牛皮吹破来圆谎。”

    “马上月底了，这是要拉月票的节奏吗？”

    书评区里热闹非凡，每个喜欢这本书的读者都翘首以待，而每个嫉妒贤能的人都等着看笑话。

    反正《无敌剑神》是拉了足够多的关注度，让这本书再次火热起来。

    有人欢喜有人愁，刘刚看到这更新通告，先是一喜，但紧接着就发愁了。

    刚和出版商协商好了出版事宜，按出版商的意思，想让作者更新速度减慢些，刘刚说本来就不快，不能减慢，不然人气流逝反而会弄巧成拙。

    但想不到，好容易说服了出版商，作者竟然来了一个爆更通知。

    如果只是偶尔爆更也就罢了，竟然要每天十更，一直更到完本。

    “大哥，不带这么玩的，这样会出人命的好不好。”刘刚急忙发信息联系三生三世，但毫无疑问这条信息要很久以后才能得到回复。
------------

033 我为书狂

爆更通知下来后，张云志二话没说，立刻打赏1000元。

    也许是在他的带动下，数十个盟主纷纷打赏，让月票如同坐上火箭，直冲上榜。

    本来月票排在三十名开外，两个小时就冲到第十八名。

    短短时间多了一千多票，顿时引来更多关注和质疑。

    “这三生三世又开始折腾了。”

    “上个月就是快到月末这样，现在又来这一套。”

    许多作者无奈的看着《无敌剑神》月票榜直升，超越他们的书。

    而天龙真人看到自己的《天蓬之怒》被超越后，先是一愣，接着心中怒火中烧。

    上个月的怨恨还没结束，现在又来搞事，这是新仇旧恨一起算啊。

    “不行，必须给他点教训。”天龙真人说做就做，虽然他这一个月不打算冲月票榜，但他也无法忍受被《无敌剑神》超越。

    一个新人要有新人的姿态，竟然敢无视老人的尊严，这必须要惩罚一下。

    最好就是能让系统判定刷票，直接扣月票。

    当然，这并不容易，因为经过一年前的刷票严打后，票贩子利润和活动空间变小，相对刷票的行为减少。

    以至于现在举报刷票，也很少有真正落实的。不再像以前那种宁杀错，不放过的态度。

    天龙真人打算和一些老作者联合，故意抹黑搞臭《无敌剑神》这本书，不论是造谣中伤，还是找书中的毛病打击作者，只要能影响到他的创作，让他自食其言完成不了十更的诺言，他们的目的就达到了。

    不过让天龙真人郁闷的是，他找了好几个作者，虽然都对三生三世这个新人有些意见，却没有人愿意跟他一起做这亏心事。

    眼看拉不来人入伙，天龙真人便偃旗息鼓，自己暗地里诅咒，希望三生三世出门被车撞，吃饭噎死。

    只是诅咒如果有用的话，那么祝福同样会有用。

    电脑和手机钱，千万个书友正在祝福三生三世，期待他实现诺言，十更爆发，一直持续到完本。

    这时候，赵雅正和父母享用着丰盛的午餐。

    “妈，你这菜拔丝红薯做的真不错。”

    “小雅，这是你爸做的。”

    “呵呵，老爸，你还深藏不露啊。”赵雅笑道。

    “我也就会这一个菜，其他都是你妈辛苦做的。”赵冠军点了点头，欣慰的看着女儿。

    “这里面我最喜欢的是这份醋溜豆芽，别看简单，但吃起来特别爽口。”赵雅说完看了一眼母亲，笑道：“妈，以后要多给我做这道菜。”

    “乖，没问题，豆芽最便宜了，想吃多少妈都给你买。”郑佩佩笑得乐开花，女儿果然大了，越来越会说话了。

    早上的那份感触还没结束，中午回来就会心疼她，竟然还给她买了一份护手霜的礼物。

    她很奇怪明明是女儿生日，她怎么有种自己过生日的感觉。

    “小雅，晚上你想吃什么？”

    “妈，晚饭你随便做两个菜，其他的就交给我了，我通知叔叔和婶婶过来了，另外我还请了一个同学来家里聚餐。”

    “哦，只请了一个吗？”郑佩佩问道。

    “是的，只有一个女同学，是我同桌，其他人我也不熟，也不想他们来。”

    “好的，那我们晚上聚会。”郑佩佩看了一眼老公，问道：“你怎么样？”

    “放心吧，我请假也会早点回来。”赵冠军点头说道。

    与此同时，赵亚军正在一个服装店外等着妻子蒋晓丽。

    妻子好不容易休息一天，他也就放下一切，陪着妻子逛街。

    晚上约好去侄女家为她庆祝生日，也趁这个机会买点礼物。

    礼物已经买好了，是一个六百多元的精致手链，这是蒋晓丽挑选的，也算是送给侄女的见面礼。

    因为闲来无事，他追看的书没有更新，便在网上搜索起来。

    一本名为《无敌剑神》的书进入视线。

    “随便看看吧。”赵亚军看书很多，对这种烂俗的书名多少有些反感，但看到这本在热销排行榜上的书，也就先鉴别一下。

    毕竟名字不代表内容，是好是坏要看一下才知道。

    当赵亚军看到上传两个月，就更新了七十多万字，他就更加不看好了，这么快的更新，就算有存稿，质量也不会太好。

    当然，这里有他自己个人的心理因素，毕竟他也进行过网络创作，对于一本书写完之后要改来改去才能满意的态度。任何一本日更过万的书，赵亚军从心理上都有些抵触，觉得那些作者是有些不负责任。

    当然，如果一本书写的真的很好，赵亚军希望作者能日更十万字，但这种矛盾的心理是无法解决的。

    随意的看了一章，赵亚军就感到有些入戏了，这书味道很不错，节奏也爽快，尤其是人物刻画，他觉得角色仿佛就站在眼前一样。

    “不错，希望后面不是粗制滥造。”赵亚军点了点头，继续阅读起来。

    这一看，便一发不可收拾，一直看到手机没电，他也没有从书中的世界出来。

    “老婆，我们买完就回去吧。”

    “哎，还没有挑好呢，时间还早，现在还不到五点，我们等下直接去你哥家就好了。”蒋晓丽挑了一下午衣服，依然兴致勃勃。

    “对了，你手机拿来我用一下啊。”赵亚军看着没电的手机，到是想到了另外一个办法。

    “你手机没电了？”

    “是啊，出门的时候没充电，我以为够用。”赵亚军应道。

    “那你用吧，我的流量用完了，你最好别下载东西。”

    “不是吧，那我找个免费WIFI……”

    晚上六点一刻，徐静带着礼物，小心翼翼的跟着赵雅上楼的时候，轻声问道：“小雅，你为什么不多叫几个同学呢？”

    “有的人喜欢热闹，我喜欢安静，所以除了我的家人外，就只有最好的朋友了。”赵雅微微一笑，握了一下徐静的手。

    这场家庭生日宴会很温馨，四个成人两个少女，先吹蜡烛切蛋糕，然后就一起品尝了赵雅和郑佩佩的厨艺。

    晚上八点多散场后，赵雅送徐静回家。

    “小雅，想不到你都已经可以自己做饭了，而且还做的那么好，尤其是那道虎皮辣椒，真好吃，我现在还意犹未尽。”徐静佩服的说道。

    “好了，别谈吃了，回去做题，你的学霸之路还很遥远。”赵雅淡淡的说道。

    “好的，我会努力的，你放心吧。”徐静握着小拳头用力的挥舞了一下，“我这些天已经掌握了一些方法，你就等着看我期末考试的成绩了。”
------------

034 刷字头盔

“一个人如果能适应平淡的生活，那么他就不会觉得乏味，只有缺乏耐心的人，才会不断的寻求刺激，寻找心理安慰。”

    就是这句话让徐静渐渐静下心来，也更加认同赵雅为自己设置的各项题目和考验。

    如果说最初，她只是为了履行诺言而去做，随着潜移默化，她已经开始认真的执行起来。

    在她眼里，赵雅的话已经被所有老师加起来都更有价值，更值得重视。

    “小雅，我一定会追上你的。”徐静看了一眼同桌空着的位置，又看了一眼讲台上讲课的老师，低下头继续做着自己的题。

    此刻，赵雅就在距离学校百米外的租住房内。

    戴着头盔往电脑里刷字。

    没错，就是刷字，和码字完全不是一个概念的刷。

    一波波的字在文本里跳跃着，如同印刷一般，毫不生涩费力，平均一小时六万字的速度，赵雅只需带着头盔两个小时，就可以刷出一本十二万字的小说。

    “今天差不多就这样吧……”赵雅刷了两个小时十三万字，然后上传了十章三万字。

    有了这个刷字头盔，以后赵雅就轻松多了，不必劳神费力的挤时间码字。

    不过刷字速度提高后，她灵性空间里文本创作的速度就有些跟不上了，一个文本创作，一天也就能出产两万高质量的剧情，为了满足十二万剧情，就需要六个文本创作。

    但赵雅并没有在文本创作上分配灵图，而是计划两天刷一波字，每天更新三万字存稿三万字。

    “四百八十八个棋谱，三个文本创作，六台电脑灵图。”

    赵雅已经启动电脑灵图，开始设计修复身体器官的仪器图纸。

    这个仪器比预想的要复杂一些，因为需要涉及到生物领域，赵雅必须再开启一个新的灵图。

    赵雅进入灵性空间，将一个电脑灵图化为一团灵光，然后重新设定变为一个试管形状。

    这个试管灵图一产生，便开始变幻颜色，进行推演和变化起来。

    “看来这个不能急，要慢慢来。”赵雅推算了一下进度，没有半年别想成功。

    不过只要成功后，那收获也是巨大的。

    因为这不是单纯治疗某一种疾病的仪器，而是几乎可以治疗所有疾病，修复身体技能的超级仪器。

    按照目前医疗技术水平，三十年后也未必能够制造出来。

    赵雅想象了一下，当她帮助朱晓莉恢复受损的神经，让她可以重新回到舞蹈班，继续她的理想，那是一副多么美好的场景。

    而有了这个仪器，以后不论是哪位亲人出了问题，都可以得到领先现代几十年的医疗治疗。

    “朱晓莉，你就再忍半年吧。”赵雅并没有去看望还在医院治疗的朱晓莉，因为她不知道如何安慰，也怕让那个女孩更加伤心。

    所以，她想要在完成这个治疗仪器之后，再去见她，并帮她恢复如初。

    冬天的脚步匆匆而至。

    一场突如其来的大雪，覆盖了整个蓉城。

    尚未进入十二月份就下雪，也让一些爱美的女士们不得不穿的厚实，把美丽藏了起来。

    路上到处都是穿上冬装的男女，仿佛一只只企鹅一般。

    “小雅，我们一起堆个雪人吧。”徐静看着厚厚的积雪，分外兴奋。

    “那你来堆，我给你帮忙。”赵雅淡淡一笑，因为有了刷字头盔，她的时间空闲多了一些，上学也变得规律。

    下午的放学路上，徐静和赵雅便一起堆雪人。

    当她们完成了一半，快成功的时候，一个身材魁梧的初中男生走过来，打招呼道：“两位小妹妹，你们要帮忙吗？”

    “谢谢，不用了，我们马上就堆好了。”徐静笑了一下，便不再理会那个男生。

    而那个男生却没有离开，只是站在一旁观看，也不知道是看即将成功雪人，还是看堆雪人的两女。

    “这人真讨厌……”徐静扫了一眼还笑眯眯看她们两个忙碌的男生，轻声嘀咕了一句。

    “小静，我们做自己的事，别管其他人。”赵雅淡淡一笑，她也觉得这个男生有些失礼，不过在路边堆雪人，总不能不让人看吧。

    十几分钟后，两人堆好了雪人，看着勉强算是人形的作品，赵雅和徐静相视一笑，因为没有找到合适的工具，能做成这简陋的雪人，也算是可以了。

    “两位辛苦了，这雪人这么难看，估计过不了夜就会被毁掉。”一旁那男生笑道。

    “为什么？”徐静转脸问道。

    “很简单啊，一些人看不顺眼，就一脚踹了啊。”那男生理所当然的语气，让徐静，怒道：“是不是你就是这种人？”

    “小妹妹说话挺冲啊，我是不是这种人，你猜啊。”

    “走吧，天色也不早了，我们走吧。”赵雅拉了一下徐静，这种街头混混一样的中学生并不罕见，遇到也没有必要纠缠。

    “懒得理你。”徐静白了那男生一眼，跟着赵雅就走。

    “你猜对了，我就是那种人。”看到赵雅两人转身离开，那男生一脚踹将雪人头踹掉，然后又对雪人身子一阵拳打脚踢，将两人辛苦堆成的雪人砸了个稀烂。

    “你……”徐静没走多远，听到后面动静，看到那男生如此行径，差点破口大骂起来。

    “小静，别理他，他就是想要你搭理他，越和他说话，就越麻烦。”赵雅淡淡的说着，心中却也是动了一丝怒意，不过她并不打算现在去和这个熊孩子较量。

    “小雅，这种人……”徐静深吸了几口气，还是和赵雅一起离开了。

    而那个男生看着两人离去的背影，呆呆的站了一会，才狠狠的说了一句，“拽什么拽，两个丫头片子，老子还不稀罕呢。”

    这位魁梧的男生名叫李辉，在蓉城一中上初三，也是学校的体育特长生，今天路过三小，看到两个靓丽的女生堆雪人。

    他也想上前凑个热闹，但没想到对方根本不甩他，不过他仔细看了一眼那个文静秀丽的女孩后，顿时有些眼直，一股莫名的感觉涌上心头。

    他觉得自己有些钟情那个少女了，但他也算是谈过几次恋爱的不良少年，所以很快压下心中的绮念，就在一旁欣赏两女堆雪人。

    当两女堆好之后，他便开口继续搭讪。

    也许是他的态度和交流方式引起对方反感，这场搭讪以不美好的结果结束了。

    他凶狠暴虐的踢爆雪人，除了发泄以外，更多是为了给那个文静少女留下一丝印象，以他的泡妞经验，他知道不论印象好坏，必须要让女孩对你有印象，否则根本就没有半点机会。

    但他的行为并没有引来那少女的关注，所以他才多少有些失落，说出最后那句话。

    只是他不知道，那名少女不但对他有了印象，而且已经打算让他吃点苦头了。
------------

035 黑客初体验

赵雅虽然没有真的因为熊孩子踢爆雪人而生气。

    但她还是打算给这个熊孩子一个刻骨的教训，不论他是出于什么原因，什么目的这么做，都是一种非常差劲的行为。

    次日上午，赵雅没去学校，直接到了自己的租房据点。

    上传《无敌剑神》的十更内容后，便开始用刚配置不久的高档电脑搜索学校档案资料。

    赵雅搜寻的目标，就是昨天那名男生，根据他的衣着打扮，可以确定是中学的学生，具体是一中还是六中，或者是较远点的其他中学，那就要通过网络进一步确认。

    网上资源丰富，但想找到自己想要的信息，却并不容易。在海量的开放信息中，搜索有用的信息并不容易，而未开放的信息，比开放的信息更是多了千百倍。

    显然凭着一点有限的信息，要找到这个男生的资料，确实很麻烦。但赵雅有着灵性空间里电脑软硬件大师的基础，编写了一个搜索软件，很快就找到蓉城中学的学生资料库。

    只是这个资料库并不是可以随便查阅的，除了权限等级排查外，还有加密防火墙阻拦。

    但这难不到赵雅，十几分钟后，赵雅摸到绕过防火墙的窍门，并开始浏览资料库的信息。

    这一刻，赵雅已经成为一名黑客，虽然是新手，但一些黑客的常识赵雅还是知道的。

    几分钟后，找到那名学生的档案后，她便抹除自己留下的痕迹。

    “李辉，市一中初三6班学生，1998年7月7日……”看着只有七八分像的电子照片，赵雅确定就是这位男生了。

    从他的资料看，这名学生也是个人才，不但成绩不错，更是学校的体育特长生，而且在一些市级少年比赛获得过奖牌。

    但这些档案上的优点，并不足以让赵雅放弃针对他的惩罚。

    “就让他成为踢雪人的网红吧。”赵雅将李辉照片合成设计，做了一个两秒钟的动画效果。

    李辉一脚踢爆雪人头的镜头，在动画的演示下显得十分暴力和精彩。

    虽然是合成照片做成的简短动画，却表达出那凶残的一脚，赵雅看了一下自己的作品，虽然还有些不满意，但这样就可以达到效果了。

    “下一步就是在蓉城各个学校论坛上发帖了。”赵雅突然有些意味索然，同时觉得黑客的工作十分枯燥，为了黑一个人就要准备好久，还要计划很长时间，最后的效果也未必有多好，而还要隐藏起来不被人发觉。

    这当黑客的都是技术宅，实在没有事情干了。

    不过，赵雅并不打算终止自己的行为，她客串一把黑客，让这个李辉成为各大校园论坛的网红，希望他以后可以收敛自己的行为。

    赵雅又制作了一个发帖器，锁定五个目标论坛后，让发帖器自动发帖，保证每个论坛上浏览的人，都可以看到这个踢雪人动画。

    做完这些事情后，赵雅就关闭电脑，再次沉浸到灵性空间里。

    “四百九十二个棋谱，三个文本，五台电脑，一个试管。”

    每当赵雅沉浸在灵性空间，这些灵图的运转效率就会提升，同时产生新灵图的速度也会加快。

    但一直专注沉浸在灵性空间里修炼，时间过长会让赵雅产生较大的精神负荷，变得昏昏沉沉，仿佛几天没有睡眠一样。

    正所谓欲速则不达，赵雅必须做到劳逸结合才能更有效率。

    就在赵雅进行灵图修炼的时候，阅文网月票榜的竞争也到了关键时刻。

    《无敌剑神》已经以连续九天十连更，冲击到月票榜第四名的位置，距离第三名也只差不到一千票了。

    “剑友们，一起加油，冲进前三！”

    “为了最努力的作者三生大神，我们这个月一定要冲进前三！”

    “剑神门的书友们，不要放弃，最后一天一定要冲进前三！”

    和其他月票榜作者大力拉票不同，《无敌剑神》完全是书迷自发组织的书友联盟来冲榜。

    这种行为缺乏组织和持续性，一般热情劲头过去就会结束，但《无敌剑神》的内容着实让书友们兴奋。

    一本好书难寻，每天都是十连更，每更都是三千字的大章，内容情节没有丝毫水分，保质保量的让读者既欣喜又胆战心惊。

    欣喜是这速度快了质量没降低，可以大快朵颐看个痛快，但害怕的是说不定那天作者没有了存稿，就突然断气或者降低速度，再不然就是直接阑尾掉。

    不论那种情况，都不是书友们想要的。

    目前三生三世给力的每日十连更，让那些想搞事的人都闭了嘴。

    现在这种情况下，整个阅文网也都震动了，编辑们也都讨论着这本书到底会走到哪一步。

    “这本书确实厉害，质量绝对是保证，而这么快的更新速度竟然质量也不差。”一个编辑点头说道。

    总编看了一眼刘刚，问道：“小刘，你那边出版的事宜安排的怎么样了？”

    “换了一家不在意网络销售的出版社，提成比例下降了一些。”刘刚虽然对三生三世的做法不太理解，但他现在也只能认同。

    而这个月的稿酬马上就要破百万了，按照约定10%的提成，他可是兴奋的快睡不好觉了。

    “这本书大概是多少字完本，作者怎么说？”总编再次问道。

    “之前说的是三百万，按照情节推进的程度，我觉得也差不多就这个数。”刘刚一直追看这本书，他按照情节进展和大纲比较推算，只会比三百万更多，只是他不知道三生三世打算如何写，这种更新速度，能写到三百万字，就足够烧高香了。

    “按照每天三万字，一个月就是九十万字，现在一百多万字了，也就是两个月后就差不多完本了？”总编算了一下，皱着眉头问道：“小刘，既然如此，你接下来就好好笼络一下这位作者，让他写完这本尽快开新书。”

    “我会的，只是这更新速度……”刘刚很想说这更新速度实在有点怕人，他担心那作者写完这本要休息很久。

    “你尽力去做就好。”总编十分善解人意。

    “我明白，我会尽力的。”
------------

036 学神也有瘸腿课

十二月不紧不慢的到来了。

    蓉城气温也开始朝零下走去。

    让赵雅有些奇怪的是，第一世闹的沸沸扬扬的玛雅人末世预言，在这个世界并没有什么动静。

    虽然也有人提出来，但比起第一世的在网络上引起末世热潮，显然是太过平静了一些。

    按照玛雅人所说的2012年12月21日，新的纪元开启，老的太阳将不再出现。

    这个末世预言让不少人心惊胆战，毕竟谁也不知道世界是否会按照预言所走。

    很快赵雅发现一个细节，这个世界2012这经典灾难片竟然没有上映。

    “看来这个平行世界有很多不同。”赵雅认识到这一点，也不再纠结什么末日预言，对她来说，玛雅预言就是一个笑话。

    “小雅，我把你的题给上初一的表哥做了，你猜怎么样？”徐静凑到跟前，一脸神秘的说道。

    “他一定是先说简单，然后错的一塌糊涂。”赵雅淡淡一笑。

    “你猜的可真准，我也好奇怪，那些题目看似简单，却特别的容易错，而这个过程让我掌握了不少知识点，更是懂了一些学习方法。”

    “好好学吧，你会成为学霸的。”

    “呵呵，我现在就抱着你这学神的大腿，成为你手下的第一学霸。”

    “别闹，上课了。”赵雅轻轻推开要趴到她腿上的徐静。

    老师在上面讲课，徐静开始做赵雅布置的题型。

    而赵雅则静静的坐着，进入灵性空间。

    现在全功能治疗仪器还在设计中，只有2%的进度条，让赵雅感到很无奈，这超越时代的科技，确实不是短时间可以做到的。

    但正因为如此，她算是比较悠闲，可以静静的坐在教室里，偶尔和同桌徐静探讨一下如何成为学霸的事情。

    比起赵雅的悠闲，赵亚军此刻却是十分的忙碌。

    为了准备去京城参加晚报杯决赛的事情，他必须要提前安排好教学工作和相关事宜。虽然距离比赛还有半个月，但因为蓉城距离京城较远，如果坐火车的话要二十几个小时，就算是飞机高铁也要半天时间，加上比赛的三天，来回至少要五天时间。

    虽然很忙碌，但赵亚军并没有丢下对局练习，他似乎是找到了自己的状态，已经在弈城成功晋级9D，并在上面赢了两盘。

    也是因为这个原因，一向在阅读小说上吝啬的他，还特意打赏了《无敌剑神》100阅文币。

    虽然只是1元钱，但这也是他第一次打赏，而这本让他看的痛快淋漓的好书，也值得他这打赏。

    “是要通知小雅准备一下，去京城参赛了。”赵亚军想着拨通了大哥的电话。

    “哥，我是亚军啊，这个月18号，我要带着小雅去京城参加晚报杯决赛。”

    “大概有五六天时间，这是要请个长假啊。”

    “嫂子也要去？不用了，我一个人照顾的来。”

    “好了，先说这么多，还有半个月，准备一下。”

    挂断电话，赵亚军点开手机的阅文APP，看到《无敌剑神》又更新了，不由露出一丝笑容，这作者真是太厉害了，一天十更，而且质量还好，让他看的过瘾，基本没有其他书什么事情了。

    和赵亚军一样，许多书友看到新的十章，都不约而同的露出笑容，有这样敬业勤奋的好作者，真是我们广大书友的福气。

    只是在众位书友眼里敬业勤奋的作者，此刻正在图画本上画着一副山水画。

    这是一节美术课，赵雅对画画兴趣不大，前两世也就在学校里随意涂鸦过，作品也是无法恭维。

    “哈哈，小雅，我终于有一项比你强的了。”徐静画好自己的画，看了一眼还在涂抹的赵雅，心情大好。

    “笑什么，我要认真起来……”赵雅没往下说，她虽然没有画画功底，但如果想要掌握绘画技巧，那也是分分钟的事情，如果在灵性空间里来个绘画灵图，那么很快就成为大师水准。

    不过现在每个灵图都很宝贵，绘画这种无关痛痒的事情，赵雅是不会浪费灵图资源的。

    “是啊，我们的学神如果认真起来，画画自然是小意思，只是现在嘛，这幅画可真的是不如我的。”徐静眼睛眯成月牙，笑的是越发开心。

    “算你赢了。”赵雅轻笑了一声，她跟一个小女孩较什么劲，让徐静赢了就赢了吧。

    “呵呵，我觉得我可以和学神比试一下书法，我可是上过书法课的，怎么样？”徐静有些得寸进尺的说道。

    “行了，别得意，我只是不想暴露实力而已。”赵雅轻哼一声，然后不再理会徐静的挑衅。

    这节欢快的美术课很快就过去了，然后就是学校的基本流程，布置作业放学回家。

    赵雅一进家门，就看到爸妈正兴高采烈的谈论着什么事情。

    “小雅，你回来了。”母亲立刻上前说道：“这个月18号，你跟你叔叔去京城参加围棋比赛。”

    “去京城比赛？”赵雅微微皱了下眉头，之前叔叔已经说过这事，但她当时并没有决定是否去。

    “爸妈都支持你，这比赛绝对是一次锻炼的好机会。”郑佩佩笑着说道：“就是时间长了点……”

    “要多长时间？”

    “要一个礼拜吧。”

    “那我学校的课怎么办？”

    “没关系，我去帮你请假，上次见你们校长，他可是一个劲夸你，而且说这种围棋比赛的事情，随便请假。”郑佩佩看一眼老公，示意他也说两句。

    “小雅，如果你还有什么担心，就让你妈请假陪你一起去。”赵冠军说了这么一句。

    “爸妈，你们放心吧，我没什么好担心的。”赵雅微微一笑，听到父母如此说，她知道这次非去不可了。

    那么她就要提前安排去京城比赛的一些事情，比如每天更新的内容，就要交给编辑帮忙上传了。

    想到这里，赵雅突然觉得完全可以把稿子都交给那个编辑，然后让他负责上传和整理，毕竟她还给他10%的稿酬提成。

    “那就好，这几天好好休息，有空找你叔叔练练棋，比赛争取拿个好成绩。”

    “那我的舞蹈课也要请假了。”赵雅说道。

    “没关系，比赛回来你可以去补课。”
------------

037 存稿一百万（为AN232323加更）

（为本书第一个学徒粉丝AN232323加更）

    接下来几天，赵雅灵性空间棋谱达到五百，进阶坐照五阶，赵雅又增加了一个副灵图，为了加快写作进度，直接将灵性空间的文本调整到八个，而电脑灵图和试管灵图各留下一个。

    这样一来，配合着刷字头盔，赵雅以每天十五万字的速度，高效率的写了七天，然后将一百万字的存稿传给了刘刚，让他负责帮忙每天上传十章三万字。

    接收到百万存稿的时候，刘刚当时就懵了，不过很快清醒过来，然后发了信息，询问了几个问题。

    让刘刚十分高兴的是，赵雅爽快的答应写新书的约定，同时告诉他《无敌剑神》要五百万字才能完本。

    这是一个好消息，按照一个月九十万字的更新速度，也就是四个多月就完本了，然后再筹备开新书。

    只要新书有这本书一半的更新速度，就保证可以同样大卖。

    当刘刚拿着一百万存稿让总编过目，并告诉总编这三生三世打算写五百万字，然后开新书继续签约的时候。

    总编拍了拍刘刚的肩膀，“小刘，好好干，这个月你的奖金翻倍。”

    “谢谢总编，我一定努力干。”刘刚认真的点了点头，但他并不在意那翻倍的奖金，因为三生三世那10%的稿酬提成，足够他每晚都做梦笑醒。

    只要想想每个月都有十几万进账，刘刚就觉得前途一片光明，这条路他是走对了，跟着三生三世好好干，保证荣华富贵。

    时间飞快，转眼就到了12月15日周六，距离晚报杯19号开赛，只有四天时间了。

    京城棋院的学员们，也开始协助晚报杯举办方进行赛前的布置和准备工作。

    刘广做为这次晚报杯的种子选手之一，也来到赛场帮忙，和他一起的有已经定段成功的好友张军。

    “刘老大，这次晚报杯你有几分希望夺冠？”胖乎乎的张军问道。

    “要我说，有三分希望就不错了。”刘广看了一眼胖子，笑道：“好多个业余强豪，还有今年定段赛名次在我前面却没定段的，也都聚集在这比赛里，我的水平根本不够看。”

    “刘老大，别谦虚了，你这段时间棋力可是猛涨，孙教练都说你快要成为坐照附体了。”张军笑道。

    “少瞎说了，我就是进步一点而已。”

    “我也想参赛，可惜我已经晋级职业，这种比赛就没机会参加了。”张军叹了口气，或许有得必有失，这晋级职业有莫大的好处，但晚报杯这种业余比赛就不许参加了。

    “少在这里装可怜，三星杯预选赛，还有天龙杯你都参加了，要不是你不争气，第一轮被淘汰，你还会在这里当裁判？”刘广笑道。

    “我就一个刚定段的小棋手，和那些职业大佬比赛，不是第一轮淘汰还能撑几轮？”张军拍了拍后脑勺，“我要有坐照十分之一的棋力，我就让那些大佬们知道，围棋是怎么下的。”

    “说起来也真是奇怪，这坐照就这么消失了，几个月都不见踪影。”

    “坐照就是个神人，我们怎么能猜的透，神出鬼没也没什么奇怪的。”

    就在两人谈论坐照的时候，绝对想不到坐照的本尊正在舞蹈班加课。

    “赵雅，听说你过几天要去京城参加围棋比赛了？”一个舞蹈班同学课间休息的时候问道。

    “是的。”赵雅淡淡的应道。这个同学只是在一个舞蹈班，平时没怎么说过话，也不怎么熟，只知道她叫梁嘉怡，这个时候突然来问问题，到是有些奇怪。

    “你学围棋多久了？”梁嘉怡好奇的问道。

    “我学了两年多吧。”赵雅按照叔叔约定的谎言说道。

    “不是吧，我哥哥学了四年，都还没有打到4段，也没资格去京城比赛，你可真厉害。”那梁嘉怡敬佩的说道。

    “咳……我是因为我叔叔没事就教我，一直开小灶，和在班里学的要快一些。”赵雅本不想多说，但为了圆谎，还是解释了一下。

    “怪不得，不过你也真厉害，我们都为你加油，到京城里好好下。”梁嘉怡笑道。

    “谢谢了。”赵雅淡淡应道，心中却不由的考虑起这次京城晚报杯，到底是要发挥出什么样的水平。

    因为这一世不打算走围棋职业道路，赵雅并不想在围棋上太过冒尖，不然周围的亲朋好友一定会想方设法让她在围棋上发展。

    就如同这个梁嘉怡，一个根本不算熟悉的人，都在得知消息后凑过来鼓励几句。

    如果真的拿了晚报杯冠军，保证赵雅接下来的生活无法平静，一定成为大熊猫一般受人围观。

    但这次比赛若是故意放水太多，然后被淘汰回来，也对不起满心期待的亲人们。

    赵雅已经很久没有这种患得患失的感觉，在下舞蹈课的时候，她终于让心态平静下来，她这次比赛会拿出一定的实力，不让亲人失望，但她绝对不会拿第一名，甚至不打算进前三。

    换了衣物，赵雅走出舞蹈班，却看到叔叔赵亚军，不由微微一愣。

    “叔叔，你怎么来了？”

    “小雅，今天我来接你，我和你爸妈说过了，你到我棋院里一趟。”

    “好吧。”赵雅点了点头，舞蹈课下课才上午10点，原本她是要自己做公交回家的。自从上五年级后，赵雅就不让父母接送，不论上学还是上舞蹈课，都是自己坐公交车上下课，这样也方便她自由行动。

    “下周二我们就要动身去京城了，找你练练棋。”赵亚军让赵雅坐在摩托车后座上，笑着说道：“这一周都没和你过招，不知道我这长辈还能不能赢你了。”

    “叔叔，这些天你练棋没？”赵雅笑着问道。

    “当然没少练，不过感觉不太好，我快从弈城9D上掉下来了。”赵亚军摇了摇头，下网棋可以训练手感，但靠网棋来涨棋，实在不是一个好方法。

    两人吃过午饭，就直接到了棋院。

    教室里，已经有两个成年人正在对局。

    “小雅，这是张老师，这个是高老师。”赵亚军指着两人介绍道。

    那两人停下对弈，都微笑的看着赵雅，其中一个圆脸微胖的中年男笑道：“这就是我们的小天才棋手了，想不到没怎么训练，参加一个比赛就是4段高手了。”

    “高老师，我跟着叔叔学的。”赵雅淡淡一笑。

    “是啊，你叔叔可瞒着我们好久。”那胖胖的高老师笑着说道：“今天正好有时间，我们想看看你的棋路。”

    “是啊，赵老师一直夸你天才，我们也想见识一下。”一旁带着眼镜，颇为斯文的张老师点头说道。

    “那我和谁下？”赵雅看了一眼叔叔，这摆明了想摸自己底，这次的事情他可做的不够厚道。

    “呵呵，我们来下吧。”高老师笑道。

    “高老师是职业二段，小雅你认真学习一下。”赵亚军在一旁说道。

    “好的，我会认真下的。”赵雅自然认识这两位，第一世也和他们一起工作切磋过，只是那个时候显然不是对手。
------------

038 潜力无穷

高鹏飞看着对面秀丽少女认真的态度，不自觉的也变得认真起来。

    他今年四十二岁，是一位退役的职业棋手，因为一直没有什么好的成绩，参加的比赛也不多，职业道路也就止步二段。回到蓉城家乡，成为这棋院的顶级教练，一直负责教导高段班。

    偶尔和赵亚军交流棋艺，他知道这位颇有天赋的棋手，心思并不都在棋上，不然肯定可以更进一步。

    对于这点他也曾提点过，但赵亚军一直也没什么明显进步。

    只是前一阵晚报杯预选赛，一直不怎么感冒的赵亚军突然报名参加，还要了一个青少年组的名额。

    后来和他交流了一盘，发现赵亚军的棋力涨了一截，这到是让他有些惊讶。

    而接下来的比赛结果，更是让整个棋院都感到很震惊。

    赵亚军通过了预选赛也没什么，而是他带去的那个女孩竟然也通过了预选赛，最令人感到不可思议的是，第一轮比赛中，她竟然赢了两年前城运会青少年组第一的姜博文。

    虽说肯定是那姜博文轻敌导致的，但这也证明赵雅的天赋，不然就算前面优势，在对方发力追赶的时候，稍有疏忽绝对无法获胜。

    后来听赵亚军说，这是他一直培养的侄女，他自己也没想到侄女天赋这么好，而且状态也好。

    当然，光听赵亚军如此说，棋院的老师心中难免好奇，这赵雅虽然不是他们棋院教导出来的，但也算半个棋院的人，马上就要参加业余棋界最高级的比赛，他们连见都没见过，实在有些说不过去。

    所以，就安排今天见一面，由高鹏飞摸一下底，看看她到底什么水平。

    高鹏飞看着刚开局就陷入思索的赵雅，心中暗赞，果然是一个好苗子，如此沉着就算棋力不强，心态已经超过多数人了。

    “小雅，不用紧张……”赵亚军看到棋盘上落了没几个子，赵雅就陷入长考，忍不住说道：“就正常下，正常发挥就好。”

    赵雅并没有回应，目光还停留在棋盘上。

    她下的这么慢，并不是思考棋局，而是突然发现灵性空间里发生了一丝异动。

    这异动是因为对面的高鹏飞而产生的，灵性空间因为棋手而产生异动，显然是第一次。

    赵雅通过对灵性空间的分析，很快明白了这一点，原来和有相当棋力的高手面对面下棋，可以加快灵性空间的成长。

    想明白这一点，赵雅反而有些难办了。

    如果按照她的计划，她是要认真的表演一盘，输的不那么惨，让对方赢的很难就足够了。

    现在她意识到，只要赢了对面的这个高鹏飞，就可以让灵性空间成长加速，这个加速有多少不清楚，但可以确定至少能让灵图增加一幅。

    赢下这一盘棋就顶的上修炼一天，赵雅心中盘算是否划算，所以显得十分慎重，行棋速度也变得非常缓慢。

    半个小时过去，棋盘上才放了二十几个棋子，这个时候高鹏飞也觉得有些不太对劲。但出于礼貌和对赵雅认真态度的欣赏，他并没有说话。

    而一旁观战的张学斌疑惑的看了一眼赵亚军，然后示意到外面交流。

    赵亚军也是有些奇怪，跟着张学斌走出教室。

    “我有种感觉，你这侄女好像要放大招了。”张学斌思索着说道。

    “什么意思？”赵亚军奇怪的问道。

    “就是她想要赢了高老师。”张学斌是业余6段，也是棋院的骨干力量，他的棋风很灵动，对棋局的分析也很到位，负责段位班的教学，偶尔也配合着高老师一起教高段班。

    “当然，这孩子很要强，她学习也是年级第一，初生牛犊不怕虎。”赵亚军点头道。

    “我觉得高老师这次危险了。”张学斌笑了一下，他这种感觉是直觉，因为他从赵雅的眼中看出了危险，那是一直强大的自信支配的力量，他甚至有种无法匹敌

    的感受。

    但他却看出高鹏飞并没有察觉到，就凭这一点，他就知道这盘棋在心力上，赵雅已经胜过许多。

    “不是吧，小雅她才……她的水平还是差一些吧。”

    “你也知道你侄女曾经击败过姜博文，那么她就算赢一个职业棋手也不奇怪。”张学斌意味深远的说道：“你的这个侄女深不可测啊，我有种感觉，她有把握赢高老师，但她或许会放水。”

    “张老师，你说的也太玄了吧，这可能吗？”

    “好吧，我也就是随便猜猜。”张学斌笑了笑，“走吧，我们进去继续看，如果他们太慢，我们帮他们加表计时。”

    “这是个好主意，也不能让他们一直这么熬下去。”赵亚军点头道。

    当两人进屋后，就看到棋局已经进展了许多步，两人似乎都考虑清楚，你来我往的下的速度很快。

    张学斌和赵亚军对视一眼，走过去仔细看起棋局。

    他们出去这一会功夫，棋局进行到五十多步，右上角的一块棋进入了对杀阶段。

    乍一看是高鹏飞的白棋危险，但仔细算一下黑棋明显气不够，这样的局面已经到了关键时刻。

    两人谁一个不小心，就会让局部崩溃，导致这盘棋突然结束。

    张学斌和赵亚军都盯着那块棋，认真的盘算着，大气都不敢出。

    而此刻轮到赵雅下棋，她双眉紧锁，盯着角部的棋一动不动，神情如同石雕一般，如此数分钟过去，就在另外三人以为还会继续长考的时候，赵雅抬起素手，轻轻的在左下角放下一枚棋子。

    这一招脱离战场，让另外三人都松了口气，高鹏飞很快就跟着应了一手。

    而张学斌和赵亚军也露出遗憾的表情，他们认为赵雅已经放弃了右上角，毕竟气不够，但这样也就意味着这盘棋已经输了。

    如此两人又下了几十步棋，左下角纠缠在一起，又是一块对杀，看起来还是白棋占优。

    如此局面下，张学斌拉着赵亚军又一次走出教室。

    “看来你这侄女还是算路差一些。”

    “那还用说，如果现在能赢了高老师，那晚报杯她岂不是要拿第一名了？”赵亚军笑道：“刚才你还说她能赢，我都吓了一跳。”

    “我只是凭感觉，很多事情都是没谱的感觉，但有些时候很准。”张学斌笑道。

    “是啊，我还记得有个棋手凭感觉认为坐照是女的，你怎么看这事？”赵亚军突然提起坐照。

    “你说的是那个叫惊天鹤的棋手吧，据说他是学心理分析的。”张学斌点了点头，“这些心理学研究者总是那一些概率说事，不过从他对语言习惯的分析来看，似乎有些道理。”

    “我看他就是凭感觉瞎猜的，或者是危言耸听。”

    “其实大家都是瞎猜，坐照到底是谁根本没有人知道。”
------------

039 竟然赢了

“张老师，你觉得让小雅参加明年的定段赛怎么样？”赵亚军问道。

    “我觉得可以，她的棋很稳，比赛的时候应该能发挥的出来。”张学斌点点头，“只要这一年加紧练练棋，然后计算力再提高一些，应该有很大把握。”

    “她刚十一岁，如果能明年定段成功，就会是有史以来最小年龄的女职业棋手了。”赵亚军充满憧憬的说道。

    “呵呵，这都是你的功劳啊，记得这次晚报杯回来请客。”

    “那是当然，不管成绩如何，我都要请的。”赵亚军笑道。

    两人又聊了一会，重新进入教室，看到两人的棋局已经进入中盘。

    只是高鹏飞的表情已经变得十分凝重起来。

    两人上前仔细看着棋局，顿时脸色也变得古怪起来。

    刚才出去了十几分钟，又多出了五十多步棋，而这局面已经变得看不清楚了。

    本来右上角高鹏飞的白杀黑变成了双活，而左下角对杀开启劫争，导致混乱的局势下复杂难明。

    让两人更意外的是，现在思考的竟然是高鹏飞，而赵雅则静静注视着棋盘，不知道在想什么。

    “这……”赵亚军几乎想要出言询问怎么成这种情况的，但立刻他意识到这盘棋还未下完，两人都在认真思考。

    看了一眼还盯着棋盘的张学斌，赵亚军深吸了一口气，静静的等了一会。

    “就这样吧，这盘我输了。”高鹏飞露出一丝宽慰的笑容，看了一眼身后还有些诧异的两人，说道：“两位，我们一起来复盘看看吧。”

    “竟然赢了，这可真是……”张学斌扶了一下眼镜，轻咳了一下，然后点头道：“快复盘，让我们看看刚才的变化。”

    “是高老师放松警惕，我才有机会的。”赵雅微微一笑，将棋子收入棋盒中。

    接下来的复盘，赵雅一句话也没说，就听三人讨论，从开始右上角的对杀，然后到左下角的变化，都是白棋占据优势。

    一直到中盘赵雅利用劫争点燃右上角的变化，随后以一个很小的代价，换取右上角的双活，将局面变成黑棋优势。

    “赵雅这里走的次序很巧妙，而我还以为锁定胜局了。”高鹏飞指着那几个劫争变化，他也不是没有算清，而是因为顾及劫争，在混乱局面下对棋子价值判断有些失误。

    “高老师，小雅的水平应该能拿到名次吧。”赵亚军笑的合不拢嘴，虽然这盘有一定运气成份，但从这一点就看出赵雅的水平真的很高。他可是从没有赢过高鹏飞这个职业棋手，想不到自己侄女第一次遇到就赢了。

    “只要正常发挥，晚报杯前六是很有希望的。”高鹏飞点头道。

    “差不多中午了，我们一起去吃午饭吧。”张学斌笑道：“赵雅这孩子真的是个天才，我们棋院以后可要靠她扬名了。”

    “是啊，好好培养，绝对的天才。”高鹏飞伸出大拇指赞道。

    “谢谢高老师的指点。”赵雅很有礼貌的欠身说道。

    这次对局她收获许多，灵性空间因为职业棋手的刺激，直接增加了两幅灵图。

    这让赵雅对即将到来的晚报杯充满了期待，如果能遇到一些高手，是不是可以同样在对局中快速成长灵性空间。

    “五百十四个棋谱，三个文本，六台电脑，一个试管。”

    赵雅回到家中，沉浸在灵性空间内。

    这次灵性空间的异动，让她找到了一种快速成长灵性空间的可能。

    对于第二世执念产生的灵性空间，赵雅也并没有完全搞清楚。

    只是慢慢体悟到一些原理，并能感到受到灵性空间那份执念的警告。

    比如绝对不能将棋谱降低到20%以下，那样灵性空间可能会受到不可逆的损伤，甚至会崩溃消散。

    赵雅一直保持灵性空间的棋谱在98%以上，就是为了让灵性空间成长不受影响。

    今天这场异动，却给赵雅提了一个醒，若是有特殊情况可以利用，她完全可以灵活的将棋谱的比例下调一些，用更多的资源来进行副灵图。

    因为灵性空间的棋谱数量低于90%，成长速度减半，本来一天增加一个棋谱灵图，就变成两天增加一个。

    但她可以获得五倍或更高的速度来研制自己想要研制的东西。

    那个正在研制的医疗器，进度才刚刚12%，这样的速度比赵雅最初预计的还要慢，恐怕半年也完成不了。

    想起朱晓莉还要痛苦的煎熬半年，赵雅就有一丝冲动，将棋谱转化为副灵图来加快速度。

    “暂时先不动，等这次比赛回来再说。”赵雅想了一下，还是做出不轻易改变棋谱灵图的决定。

    时间如白驹过隙，周末一晃而过。

    新的一周到来，赵雅也已经做好前往京城参赛的准备。

    “小雅，到京城别乱跑，跟着你叔叔，好好比赛。”母亲还是依依不舍的说着。

    “妈，你放心，我知道的。”

    “我还是担心，这一去就是一个礼拜……”郑佩佩叹气道：“我真应该跟着一起去。”

    “孩子都大了，不用那么费心了。”赵冠军笑着制止妻子。

    “大了什么，还不到十二岁，现在社会那么多拐卖儿童的……”

    “妈，你放心吧，我会乖乖的跟着叔叔。”赵雅对母亲的这份担忧也很理解，上次去枫城只是过了一夜，这次一去就是一个礼拜。

    “小雅，我们在家等你的好消息。”赵冠军到是很放心，他刚和弟弟交流过，知道这一次女儿把握很大，心情也是非常的激动，恨不得自己也跟着一起去看看比赛。

    但他明白，既然交给弟弟，就要相信他，而女儿也已经大了，基本可以照顾自己了，换句话说，这一次也是很好的锻炼，女儿总是要离开父母保护，自己走出去闯荡世界的。

    所以，他只需要在家等消息就好了。

    不过，在出发前的那份离愁，赵冠军一样有，只是他隐藏的很好，比起妻子对女儿又搂又抱，他只是轻轻握了女儿的手，然后说道：“小雅，你是最棒的，我和你妈是你最坚强的后盾，不论成绩怎么样，我们都会一直支持你的。”
------------

040 晚报杯决赛（700票加更）

（下次1200票加更）

    京城的冬天比蓉城更加冷一些。

    虽然入冬之后尚未下雪，但干冷的天气让人手都不想伸出来。

    已经入驻宾馆的赵亚军，带着赵雅和枫城的三位围棋高手组成的临时小团队，正坐在一起聚餐。

    “董哥是这次领队，有什么事你说了算。”赵亚军望着四十岁的红脸男子说道。

    “那就听我安排，这次比赛每轮结束，都到我这里报一下成绩。”红脸男子名叫董霆军，是枫城一所棋院老板，有业余5段实力，这次晚报杯通过预选赛，和一名教练带着一个冲段少年组成一支队伍。

    因为五缺二，便邀请了赵亚军和赵雅加入。

    晚报杯是个人赛，但有团体奖，团体成绩是根据五个队员的个人成绩综合评出。

    如果不参加团体，那么就是个人选手，如果参加团体，既是个人选手，也会把评分带入所在的团体内。

    加入团体的好处是会得到一些赞助费，至少把吃住路费给报销掉，所以赵亚军和赵雅加入这个枫城棋院的团队，也算是可以省下一笔钱。

    “这次我们团体的目标是冲击前十，如果能进前六名，我会给每人多发五百块补助。”董霆军显然是给众人鼓劲。

    “董老师，如果能冲进前三呢？”那个有些消瘦的少年问道。

    “如果真那么好运气，每人多发一千元。”董霆军笑了一下，对于这个冲段少年，他多少有些不喜欢。

    傲气有些过剩，但他的团队里找不到比这少年更好的人。

    今年的定段赛排名68，算是枫城棋力最高的一批业余棋手了。

    “董老师，我觉得这样不太公平，如果我拿了前六，而他们根本没排上名次，这样拖了团队后腿，一眼的奖励是不是不太合适？”消瘦的少年说话的时候，不时朝赵雅脸上看去，显然对这个小女孩有些轻视。

    “陈一凡，我们是一个团队，要有团队的概念。”一旁一直没说话的光头中年接着道，不过看他的表情并不是真的怪那少年。

    “是啊，这团队成绩是要靠大家一起努力。”董霆军脸色微变了一下，便接着说道：“一凡，你的水平虽然最强，你可以冲击个人奖，如果拿到第一名，可是有一万元奖励。”

    “好吧，随便你们了，我只是说说而已。”陈一凡不耐烦的摆了摆手，似乎不想再多谈下去。

    赵雅看着对方那轻视的眼神，只是淡淡一笑，并没有理会。

    跟这样的小孩子置气，那到显得她没水准了。

    团队的聚餐便在这不太愉快的气氛中结束。

    第二天一早众人坐车赶到赛场，八点半开赛，上午一场十一点半结束。

    下午第二场一点到四点，第三场五点到八点进行。

    每场三个小时，包干每人九十分钟，一般情况下也下不了这么场时间。

    而这样密集的比赛，除了比拼棋力，也比拼体力。

    一天三盘高强度的对抗，上了年纪的人还真的吃不消。

    当然，这样比赛对赵雅来说，根本不用费力。

    第一场遇到一个二十多岁的青年，看到赵雅的模样，显得喜不自胜，或许是以为遇到一个软柿子，但只是四十多步棋，就因为一个漏招，没考虑到一个大头鬼变化，直接被赵雅杀崩。

    后来他苦苦支撑，想要挽回劣势，赵雅也不紧不慢，始终给他一线希望，最后数子他以四个子的差距落败。

    虽然不甘心，但他还是在最后夸赞了一句，“小妹妹下的真不错。”

    吃过午饭，第二轮比赛，赵雅碰到一个老资格的业余6段，这个棋手在第二世还有些印象，当他还是冲段少年的时候，被这个对手给虐了一局。

    显然对方下的很稳，并没有因为赵雅是小女孩而轻视，在对弈过程中，赵雅的灵性空间发生了轻微异动。

    比起之前高鹏飞的异动要小的多，但也算是第二次有异动。

    其实，赵雅一直思考这种灵性空间的异动是因何而来，到底是因为对手的棋力造成的，还是因为对方和第二世有些交际，或者是两者兼有之呢？

    不过赵雅可以肯定的，必须是面对面的下，才会有这种灵性空间的异动，在网上不论跟谁下，也没有丝毫的异动影响。

    这一盘一直下到最后，双方都只剩下几分钟，才算是分出胜负。

    赵雅当然可以下的更快一些，但那样就太冒尖了。

    赢下这盘棋，赵雅的灵性空间立刻多出一副灵图来。

    “原来真的可以这样加速灵性空间的成长。”赵雅心中欣喜，但表面上并没有什么变化。

    “这个女孩真厉害，连厉6段都赢了。”

    “我知道，这个女孩是蓉城的，预选赛把姜博文都干掉了。”

    “看起来不过十一二岁，这水平明年定段赛基本是稳拿了。”

    一旁观战的人看到赵雅赢下来，都禁不住赞叹起来。

    休息了一个小时，第三轮比赛开始，赵雅这次遇到一个冲段少年，对方到也没有轻敌冒进，和赵雅下了一盘拼内功的水磨棋，双方围空收官，赵雅最终以半目优势获胜。

    第一天三连胜是赵雅定的计划，想要拿到前六名，在第一阶段的九轮比赛中，至少要赢下七盘，而且是七连胜，不然进不了前八名，根本就没有资格参与第二阶段的八强排名赛。

    比赛结束，当赵雅领队董霆军那里报成绩的时候，恰好那陈一凡也在，他一脸傲然的看着赵雅，问道：“小妹妹，你赢了几盘？”

    “你赢了几盘？”赵雅淡淡一笑，反问道。

    “我当然是全赢了，我的目标是前六名，第一天自然要都赢下来。”

    这时，赵亚军也下完过来，看了一眼赵雅，脸色带着一丝疲倦。

    “赵老师下的怎么样？”董霆军看到他的脸色就知道不太好，但还是开口问道。

    “遇到的对手有些强，今天就赢下来一盘。”赵亚军觉得脸上无光，这种比赛他还是经历的太少，而对手那一个水平都比他要高不少。

    “小雅，你怎么样？”赵亚军看着赵雅，他现在关注的是自己这个天才侄女，只要她成绩好，自己就算全输也没事。

    “我运气不错，今天三盘都赢了。”赵雅淡淡一笑，故意看了一眼对面的陈一凡。

    听到赵雅如此说，那陈一凡的脸色果然微微变了一下，不过他轻哼一声，说道：“算你的运气好，明天的比赛可就没那么容易了。”

    “运气也是一种实力，希望你明天也能有我这种运气。”赵雅针锋相对的说道。

    对于这个比较傲娇的陈一凡，赵雅本没想跟他一般见识，但他似乎还蹬鼻子上脸，赵雅就想给他一点教训。

    “呵呵，我的是硬实力，不是你的那种运气。”陈一凡摇了摇头，说道：“如果你不信，咱么就打个赌。”

    “你要赌什么？”赵雅一点也不怵。

    “就赌咱们谁这次个人排名高。”陈一凡瞪着赵雅，“你敢不敢？”

    “没问题，赌注是什么？”赵雅微微一笑。

    “就赌一千块。”

    “太少了，我们赌一万块。”赵雅一语让在场的众人都呆了。
------------

041 一场赌约

“小雅，赌什么赌。”赵亚军看到这场面，不好不出言说两句，“你们两个都还未成年，就学什么赌博。”

    “是啊，小赌怡情，大赌伤身啊。”董霆军看到两个主力闹矛盾，心中是帮那个都不对劲，“要不然我给你们出两千块奖金，你们两个谁的排名高，谁就拿。”

    “这个主意不错。”赵亚军点头，看向赵雅，示意她答应下来。

    “好吧，就按董伯伯说的吧。”赵雅淡淡一笑，她也只是有意怼这陈一凡一次，告诉他不要太嚣张，并不是一定要和他玩个大的。

    当然，如果这陈一凡不识好歹，真要玩大的，赵雅是一点都不怕。

    “行，董老师既然这么说了，我也同意，不过我还有个条件。”陈一凡冷着脸说道。

    “你有什么条件？”赵雅淡淡的问道。

    虽然只是几次接触，赵雅就发现这陈一凡不肯吃亏的性格，而他自视甚高，这次他是铁定要踢到铁板上了。

    “这次谁输了，就要趴到地上学三声狗叫。”

    “你小子不要太离谱了。”赵亚军有些忍不住，指着陈一凡的鼻子。

    他到不是担心赵雅会赌输，他是觉得这个赌约实在太侮辱人格，根本不应该拿来做赌注。

    “有人非要学狗叫，我是不会介意的。”赵雅摇了摇头，显然陈一凡这傲娇已经让她十分不爽了。

    “够了，你们这态度还像是一个棋手吗？”董霆军显然也压不住自己火气了，原本两个小孩打赌本不算大事，但他们两个似乎都没有把他这个领队放在眼里，“陈一凡，你一个十五岁的男生，跟一个比你小四岁的女生比，你有什么好骄傲的，还学狗叫？”

    “她……”陈一凡愣住，虽然一开始他就看不起赵雅，但被董霆军如此提醒，才意识到自己是以大欺小。

    “好了，你们都别再多说了，刚才我说的两千元奖金还是有效的，明天都好好下，争取多赢几盘。”董霆军见已经止住两人的口舌之争，便转移话题，“另外，我之前说的团队进前十的奖励依然有效。”

    今天的成绩，还是让他十分高兴的，虽然他和赵亚军只赢了一盘，那个光头教练赢了两盘，加上赵雅和陈一凡的全胜，一共赢了十盘。

    这样的成绩在所有团队中，也算是中游，在这高手云集的晚报杯，他也没有太大奢求，能进前十名，得一块牌匾挂到自己棋院，就足够了。

    第一阶段的比赛是积分循环，不会因为输棋而淘汰，每个选手都会下就盘棋，每胜一盘得两分，输了零分，然后分数相同的相遇再对局。

    最终九连胜的十八分，九连败的零分。

    这次晚报杯决赛一共有四百八十九人参赛，经过三轮之后，三连胜的棋手还有六十一人，第二天六轮结束后，能够六连胜的就只有八个人了。

    但这八个人并不一定就是八强，九轮比赛越下到后面，水平就越接近，有时候输赢就是那一瞬的疏忽，一丝微弱的运气。

    一夜无话，第二天继续比赛。

    赵亚军赛前给赵雅鼓劲，并让她不必在意和那陈一凡的赌约，好好发挥就行。

    赵雅轻松的回应了几句，但在心中已经将陈一凡判了死刑。

    如果之前赵雅是打算拿前六，但和陈一凡这家伙杠上之后，她的目标就是第二名了。

    之所以不拿第一，还是为了不让自己这一世太过耀眼夺目。

    除非，那个陈一凡能冲到决赛和她争夺第一。

    当然，这种可能微乎其微。

    第二天的三盘棋，赵雅下的很稳，每盘都几乎用尽时间，这三盘棋只有最后一盘棋让她的灵性空间微微震动了一些，其他两盘都是没有什么反应。

    显然这几盘的对手水平并不强，甚至不如第二轮遇到的那个业余6段。

    这样的情况也在赵雅预料之中，拿下六连胜后，找到领队董霆军，看到他正和光头教练聊天。

    “赵雅，怎么样？”董霆军看到赵雅便眼前一亮，连忙问道。

    “六连胜。”赵雅应道。

    “好厉害！”董霆军当即赞道。

    “真是看不出来……”那光头教练也是一脸愕然，做为一个业余强豪，他是知道这次比赛的难度，他强5段的棋力，也勉强赢了4盘棋，可这个名不见经传，刚过预选赛的业余4段少女，竟然能六连胜。

    “小冯也别奇怪，赵雅当初预选赛可是赢过姜博文的。”董霆军显然更了解赵雅的情况，这个时候说出来，自然带着一种智珠在握的感觉。

    “原来如此，我到是听说姜博文输给了一个女棋手……”光头冯教练点了点头，他本来并不看好赵雅，此刻也改变了态度。

    当一个人有实力的时候，自然会受到别人的尊重，尤其是这种实力展现出来。

    这时，赵亚军也结束对局走过来，看着他一脸喜色，赵雅先问道：“叔叔，怎么样了？”

    “一共赢了4盘了。”赵亚军对自己的这个成绩非常高兴，昨天他只赢了一盘，今天可是3连胜，想忍住不高兴都难。

    “赵老师干的漂亮。”董霆军赞道：“看来就我拖后腿了，我一共才赢了3盘。”

    “这里都是高手，能赢三盘就很厉害了。”

    “如果陈一凡也能赢六盘，我们团队的成绩排名要进前六了。”

    显然今天的成绩都不错，众人的兴致也很高。

    快八点的时候，陈一凡才走出比赛场地，看到等他的众人，露出一贯的傲气，“我已经赢六盘了，明天会继续赢。”

    “干的好，我们去庆祝一下。”董霆军大喜，虽然第三天的比赛才是关键，但眼下局面大好，只要士气高涨，保持这种状态，今年晚报杯拿个团体前六名回去，对他棋院宣传和发展有着不可估量的作用。

    “赵雅，你也赢了六盘？”陈一凡此刻看赵雅的表情，已经没有一开始的轻视，尤其是知道赵雅也六连胜后，他也没有十足的把握了。

    今天最后一盘实在惊险，如果不是对手最后出了个勺子，漏掉了一个小官子，他就不会赢半目，而是输一目半。

    当然，不管如何他也是六连胜，和赵雅平分秋色。他现在相信运气也是实力的一部分，所以对赵雅的态度也有了微妙的变化。

    “加油吧，希望你的成绩更出色一些。”赵雅看出陈一凡态度软化，明白他的傲气已经没有那么大了，也就不再咄咄逼人。

    “你什么意思？”陈一凡听了赵雅的话，显然有些误会，反而激起了他那股好胜劲头。

    “没什么意思。”赵雅懒得解释。

    “哼，我们就看最后成绩吧。”
------------

042 再遇坐照

一夜之后，第三天比赛拉开序幕，第七轮开始。

    从这一轮比赛，对弈双方的棋力已经相差不多了，同等积分下，谁也强不了对手多少。

    当然，赵雅这种水平的除外，让她感到很高兴的是，第七轮的对手就给她带来一丝惊喜，灵性空间有很大的异动，赢下这盘棋后，立刻获得了两幅灵图。

    经过这次灵性空间的异动后，赵雅已经确认，这些能够让灵性空间异动的棋手，都是第二世遇到并对弈过的。

    如果没有给第二世带来威胁或者记忆不深刻的对手，异动就很微弱，若是侥幸赢过第二世的棋手，异动就相当的大。

    当然，在第二世真正成长起来后，这些棋手都不是对手，只是他们在第二世成长的道路上遇到过。另外，赵雅也发现，只要赢了这个对手，增加了灵图，再次和此人对局，就没有异动效果了。

    “这么说来，就算进入职业棋界，意义也并不大了。”赵雅明白这一点后，本来考虑是否进入职业棋界来加快灵性空间修炼的想法，也弱化下去。

    没多久，第八轮比赛开始。

    刘广已经七连胜了，这个成绩基本已经差不多进入八强。

    但他的目标是本次晚报杯的第一名，所以他不敢有丝毫的松懈。

    这一轮的对手是一个靓丽的少女。

    做为比赛场地稀少的女生，这个已经七连胜的少女，无疑成为最夺目的焦点。

    “你好，请多指教。”

    “请多指教。”刘广回礼后，仔细打量着对方。

    乌黑的披肩发，一双眸子闪动着耀眼的光泽，洁净的瓜子脸上，找不到一点瑕疵，而刘广确认这位少女没有任何化妆，也就是纯天然的素颜。

    “好漂亮，如此佳人，棋力也是如此高……”刘广看到对方落子，立刻收起心猿意马的态度。

    自从他和坐照过招后，天天研究坐照的棋谱，后来坐照虽然消失，但那些棋谱他又不厌其烦的钻研了许久。

    这让他的棋力有了明显的提升，如今他已经职业班的棋手相抗衡也丝毫不弱，按照孙教练的说法，他已经有职业二段的水准。

    所以，在这次晚报杯上，他才能显得游刃有余，目标锁定第一。

    刘广和对面的少女下了几十步棋后。

    就有种奇怪的感觉，如果说这少女的棋力非常强，他觉得也不尽然。

    但他总有一种熟悉的陌生感，他感到自己不论走在什么地方，都在对方掌控之中。

    当对弈进入107步的时候，刘广突然停下来，惊讶的看着对方下出的一步棋。

    那步棋并不严厉，但却给他莫名的压力，这种感觉只有在看到坐照棋谱的时候，他才会有。

    “难道……”刘广身子微微一颤，再次看向那少女的时候，已经有些不能相信。

    此刻，赵雅也察觉到对方的异状，对于这个显得颇为成熟老练的少年，她还算是有一丝好感。

    尤其是感到他的棋风很正，让她有种和前世真正高手过招的感觉。

    当然，这种棋力在如今她的眼里，到处还是破绽，所以她也还是按照一贯的作风，不紧不慢的下着。

    但对方突然停下来，略带惊恐的看着她，这到是让赵雅错愕。

    “对不起，我去趟洗手间。”刘广起身，掩饰自己的尴尬，此刻他脑中一片空白，想着自己是不是发现了坐照本尊。

    重复了洗了几遍，他才渐渐冷静下来，回忆坐照的棋谱，和刚才对弈时的感觉，他又有些不确定起来。

    毕竟坐照和谁下都是非常稳，只有在对手出错的情况下才会故意走相对不严厉的缓手。

    但这个少女的棋却有几处下的很缓，如果不是故意的，那么她和坐照还是有很大差距的。

    “先不着急，再看看……”刘广再次深呼吸，压制住自己激动的情绪，回到对局座位上。

    因为心中激动，他拿棋子的时候，不小心把棋盒碰洒，不少棋子都落在地上。

    “对不起。”刘广连忙弯腰捡棋子。

    “你没事吧。”赵雅帮忙一起捡棋子，看着脸色有些苍白，似乎是突然发病的对手，她不由有些担心。

    “没事，没事。”刘广重新回到座位上，努力让自己冷静下来。

    两人继续对弈，只是刘广已经无法集中注意力。

    走到140手的时候，刘广犯了一个严重错误，导致一块棋大损，局面顿时恶化，而接下来他也没有继续战斗的兴趣了。

    “可以复盘吗？”刘广认输后问道。

    “好的。”赵雅对这个少年感官不错，对他中盘突然出现状况有些奇怪，此刻见他输了似乎没有什么波动，反而有种释然感，这让她想到一种可能。

    两人开始复盘，复了几十步，刘广问道：“这一手如此下，是不是可以换一个变化？”

    “这个……差不多吧，我也是凭感觉下的。”赵雅看到少年提出的问题，本想直接说这一手还有几种选择，但为了隐瞒身份，立刻装糊涂。

    “哦，你看过坐照的棋谱吗？”

    “看过，他的棋非常厉害，我还专门研究过。”赵雅淡淡一笑，她已经猜到这个少年定然是和坐照对弈过，甚至专门研究过坐照的棋谱。

    或许刚才对局中，他表现出来的状况，就是因为他怀疑自己是坐照。

    既然如此，赵雅大方的承认学习了坐照的棋谱和思路，反而会打消对方的疑虑。

    “何止是厉害，你研究过那些对局？”刘广微微皱了下眉头，他听少女如此说，心中对之前的判断再次动摇起来。

    毕竟坐照的水平不是他可以揣测的，刚才对弈中，他也只是猜到一个苗头，若非自己中盘出现漏招，谁赢谁输也未必可知。

    “多数我都钻研过，差不多都快背下来了。”赵雅淡淡的说道。

    “怪不得……”刘广露出恍然之色，如果这个少女否认知道坐照，他当然会想到对方是故意隐瞒，并确信这个少女肯定和坐照有关系，就算不是本尊，也是弟子之类。

    但现在对方大方的承认研究过，甚至能背下来，他反而有些拿不准，毕竟他自己就是仔细研究的一员，如果说换个角度，他的棋有些地方也是不自觉的模仿坐照。

    有次和张军下棋的时候，对方就很生气的说自己仿佛和坐照下一般。

    这样的事情既然发生过，他搞一个乌龙误会的可能也就并不奇怪的。

    “你也是坐照的崇拜者？”赵雅问道。

    “是，我也对他的棋非常崇拜。”刘广点点头。

    接着两人又通过棋局，探讨起坐照的事情，并试着演变若是坐照会如何下。

    经过一番推演，刘广渐渐相信眼前的少女不是坐照，并暗暗对自己的大惊小怪而

    自责。

    不过，他还是深深记住了这个靓丽的美少女棋手赵雅。
------------

043 晚报杯第四名

    第三天的九轮比赛结束，赵雅以八胜一负第二名的成绩进入第二阶段的个人决赛。

    那个赛前气焰嚣张，叫嚣的很厉害的陈一凡，最终以七胜二负只拿了第九名，甚至没能进入第二阶段的决赛。

    两人的差距已经很明显，赵雅懒得理会他，自然也没有人提这件事。

    团体赛成绩出来，也算是不错，获得了第七名。

    董霆军遵守诺言，多给了赵雅两千块，做为团体贡献最大的奖励。

    因为进入了个人决赛，所以还需要再京城多呆两天，除了决赛的两局外，还有一场前六对阵职业高手的友谊赛。

    “小雅，跟你爸妈报喜吧。”赵亚军喜滋滋的拿着手机，交给赵雅。

    因为2012年长途的漫游费还很贵，也没有多说几句，因为比预计的时间要延长两天，到下周一晚上才能回到蓉城，所以还需要在学校里多请一天假。

    比起赵雅的淡定，赵亚军此刻已经完全快高兴疯了。

    虽然还没有决出最后名次，但赵雅已经确定晋升业余6段了。

    按照规则第一阶段的前四名，要1对4，2对3的方式，再进行两局比赛，争夺最终四强排名。

    赵雅这次对战的第三名，恰好又是刘广。

    前一天，刘广回去仔细琢磨了一番，越发觉得自己是大惊小怪，虽然还不能完全排除赵雅跟坐照认识的嫌疑。

    但他已经不把赵雅当成坐照了，所以他对自己失误输棋，也是颇为懊恼。

    当两人又一次见面，刘广抱着报仇雪恨的态度，在布局占据优势，中盘一直攻杀有度的情况下，官子阶段滴水不漏。最终以三目半的优势拿下了这一盘。

    “虽然这次我赢了，但我必须说你下的真好。”刘广非常欣赏这美少女，他甚至心底隐隐有一丝期待，希望这个美女棋手也能来到京城棋院学棋，并且能和她有更多的接触。

    “我比起你，还是差一些。”赵雅淡淡的回应道。

    “你比我小四岁，你的围棋天赋比我好，希望你能来京城学棋，以你的水平，明年定段赛一定可以过关。”刘广露出一丝期许。

    “谢谢，我会考虑的。”

    第二轮比赛，赵雅还是故意放水，最后以半目的微弱劣势输给对手。

    “我赢的很侥幸，小姑娘真的厉害，又漂亮棋力又高，将来可是你们年轻人的天下。”赢棋的是一个三十多岁的业余6段，这话不是恭维，完全是发自内心的。

    晚报杯两个阶段的比赛结束，刘广如愿以偿的拿到第一名，赵雅以第四名的成绩荣升业余6段。

    虽然赵雅第二阶段连输两盘，赵亚军却没有半分不快，如果赵雅全胜恐怕他才会有些惶恐。

    “小雅，明天和那些职业棋手过招，你可要好好学习一下啊。”赵亚军对这个侄女是非常的满意，只要想想到现在学棋堪堪4个月，就知道这是怎样的一个天才存在了。

    但这个事实不能说给别人听，只能憋在肚里暗爽。

    “叔叔，我会努力的。”

    和职业棋手的交流赛，赵雅下的很稳，因为没有灵性空间的异动，所以赵雅甚至没有下到最后，就因为盘面差距大，选择中盘认输。

    这个结果并没有出乎人的预料，但那个和她对战的职业棋手，还是好好的勉励了一下赵雅。

    “赵雅，我看好你，如果你要来京城学棋，一定要来我们马道，我可以保证你免费学，而且可以拿到全额五万元的奖学金。我们会有职业棋手专职给你陪练，复盘，保证你以最好的状态参加明年定段赛。”这位职业棋手不遗余力的推销他们的道场。

    “谢谢老师，我会考虑的。”但对赵雅来说，这些根本没有半分吸引力，她也只是礼貌一下而已。

    返回蓉城的机票已经定好，这次晚报杯也算是收获甚大。

    赵雅上了飞机，便闭目养神，进入灵性空间之中。

    “五百二十六个棋谱，三个文本，六台电脑，一个试管。”

    这一周的时间灵图增加的很快，就是跟异动有关，但赵雅也知道这种异动是可遇不可求，也就是曾经给第二世留下较深印象的棋手，才能引起异动。

    因此赵雅并不打算在围棋职业道路上发展，这次返回蓉城，就要继续她其他方面的学习。

    赵雅只留下五百棋谱灵图，然后把其他灵图分到十个文本创作，三十台电脑灵图，六个试管灵图。

    这样的分配将大幅度提高全功能治疗仪的研究效率。

    而这也让赵雅的文学创作水平再上新高，质量全方面的提升，下一本新书给读者们的就不光是精彩，将充满了震撼和深度。

    几个小时的飞机颠簸，让赵亚军头昏脑胀，看到神采奕奕走下飞机的赵雅，他忍不住问道：“小雅，你坐飞机不晕吗？”

    “有一点，现在不是已经下飞机了吗？”赵雅笑道。

    “好吧，我知道了。”赵亚军对这个怪物侄女已经有了一些免疫力。

    “叔叔，其实你也该加强身体锻炼了，身体好才会恢复的快。”

    “你说的对，我是该锻炼了。”赵亚军点了点头，这次比赛他的体会还是很深的，尤其是最后几轮，他也想尽办法想赢，可是除了脑子有些算不清楚，更多的是感到体力有些匮乏。

    后继乏力，跟那些年轻人比起来，他虽然还不到三十岁，却已经没有二十岁那种旺盛的精力了。

    “适度锻炼，重要的保证情绪好。”

    “小雅，你懂的还真多，我都怀疑你的真实年龄了。”赵亚军开玩笑的说道。

    “我只是看书多一些而已。”

    “好吧，我看书也不少，只是……”赵亚军多少有些不好意思，他看的书都是网络上的快餐文学，或者是充满娱乐性质的文章，没有什么能让人提高的东西。

    “不论什么样题材的书，只要是正能量，让人心情愉悦，就算是好书了。”

    “那一些快餐文学也算了？”

    “当然，人是需要精神粮食的，就算是快餐，也比什么都不吃好的多。”

    “谢谢，那么我要看书了。”赵亚军嘿嘿一笑，拿出手机打开阅文APP。

    “叔叔，你看的什么书？”

    “《无敌剑神》，一本高质量的成人幻想小说。”
------------

044 参见学神校花

    赵雅周二到校，便引起了众人的围观。

    当然，一向比较淡然的赵雅，因为和众人较为疏远，显得更加高冷，不论老师还是学生，对她目光里都充满敬意。

    事实上，周一的时候，全校就大广播通报赵雅在晚报杯获得全国第四名，荣升业余6段，是目前全国最小的女业余6段棋手。

    一个冉冉升起的天才学生，对于蓉城三小价值是不可估量的。

    如果之前赵雅的班主任胡鹤萍还因为那次争吵有些心有芥蒂，但这次她是再不想那些事情了，做出改变是必须的。

    何况赵雅这样的天才学生，对她来说只有好处，她如果不尽快修复关系，才说明她的脑子进水了。

    相比其他人的敬而远之，徐静就显得热络的多，一个礼拜没有见，更是表现的格外亲昵。

    小手不停的在赵雅身上拉拉扯扯，课间更是不停的问长问短。

    “小雅，你快跟我说说，这一次比赛怎样，怎么就拿到业余6段了。”徐静露出崇拜的神情。

    “比赛就是认真的下棋，还有什么好说的。”赵雅淡淡一笑，转移话题问道：“你这些天没偷懒吧，我给你布置的题，你练的怎么样？”

    “没问题的，我觉得我已经掌握技巧了，现在做的速度快了很多。”徐静颇为自信的说道。

    “那很好，可以增加难度了。”赵雅点了点头。

    “什么意思？我以前做的那些题都很简单吗？”

    “当然，对于一般人来说算是难题，但学霸的世界里，这只是入门级。”赵雅说完，也不待徐静多说，递给她一个笔记本，这是我给你准备的基础题，你现在可以试着做了。

    “好吧，我就试试。”徐静被吸引了注意力，就不再缠着赵雅。

    而赵雅也借着这个空闲，去校长办公室请假，然后直奔自己的租住的小区。

    进入租住的屋内，看到这里和她一个礼拜前离开的时候，没有丝毫的变化。

    这也是赵雅选择这个小区的原因，真的是十分安全。

    从箱子里取出自己的刷字头盔，赵雅直接动手把它拆开。

    这几天在京城，赵雅考虑到以后都要携带这个刷字头盔，实在有些不方便，而且被人发现也十分的麻烦。

    所以她便计划改进这个头盔，不是增加功能，而是让它便捷小巧，最好能做成一个蓝牙形状，就算不能那么便捷，也可以做成帽子或者大耳机。

    当然，目前还只是计划，趁着这几天不用网络上刷字，赵雅把头盔的零件进行重新布局规划，但因为缺乏高尖端的工具，就算能缩小体积，也十分有限。

    不过赵雅到是找到了一种解决办法。

    将这刷字头盔分为两部分，其中一部分做为和电脑配套的装置合并，另一部分感应元件则随身携带。

    这样的方法好处是携带部分可以变小，但依然有着不能和电脑配套装置相距太远的缺陷。

    “目前也只能这样了，除非可以找到更精细的制作机器。”赵雅改进了一下刷字头盔，没有以前那么惹眼，但目前要想刷字，还是必须要到这间屋子里。

    中午回家吃饭，下午再次上学，平凡的日常就是这么无趣。

    但下午放学的时候，发生了一件特别的事情。

    赵雅和徐静走到校门口，就看到门口聚集着几个外校学生，大声吆喝着赵雅的名字，然后起哄，其中一个胖墩墩的麻子脸还高喊着我爱你赵雅。

    真正让人意想不到的是，本来正常下课回家的学生，竟然一拥而上，围住那几个外校学生，然后有的责骂，有的动手，一顿海扁让那几个外校学生惊恐万分的逃走。

    “敢招惹我们学神校花？”

    “也不瞧瞧他那张麻子脸，也敢来表白？”

    “他们是找事的吧。”

    事实上，这几个外校学生还真是来找事的，但他们也是受人指使。

    毕竟赵雅虽说在校内名声鹊起，但在校外还是没有太大的名气。

    但有人看不惯赵雅，这个人是六年1班的黄晓娟。

    黄晓娟长得十分耐看，鹅蛋脸精巧的鼻子，一头靓丽的头发，也是许多人公认的美少女。

    成绩也是年级前几名，特别是她擅长书法和绘画，而且拿过市里的奖项。

    她也算是多才多艺，暗地里不少学生都说她是三小的校花，这让她十分的虚荣和高兴。

    可是自从赵雅考了年纪第一，还让学校大肆宣扬她的围棋事迹，顿时她这个校花黯然失色。

    有些人当面拿她和赵雅比较，多数都不看好她，甚至有人如此评价，说她和赵雅在素养差一截，长相差两截，气质差三截。

    当时她没发作，但内心那个气愤无比。

    要说她的书法和绘画跟围棋有渊源，都是古代四艺之一，但并不是可以直接比较的项目。

    但因为她拿的是市里的奖项，而赵雅拿了省里，甚至是国家奖项，所以说她素养差一截。

    而长相确实比起秀气貌美的赵雅来说，稍逊一些，怎么就被那些眼睛长歪的家伙说成差两截了。

    可最让人无语的是所谓的气质差三截，这根本就是诬蔑，她平易近人，一般生气都能忍着不发作，怎么就气质差了。

    难道就只有赵雅那种高冷形象，才算气质好？

    所以黄晓娟表面淡淡一笑，但内心如同有根刺一般。

    而这一次学校大肆宣扬赵雅围棋荣升业余6段，更是让她怒火中烧。

    为了给赵雅找点难堪，她便让她表哥找一些校外的人，给赵雅办一些难堪。

    也就是这样，才发生了下午的事情，只是没想到最后的结果竟然是三小的学生义愤填膺。

    “该死的赵雅，你给我等着，我不会让你过的舒服的。”黄晓娟这个办法失败，非但没有让她有放弃的念头，反而越来越坚定她的想法。

    功夫不负有心人，三天后，黄晓娟终于找到了打击赵雅的办法。

    她搜集到赵雅在美术课上画的一幅画，那抽象的山水画，缺乏天赋的绘画能力，充分体现了这学神校花这方面的缺失。

    黄晓娟利用元旦假期，把赵雅那幅画复印了四百张，计划新的一周里如同发传单一样发出去。

    这幅画整体说来不算很差劲，至少山水都有模有样，一般小学生也差不多就是这样的水平，但挂上学神校花赵雅的名字，那就让人感到十分有喜感了。

    显然这幅画的出现，即将引燃一个话题。
------------

045 绘画打脸赛

    黄晓娟这次的计策很成功。

    当过完元旦，返校第一天中午放学的时候，几个校外人士站在校门口，人手一份的分发赵雅的涂鸦大作。

    最初拿到这作品的学生都是莫名其妙，一幅质量很低的复印画，实在没什么可看，却有人在这里分发。

    这时有细心的看到下面签名五年4班赵雅，先是一愣，接着惊呼一声，原来是学神校花的大作。

    如果是别人的画，看完扔掉也就算了，但这是学神校花的墨宝，就算看起来未必有自己画的好，但贵在真实。

    这让不少学生心中窃喜，对于学神校花的敬仰，是不分男女的。

    能拿到一幅学神校花的大作，回家挂在墙上，就能沾上不少光，自己的成绩说不定就会提高不少。

    说赵雅是校花没什么人反对，但说学神就有人质疑过，赵雅也不过就期中考试拿了一个年纪第一，就说什么学神，这连学霸都还没坐稳的。

    但知道实际情况的人透漏，之所以说赵雅是学神，就是因为这是个称号是校长大人亲口封的。

    当初赵雅为了得到校长的特别准假许可，可是做了三张小升初的模拟卷子，都是满分，那最后作文更是写的精彩纷呈，让阅卷的老师惊叹不已。

    而一个五年级的学生，轻松的把小升初搞定，不是学神也差不多了。

    但有好事之人仔细研究了那三张小升初卷子，发现其中一张根本不是小升初的，而是初二期末考试的模拟卷。

    赵雅学神之名最初是在老师之间流传，很快就在学生之间口口相传，加上围棋天才的渲染，蓉城三小的师生已经默认了这个称呼。

    “这是学神大人的画，一定要好好珍藏……”

    “如果不是冒充的，我会挂在家里墙上。”

    当然，并不是所有人都很欣赏这幅拙作。

    许多对赵雅并不十分感冒的学生，看到这幅画上的姓名后，都有种莫名无语的感觉。

    上一周刚听闻了赵雅围棋在国家级比赛中获得第四名，成为业余6段，让人震惊之余感到十分敬仰。

    这一周就被强迫欣赏了赵雅在绘画上“非凡”的造诣，只是这一次更像是一个笑话。

    “这么差劲的画，竟然到处散播，难道是有人故意抹黑校花？”

    “我对学神校花的崇拜如同滔滔江水一般，但这画我却不敢恭维……”

    “我已醉了，这种画风，实在是不配啊。”

    “心已碎，只怪世界太残酷。”

    看到赵雅大作之后，虽然大家的表现不一，但多数人都偷笑，赵雅虽然顶着学神校花的光环，但这平均线以下的绘画水平，无疑可以让人诟病许久。

    “究竟是什么人，这么可恶！”徐静得到这个消息后，比赵雅要气愤百倍。

    除了愤怒这种无事生非的人搞恶作剧，更是因为这副画是她收藏起来保存，却被偷走的。

    “小静，这种事情，不必理会就好了。”赵雅淡淡一笑，心中却是打定主意，尽快查清楚是什么人在背后搞鬼。

    上周二下午的事情赵雅就知道不简单，只是她没太在意，想不到这么快就又来一次，虽不确定是同一人所为，但这让赵雅已经下决心，要将幕后主使拽出来教训一顿。

    不过这两件事，也给赵雅提了个醒，现在只是一个小学里出了点名，就莫名其妙的冒出来这么多幺蛾子捣乱，看来没有足够的实力和背景，出名还真不是什么好事。

    “不行，我必须要为你澄清这件事。”徐静义愤填膺的说道。

    “怎么澄清？”赵雅好奇的看着徐静。

    “我要告诉全校所有人，我的绘画水平不如你，但这个学校里没有人能比我画的好！”徐静说着挥舞了一下握紧的拳头，“小雅，你等着吧，我一定让所有人知道，这一次就是有人故意抹黑你。”

    “等等，你的意思是说，你要展示你的绘画功力？”

    “是的，我就是这么个意思，我还要设置一个擂台，全校学生都可以参与，而我要摆擂把所有质疑你绘画水平的人都击败。”徐静说的颇为激动，小脸都变得通红。

    “你打算什么时候摆擂台？”赵雅笑了一下，本来她是想阻止徐静的。但看她如此做，一半是为了自己出头，但还有一半是因为自己想要展示绘画功力。

    赵雅看过徐静的绘画水平，相当的不错，而且在一些校园级比赛中获得过一等奖。但她也只能算是学生中的佼佼者，如果想要参加更高级的比赛拿奖，那是相当的困难。

    若是只在蓉城三小这个范围内，或许徐静真的可以出出风头。

    “明天我就向全校师生宣战，比一比绘画功力！”徐静精气神十足，就差没有蹦到桌子上大喊了。

    “这个主意不错，我支持你。”赵雅露出一丝笑容，这些天徐静各科成绩都大幅度提升，显然让她已经骄傲了许多。

    而这件事看起来徐静是为了赵雅出头，但肯定有她自己想要出风头的因素在里面，所以赵雅决定支持一下，不论结果如何，让自己的这个好友闺蜜展现一下自己，分担一下她身上的压力。

    “太好了，小雅，有你的支持，我就什么都不怕了！”徐静兴奋不已。

    “那么我们开始准备吧，绘画大赛，必须有些奖品。”

    “这不是什么绘画大赛，这是对抹黑你的人打脸，就叫绘画打脸赛！”徐静说完，一脸得意，显然在为自己的创意喝彩。

    “小静，这绘画打脸赛先放一边，咱们说点正事吧。”

    “啊，什么正事？”徐静看到赵雅脸色变得严肃，不由心中有些发虚。

    “你元旦这几天里都干什么了？”

    “啊，我没干什么，就是跟爸妈出去串门玩去了。”

    “我给你布置的题型任务，你完成的可是一塌糊涂啊。”赵雅摇了摇头。

    “这个……小雅，你不觉得现在让我做比小升初还要难的题目，实在是太难为我了？”徐静委屈的说道。

    “你过来，我告诉你。”赵雅勾了勾小指。

    “啊，告诉我什么？”徐静有些胆怯。

    “我们可是约定好的，少做一次，就给我拧脸十下！”赵雅说着毫不客气的在徐静脸上拧了起来。

    “啊，疼……你还真拧啊。”徐静求饶道：“别……我认错，轻一点啊！”
------------

046 打脸赛开幕

    时间2013年1月3日周四。

    天气晴朗，万里乌云，乌云……在一万里之外。

    当蓉城三小的学生们，兴高采烈的来到学校。

    许多人还在谈论着昨天学神校花的大作时，黄晓娟一脸平静，背着书包，迈步走进校园，心中却一点不是滋味。

    她的计划是成功了，但结果却并不理想，不知道那赵雅到底有什么好的，这么垃圾的作品发出去，竟然没有搞臭她，反而让她获得了更多的关注度。

    让她更加无法接受的是因为那么差劲的作品，竟然不少男生当成宝贝收藏起来，而一些女生也是放在身边当祝福。

    这真是人比人气死人，这种说不通，根本不合情理的事情，让黄晓娟心中有些后悔做这些出力不讨好的事情。

    “晓娟，你听说没，那个五年4班的徐静，就是赵雅的同桌，发布了一个挑战宣言。”

    “什么挑战宣言？”黄晓娟看了一眼这个女生，平时和她关系不错，对她的画也是赞不绝口，算是她的一个粉丝。

    “就是绘画挑战，那个徐静说自己水平不如赵雅，但她的绘画水平在全校可以排前三，如果谁不信，就和她比试一下。”

    “哦，要比试绘画？”黄晓娟一怔，接着不由暗笑对方不自量力。

    虽然蓉城三小确实没有什么绘画方面的人才，但就她一个人就可以秒杀那徐静。

    至于赵雅的绘画水平，根本就是徐静给她打掩护。

    本来这件事发展到现在，黄晓娟觉得没有任何用处，已经打算先放弃抹黑赵雅的行动了。

    但此刻听到这个消息，她不由的高兴起来，看来天无绝人之路，这赵雅和徐静根本就是自己找虐。

    如果她们不跳出生事，这件绘画事件也会过几天就烟消云散，但这次的绘画挑战宣言，无疑给了她展示才华，并狠狠打脸赵雅的机会。

    黄晓娟是越想越开心，看来这赵雅有个猪队友，自己想输都难。

    徐静挑战发布宣言也就算了，还拉着赵雅出来背锅，还说赵雅的绘画水平在她之上。看起来是为这件事出头，但实在的把赵雅给坑了，只要她把徐静比输了，那么接下来挑战赵雅就是顺理成章的事情。

    而赵雅不论是否迎战，结果都是显而易见的。

    “赵雅，该你倒霉，你的学神校花称号，马上要终结了。”

    此刻，除了黄晓娟筹备着要打脸徐静和赵雅外，三小绘画社团的几名学生，也摩拳擦掌的想要给如此高调挑战的徐静一点颜色看看。

    “什么玩意，这么狂，还挑战整个学校所有绘画高手。”一个短发女生狠狠的说道。

    “这个徐静是有点嚣张了，我记得以前见过她画的画，功底确实不错，但这么夸大其词的挑战，实在有些不知廉耻了。”一个高个男生点头应道。

    “那还等什么，周五下午就把这个徐静给灭了，让她知道人外有人，天外有天。”一个颇有艺术气息的长发男说道。

    “学长，这次是一个宣传我们画社的好机会。”

    “不错，那我们就积极备战。”

    在徐静贴出这张挑战宣言前，赵雅就找到校长联系了周五下午社团活动举行一个绘画比赛的事情。

    张校长对此十分支持，并安排几位老师协助，同时还开始联系市里绘画协会的人来当评委。

    周五上午，徐静听说下午的绘画比赛，有市里一名绘画大师受邀前来，她不由的打退堂鼓了。

    “小雅，这次玩大了，我的画在学校里还拿的出去，但让绘画大师来评价，我都觉得不好意思。”徐静周三是趾高气昂的态度，周四冷静下来仔细一想，就觉得自己有些太狂了，而紧接着周五便是开始怂了。

    但此时已经被赶鸭子上架，也只有硬着头皮准备上场。

    “不必担心，你可以做到的，相信自己，用心去做好。”赵雅微微一笑，这次的事情是给徐静一次证明自己的机会，也同样是给她一点教训。

    当然，最后说不得还是要赵雅亲自来收尾。

    按照这次绘画比赛的规则，将分三个阶段。

    第一个阶段，徐静将自己的一批绘画作品拿出来供人欣赏评价。

    第二个阶段，学校里有谁觉得自己可以挑战徐静，就报名登记，然后在规定时间完成一个素描做为参赛资格凭证。

    第三个阶段，拥有挑战资格的学生，包括徐静再次一起现场做画，然后选出最佳的作品，给予奖励。

    这次绘画比赛，也是以学校的名义举办，但因为徐静是发起人，并在第一阶段展示作品，所以比赛冠名“徐静绘画挑战赛”。

    时间到了中午。

    徐静绘画挑战赛的事情，已经在三小里传开了。

    本来不怎么关注的人，也都好奇这次绘画赛会发生什么样的趣事。

    “我可是听绘画社团的人说了，那徐静是自取其辱。”

    “哎，我现在也纠结了，不知道该不该支持学神校花了。”

    “我现在还很疑惑，学神校花的绘画水平到底如何？”

    “反正我就是路人甲，我只等水落石出的那一刻。”

    下午第一节下课，进入社团活动时间。

    三小校园的后院摆放了一排桌椅，挂起来一个鲜艳的横幅，“徐静绘画挑战赛”。

    在众人的瞩目下，徐静一排十幅绘画作品，正整齐的排列成一排，可以隔着桌子看这些作品。

    此刻，徐静顶着一个红脸，大气也不敢喘的远远观望着那条横幅。

    “小雅，这阵势是不是太大了。”

    “小静，这只是小场面，你怎么没有前两天的那精气神了？”赵雅笑道。

    “我当时是冲动，现在想起来我怎么会这么做？”徐静捂着脸，看着同学们正指着她的作品，有说有笑，她就觉得脸滚烫。

    “你没做错，别担心，就是一场游戏，而你是主角。”赵雅平静的说道：“现在敌军已经聚集，很快就要到达战场，你去能灭掉几个算几个。”

    “好吧，你……我努力吧。”

    此刻，五年4班的班干部在班主任胡鹤萍的带领下，登记着挑战报名的学生，忙碌起来。

    当胡鹤萍听说赵雅要进行社团绘画活动，立刻主动跳出来帮忙，争取获得好感，显然她如此做是正确的，赵雅对她观感好了许多。

    报名挑战的人不多，只有七个，但他们一个个都充满自信，显然是打算拿下徐静，然后狠狠的打脸这个敢办画展的狂妄女生。

    在这七个人中，黄晓娟更是一脸平静，她的目标不是徐静，而是徐静身后的赵雅，今天一定让赵雅跌落神坛。
------------

047 徐静的画

    王嘉豪是省书画协会会员，也是国家认证的四级书画家。

    做为蓉城知名的书画家，他很喜欢参与公众活动。

    最近没什么事，刚好接到老同学张校长的邀请，去看他们学校的学生画展，也算是给老同学一个面子。

    走进蓉城三小，就看到老同学张晓舟一脸笑容的走过来，“王大家，你可来了，我们这边活动开始半天了。”

    “呵呵，路上有点堵，张校长谬赞了，我哪里算的上大家，只是一般的画师而已。”

    “王大家客气了，你的水平有目共睹，半年前那副孔雀飞天画，拍卖了三万元，这可是相当厉害了。”张校长赞道。

    “这次你们的活动举办的有些仓促，不然我可以让蓉城多几位画家过来。”王嘉豪微微一笑，他对于那幅画也是非常的满意，张校长的捧场也让他感到很舒服。

    其实，若不是这老同学态度诚恳，让他觉得不好意思拒绝，他对于小学生的画实在提不起兴趣。

    “王大家，现在他们正在作画，等下就要你来评审了。”张校长带着王嘉豪，朝着校园后院走去。

    “你们学校的学生有个叫黄晓娟的，我还有点印象，她的画风不错。”王嘉豪对学生的作品也是有些关注，多次当过市里书画展的评审，到是留意过得奖作品。

    “是啊，这次黄晓娟也参加了评选。”张校长应道。

    当众人走到后院，王嘉豪看到那耀眼的横幅，不由的微微一怔，“徐静绘画挑战赛”。

    “这徐静是什么人？”王嘉豪疑惑的看了一眼张校长。

    “这个活动的发起者，她对自己的绘画很有自信，大概就是这样。”张校长有些无语，他之前到没有在意横幅，现在才看到上面的字，徐静那刺眼的大名，让他也十分尴尬。

    “这样啊，她也参与这次绘画了？”

    “是的，她准备了好多幅作品，王大家你可以先去看看。”张校长说完，领着来到徐静摆放画展的架子前。

    王嘉豪到是很好奇，这个敢用自己名字来发起挑战赛的学生，到底有什么样的绘画造诣和功力。

    可是，当他看了第一幅后，脸色就微微沉了下来。

    这样的画只能说是入门水平，毛病和缺陷简直不计其数。

    忍着想要批评的言语，继续向下看去，第二幅比第一幅更是惨不忍睹。

    已经不抱希望的挨个看完，王嘉豪摇了摇头，这种程度的绘画，那到市里参加学生比赛，最多也就是拿一个鼓励奖。

    可就这样的水平，竟然敢大言不惭的来一次挑战赛。

    “真是胡闹啊……”王嘉豪看了一眼身后有些尴尬的张校长，问道：“这就是徐静的画？”

    “是的，她的水平一般般，但算是抛砖引玉，让这次活动更具有戏剧性。”张校长到是有一定的急智，想出一个解释的方法。

    “哦，原来如此。”王嘉豪点了点头，如果只是普通的评选比赛，学生们可能兴趣不够高，有这么一个挑战的噱头，或许不论是观赏者，还是参与者，都会更有激情一些。

    此刻，黄晓丽已经完成了她的作品，她又认真勾勒了几笔，确定这是一幅相当出色的作品后，她左右看了看其他绘画者。

    尤其是看了一眼满脸通红，正在努力作画的徐静。

    “呵呵……”黄晓丽知道这一次她是赢定了，她之前还真高估了徐静的水平，她的绘画功力连学校绘画社团的人都不如。

    徐静这时不止是脸红，因为紧张，她这次绘画的过程中，还出现了几处错漏，让本来就一般水平的画作，变得更加低劣。

    徐静知道这次彻底玩砸了，如果说一年前，她的绘画水平在三小能排上前三，但这一年来她已经生疏了许多。

    那十幅作品有八幅都是一年前的，这次要在规定时间内完成画作，若是状态良好，还不是问题，但现在又是紧张又是激动，显然这幅画的水准还不如她展示出的十幅。

    “应该差不多了……”赵雅站在场外，看着脸红脖子粗的徐静，心中暗道。

    这次事件的整个过程，都是赵雅一手操办的。

    主要的目的就是让徐静感受一下绘画比赛的气氛，也让她接受一下骄傲所带来的苦果，这是为了将来徐静能真正进阶学霸，做到胜不骄败不馁打下坚实的基础。

    另外，这两天赵雅也已经调查清楚，那两次针对她事件的来龙去脉。

    第一次校外学生表白事件，就是黄晓娟找的人。第二次还是黄晓娟，只是两次都不够成功，或者说她没有料到赵雅人气这么高，这么难抹黑。

    虽然不是很确定这黄晓娟的动机，但也差不多就是羡慕嫉妒恨。

    “时间到了。”当负责计时的学生喊停的时候，赵雅就走到徐静身边，安慰道：“小静，没关系，你尽力就好了。”

    “我……这次搞砸了。”徐静低着头，泪水也在眼眶里打转。

    她十分后悔，如果不是当初自己的那番言论，也不会落到现在这个下场。

    “没关系，失败是成功之母，以后你会站的更高，看的更远的。”赵雅微笑着安慰道。

    “下面请张校长来说几句话。”负责安排流程的胡鹤萍，一边鼓掌一边把一个话筒交给张校长。

    “这次活动，我们请来了省书画协会的王嘉豪画家来评审，大家用热烈的掌声欢迎。”张校长没有罗嗦的开场白，直奔主题的说完，下面就是一阵掌声。

    不论是看热闹的，还是场上参赛的学生，都是非常兴奋。

    本来这只是学生组织的社团活动，却请来了难得一见的大画家。

    “下面就请王大画家为我们评审这八幅新作。”张校长说完，众人就把目光集中到正在看画的王嘉豪身上。

    此刻，王嘉豪不紧不慢的从八幅画前走过，有的微微点头，有的轻轻摇了摇头。

    而一旁站着的八位选手，都显得很紧张，黄晓娟虽然对自己信心十足，但她也同样大气都不敢出，静静的等待着评审结果。

    “这幅画……错漏太多，而且还没有完成，拿下去吧。”王嘉豪走了一个来回，指着徐静的那幅画说道。

    “这是……徐静的画，那么这次比赛，第八名是徐静！”胡老师说完，顿时引起在场师生的一阵哄笑。
------------

048 你欺人太甚了

    “第四名是李晓波……”

    “第三名是蒋钦琦……”

    “第二名是胡悦……”

    “第一名是黄晓娟！”

    一幅幅画评审出来，王嘉豪的用词还是颇有水准的，既点出该画的不足，又说出画的可取之处。

    “这黄晓娟的画着色巧妙，线条勾勒更是颇为独特，除了娴熟的技巧外，还有一份自己的心思，算是学生中难得的佳作。”王嘉豪如此评价，更多的是鼓励后进学子，在他眼里这些画都还差的很远，但如果他真的将这些画评的一无是处，那么他来这里就失去了应有的意义。

    “原来如此，想不到一幅画还有这么多名堂。”

    “果然是大师级人物，今天算是受教了。”

    在场的观众听的津津有味，而那些画的作者更是心悦诚服，受益匪浅。

    此刻，黄晓娟脸颊微红，嘴角上扬，由于兴奋而握紧小拳头正轻轻颤抖。

    她可谓是光彩照人，这一次她在师生前露足了脸，不但获得了校园绘画的第一名，更是得到书画大家王嘉豪的夸赞。

    “下面请获得第一名的黄晓娟说几句话。”胡老师说完，众人都把目光投向黄晓娟，看着她快步走到近前，接过话筒，都渐渐静了下来。

    对于黄晓娟，在场的人并不陌生，在五年级开学的时候，她还代表学生站在主席台前演讲，而那个时候她也是被公认的蓉城三小校花。

    颇为秀丽的外貌，加上绘画神童的光环，让她被许多人追捧，也收到过不少情书，但这些都随着赵雅的出现，变成了过去式。

    黄晓娟握紧话筒，酝酿了一下情绪，目光落在人群中和徐静并肩站着的赵雅身上，深吸了口气，才开口说道：“我这次来参加挑战赛，只是想让某些人知道，牛皮是不能乱吹的。”

    “啊……”听到这句话，仿佛平静的湖面投入一颗石子，顿时引起一丝波澜。

    “混蛋……”徐静听到这刺耳声音，更是低声骂了一句。

    从一开始她就很不开心，因为紧张自己的画作甚至没有完成，这让她觉得丢人丢到姥姥家了，现在她的心在疼，偏偏这个黄晓娟还在得奖后如此说，毫无遮拦的挖苦。

    “小静，她这样子很快就会乐极生悲的。”赵雅淡淡一笑，这场好戏还没有开演，先让黄晓娟高兴一阵子。

    “下面就由王大画家来为优胜者第一名颁奖。”胡老师按照台词继续向下进行。

    “等等，其实还有一个人没有画。”黄晓娟摆了摆手，微微一笑，指着赵雅说道：“赵雅，徐静的画不是跟你学的吗？你的画才是最好的吧。”

    众人听到这话，先是一怔，也都是纷纷的看向赵雅。

    “果然如此……”赵雅轻轻摇了摇头，她本来安排的好戏是在黄晓娟回到家之后，想不到这个黄晓娟还真是一点都忍不住，现在就要跳出来被打脸。

    “这个黄晓娟不但要打脸徐静，更是要打脸赵雅啊。”

    “要怪就怪徐静办这个什么绘画挑战赛，被打脸也活该，只是她非要说跟赵雅学的画，完全是坑队友的节奏。”

    “赵雅会画画吗？她的大作还在我家放着呢。”

    看到赵雅并没有回答，反而是微微摇头，黄晓娟更是确信自己戳到了这位学神校花的痛点。

    “赵雅，你是不敢画呢？还是不会画呢？”

    “黄晓娟，你欺人太甚了！”徐静瞪着眼叫道，就要爆发一般。

    “徐静，你这吹牛皮的人还敢站出来？我如果是你早就跑一边哭去了。”黄晓娟冷冷的看了一眼徐静。

    “你……”徐静被气的眼睛瞪的更大，手指着黄晓娟竟然无言以对。

    “赵雅，你是不是不敢画？”黄晓娟转脸再次朝着赵雅说道：“或者你的画，真的如前几天那些复印纸上的画一样拙劣？”

    “都不要吵了。”胡老师看到这场面，出言制止道：“黄晓娟，你这次比赛拿了第一，不必再拉扯无关人了。”

    “胡老师，你说的对，我的话已经说完了。”黄晓娟已经达到目的，她也打算见好就收。

    赵雅看到徐静受辱，那还容得黄晓娟如此从容拿奖，当即上前几步说道：“黄晓娟，你的意思是想和我比一场了？”

    “呵呵，你敢和我比吗？我们都知道徐静之前说的话，都是谎言而已。”黄晓娟好整以暇的看着赵雅，这次赵雅连反驳的能力都没有，有徐静之前的挑战宣言，还有她拉赵雅下水的那番言论，无疑让赵雅身上的污点无法洗清了。

    显然她觉得自己已经是胜利者了，下一周学神赵雅就会成为一个笑柄，和她的猪队友徐静，一起被人嘲笑讽刺。

    “黄晓娟，有些话还是不要乱说。”胡鹤萍看黄晓娟如此砸场子，有些看不过去了。

    而其他人则是被黄晓娟所说的话震撼了，半晌才反应过来，这不仅仅是画展比赛，更是一场撕逼大战。

    一个过期的校花对撼新学神校花，这么火爆的场面，这么精彩的画面，还好没有错过。

    “黄晓娟，你已经展示了你的实力，得到了大画家的认可，不必再多说什么了吧。”这个时候张校长也看不下去了，对于赵雅这个天才学生，他是非常的维护。

    不论她做错了什么事情，只要不违法乱纪，他都是会罩着的。

    本来这次的安排，就是按照赵雅的要求，请来书画大家也是帮她撑场面，没想到这次让黄晓娟夺得了头筹，而她得了便宜还卖乖，竟然在台上公然攻击诋毁起赵雅来。

    事实上，在场的许多师生也开始对这个拿了第一的黄晓娟产生了不满情绪。

    “拽什么，不就是画的好一些，臭屁什么。”

    “原来看点在这里啊，竟然惹我们学神校花，她等着倒霉吧。”

    “我算是明白了，这黄同学一开始就是来拆台的。”

    当然，也有许多人对赵雅这个学神校花，有了一些意见。

    “想不到学神校花是这种人，哎……知人知面不知心……”

    “这真是个笑话，赵雅自己挖了个坑，这下被人推进坑里，看她怎么收场。”

    就在众人议论纷纷，对黄晓娟和赵雅都颇有微词时候。

    赵雅淡然一笑，说道：“黄晓娟，你真的要和我比，那么我画的比你好，你这第一名是要让给我吗？”
------------

049 有本事就快画

    按照赵雅的计划，今天这场比赛，就是为了让徐静接受教训，为她的冲动和狂妄付出代价，并在失败中成长。

    为了给徐静做坚实的后盾，赵雅两天前就在灵性空间里凝聚了二十个绘画灵图，将自己原本小学生水准的绘画能力，提升到准书画大师境界。

    画师的等级有很多分类，其中大众比较认可是国家六级分类法。

    一级最高，一幅画卖个上百万也是正常现象，这种就是国家里顶尖的书画大师，书画界的泰山北斗。

    二级次之，一幅画基本能卖个几十万，国家级书画界中的精英，也就是书画大家。

    三级再次，一幅画几万元，是省级书画界的大人物，可称为书画专家。

    四级较低，一幅画几千元，是省级书画界的精英人物，王嘉豪就是这类水准，称为高级画师。

    五级更低，但在市里也是书画的佼佼者，称为中级画师。

    六级最低，一般水平的画师，许多美术书法班的老师就是这个水准，都是初级画师。

    在六级以下也有分级，那就是学生级别的水准。

    而一级以上就进阶到世界级的书画宗师境地，一般人都无法评价了。

    赵雅在灵性空间里凝聚的画布形状的绘画灵图，一个灵图就相当于一个书画专家，十个书画专家就可以超越书画大家，而二十个书画专家，就已经接近书画大师水准。

    所以，黄晓娟的画在学生中是出类拔萃的，但在经过灵图熏陶两天，已经达到书画大师水准的赵雅眼里，还真的是不值一提。

    如果不是黄晓娟的挑衅，赵雅本打算在她回家打开电脑之后给她一个惊喜。

    现在赵雅被如此指责，只有站出来画一幅画，来证明自己的实力，并且狠狠的打脸黄晓娟。

    “黄晓娟，你真的要和我比，那么我画的比你好，你这第一名是要让给我吗？”

    “当然！”黄晓娟没有丝毫犹豫，盯着赵雅说道：“如果你画的比我好，我不但把第一让给你，我还会把我刚才的画吃了。”

    “吃画那多伤身体，还是不用了。”赵雅摇了摇头，“你只需要向徐静道歉，向全校师生道歉，刚才的话不能那样说。”

    “让我道歉？”黄晓娟瞪了赵雅一眼，然后说道：“好，如果你画的比我好，我就承认我错了，我会道歉的。”

    “那我就画了。”赵雅看了一眼身后不远处的徐静，招手道：“小静，给我拿画笔和纸来。”

    “啊……”徐静有些傻眼了，画风转变的太快，这一刻她是既迷茫又无助，她的认知里赵雅的画根本上不了台面。

    “快点，别耽误大家时间。”黄晓娟见徐静傻傻的站着，自己动手去拿了一张画纸，塞到赵雅手里，“有本事就快画，别在这里装模作样。”

    “那好，你看着，我这就画。”赵雅也不在意黄晓娟的粗俗动作，将画纸在桌上铺开，拿起一支画笔，举过头顶，在空中轻轻花了个圈。

    这个动作没有人知道含义，但无疑是很抢眼的，许多人的目光不自觉的落在赵雅握笔的手上。

    接着，当赵雅的手向下落去，起笔作画的那一瞬，所有人的都泛起一种奇妙的感觉，那是对完美事物的一种向往。

    而后，那握笔的素手如同穿花蝴蝶一般跳跃，短短几秒钟，一个山水画的雏形便跃然纸上。

    “好！”王嘉豪差点喊了出来，只看这一手，就知道赵雅的画功超强。

    这幅画根本不用看，只要凭这一手就可以判断，水准绝对低不了。

    原本嘈杂的校园后院，这一刻出奇的安静下来，众人都聚精会神看着赵雅作画。

    那灵巧手法由一名娇小伊人的少女施展出来，更是让人赏心悦目。

    纵然是对绘画一窍不通的人，看到这作画的场景，都不由自主的被吸引，脑补着画纸上的美丽图案。

    而更多的人是被赵雅的作画手法吸引，那仿佛舞蹈般浑然天成的动作，更是让人身心居醉，沉浸其中。

    黄晓娟也长大嘴巴，难以置信的瞪着眼，仿佛看到鬼一般。

    赵雅的动作似曾相识，但却比印象中更加炫目和吸引人。

    记得两年前，她参加一次省府的绘画比赛，有幸见识到一位大师级画家的临场作画，就使用了如此高明的绘画手法。

    当时她惊为天人，不断模仿也不断失败后，通过自己绘画老师的解释，她才知道那种绘画手法不仅需要天赋，更要十几年的苦练。

    正因为如此，她才目瞪口呆，以之前赵雅的画来看，她根本是一个不懂绘画技巧的人，别说有什么书画天赋，恐怕连照着画都未必能画好。

    若不是胜券在握，刚才她也不会说出那番言论，本想让赵雅成为笑柄，但现在看来完全出乎意料。

    黄晓娟现在真的怀疑自己眼睛，但赵雅的动作是那么清晰，完全颠覆了她的认知，一个大师级别的绘画功力，而现在竟然在一个小学生身上出现。

    “她一定是花架子，一定是装模作样，一定是这样！”黄晓娟终于回过神来，捂着嘴巴，她无法相信赵雅拥有那种绘画功力。就算是拥有天赋，也是需要十几年的苦练啊，这赵雅才多大，就算出娘胎就练画画，也无法达到这种水准吧。

    比起黄晓娟的惊恐之情，徐静也好不到哪里，她一直以为绘画是赵雅的瘸腿项目，可看到这一手画功，她最初以为是自己眼花了。

    但真切的看了几分钟后，她终于明白，赵雅并不是装模作样，而是真的拥有这样顶级画功，这时她已经无法形容自己的震撼了。这个闺蜜好友，她是怎么做到的？

    或者说当初那幅让她笑了好久的画，根本就是她故意藏拙，回想起当时赵雅的话，还真的有那么一句，“这是我没认真画。”

    “原来这才是她认真画啊，亏我还一直以为她不会画画。”徐静心中感慨万千，羞愧自惭的同时，又为赵雅感到高兴，这一次本以为搞砸了，却还是赵雅解决了所有问题。

    几分钟的时间，在场的师生才陆陆续续从震撼中回过神来。

    “太强了……”

    “是啊，谁说学神校花不会画画？”

    “不论画的如何，这手法完美，绝对的完美啊。”

    这种画功手法，真的是十分罕见，能把作画表现的如同舞蹈一般引人入胜，就算画的是坨狗屎，也让人觉得值回票价了。

    虽然没有看到画作结束，但已经没有人再看好黄晓娟了，就凭这精彩绝伦的画功，这场比试无疑是学神校花赵雅获胜。

    “真是精彩！”王嘉豪走到赵雅身侧，近距离看着这幅画。

    画纸的山水已经展现出全貌，虽然尚未完成，但那画中意境已经透过纸张传达了出来。

    “哎，可惜了……”王嘉豪摇了摇头。
------------

050 电脑惊魂

    也许是看到王嘉豪摇头的动作，黄晓娟如同抓到救命稻草一般，大声叫道：“赵雅，你就不要装模作样了，你难道不会好好画吗？”

    她这一嗓子顿时惹了众怒，毕竟多数人看到赵雅作画的手法，都感到心旷神怡，希望能多看一会，可黄晓娟好不好的大喊，肯定是故意扰乱赵雅作画。

    “白痴，你给我装模作样看看，那动作妥妥的大画家功力。”

    “我刚才怎么会相信黄晓娟这傻子的话，我的学神校花果然是无与伦比。”

    当然，这些话并没有如黄晓娟一样喊出来，生怕影响了赵雅作画的意境。

    “闭嘴，你瞎喊什么。”王嘉豪转身瞪了一眼黄晓娟，这个时候还跳出来秀个人恩怨，实在是一个不知所谓的熊孩子。

    “我……”黄晓娟不敢和王嘉豪互怼，只能憋屈的看着赵雅，希望她会画的过程中出点差错。

    十分钟后，赵雅的画完成，一幅近乎完美的山水画，王嘉豪小心翼翼的放在架子上，然后郑重的说道：“这幅画的水准已经超过我了，我就不评价了。”

    “不是吧，这么厉害！”

    “我的学神校花太强了。”

    就在众人喧哗过程中，胡老师问道：“王大家，既然你做出这样的评价，一定是认为这幅画是最佳的作品了？”

    “当然，这和刚才的那些涂鸦之作不在一个档次。”王嘉豪再次赞道：“我已经好久没有看过这样的画，还有这样的作画方式了。”

    “我刚才看到你摇头了，你为什么摇头？”黄晓娟不死心的叫道。

    “我摇头？”王嘉豪一怔，接着怜悯的看了一眼黄晓娟，“是的，我只是觉得可惜，这画绝对是上乘之作，但这画纸和画笔都太差了，不然就凭这幅画，绝对能拍卖出高价。”

    胡老师也有些惊讶的问道：“王大家，你说的高价是多少呢？”

    “这个我不好判断，一幅画实际价值和拍卖价值会差距很大，会跟画师本身的名气身份有关，但几万块是保底的。”王嘉豪并没有说出具体数字，因为他怕给这个天才少女惹来麻烦。

    按照他的推算，如果这幅画是出自名家，拍卖上百万也是有可能，就算赵雅名不见经传，这幅画在行家眼里，也能卖个十几万。

    “啊……”

    “我靠，是不是我耳朵听错了。”

    “一幅画就能卖几万元？就这么画了十几分钟，就能挣几万吗？”

    “拍卖画，那可是大师级别的待遇。”

    “啊，这学神校花是要成富婆的节奏，以后每天画几幅，就要有百万身价了……”

    赵雅听到王嘉豪如此评价，才意识到这次玩的有点过了。

    本来只是一场学生级的较量，她也只是打算好好教训一下黄晓娟而已。

    可本身对绘画领域的不够了解，她展示出的水准，远远高出她想要展示的程度。换句话说，赵雅只是想碾压黄晓娟，却没想过要让人惊艳她的绘画水准。

    事实上，也是因为赵雅错估了这幅画对王嘉豪的震撼，赵雅本以为就算她展现非凡的实力，那个王嘉豪为了顾及他自己的面子，也不会太过赞扬和捧场。

    但只要王嘉豪中肯的评价一下，就可以让她成功打脸黄晓娟。

    接下来的事情，就变得简单了。

    黄晓娟虽然非常不甘心，但还是在众目睽睽之下，低声下气的向徐静认错道歉。

    而徐静本来跟她也没什么仇怨，虽然气不过她刚才的话，但现在见她认错，也就很大度的宽容了她。

    只是赵雅不会这么简单的放过黄晓娟，她是罪魁祸首，而且今天这么嚣张的蹦出来找事。如果不是赵雅拥有灵性空间，凝聚绘画灵图，今天出丑丢人的就是赵雅了。

    对于这种小肚鸡肠的女生，必须要给她深刻的教训，而且让她知道有些人不能惹。

    “这是我写给你，回家看看，不要别乱扔。”赵雅把一个纸条塞到黄晓娟手中。

    接到纸条的黄晓娟一脸愕然，她不明白赵雅是什么意思，难道在纸条上写了骂人的话吗？

    将纸条装到衣服口袋里，在回家路上她便打开赵雅的纸条，上面只有短短一行字“黄晓娟，你做的事情我都知道，回家打开电脑，看一看吧。”

    这句话让黄晓娟脸色刷的白了，半晌才她回过神来。

    “不过是吓唬我而已了。”黄晓娟冷哼一声，这种吓唬人的伎俩，她也会玩，所以很快她就不再那么担心了。

    她之前做的针对赵雅的两件事，虽然有迹可循，但无凭无据，她只要不承认就好了。

    而这次事件最后吃亏的是她，所以她绝对不会就这么算了，她一定要让赵雅和徐静倒霉，只是这件事要先缓一缓，要等待更好的机会。

    不过，她的这个念头，在回家打开自己电脑之后，便发生了根本性改变。

    黄晓娟良好的家庭条件，让她三年级就配备了自己的电脑。她对电脑游戏的兴趣不大，这也是父母放心让电脑放在她卧室的原因。

    开机之前，黄晓娟有些担心，但发现和往常一样，并没有什么特别的事情，这让她松了一口气，认为只是赵雅的一场恶作剧。

    但就在她打算关闭电脑的时候，一个对话框弹出来。

    “黄晓娟，请点击下面的一次性链接。”

    看到这突然弹出来的对话框，黄晓娟犹豫了一下，虽然还是个小学生，但她对电脑操作十分熟悉的，知道有些链接不能随便点，万一中毒就麻烦了。

    但这个直接叫出她名字的对话框，却让她不敢不点，毕竟未知的事情比已知的更可怕。

    “赵雅，你到底在搞什么鬼。”黄晓娟咬了咬牙，点了一下链接。

    很快，一个网页展现出来，上面一排图片，和一些介绍文字。

    黄晓娟刚开始还没怎么在意，当看清楚上面的图片和文字都是自己时，顿时汗毛孔都发麻起来。

    而这些图片有成千上百张，有从监控里抓拍的，有的是手机照片的，还有是电脑前她懒散的表情。

    黄晓娟看着电脑上那摄像头，仿佛一个眼球盯着她，让她觉得浑身发冷，“啊！”忍不住大声尖叫了出来。

    “甜甜，怎么了？”黄晓娟母亲闻声跑进卧室来。

    “啊，妈……没什么。”黄晓娟关闭了网页，看到母亲进屋，下意识的想从电脑前躲开。

    “甜甜，你没事吧。”黄母搂住女儿。

    “没事，我刚才不小心点了一个图片，是个恶作剧，吓了我一跳。”黄晓娟感到自己心脏不停的狂跳，那种被恶意监视的感觉，让她安全感消失的无影无踪。

    “别上网了，去练会画吧。”

    “好的，我这就去。”黄晓娟渐渐冷静下来，直接按下电脑关机键。

    因为接触的多一些，她比同龄人早熟，这种事情她也听闻过。如今落在她身上，她惊恐过后，想到的是该如何解决。

    “是赵雅，这个家伙……”黄晓娟看着已经关闭的电脑，上前把摄像头拽掉，这个没有用过几次的东西，竟然成了暴露她隐私的罪魁祸首。

    “我……”黄晓娟很想要报复，但一种莫名的恐惧又一次占据心神，让她已经提不起报复的心来。
------------

051 期末考试（1200票加更）

    （下次1800票加更）

    与此同时，赵雅正在家中浏览着网页。

    惩罚黄晓娟的事情，对赵雅来说只是一件小事，做过之后就忘记了。

    此刻她正查看《无敌剑神》的更新记录，自从给了编辑一百万存稿后，她干脆当放手掌柜，连更新的时间都省了。

    如今《无敌剑神》还保持着每日十更，并且稳稳占据着月票榜第三名。

    前两名是大牌老神的作品，更新也不弱，多年的人气不是赵雅这新晋小神可以比的。

    对于现在的成绩，赵雅还是比较满意的。

    这本书本来就是投石问路的练笔之作，却没想到已经引起这么大的轰动，如果真正创作一本经典书来，岂不是要轰动全世界了。

    当然，赵雅志不在此，所以也不是太在意。

    看了一些新闻，发现很多世界大事变化并不大，但小事却有很多变化，比如在第一世发生了许多门事件，主角竟然都变了。

    不过，赵雅对这些事情不太感冒，只是稍微看了一眼就略过。

    关了电脑后，赵雅跟爸妈说了一声，便洗刷上床休息。

    躺到床头，意识再次进入灵性空间。

    “五百零八个棋谱，六个文本创作，十五台电脑灵图，六个试管灵图，二十个绘画灵图。”

    赵雅意念一动，将其中十九个绘画灵图分别转变成文本和电脑灵图，只留下一个绘画灵图。

    这两天为了解决黄晓娟的事情，赵雅转化了二十个绘画灵图，现在事情了解，赵雅又不打算创作绘画作品，所以将绘画灵图都转变掉。

    至于留下一个绘画灵图，那是必须的，不然她之前领悟的绘画技巧就会跟着消失，随着她在灵性空间的灵图越来越多，她灵性空间成长的速度也会变慢。

    所以，赵雅必须要找到合适的方法来加速灵性空间的提升。

    目前她只有两种加速灵性空间成长的方法，一个是意识投入其中来加速成长，另外一个就是找到第二世重视的对手进行对弈，引起灵性空间的异动。

    但这两种方式一个太花费时间和注意力，一个则并不是那么好找，而找到后对弈一局就再没有效果。

    “五百零八个棋谱，十个文本创作，三十台电脑灵图，六个试管灵图，一个绘画灵图。”

    赵雅又查看了一下研究全功能治疗仪的进度，目前已经达到48%，按当前的速度，再有一天，进度完成到50%，她就要开始收集材料和各种制作工具了。

    此刻，在蓉城第一人民医院的骨科病床上，一个双腿打着石膏的圆脸少女，正扶着床沿小心翼翼的试着下地行走。

    “莉莉，别走了，你的腿还没好，不能太过剧烈活动。”一旁忧心忡忡看着女儿的中年女子轻声说道。

    “妈，你别担心，医生说我恢复的很快，我能恢复的，我很快就可以自己走了，而且我还能跳舞。”

    “好的，莉莉，我相信你能。”中年女子露出勉强的笑容，当她转过身去的时候，用手背轻轻抹了一下眼角。

    她心中很苦，医生给她的女儿鼓劲，但告诉她这个母亲的是却是另外一番话。

    “有一条腿恢复的不错，但另一条恐怕要落下残疾……”

    落下残疾就代表着将来不能像正常人那样行走，更不用痴心妄想去跳舞了。

    时间就像没关紧的水龙头，不停的滴水，如果你看它的时候，或许觉得并不快，一滴一滴，但你不关注它的时候，不知不觉便滴了一大盆。

    蓉城三小的学生迎来了第一学期的期末考试。

    五年级的学生，都是相当期待这一天，不论是学习好的摩拳擦掌想把所谓的学神校花拉下马，还是普通学生期待学神校花再创辉煌。

    总之，这次期末考试，关注赵雅的人越发多起来。

    “小雅，你觉得谁会和我竞争第二名呢？”徐静轻声问道。

    “小静，你不该这么问，你应该问怎么样才能考第一。”赵雅微微一笑，对于这段时间徐静的提高，她有着很大信心，经历了她学霸知识库的培养，徐静现在去小升初也能拿到不错的成绩。

    “啊，我可不敢跟你这学神比，我就一个小学霸，当个第二名就好了。”徐静吐了吐舌头笑道。

    “小学的题，无非就是认真一些，门门拿满分，为何不能并列第一。”赵雅淡淡的说道。

    “说的简单，这门门满分……”徐静认真的想了一下，点头说道：“如果作文能拿满分的话，我觉得也很有希望的。”

    “那你就在作文上再下下功夫吧。”

    “倒，都该考试了，还下什么功夫，现在就看运气了。”徐静拍了下额头。

    正如徐静所说，实力不济的情况下，就要看运气了。

    虽然小学的考试真的不难，只要上课认真学习过，那么每道题都能回答出来，如果再细心一点，三门课拿个280分以上是没有一点问题的。

    但想要三门全部是一百，确实不容易，这也是赵雅全部满分能坐稳年级第一的原因。

    期末考试比起期中考试也是严格了许多，进行插班考试，相邻的学生甚至不是一个年级的，这样在很大程度上杜绝了作弊可能。

    如果徐静还是期中考试那种程度，指望靠赵雅来帮衬过关，显然是没有办法了。

    但已经经过赵雅学霸进阶训练的徐静，做题的能力有了极大的提高，面对各科的内容都游刃有余。

    不过，她在作文上还是遇到了难题，写出了一百多个字的时候，她才发现自己写跑题了，可想改都来不及，只有硬着头皮望原题上靠，但这样的文章怎么都觉得别扭。

    当考试结束后，徐静皱着眉头走出考场，赵雅立刻就知道她的运气不怎么样。

    “考砸了？”

    “作文写偏了，我觉得得分要很低。”徐静点了点头。

    “其他的怎么样？”

    “其他的都没有问题，这次考试我觉得是我最轻松的一次，没有任何难题。”徐静露出一丝微笑，然后又露出遗憾的表情，“不过我给自己定的目标可是全班前三名啊，这次看来是不行了。”

    “其实，应该给自己定一个实际点的目标。”赵雅说道：“比如所有会的题错误不能超过两处。”

    “这算是什么目标？”徐静问道。

    “这是考试的初级目标，就是强调自己认真，把会的都做对，这就是尽力了。”

    “好吧，那我应该已经完成这个目标了。”

    “那就恭喜你，距离学霸又近了一步。”

    “谢谢，我会继续努力的。”
------------

052 蓉城名人邀请赛

    当期末考试结束，学生们都情不自禁欢呼起来，一个学期的紧张学习，终于迎来了期盼已久的假期。

    在寒假正式开始之前，可以先放假一周，还没有作业的困扰，可以尽情玩耍了。

    就在其他学生无忧无虑享受童年欢愉的时候，赵雅则躲在租住的小屋内，研究制造她的多功能治疗仪。

    制作这种超越现代科技的东西，根本不是最初设想的那么简单。

    就算有了设计图纸并精通原理，想要造出实际物品，也需要太多尖端材料的配合，这让赵雅觉得很头疼。

    这就跟古代有了飞机的设计图，却根本造不出飞机一样，每个零件都不达标，也就能造出个模型，别说飞行了，就算想移动一下都是困难的。

    “这些替代的物品不能匹配，无法使用……”赵雅不由摇了摇头，虽然灵性空间的设计已经达到95%的程度，可惜她在实际制造中，遇到了太多困难。

    有些材料就算是有钱也买不到，而很多尖端工具也不是花个几十万就能弄来的。

    其实，那些工具如果要赵雅自己一件件的造出来，也是有可能制造出来的，但那同样需要准备和完善许多其他工具，没有几年功夫根本别想完成。

    当赵雅确认自己暂时无法制造出这划时代的治疗仪器，就只剩下两个解决办法。

    第一个就是将图纸卖掉，和大型的医疗器械商合作，然后利用现代高尖端资源来开发设计多功能治疗仪。

    第二个方法就是简化治疗仪，改变治疗仪的操作方式，让治疗仪变成针对某种疾病的治疗器。

    这两个方法各有利弊，赵雅不想暴露身份，显然更倾向后者。

    其实，还有第三个方法，就是重新研究完全用生物技术配方，来制造基因药物，但这种方法让她觉得有些不靠谱，所以暂时否定了。

    在返校的前一天，赵雅勉强制造出一个阉割版的治疗仪，测试了一下功能，这个如同三厢冰箱一般大小的治疗仪，可以利用人体磁场进行简单治疗，恢复患者身体残缺部位。

    因为是阉割版的，所以只针对骨肉损伤有较好的效果，其他器官则没有什么作用，但这已经是远超越现代科技的物品了。

    不过，在赵雅看来，自己费力造出来的这种东西根本没有什么用。

    当初是想帮朱晓莉恢复健康，可这么大的家伙，她根本拿不出手，若是邀请朱晓莉来这里治疗，同样会暴露自己的特殊能力，这绝对不是她想要的结果。

    “看来费了半天劲，最后还是搞出来一个垃圾产品。”赵雅颇为无奈，但想到朱晓莉或许还可怜巴巴的躺在病床上，她便决定换一个思路。

    “如果有那种可以吃一顿便恢复健康的灵丹妙药就方便了。”赵雅心中想着，本来被她否定的第三种方案，变得火热起来。

    用高尖端的仪器帮人治疗，显然不是她如今身份可以使用的。但若是无色无形的药物，只要在患者不知不觉中服下，就可以达到治疗效果。

    针对那些赵雅希望帮助，却不想让他们知道自己存在的人，显然这是最佳的方法。

    “不管是否合适，我都应该试一试。”赵雅下了这个决心，便在灵性空间里，将电脑灵图减少到一个，让试管灵图增加到三十五个。

    “基因药物治疗，不管行不行都先试试吧。”赵雅研究的方向已经确定，大概估算了一下进度，就算有三十五个试管灵图，也要一个月才可以让实验品出炉了。

    赵雅最初觉得基因药物不靠谱的原因，还是因为基因疗法有很大的缺陷。

    按照现代医学理论，基因药物和治疗仪器的最大的区别，在于每个人的基因都有些不同，对某个人适合的药物，对另一个人或许就无效，甚至有时候还有副作用。这也是一些针对癌症的特效药，只对特定癌细胞起作用，而不能普及使用的原因。

    因为基因不同，药物就要重复制造，这不但浪费时间，更极大的提升了研究成本，在赵雅第一世的记忆里，这种基因疗法一直都不够成熟。

    “接下来，我就要先去探望一下朱晓莉了。”赵雅微微一笑，只要搞到朱晓莉的一些毛发，就足够她制作针对朱晓莉的基因药物了。

    就在赵雅返校发考试成绩单，宣布正式放假的前一天晚上。

    赵冠军接到弟弟打来的电话，想让赵雅参加一个围棋比赛。

    这是蓉城一个高档茶楼举办的围棋比赛，邀请蓉城五段以上的棋手参加。

    第一名的奖金高达两万元，第二名一万元，第三名五千，第四名至第六名两千元。

    这个奖金比晚报杯都要高，顿时引起了蓉城不少人的关注。

    许多外地学棋的少年棋手，也闻风赶回来参赛，顺便提前回家过年。

    按照这次蓉城名人邀请赛的规则，凡是达到业余五段以上棋力的棋手，没有任何限制条件，所以就算是外省外地的棋手，如果不嫌远也是可以来参加的。

    所以，短短三天时间，报名人数就达到了一百八十余人。

    而做为蓉城本地的棋院，自然是要参加，而且还要尽力拿下前几名。

    这次不但赵亚军和张学斌都参赛，连高鹏飞也带着手下四名业余5段的学生一起参赛。赵雅自然代表蓉城棋院参赛，做为一个刚从晚报杯晋升业余6段的棋手，显然属于此次比赛的夺冠热门。

    只是赵雅得到这个消息，并不是十分积极。

    毕竟她现在心思不在这种比赛上，而随着新的稿费汇入她的账号里，两万元的第一名奖金，也丝毫提不起她的兴趣。

    “小雅，你为什么不想参加呢？”赵冠军有些奇怪的看着女儿，这种比赛可谓名利双收，赵雅的实力绝对有资格夺冠，对于一个小学生来说，两万元的奖金可是相当的震撼。

    赵冠军都被两万元奖金给吸引了，他和妻子都觉得如果女儿能拿到这笔奖金，他们的日子也不会那么辛苦了。

    “爸，那你为什么想让我参加呢？”赵雅反问道。

    “这个……当然是你有好的天赋，不能白白浪费了。”赵冠军思索了一下，或许更多的原因是他希望女儿能拿到冠军。

    “小雅，冠军可是两万块，能买好多东西的，你爸一个月就两千多点，快顶他一年工资了。”郑佩佩也插话说道。

    “妈，如果我拿不到冠军呢？”赵雅转脸问道。

    “那……那也没关系，你要对自己有信心啊。”郑佩佩似乎觉得自己有些功利，显得有些不好意思。

    “爸，妈，这次比赛我会参加的，我想爷爷也希望我拿个冠军。”赵雅微微一笑，她是对这种比赛没有什么兴趣，但为了亲人，她还是决定参加。

    “说的好，小雅，不论结果如何，你努力去做，我们都会支持你的。”赵冠军点头笑道，他已经想清楚了，得不得冠军真的没有那么重要，只要女儿认真努力有进步就好，显然女儿要走的路还长着呢。
------------

053 种子选手

    第二天返校，期末考试成绩公布。

    赵雅毫无悬念的满分连坐年级第一，而徐静也在众人惊讶的目光中，成为了班级第五名。

    如果说期中考试的成绩，许多人还怀疑徐静的水分，这次期末考试证明了一点，徐静是有真正实力的。

    “小雅，真有些不甘心啊，如果不是作文扣了那么多分，我就不是班级第五名，我就是班级第二名了。”徐静看着试卷叹道。

    “以后在作文上下下功夫就好了。”赵雅淡淡一笑，这次作文的失利，对于徐静是好事，毕竟她的心态和真正的学霸还有很大差距。

    “没问题，寒假了，你给我布置了什么作业？”徐静小心翼翼的问道。

    “该过年了，你也可以自由放松一下。”

    “真的没作业？”徐静有些不相信。

    “你如果想要的话……”

    “没有最好，我要放松放松了。”徐静欢呼了一声。

    赵雅看着徐静一脸雀跃的表情，也不由的露出微笑。

    到底是个孩子，在没有养成真正的学习习惯之前，一旦她这个外力不帮助，很快就恢复原形。

    但这也是教育的一个过程，这个年就让她轻松一些，下学期，还有六年级，徐静这个学霸会一点点成熟起来的。

    三天后，蓉城名人邀请赛正式开幕。

    “小雅，这次要好好下，拿个冠军。”赵亚军带着赵雅来到聚源茶楼的时候，笑着说道：“我可是和张老师打赌，赌你可以拿冠军的。”

    “叔叔，你对我也太有信心了吧。”赵雅略微惊讶的说道：“我可是听说，这次张老师和高老师都参加了。”

    “呵呵，可不止他们，还有四个职业棋手也参加了，另外业余6段的冲段少年，也来了不少，想拿冠军绝对不是容易的事情。”赵亚军笑道：“不过，我就是对你有信心，你不会让我这个叔叔失望吧。”

    “我尽力而为吧。”赵雅无奈的点了点头。

    她本不愿参加这种比赛，对她来说基本上是浪费时间，但为了亲人们的殷切期望，她还是来参加这次比赛，而她的目标就是来拿冠军奖金的。

    “拿个第一，让爸妈也过个好年。”赵雅心中想着，已经决定这次比赛不再输棋。

    这次比赛象征性的收取一百元报名费，在比赛结束后，不论成绩如何，都会发放价值百元以上的茶叶和茶具做为赠品。

    最初安排比赛的日程是一共二天，每天三盘，但报名人数严重超标后，就在这个基础上，增加了第三天决赛。

    原本茶楼是打算让棋手都坐在雅间里下棋品茶，但因为人数过多，只有安排在大厅里，只有前十六台的种子高手，才放到雅间里对弈。

    而赵雅做为蓉城本地的种子选手，第一局就安排在第四台的雅间内。

    看到对手是一位略微干瘦的中年男子，赵雅很有礼貌的点头问候。

    “你就是这次晚报杯第四的赵雅？”那中年男子态度很随意，但目光却露出一丝慎重。

    “是的。”赵雅淡淡的答道。

    这个中年人她没有丝毫的印象，但从他的态度上，水平应该不弱。

    开局前几步，这中年男子下了两个目外，然后就是挂角脱先再挂角。

    这样的开局，加上打一枪换一个地方的走法，要么是思路跳脱，明知不敌搅乱棋局，要么就是自持水平高超，肆意虐菜。

    显然这个中年人是属于前者，他名叫徐志强，也就是一个业余5段，这次参赛自然是抱着拿奖的心理，说不定运气好，赢几盘就把几个月工资赚到手了。

    只是让他很郁闷的是第一局就遇到一个超级强手，晚报杯第四名的业余6段赵雅。

    当见了本尊后，他先是有些惊讶，然后就想走乱棋局，给这个年纪轻轻的高手一点麻烦，或许她因为经验不足，输了也未必可知。

    不过，这只是他一厢情愿的想法，棋局下到五十多步，他就有些额头冒汗。

    雅间里暖气适宜，喝着热茶非常舒服，但徐志强看着混乱的棋局，已经陷入了苦思之中。

    最初为了弄乱棋局，到处都抢占先机，但现在却是片片不活，处处孤子。

    这种情况如果让职业棋手来看，那就是败局已定，无力回天了。

    但徐志强可不愿认输，他是下彩棋出身的，越是劣势就越有劲，拼了一身刮敢把皇帝拉下马。

    反正明知道不如对手，什么棋都敢下。

    如果换一个经验少一些，或者实力差一些的对手，徐志强还真有可能成功，毕竟他的棋力真的不弱，在弈城，野狐等对弈网站都有9D实力。

    可是面对不疾不徐，稳稳应对的赵雅，他是半分机会都没有。

    一个多小时后，徐志强点头认输，这一盘他输的很服气，事实上从一开始他选择搅乱棋局，他就没有任何机会了。

    “赵雅老师，我这步棋是不是走的有问题？”徐志强输了之后，就很有礼貌的复盘找自己输棋的原因。

    “这步棋是此时的最好应手，反而是前面几步落了缓手，所以……”赵雅简单的指点了一下，然后便起身出去。

    接下来第二轮的对局，一个留着寸头的微胖中年男，手里拿个扇子，显然不是因为天热。

    扇子上的那几个龙飞凤舞的字，到是吸引眼球。

    “哈哈，赵雅老师，能和你下棋，真的是很荣幸。”中年男一副想要握手的模样。

    赵雅对他笑了笑，说道：“不敢当，请多指教。”

    两人这盘棋到是进行的很快，光头男走的很快也很稳，棋局没有任何战斗，双方对围的结果，是以赵雅黑棋领先十目结束比赛。

    “谢谢赵雅老师指点了。”这中年也干脆利索，收了棋便先走开，去看外面大厅里的对弈了。

    赵雅见状也随后走出雅间。

    这次比赛第一天是按种子棋手循环淘汰赛对弈，职业棋手和业余6段分别放在16个雅间内。

    然后从参赛的业余强豪里随机抽选16名挑战者，而其他选手则进行残酷的单轮淘汰赛。

    单轮淘汰赛就是输一盘就不用下面的比赛了，可以拿着赠品回家了，这也利于清理出场地，毕竟茶楼还要做生意，不能像其他比赛场地一样进行积分循环赛。

    而雅间里的种子选手则比其他选手多一次机会，万一被挑战者干翻，就会降级到外面大厅里参加淘汰赛。而那名成功挑战的棋手成为新的种子选手。

    目前两轮结束后，还没有人挑战成功，而在雅间输给种子选手的棋手也不必气馁，因为他们同样还有一次参加大厅淘汰赛的机会。

    赵亚军状态不错，虽然在大厅外面下棋，但连续两轮都成功击败对手。

    “叔叔，怎么样？”赵雅看到刚比赛结束的赵亚军，笑着问道：“对手的实力还行吧。”

    “不错，都不容易对付，不过我的状态更好。”

    “叔叔加油，明天就是循环赛了，你可不要在第一天被淘汰了。”赵雅笑道。

    “那是当然，我还打算跟高手多学几盘，怎么会被普通棋手干掉。”赵亚军也点头说道。
------------

054 高手滑铁卢（粉丝满10人加更）

    （特别感谢“拂晓是只猫”“洛光磊”“AN232323”三位学徒粉丝）

    这时，一个穿着正装的年轻女子走过来，看到赵亚军打了个招呼，然后很和善的对赵雅说道：“赵雅老师，我是聚源茶楼这次负责比赛的李经理，很高兴见到你，有什么事情可以直接找我，这是我的名片。”

    “谢谢。”赵雅点头接过名片。

    这次比赛给赵雅最大的感受，就是她的身份和地位受到别人的尊敬，虽然她只是一个小学生，但这里的人没有把她当小学生的。

    前两世这个年龄还在上学练棋，根本没有这样的待遇，现在这种感觉到是颇为新鲜。

    “赵雅老师，回家指导我一盘可好？”赵亚军打趣的问道。

    “叔叔，你好好下完第三轮吧。”赵雅没好奇的白了一眼。

    “哈哈，赵雅老师放心，我会的努力的。”赵亚军笑的很开心，从去年八月底到现在不到半年时间，这个侄女已经从吃子班成为全国最年轻的业余6段。

    这种成绩就算不是空前绝后，也可算是超凡绝伦，而这恐怖的学棋速度，他却不能让更多的人知道，这实在是一种遗憾。

    但他却慢慢喜欢上这种感觉，和这个天才侄女有共同的秘密，让他有种非常温馨和美好的感受。也正是这种感觉，让他在心中越发期望和妻子拥有爱情的结晶了。

    第三轮比赛，赵亚军遇到的对手下棋超快，本以为遇到一个高手，但没想到他落子太快，结果有处死活都没看清楚，赵亚军抓住机会一击致命，让这快棋手干坐了半晌，直接认输。

    “老兄，你下这么快干什么？”赵亚军还有些郁闷，每人包干一小时二十分钟的对弈，两人不到半个小时就结束了。

    “哎，我下习惯了，算了，我还有事，先走了。”那棋手一脸郁闷，不知道是因为有事影响到下棋，还是下棋耽误了他的事情。

    赵亚军结束对局后，便开始在大厅里看棋，等了许久，看到张学斌从雅间中出来。

    “张老师，怎么样？”赵亚军迎过去，笑着问道。

    “还行，赵老师你状态不错，三连胜了？”张学斌微微一笑，回敬的问道。

    “我是侥幸，”赵亚军点了点头，“张老师，这次的对手还都不弱吧。”

    “第三轮的这个很强，不过他还是官子差点，”张学斌摸了摸鼻子，然后说道：“今天就是淘汰掉弱手，明天才是硬仗。”

    “那是，明天十六个雅间的种子选手就会相遇。”赵亚军问道：“张老师，你看这次种子选手中，有那些厉害点？”

    “我认为第一厉害的，应该是冯迪职业五段，他的棋可是十分的犀利，这次正常发挥，应该是稳拿前三。”张学斌说道。

    “既然是第一厉害，为什么会只拿前三？”赵亚军笑道。

    “那只是我的预测，不是每次最强的都能拿第一，这种一天三盘的棋，除了拼棋力，同样还拼实力毅力和运气。”

    “好吧，我认同你的观点，第二个厉害的是谁？”赵亚军问道。

    “刘健军职业三段，他的棋风厚重，绝对不是好对付的，我也很看好他。”张学斌说完，不等赵亚军问，就继续说道：“这次参赛一共有五位职业棋手，九个业余6段，除了刚才说的两人，其他的棋力都相差不多，实在不好分辨高低。”

    “高老师能排第几？”赵亚军好奇的问道。

    “高老师棋力很稳，但也没有太出色的地方，这种拼体力的比赛，他估计还不如那些冲段的业余6段厉害。”

    “那小雅呢？你觉得她怎么样？”

    “我们不是已经打赌了么？”张学斌笑道：“你赌她第一，我赌她拿不了第一。”

    “呵呵，你凭什么这么肯定她拿不了第一？”

    “我这也是猜测，毕竟她的年龄还小，而且还是个女孩，围棋水平到了她这个程度，已经很难再有提高，从晚报杯最后几轮比赛就可以看出来，她到后面就已经乏力了。”

    “这么说，你还是很看好她的了？”赵亚军笑了笑，张学斌的话到是指出赵雅的缺点，好像真的是每次到了后面，争前几名的时候，赵雅就开始输棋，以前以为是她水平不到，但仔细想想，好像并不是那么回事。

    “是啊，你想想她能赢高老师，晚报杯上高手如云，还能拿到第四名，怎么也不弱于任何人，但我觉得她想拿第一名，好像还少点什么。”

    “还少什么？”赵亚军问道。

    “那种夺冠的激情，她似乎并不热衷冠军。”

    两人正谈着，看到高鹏飞走了出来，打了个招呼，高鹏飞便直接走了。

    这让两人有些意外，但接着就知道，这第三轮比赛高鹏飞竟然意外输了，输给一个业余5段的少年。

    “高老师不在状态啊。”赵亚军皱着眉头，他怎么也想不到，第一天他都能三连胜，而雅间的高鹏飞竟然先输一盘。

    “比赛就有输赢，这也难免。”张学斌知道这个消息，显然也是意味索然，他们又等了一会，赵雅才不紧不慢的走出来。

    “小雅，怎么样？”赵亚军连忙迎上去。

    “还能怎么样？”赵雅淡淡一笑，说道：“叔叔，看你的样子，显然是三连胜了。”

    “那当然，我可是苦练了许久，这次三连胜完全是凭实力。”

    “张老师应该也是三连胜了吧。”赵雅看到张学斌的兴致不高，有些奇怪的问道：“难道是高老师没有全赢？”

    “咦，小雅你猜的可真准，我们什么都没说，你是怎么知道的？”张学斌意外的问道。

    “没什么，我看到只有张老师和叔叔两个在，而你的表情，显然是有意外发生，既然不是你，那就是高老师没能三连胜。”赵雅说道。

    “高老师也是有些大意了，不过没关系，后面的比赛还有五轮，虽然目前积分落后，只要后面发挥出色，还是有机会进前六的。”张学斌似乎在自我安慰的说道。

    “希望如此吧。”赵亚军也觉得有些不开心，毕竟高老师是棋院的顶梁柱，水平最高的一个，却意外第一天没能三连胜。

    “走吧，明天还有三场比赛，回去早点休息。”张学斌看着已经陆陆续续离开的人员，也告辞离开。

    赵雅跟着叔叔一起离开茶楼，坐在摩托车后座上，两人似乎都有些心事，一直也没有任何交谈。

    一直到家门口下了车，赵亚军才说道：“小雅，你好好休息，明天可要加油了，记住一定要拿第一名啊。”

    “放心吧，这次我一定拿个第一。”赵雅淡淡一笑，她已经想通了，反正她已经名声在外了，不在乎夺得一个第一名。这种拿奖金的比赛，就让父母亲人们都高兴一些吧。

    至于将来不想走围棋职业道路，那是自己的选择，相信亲人们也会支持的。
------------

055 再遇姜博文

    第二天一早，来到茶楼的赛场，赵雅便在对阵表上看到一个熟悉的名字。

    “姜博文……”赵雅还记得当时晚报杯预选赛，她赢了姜博文后，那个负气离开，连棋盘都不收拾的身影。

    赵雅坐在雅间里，在比赛开始前五分钟，面无表情的姜博文才走了进来。

    “赵雅，我们又见面了。”姜博文嘴角微微一翘，似乎是想露出一丝笑容，但这个笑容看起来更像是牙疼的表情。

    “你好。”赵雅淡淡的回应道。

    “谢谢你那次给了我当头棒喝，让我知道我到底错在什么地方了。”姜博文说着坐在位置上，然后深吸了口气。

    “我们开始吧。”赵雅并不打算听对方发表感慨。

    “好！”姜博文点了点头，从棋盒里拿了一把棋子，让赵雅猜单双。

    赵雅静静的将一个黑子放在棋盘上。

    “单，你猜对了。”姜博文说完，做了一个请的手势，示意赵雅用黑先行。

    赵雅微微颔首，然后不紧不慢的夹起一枚黑子，轻轻的落在右上角星位。

    两人正式开始对局，一股无形的气场在两人之间弥漫，虽然没有任何言语，仅凭偶尔的眼神碰撞，在棋局之外，两人之间的精神较量也随着棋局一起进行着。

    一个是稳操胜券的无敌高手，一个是锐意进取的棋坛新秀。

    两人都是同样的对自己的充满信心，这盘棋，跟以往的棋都不一样，这不是普通的对弈，而是两个精神和灵魂的碰撞。

    赵雅可以清晰的感受到对手那股拼尽全力，有我无敌的念头，这和之前那个败给她的姜博文完全不是一个人。

    之前的姜博文在棋风上很随意，那是一种无所谓的随意，这一个则是肆意纵横，是建立的在绝对自信基础上的肆意。

    有时一步看似随意的闲棋，却隐藏着深谋远虑的杀着，就凭这一点，在算路上更是比之前的高出数倍。

    甚至赵雅感觉这个姜博文，比她在现实中遇到的任何对手都要高出一线。

    要知道赵雅在晚报杯遇到的那么多业余6段，还有后来和职业棋手进行交流，虽然她只是循规蹈矩的下棋，然后故意落败。

    但对于他们的棋力也都摸了个八九不离十，那些棋手都是在下缺乏自我的棋，而眼前的这个姜博文，显然超越那些棋手，他有一种自我在棋中体现。

    也就是说这个姜博文已经快要超越“用智”，已经摸到“通幽”境界的边缘了。

    这让赵雅突然有了一丝爱才之念，不过这个念头只是一转眼就被抛到一边，这个世界上不缺乏天才。

    如此年龄，就半只脚迈入“通幽”境界，这个姜博文绝对是个围棋神童，而且他有很多人没有的潜质和天赋，但他也就是一个围棋神童罢了。

    这样的神童在华国也并不少见，在围棋历史上更是不胜枚举。显然凭这样的围棋神童，将来是无法扛起围棋大旗，也不可能击败人工智能的。

    转眼下了八十多步，姜博文脸上最初的自信已经消失，留下的只有凝重和疑惑。

    他自从输给了赵雅，那次预选赛就直接退出，后面的比赛不再参加，然后把自己关在家里闭门苦练，痛定思痛之下，棋力果然上了一个台阶。

    但他知道自己心中并不痛快，他更想报仇雪恨，把自己的尊严赢回来，而这次蓉城名人邀请赛就是一个绝好的机会。

    他这次参赛，除了为冠军的奖金，更是为了战胜赵雅，将在她面前丢掉的尊严，重新再抢回来。

    今天早上，当看到对阵的对手是赵雅的时候，他像个傻瓜一样的笑了起来。

    他还清楚的记得，一个月前，听说赵雅拿到晚报杯第四名，荣升6段时，他高兴的一跃而起，并发誓一定要战胜更强的赵雅。

    没有想到，这么快上天就给了他报仇雪恨的机会。

    “赵雅，你一定会很惊讶，我的水平变化。”姜博文踏进雅间，第一眼看到赵雅，对她微笑的时候，心中如此说。

    上次输给赵雅是因为轻敌，是因为自己心不在焉，更是因为自己丢失了曾经的围棋灵魂。

    但这个时候，他已经找到了自己围棋的灵魂，他相信他是最强的业余6段。

    可是……

    姜博文看着复杂的棋局，陷入了长考之中。

    全盘一共87步棋，黑白子已经完全交织在一起，黑白各有四五块棋都没有活，也没有处理干净。

    现在，姜博文无法算清楚局面，但他意识到这已经到了最关键的时刻。

    到底是该不顾一切的一拼到底，还是谨小慎微的稳妥处理，最后靠官子争胜负呢？

    “你的时间只有二十分钟了。”赵雅善意的提醒了一下。

    姜博文完全沉浸到棋局的计算中，这一步棋他已经计算了四十多分钟，如果不提醒一下，或许他还要算很长时间，一直到把精力耗尽为止。

    “好……”姜博文微微一怔，看了一眼计时器，仿佛才发现时间的流逝，犹豫了一下，他拿起一枚白子放在棋盘右上角，黑棋的一处断点上。

    这一步棋让赵雅眼前一亮，此刻姜博文的棋看似有很多选择，事实上他已经到了穷途末路。

    赵雅对棋局强大的控制力，让他根本没有机会反抗，但他还有挣扎的机会。

    而这一步棋就是那最后的机会，或者说只有这样走，姜博文才能从九死一生中找到那一线生机。

    当然，姜博文下出这步棋，的确出乎赵雅预料，因为按照姜博文的水平，他是无法从这错综复杂的局面下想到这一手。

    可他却如此选择，就算他是凭感觉瞎蒙的，也说明他的棋感已经超越了许多棋手，迈入了顶尖之列。

    “看来他收获不小。”赵雅微微一笑，这盘棋虽然姜博文会输掉，但他的棋艺随着刚才的长考，又有了不小的进步。

    十几分钟后，棋局进行到135手，姜博文直直的看着棋盘，身子微微颤抖，半晌后才摇了摇头，伸手将棋盘的棋子推乱，眼神复杂的看向赵雅，低声说道：“我输了，这一局我输的不冤，可是你是怎么算清楚的？”

    “我没有算清楚，我只是凭感觉下而已。”赵雅淡淡的说道：“我只是运气好而已。”

    “好吧，我会再次向你挑战的，希望你下次运气依然这么好。”姜博文点了点头，将棋收好后，并没有复盘便离开了。

    赵雅看着姜博文离去的背影，暗赞了一声，在他身上有别人没有的自信，如果可以继续保持下去，相信华国棋坛会多出一个顶尖高手。
------------

056 名人赛冠军

    随后第五轮第六轮的比赛变得越发激烈，多数对局都杀的难解难分。

    当第六轮结束，和赵雅一样六连胜的棋手，只剩下四个。

    职业五段冯迪，一个刚满二十岁，棋力正不断上升的国手，最好成绩拿过应氏杯第七名。

    职业三段刘建军，二十五岁，棋力强悍韧性十足，曾经在三星杯三十二强比赛中赢过韩国顶尖高手崔韩正，只可惜遇到国内顶尖高手何云龙而止步十六强。

    业余6段段天朔，十七岁，上次定段赛33名，晚报杯第八名。

    这三个人加上赵雅，成为这次名人赛夺冠最大的热门。

    “小雅，明天还有两盘棋，拿下来就是第一了。”赵亚军看着似乎有些忧虑的赵雅，鼓劲的说道。

    “叔叔，你放心好了，我会尽力拿下第一的。”赵雅自然不会担心比赛成绩，只要她想要拿冠军，其他人根本没有半分机会。

    只是她现在比较发愁的是灵性空间里，正在进行研制的基因药物。

    这种基因药物需要配合患者的基因片段来进行治疗，之前赵雅想的简单了，认为只要在实验完成前，找到朱晓莉的毛发来研究就可以了。

    但现在研究进度到了10%，就必须用到患者基因片段，才能继续研究。

    当然，赵雅也可以随便找个人基因片段代替，但这样一来，接下来研究的时间就会大大的浪费。

    她是有些纠结尽快去看望朱晓莉，还是先从自己身上的基因研究。

    “磨刀不误砍柴工，我还是先研究自己的基因吧。”赵雅决定之后，便不再犹豫，虽然这样会延误治疗朱晓莉的时间，但毕竟还是实验阶段，先拿自己的基因试验一下，如果没有什么问题，将来治疗朱晓莉则更为容易。

    名人赛的第三天，第七轮比赛，赵雅对阵冯迪。

    当第一眼看到面容俊秀的冯迪时，赵雅微微有种看到韩国人的疑虑，但随着对方标准的华语，还有凌厉老辣的眼神，让她知道这小子不是表面看起来那么小鲜肉。

    “赵雅，你很不错，我会尽力下的。”冯迪也没有什么太多客套，说完这句话，就用猜先拿到的黑子下出第一步。

    “请指教。”赵雅很快就跟着落子。

    十几步棋之后，两人落子的速度慢下来。

    比起冯迪慎重的落子，赵雅则是平静的等待片刻，然后走出一步不偏不正的本手。

    棋局上没有大的战斗，两人一直下的到中盘96手的时候，冯迪似乎看到了赵雅的一个破绽，然后细细计算了十分钟才落子。

    这个所谓的破绽是赵雅故意留下的，也是为了考较一下冯迪的棋力，看的出他水平不弱，找到这个破绽不难，难的是能否算清楚，敢不敢动手。

    冯迪显然没有算清楚，他选择稳妥的变化，这个破绽暂时留着没有处理。

    这个稳妥的处理，反而让赵雅高看了冯迪一眼，如果冯迪没有算清楚就贸然进入破绽中，那么他将很快落败，没有半分机会。

    接着，当棋局进展到128手，冯迪似乎意识到局面不太有利的情况下，动手在赵雅故意留下的破绽上动手。

    不过，这一次选的时机不太好，因为这个破绽潜藏了一个劫争，纵然完全走对，最后也占不了什么便宜。

    只是这复杂的变化，冯迪是算不清楚的，他只是凭着棋感和对棋局的把握，希望可以找到赵雅的错漏。

    可惜的是，他注定无法成功，这出破绽成为捕获他的诱饵，因为一处交换次序的失误，冯迪的四个黑子落入白子包围。

    这下损失严重，黑棋立刻在盘面落后五目。

    这对于职业棋手来说，基本上已经判了死刑，但冯迪显然不甘心，虽然知道自己必败，反而放开了一般，四处搅局，有棋没棋的地方都要碰撞一下。

    但结果早已注定，他的搅局就如同一个无理取闹的三岁小孩，在成年人眼里是那么的可笑和可爱。

    “我认输……”冯迪看着满盘再也没有任何希望，只好投子认输。

    他这盘输的不甘心，但也无可奈何，对手只是一个小女孩，他却有种面对棋界前辈高手的错觉。

    这个世界上真的有天才啊，这个少女将来的成就会多么恐怖？

    冯迪带着几分失落，带着几分感慨，离开了雅间对局室。

    几分钟后，赵雅才走出雅间，赵亚军和张学斌，还有高鹏飞都正等着她。

    “小雅，赢了？”

    “是的。”

    “厉害，就剩下最后一局了！”赵亚军伸出大拇指。

    而他身旁的张学斌和高鹏飞也是连连点头。

    高鹏飞突然笑道：“张老师，你和赵老师的赌约，看来你是要输了。”

    “呵呵，没关系，输了我也很高兴。”张学斌笑了笑，显得十分轻松。

    第七轮过后，他和高鹏飞都是六胜一败，而赵亚军是五胜二败。到了最后一轮，虽然只是相差一盘棋的胜负，但实力和最后名次就相差很多。

    张学斌是第五轮输的，这最后一轮赢了就能进前六，高鹏飞因为输的早，就算最后一轮赢了，想进前六几乎无望。

    “赵雅，和冯迪下的棋收获如何？”高鹏飞问道。

    “他很强，我学到不少。”

    “加油，下一盘棋你该对阵刘建军了，他的棋力应该比冯迪弱一些，你只要把握好，胜算很大。”张学斌目光带着期许，似乎他才是赌赵雅赢的那个。

    “好了，中午我们一起去吃顿饭，下午才是最后一轮。”赵亚军满脸笑容，在他眼里尽是喜悦，因为比赛中最强的冯迪五段都被赵雅干掉了，只要不出意外，最后的冠军必然落入赵雅囊中。

    正如他所料，下午比赛赵雅只用了一个半小时，就将刘建军击溃，获得这次蓉城名人邀请赛的冠军。

    当赵雅捧着荣誉证书，和两万元奖金的支票大牌子时，她笑的十分灿烂。

    这笑容是发自内心的，因为在这次比赛结束后，她的灵性空间增加了十张灵图。

    那一刻，她先是有些茫然，但接着明悟其中道理，除了和前世重视的对手下棋可以增加灵图，看来只要夺得一些重大围棋比赛的冠军，同样可以增加灵图，加快灵性空间的成长。

    “看来，围棋这条路不能停，我必须继续走下去。”赵雅心情愉悦的想道。
------------

057 回家过年（一千收藏加更）

    如果说有什么事情是赵雅比较头疼的，那就是回老家过年。

    到不是爷爷和奶奶不喜欢她，而是她在内心深处有种不知如何相处的感觉。

    到底是该用孙女的态度，还是要保持前两世儿子的心态。

    这确实是一个无法回避的难题。

    但就算再如何觉得困难，此刻距离春节前一天，赵雅也只有跟着父母，坐上前往老家的大巴车。

    说是老家，并没有多远，相距蓉城不过四十多公里，如果有辆车，半个多小时就能开到。

    但不论是赵冠军夫妇，还是赵亚军两口子，都是很少回来看父母。

    只有逢年过节的时候，才不得不赶回来听老爷子的训导。

    赵雅跟着父母，四顾看着这些熟悉又陌生的砖瓦墙。

    前两世和今生的记忆，随着这些房屋融汇在一起，前两世的爸妈，今世的爷奶，她又该如何面对？

    如果说她可以平静的处理和赵亚军妻子的关系，尽量不去想第一世的感情，那么对待自己的亲人，她确实没有那么轻松解决心中的难题。

    “让我说你什么好？这么大的人了，就不知道少买点垃圾东西，浪费不浪费钱，你是很会挣钱？”这声音很大，距离门口小院十几米都听的清清楚楚。

    赵雅听到这个声音，心中浮起一丝温馨，前两世的母亲和今生的奶奶很快就重叠在一起。

    “妈，你说的对……我下次不买了……”赵亚军的声音，让提着东西的郑佩佩忍不住笑了出来。

    “看来二弟比我们先回来了。”赵冠军也是莞尔一笑，拎着东西快走了几步。

    赵雅三人走进敞开的农家大门，就看到赵亚军手里提着两箱保健品，正在和一个银发老太太站在小院当中。

    “小雅回来了，快让奶奶看看。”老太太第一眼看到赵雅，立刻将其他人都无视掉。

    “妈，我们回来看你了。”郑佩佩也展露笑容。

    “奶奶……”赵雅看着这位慈眉善目，一把搂住她的老人，心中那股温情再次涌上心头，同样紧紧的抱住她。

    “我的好宝贝，前几天就听你爸说这次期中和期末都考了年级第一名，还有你的围棋也拿了6段了。”

    “是的，奶奶，我做的不错吧。”赵雅甜甜一笑，她很快就代入到现在的孙女角色中。

    “何止是不错，比你爸爸和叔叔厉害太多了，我记得你叔叔学了这么多年，才不过5段，真是学到狗身上去了。”老太太一点不留情面的数落儿子，这真是让人十分难堪的事情。

    “哈哈……妈，小雅是天才，我最多是个秀才。”赵亚军打着哈哈，反正他也是习惯了老人家这种说话方式。

    “我爷爷呢？”赵雅轻声问道。

    “他那个老东西去打牌了，亚军，你去街口那个老年俱乐部叫你爸回来。”

    “好的，我这就去。”赵亚军临走时不忘和赵雅弄个眼色，似乎是很感谢赵雅让他暂时脱离苦海。

    “妈，我们进屋吧。”赵冠军笑道。

    “走，进屋，看在你们把小雅教导的这么好，我也不说你们了。”老太太一手拉着赵雅，直接进屋里。

    赵冠军和妻子相视苦笑，这老太太的嘴巴最是不饶人，每次回来都是先一顿数落，谁的面子都不给，怪不得每次赵亚军的媳妇都躲到娘家过年不来这里。

    在屋里坐了十几分钟，赵亚军就带着一个精神卓越的华发老汉回来。

    这老汉下巴上的花白胡子略微有些乱，进门看到赵雅，立刻高兴的跟孩子一样，大笑道：“小雅，你可算来看爷爷了，这次你考了年级第一，我都准备好好奖励你了。”

    老汉说着，从身上腰包里掏出五百块钱，“这是给小雅考试第一的零花钱，过年的压岁钱等初一再给！”

    “爷爷好。”赵雅欢快的扑到老汉身边，看着爷爷把钱塞到她的衣服口袋里。

    “爷爷，等下有好消息告诉你。”赵雅知道在这农村想存个五百块钱有多不容易，但爷爷一番好意，她又不能这样直接拒绝，好在她在来之前就想好了解决的办法。

    “爸，你还不知道，小雅前几天参加了一个比赛，刚拿了一个比赛的冠军，发了一万元奖金。”赵冠军说着，从包里取出一个大红包，递给赵文龙，“小雅说要给爷爷奶奶分一半。”

    “啊，小雅这么厉害了！”奶奶惊叫了一声。

    “真的？”赵文龙一愣，半晌才大笑了出来，“哈哈，我就知道我们老赵家会出人才，虽然你们两个不成器，想不到我孙女这么厉害。”

    赵文龙从儿子手中接过大红包，然后又塞到赵雅手中，“爷爷不要你的钱，你这份心意爷爷领了，你好好学，这些钱将来你留着用。”

    “爷爷，这是我和爸爸妈妈对你和奶奶的一番心意。”赵雅捧着大红包，又塞到赵文龙手中，“你一定要收下，我们回来的次数少，有了这些钱，你们可以充电话费跟我们多聊天啊。”

    “呵呵，你到是想的周到，既然这样我就先替你存着。”赵文龙心中涌起一股幸福感。

    赵文龙曾经是一个很倔的人，决定的事情十头牛都拉不回来。

    这种性格是很不讨喜的，而他的两个儿子就是被他这种性格打了无数次。

    就算是长大娶妻之后，两人也没少挨打。

    比起父亲赵文龙的殴打，母亲那种不断的数落，反而是在维护两个儿子少挨揍。

    也许是这些年年龄大了，他从一个性情古怪偏执，爱打儿子的老头，渐渐变得开朗起来。

    但常年积压的暴力高压，让两个儿子对父亲是又惧又怕，所以除非逢年过节不得不回来，其他时间很少回来。

    都是成年人，又没有受虐倾向，没有人愿意回来挨打挨骂。

    这一次春节，有着赵雅的存在，做为家庭关系出色的润滑剂，让赵家少了几分吵闹，多了几分温馨。

    当新年的鞭炮声响起，躺在床头的赵雅不由感慨起来，自己也许真的是想的多了，只要认真对待和处理，没有什么事情解决不了。

    沉静心情，赵雅进入灵性空间。

    “五百三十五个棋谱，十个文本创作，一台电脑灵图，三十五个试管灵图，一个绘画灵图。”

    三十五个试管灵图高效率的运作下，基因药物的研制进度已经达到80%。

    因为是第一次研制这种药物，赵雅并没有太多经验，而且这次的基因药物是针对自己开发的，所以只有等达到完美状态，再去试验。

    “希望可以一次成功吧。”

    大年初一到初六，就是拜年和串门。

    赵文龙家的亲戚因为赵文龙的性格，多年不怎么往来，也不必去串门。

    赵雅初三便随着父母一起去了外婆家。

    外公去世的早，外婆和小姨住在一起，这次回家后又免不了一番鼓励和欣喜。

    但对赵雅来说，外婆和小姨的关系总觉得不是那么亲密，毕竟前两世的记忆，让她对哥哥的丈母娘和小姨子没有什么感情。

    大年初六之后，赵雅才返回蓉城。

    这个时候，她的基因药物配方已经完成到96%，可以准备进行实验阶段。
------------

058 神奇的基因药物

    时间来到2013年2月18日，农历正月初九。

    许多人已经结束了新年的休假，重新返回到工作岗位上。

    就算是还沉浸在年味中的人，也知道自己没有几天好玩的了。

    这一天，对于大多数人，也就是一个普通的日子，但对赵雅来说，这是一个值得纪念的日子。

    因为这一天她的灵性空间，成功的配置出改良基因药物的配方，并通过了初步检测，药效比预想的要好许多。

    当然，虽然通过了初步测试，并确定没有任何危险，但副作用尚不明确，要拿自己当小白鼠来试药，还是需要很大勇气的。

    “第二次检测成份和推算结果。”赵雅动用灵性空间的灵图力量，再次推演即将产生的药效变化。

    一个小时后，和第一次的推演结果相差不大，只有少许误差和变化。

    “增加干扰项，中和部分药物效果，进行第三次检测成份和推算结果。”赵雅并没有结束实验，按照前两次的推演，这种基因药物会大幅度改善身体状况，并改善部分身体特征。

    但赵雅的身体现在正处于发育阶段，尚未进入青春期，使用这种基因改良药物到底会产生什么样的情况，必须要提前推演出来。

    又过了一个小时，第三次推演结果出来，赵雅微微松了口气，知道基本可以服用这基因药物了。

    但真正决定要服用的时候，心中却涌起一股难言的感觉。

    “基因改良药物服用后，会加速身体成熟稳定，并将构成身体的细胞进行微度强化。”赵雅不由思索，一旦服用这种基因药物，她就不能算普通人类了，或者说她的身体，不能算是一个纯粹的自然人了。

    “我真的要成为一个改造人吗？”赵雅还是十分犹豫的，虽然这种改良只是十分微小，但随着细胞不断的强化，配合着基因药物的多次使用，那赵雅的身体将会开始进化。

    这种进化需要多次服用这种基因药物，过程可能会持续数年之久，当量变达成质变后，赵雅将变得青春永驻，甚至真正做到长生不老。

    如果没有经历过前两世，赵雅肯定无法拒绝青春永驻，长生不老的吸引力。

    但知道人生可以轮回，死亡并不是结束，赵雅对长生不老并没有普通人那么大的兴趣。

    不过，青春永驻和长生不老都是值得尝试的，虽然前两世都没有经历年老体衰的痛苦，但病痛的折磨，赵雅是不想再体会了。

    而真正让她下定决心的，还是在基因药物真正成功之后，她身边的亲人好友，也会受到这样的基因改良，做到百病不侵，青春永驻，甚至是长生不老。

    “如果自然人是上帝创造的，那么我就是我自己的上帝，我来先改造自己，再改造这个世界吧。”赵雅终于下定决心，既然有灵性空间，能够制造出超越时代的物品，那她已经不属于普通人的范畴，那么改良自己身体，让身体更完美更健康，这也只是第一步而已。

    赵雅相信，就算没有她研究这基因药物，也会有人研制出来，百年后的人类，也许都可以这样改良身体，每个人都青春永驻，长生不老。

    “那么，第一次基因药物服用……”赵雅看着手中一颗黄豆大小，晶莹透明的小药丸，轻轻放入口中，闭上眼睛感受那药丸在嘴里快速融化。

    “入口即化，无色无味……”赵雅自言自语，同时露出一丝笑容，只是她的心情却十分的紧张。

    虽然她对自己制造的这基因药物充满信心的，但毕竟是第一次服用，心中忐忑还是难免的。

    按照推演结果，她服用这颗药丸后，将会在72小时内身体得到一次强化，青春期也将提前六个月到来。

    “这颗药丸就叫做虹之梦吧。”赵雅第一批制造了这么三颗药丸，刚才服用了一颗，剩下的两颗三天后看效果再决定是否服用。

    一天后，赵雅出现肚子疼，轻微眩晕和呕吐症状。

    两天后，赵雅身体开始大量排汗，一天连续洗澡两次。

    三天后，赵雅恢复正常，整个人皮肤变得更加细腻，发质也更加亮丽。

    同时，赵雅感到自己的视力和听力有了明显提升，嗅觉，味觉和触觉也有了不小的变化。

    五感的提升虽然细微，但赵雅还是能清晰的感受到不同之处。

    当然，这种变化来的突然，所以才会觉得很明显。

    一个人从正常视力变成近视，是一个积累的过程，根本察觉不到，但若是做手术直接将近视变成正常视力，最初几天会觉得很不适应。

    这也和第一次戴眼镜的感觉是一样的，那种不适应持续的时间长短会因人而异。

    赵雅只是半天时间，就适应了强化过的身体，试着做了一些舞蹈动作，明显比以前有了不小的进步。

    当初苦练数月才有提高的动作，这一次基因药物，就得到了明显提升。

    “科技果然改变世界，这基因药物如果流传出去，绝对整个世界都会变了。”赵雅暗暗想着，显然基因药物这种东西，她是任何人都不会告诉的。

    事实上，赵雅所研制的基因药物，是根据她个人基因片段来制造的，所以就算是其他人服用了，也没有效果，或者有着各种副作用。

    而赵雅这种基因药物看似神奇，但研究的代价实在太大。

    就算是世界首富，也无法聘请到基因领域的众多天才，来协同合作，为他一个人研究这种不知是否有效的改良基因药物。

    但赵雅的灵性空间却可以做到，而赵雅迈出的这一步，正是新人类进化历程上至关重要的一步。

    也许正如赵雅所想，百年以后，每个人都可以使用这种改良基因的药物，但现在就算是世界首富，也没有办法获得这种产品。

    就在赵雅打算去看望朱晓莉的时候，在一个小区门口和朱晓莉偶然相遇。

    “赵雅，你好啊。”朱晓莉坐在轮椅上，一脸灿烂的笑容，这和赵雅所想的完全不同。

    “朱晓莉，你好，你的腿……”

    “快要好了，医生说我有一条腿必须多修养，现在我另外一条腿已经没事了。”朱晓莉说着，扶着轮椅单腿跳起来。

    这个动作，惹得推她出来的母亲一阵担心。

    “阿姨，让我扶着吧。”赵雅上前，扶住朱晓莉，陪着她在小区门口绕了一圈。

    “我们家就在这小区里住，没事来找我玩啊。”朱晓莉灿烂的笑容感染了fs赵雅，让她心情也变得愉快起来。

    “朱晓莉，你会很快好起来的，我们还一起跳舞。”赵雅微微一笑，她已经拿到朱晓莉的一根头发，相信很快就可以让朱晓莉恢复健康了。
------------

059 惊艳

    正月十五过完，新学期就匆匆而来，过完寒假的学生们，尚未褪去冬装，就不得不重新走进课堂。

    对于五年4班的学生来说，这第一天课堂上最大的惊讶，就是学神校花变了。

    那种变化是非常明显的，但却是一种无法言表的变化。

    如果说五年级上学期的赵雅，是一朵含苞待放的花朵，那么现在她就是一朵盛开的鲜花，香气四溢，那种无法忽视的魅力，让班里的同学们不受控制的想要多看几眼。

    所以，这开学的第一天，课堂气氛变得很奇怪。

    他们诧异惊艳的目光，赵雅并不意外，这几天服用了“虹之梦”后，效果甚为明显，赵雅感觉自己仿佛脱掉了一层厚厚的衣服，身体散发出更多的光彩和活力。

    当然，那只是一种感觉，如果拿什么来比喻现在的感受，赵雅觉得就仿佛修炼的仙人一样，身体细胞组织全面的改良，不但是生命力和活力气质的大幅度提升，精气神同样有了明显增强。

    而赵雅也发现一个更大的好处，她的灵性空间成长速度，也跟着有了一个小幅度的提升。赵雅甚至怀疑，自己找到了一条修炼进化的道路。

    不过三颗虹之梦，只有第一颗效果最显著，后面服用的两颗虽也有改善，但已经不明显了，或许和赵雅基因的改变有关，导致后面两颗药效下降。

    这也让赵雅推测，或许可以研究出不针对个人基因，而是兼容多数人基因的虹之梦，就算改良基因的效果不像自己这样显著，也是可以立竿见影的治疗效果。

    原本赵雅的外貌和气质就出类拔萃，现在又提升了一个档次，也难怪同学们控制不了目光，总想多看她几眼，毕竟美好的事物永远是吸引人的。

    “小雅，你这是……”徐静距离赵雅最近，这种感觉也最强烈，虽然关系最亲密，但一个月没见，本来就有种陌生感，而现在更是感到闺蜜拥有了脱尘的仙气，让她连说话都不敢大声。

    “小静，这个寒假过的怎么样？”

    “我还好吧，就是寒假里没有你给我出的题，我还真有些不习惯啊。”徐静注视着赵雅，慢慢恢复了平静，对于赵雅的巨大变化，她之所以可以很快接受，是那次绘画赛的震撼。

    在徐静眼里，或许真的没有赵雅做不到的事情。一个寒假没见，赵雅变得更完美，甚至带点仙气，也没什么大惊小怪的。

    “你没有玩LOL吗？”赵雅问道。

    “当然玩了，不过已经不那么上瘾了，而且我觉得这个游戏是有些节奏慢，总之我还会继续玩，但不会那么成天想着了。”徐静点头道。

    “上学期期末考试，你拿了班级第五名，是不是有种不痛快的感觉？”

    “当然，我可是憋着劲，这个学期冲第一……第二。”

    “希望你能和我并列第一，这样才不辜负我对你的培养。”赵雅说着故意伸手摸了一下徐静的头。

    “啊。”徐静先一愣，看到赵雅开玩笑的表情，立刻推开赵雅的手，恼道：“去你的，别把我当小孩。”

    “啊，敢和老师动手了？”赵雅笑着说完，便再次伸手道：“过来让我拧脸。”

    “你为师不尊啊，不要乱来。”徐静捂着脸躲闪道。

    两人课前小小的打闹，将一个月不见的生疏打散，也让赵雅沾上了人间烟火。

    不过，赵雅带来的惊艳，还是持续了快一个礼拜才结束。

    随着同学们渐渐适应后，班级才恢复了正常秩序，但原本只是觉得赵雅好看的男生们，已经渐渐在梦中也和校花幽会了。

    比起五年4班的适应，学校里却还是经常会有人因为边走边看赵雅，而导致碰到墙上，或者撞到别人身上。

    开学一周后，一切都步入正轨。

    阅文网上，《无敌剑神》已经连载了三百万字。

    每日十更的疯狂速度，已经成为书友们的看书习惯。

    而一件事情的发生，让《无敌剑神》的书友已经看不下去其他书了。

    本来《无敌剑神》的质量就出奇的高，更新超级的快，而最近接连两次的超级爆发，让不少本来追更的书友，不熬夜看书都无法跟上最新章节的速度。

    所谓超级爆发，就是在每日十更的基础上，再突然爆更五十章，这种恐怖的更新速度，让所有人瞠目结舌。

    这每章三千字，五十章就是十五万，比一本书都多，这么爆更出来，可不是谁都受得了，毕竟大部分读者都不会每天花几个小时来看书。

    正因为《无敌剑神》的超级爆发，书评区立刻沉寂下去，本来催更的灌水者，也都消失的无影无踪。

    这也不奇怪，十几万字怎么也的看几个小时，都努力看书去了，谁还在书评区闲逛啊。

    “小刘，这三生三世的玩法，我觉得有些过了，要知道过犹不及啊。”总编找到刘刚说道。

    “我也明白，可这我也只能说说。”刘刚也颇为无奈，自从三生三世放权把存稿交给他负责后，他便按照约定每天十更。

    但三生三世再次交稿的时候，就会先一次性爆发五十更，还说一直没亲自更新，所以来场痛快过瘾的，连着来了两次这种情况，刘刚都有些害怕了，担心这是最后的疯狂。

    其实也不能怪刘刚担心害怕，这种更新速度，根本不是人类可以做到的，唯一的解释就是有大量的存稿。

    只是刘刚根本想不到，三生三世的本尊之所以这么做，是因为她不想在这本书上浪费太长时间，马上就要开新书了。

    经过赵雅改良的脑控输入器，最高可以达到每小时十五万的刷字速度。

    其实，在理论上，脑控输入器每秒可以刷二百个字以上，如果能做到持续输入，也就是一小时可以超过七十二万个字。

    但这种输入速度，2013年的家用电脑根本承受不了，赵雅的操控力也尚未达到这个程度，更重要的是灵性空间也没有那么多创作文本，来写出这么多的内容。

    但就算如此，一个小时十五万字的刷字速度，已经为赵雅省下了许多时间。

    在别人看来恐怖的五十章爆更，只是赵雅一个小时的刷字时间。

    此刻，赵雅正坐在自己租住的小屋卧室内。

    一个电视机大小的密闭玻璃箱体，里面仿佛电容线路器一般，各种玻璃导管和溶液，按照赵雅的操作正进行着融合和分离。

    “朱晓莉的基因片段已经分析完毕，已经可以制作了。”赵雅有了第一次经验，这基因恢复药剂的研制效率有了大幅度提高。

    灵性空间内三十五个试管灵图，不停的运作下，朱晓莉的基因药剂最多也就是半个月，就可以制出成品。

    赵雅已经计划好，将朱晓莉的腿治疗好后，她就开始研制父母爷奶，叔叔，小姨，外婆，所有亲人的基因药物。

    这个过程可能要几个月，甚至半年时间，但只要让他们都服用“虹之梦”，他们的健康将得到最大的保证。

    至于其他人，也只有闺蜜徐静可以享受这种待遇了。
------------

060 一大堆情书

    春光明媚的三月份，蓉城也显得春意盎然，生机勃勃。

    蓉城三小的高年级的学生们，也同样受到了某种特殊力量的鼓舞，开始和学校的制度发生了剧烈的碰撞。

    “这是这两天的情书，一共十七封，算上之前的那些，一共有四十八封了。”徐静拿着一叠情书，嘟着嘴说道。

    “你可算的真清楚。”赵雅笑道。

    “是啊，我现在成邮递员了，每天都要给你送情书啊。你的付给我劳务费，我自然要算清楚了。”徐静说着将情书塞到赵雅手中，“这些学生们难道不能好好学习吗？”

    “你帮我看看，匿名的都扔了吧。”赵雅微微一笑，将情书又推给徐静。

    她对于学生写情书，是抱着不支持也不反对的态度。毕竟美好的事物人人喜欢，写情书给自己喜爱的人，就好像粉丝给自己偶像写信是一样的道理。

    赵雅并不认为写情书就是要达到某种不可告人目的，也不是写了情书就一定要成为手牵手的恋人。

    尤其是这个小学阶段的情书，更多的带着一份美好和祝愿。

    还有一点，赵雅对敢于写情书的人，是带着一丝敬意的。至少比她第一世要有勇气，第一世初中有暗恋的女生，却缺乏表白的勇气，写情书的念头也只是在脑海里跳动了几下而已。

    “匿名的还是多数，只有几个有名字。”徐静点了点头，笑道：“小雅，你是打算拿这些有名字开刀，杀鸡儆猴，让他们这些不好好学习，满脑子污七八糟的家伙长长记性。”

    “有名字的拿来我看看。”赵雅从徐静手中接过著名的情书，一共三封。

    最长的写了三页，至少有一千多字，最短的只有两行字，也就是一句话。赵雅扫了一眼那两行字，不由啼笑皆非。

    “亲爱的女神赵雅，我已经无法控制自己冲动的情绪，必须给你写一封信来赞美你，你的美丽是旷世空前绝后的美，我已经找不到其他词汇了，爱你的季海涛。”

    “这个季海涛是六年3班的体育委员，也算是个运动健将。”徐静看了一眼，笑道：“身材长相都不错，就是这情书写的太差劲了。”

    “小静，你知道的不少嘛。”赵雅微微一笑。

    “我就是看过他们踢足球，觉得他表现的不错。”徐静脸微微一红，“哎，小雅，你看这篇写的最长的，是六年4班的张晓东，他可是文学社副社长，据说在校外刊物上发表了好几篇文章。”

    “文采还行。”赵雅看了一遍，整篇文章写的很流畅，而且排比拟人各种词语十分华丽，已经远远超出小学生水平了。

    “想不到这张晓东也会给你写情书，竟然还署名了，小雅你的魅力实在太强大了。”徐静咋舌道。

    “那这个王林你认识吗？”赵雅指着第三封信问道。

    “不太熟悉，应该不是校内的名人，何况我也不是所有名人都熟悉。”徐静摇了摇头，说起来她自己也算是校内名人了。

    “小静，这三封信，还有之前五封署名的信，麻烦你都帮我口头回复一下，就说我很高兴收到他们的信，但请他们不要再这样做，我们还是学生，首要任务是学习。”赵雅淡淡的说道。

    “小雅，你竟然要我回复他们？”徐静有些诧异，显然不太理解赵雅的意思。

    “这些信不是你接的吗？”

    “是啊，可我都不认识他们，也不知道是谁，就这么塞给我信，让我交给你。”徐静郁闷的说道。

    “那就把你认识的人回复一下，至于不认识的就算了。”赵雅把这事交给徐静处理，除了自己不想露面外，也是想锻炼一下自己这个闺蜜。

    相信以后这种事情不会少，有这个闺蜜帮自己挡一挡，会省下自己很多时间和精力。

    “小雅，这事我可以帮你做，但我有什么好处呢？”徐静眼珠一转，显然想通了某些关节，开始要好处了。

    “你想要什么好处？”赵雅反问道。

    “我暂时还没想好，以后想要再让你帮我，怎么样？”徐静笑道。

    “没问题，你去吧。”赵雅点了点头，这徐静是自己人，这个人情她认了，以后帮徐静也是必须的。

    那些署名的看完让徐静回复，而那些匿名的，赵雅连看都懒得看，直接全部撕碎扔到垃圾堆里。

    当初那第一封匿名的她还收藏着，也不怪她厚此薄彼，毕竟是第一封，有纪念意义，而后面这些匿名的情书就没有任何价值了。

    也许是因为赵雅的举动产生的影响，后来情书虽然少了许多，但只要送来的情书，都是署名的，再没有匿名情书了。

    赵雅将这些署名的情书一一收好，并让徐静帮忙口头回复。

    此事一直到三月下旬，校长下令让各班整顿，禁止写情书，并专门找到赵雅交流了一番，才让情书的热潮渐渐平息下去。

    而这个时候，赵雅针对朱晓莉的基因药物，已经研制成功，并制作出一颗专门康复骨骼肌肉的基因药丸。

    赵雅小心认真的把这颗透明药丸包好，就直奔朱晓莉家中。

    当再次看到朱晓莉的时候，发现她的情绪已经很低落了。

    “赵雅，你来看我了。”朱晓莉坐在轮椅上，勉强笑了一下，然后又恢复了之前的愁容。

    显然她已经知道自己的腿不会那么快好了，自从父母不让她去上学，还继续让她在家修养，她就有了这种预感。

    虽然她才11岁，却不是一个天真的小孩子了，自己的一条腿一直不见好转，而且也没有再进行什么治疗，她已经意识到，可能一辈子都不会好转了。

    也正是这种巨大的失望，让她失去了往日那份欢乐。

    “晓莉，我来是想给你讲一个故事的。”赵雅坐在朱晓莉旁边的椅子上。

    “什么故事？”朱晓莉眼眸微微一亮，但又黯淡下去。

    “你想听吗？”

    “当然，我最喜欢听你讲故事了，但不要讲到一半就断了。”朱晓莉点了点头说道。

    “这次你放心，故事是完整的，只是有些短。”赵雅微微一笑，就讲述了一个折断翅膀天鹅的故事，最后顽强的天鹅在服用了生命泉水后，便恢复了健康。

    “生命泉水……”朱晓莉低着头，似乎在想什么。

    “朱晓莉，生命泉水就在我们体内，只要你愿意相信它的存在，它就会帮你。”赵雅说着，将朱晓莉桌子上的一杯有凉开水的玻璃杯拿过来，“默念你的愿望，然后喝一口水。”

    “这样真的有用吗？”朱晓莉满脸疑惑，但还是接过玻璃杯喝了一口。

    “相信我，你会很快好起来的。”赵雅说完便告辞了。
------------

061 没有人可以做到

    阅文网的编辑刘刚现在很惶恐。

    他收到三生三世最新的一波百万稿子，并注明全文完，也就是说《无敌剑神》再有不到一百万字就要完本了。

    花了半天功夫，刘刚看完了最后的结局，深深感慨这三生三世的文笔和功力。

    这剧情最后反转几次，又重新回到人们期待的路上，而且最让他感动的，还是男女主角那生死之恋。

    当然，看书的心情跌宕起伏还是其次，想起接下来再有一个月时间，《无敌剑神》完本后，他将失去一笔庞大的额外收入，他的心中还是有很大的失落感的。

    “三生三世，你的新书呢？”刘刚叹了口气，他知道自己有些过于奢望了，没有人可以做到如此疯狂的更新完本后，还可以很快开新书。

    只是，他不知道，这个三生三世不能用正常人的标准来衡量。

    赵雅这段时间，新写的书《横扫天下》已经刷出一百二十万字存稿了。

    之所以没有立刻给刘刚透漏信息，一个是因为三月份的稿酬还没有到手，另外就是考虑提高自己的签约收入标准。

    事实上，赵雅这几个月收入的稿酬已经有三百多万元。

    这笔钱确实不少，但和赵雅的新计划需要投入的资金比起来，就显得有些不足了。

    赵雅计划的第一步，是建立一个秘密的私人实验室，这就要求她从现在租住的房子，搬到一套独立的别墅内。

    事实上，随着她在学校的名气越来越大，她在学校旁边租住的小区，已经变得不再是隐秘了。

    好几次下课她来小区，都被人跟踪过来，虽然不至于跟踪到她租住的房子内，但这种行为已经引起她的警惕了。

    如果真有那个狂徒因为好奇心，为了寻找她的秘密，而撬门进入这个租住房内，看到她研制的这些不可告人秘密，事情就会变得不受控制起来。

    “这些东西要先处理掉，然后转移到更安全的地方。”赵雅为了保险期间，便将各种仪器都拆卸分解，然后分批带出这个出租房。

    很快赵雅找到了一处豪华小区的出租别墅。

    一个带地下室的双层别墅，赵雅付了一年二十万元的租金，将自己的私人实验室暂时设在别墅的地下室内。

    这处别墅距离赵雅家骑单车有十分钟路程，距离学校有十五分钟路程。

    如今，赵雅已经开始骑单车上下学了。

    这辆粉色的飞鸽自行车，是赵亚军送她的新年礼物，刚开学的时候，赵雅还没有习惯骑单车，但自从租下这别墅后，赵雅便天天骑着单车上下学，穿梭在学校别墅和家之间。

    过完年后，赵雅的舞蹈课费用到期后，便已经停了。

    随着赵雅使用“虹之梦”后，身体的素质有了极大的增幅，这也让她不必再去舞蹈课上刻苦训练。

    而舞蹈老师能教给她的东西，并没有比网络上的多，所以赵雅不再去舞蹈班上课，也是赵雅提出来的。

    虽然舞蹈老师为此感到很可惜，坚持学了四五年的舞蹈，就这么中断掉。

    但赵雅和父母都没有觉得可惜，她并不是放弃舞蹈，而是不需要在舞蹈班训练而已。

    时间如出膛的子弹一般，极速飞驰，只有遇到无法穿越的障碍时，才会停下来。

    四月初，蓉城百花盛开，阅文网发生了一件大事。

    三月占据月票榜首的《无敌剑神》，已经更新到了最后阶段，马上就要完本了。

    虽然没有任何正式通告，但从小说行文的布局和情节进展，都透漏出这种即将完结的信号。

    《无敌剑神》的广大书迷读者们，心中也都忐忑起来。

    半年时间，将近五百万字精彩的故事，已经让所有阅读这本书的书迷被三生三世折服。

    突然之间，这本每日必读的书就要完结了，那种患得患失的感觉，让书友们无法接受。

    所以，当即将完本的消息得到证实后，书友自发的组织起来，在《无敌剑神》评论区，发布各种挽留，告白，期待的书评，希望作者可以看到。

    “三生大人，我虽只追随你不过百日，但已如相爱百年，期待你的新书。”

    “三生大神，对你的爱如瓢泼大雨，对你的爱如沸水翻滚，在《剑神》完结之时，希望可以看到新的篇章。”

    “别的话没有，开新书立刻黄金盟！”

    “三生三世我爱你，纵然新书只有一天一章，我也会誓死追随……”

    比这些更加狗血，更加煽情的书评，不胜枚举，但这些书评全部被人工置顶，因为这都是百万粉丝值的盟主写的。

    此刻，赵雅并没有关注书评区的内容。

    而是和编辑刘刚，探讨着最新的签约标准。

    “提高分成比例没问题，可以按白金的标准，但你的更新速度太快了，能不能慢一点？”

    “慢一点？为什么？”

    “因为过犹不及，这种更新速度，会让你的收入减少很多。”

    “不是更新的越快，收入越高吗？”

    “理论上是这样，但更新的太快，会导致一些读者跟不上正版速度，转而去看不花钱的盗贴。这还是其次，出版社对这种更新速度也非常不满，大大影响了你的收入。”

    “是这样啊。”赵雅对网文的营销方式还是不够了解，听了编辑的话，到是明白了一些东西。

    “怎么样？按照我说的，降低更新速度吧。”

    “好的，那就一天九更吧。”

    “呃……最好是一天五更，这个速度最好。”

    “如果一天五更的话，我是否可以同时开两本书？”

    “你可以同时开两本书？”刘刚这个时候才醒悟过来，这三生三世之所以更新这么快，并不是所谓的有存稿，而是真的就是写的这么快。

    “是的，一天五更的话，就两本书一起更新。”

    “这样啊，我有个更好的建议。”刘刚忍住心中那股震撼，酝酿了一下情绪说道：“如果你可以保证质量的话，那么一本在网上更新，另一本直接走出版路线。”

    “这样也可以，不过还是之前的条件，我的身份是不能透漏的。”

    “没问题，我们还按以前的方法处理。”刘刚当即拍板，他现在也不在乎三生三世到底是什么人了，只要能这样合作下去，只要他处理好这些事情，就有着巨大的好处等着他。

    与此同时，还在等消息的总编，正自言自语的说道：“这种更新速度想要保持，没有人可以做到的，没有人可以做到的……”
------------

062 九城棋王争霸赛

    同时开两本新书，而且都要日更万字的速度。在正常人眼里或许是很恐怖，但在有灵性空间配合着刷字神器的赵雅面前，无非和以前一样，一天花费个十几分钟就解决了。

    除了准备网上上传的历史架空类的《横扫天下》，赵雅又创作一本都市类的《兼职宗师》，这两本书在内容上秉承上一本爽快无敌的文风，同时又在文笔处理上更胜一筹。

    尤其是前面十万字，更是经过三次修改润色后，达到五品用智境界。

    时间匆匆而过，转眼到了4月14日周日的中午。

    “小雅，吃饭了！”

    “来了。”赵雅飞快的从屋中跑到客厅，看到一桌子丰盛的午餐，赵雅笑道：“妈，今天又是什么好日子，这么多菜。”

    “你叔叔等下过来，他有个好消息告诉你。”郑佩佩笑道。

    “好消息？什么样的消息？”

    “又举行围棋比赛了，这次第一名奖金高达五万元。”

    “啊……这么多啊。”赵雅笑道。

    “是啊，你现在可比你爸厉害多了，虽然不是每个月都有比赛，但只要拿到冠军，就顶你爸一年工资了。”

    “我叔什么时候过来？”赵雅问道。

    “应该就在路上。”郑佩佩刚说完，就听到敲门声。

    打开门就看到一脸兴奋的赵亚军，“嫂子，我来了，我哥不在家？”

    “你哥加班，要到下午才能回来，你快进来吧，饭菜都准备好了。”

    “叔叔，你来的刚好，可以开始吃饭了。”赵雅笑道。

    “呵呵，小雅你真是越来越水灵了，这么小就这么漂亮，长大那还得了？”赵亚军笑着坐到餐桌前。

    “亚军，先吃饭，你说的那个围棋比赛，给小雅详细说一下。”郑佩佩端着盛好的米饭，送到桌前说道。

    “我这次来是取一下小雅的户口信息，下周蓉城赛区的比赛就要开始了，小雅是种子选手，不用参加预赛，直接进蓉城的十六强竞赛组。”赵亚军夹了口菜，继续说道：“这次比赛规模很大，是我们熙省九城联合举办的熙省九城棋王争霸赛。九城联赛第一名奖金五万元，第二名也有三万元，第三名两万元，四到八名都有一万元奖金。”

    赵亚军说完，看着正不紧不慢吃饭的赵雅，问道：“小雅，这次怎么样？有信心拿第一吗？”

    “我尽力吧。”赵雅淡淡一笑，她这次肯定要去拿第一，不然她就不会参加这种比赛。

    自从上次名人赛夺冠，让灵性空间暴增十幅灵图，赵雅就明白，在围棋比赛中夺冠是可以激发灵性空间潜能，可以获得更快成长速度。

    正是有了这个原因，本来不想走职业围棋道路的念头，也多少动摇了几分。

    虽然还没有真正决定是否走职业生涯，但有一点赵雅是确定了，凡是比较重大的比赛，她都打算参加，而且一定要拿第一名。

    “小雅，这次是业余界的围棋比赛，没有在职的职业棋手参赛，应该会比较容易拿下冠军。”赵亚军轻松的说道：“你就发挥出名人赛的水准，就足够了。”

    “那真是太好了，不过小雅你可不要轻敌大意啊。”郑佩佩听到这里，立刻眉开眼笑，她不懂围棋，但知道任何比赛都不是那么容易夺冠的。

    虽然女儿已经成功拿了一次冠军，但这就和奥运冠军也有失误，甚至在预赛落选一样，所以她虽抱有很大希望，却也没有觉得女儿一定能拿到第一。

    现在听到赵亚军说对手不强自然高兴，但嘱咐女儿却是少不了。

    “妈，你放心吧，我从不会轻视对手的。”赵雅认真的点头应道。

    做为蓉城目前唯一的女业余6段，而且不久前刚夺得了蓉城名人邀请赛的桂冠，所以直接进入十六强名额，其他人也是没有任何异议的。

    4月20日周六上午，蓉城赛区的预选比赛正式，数百人参加，赵雅只是去赛场转了一圈，引来不少参赛棋手和观战棋迷指指点点。

    十六强晋级赛要在22日周一上午才开始，然后在这十六人中进行两天四盘的积分循环赛，决定出前四名，代表蓉城参加熙省九城棋王争霸赛。

    十六强晋级赛当天，赵雅踏入赛场的时候，在场的许多棋手都不约而同的望向她，虽然赵雅的魅力磁场在药效过后减弱了许多，但她的容貌和实力，还是非常吸引眼球。

    此刻，坐在对局座位上的孙嘉诚，更是心跳加速，不敢正眼看走过来的赵雅。

    他是一名蓉城的冲段少年，今年13岁，学棋六年，两年前已经是业余5段。

    几个月前他听说蓉城出了一名美少女棋手的事情后，他便开始关注赵雅。

    随后得知赵雅是蓉城三小的在校学生，并且是该校的校花，他找到了网络上赵雅的照片，心中便有了仰慕之情。

    而这次预赛的时候，他在看到赵雅那一刻，他就感到自己灵魂都抽离出来，然后全身心都受到巨大的吸引。

    那一刻的魂飞天外，心动不已，让他在接下来的比赛中差点输棋被淘汰掉。

    好在他很快调整了状态，加上他实力不错，运气也很好，最终有了进入十六强的资格。

    而让他意外的是，今天第一轮比赛，就是和赵雅对弈。

    “你好，请多指教。”

    “你……好。”孙嘉诚看着对面美人浅笑，脸不由红了一下，便低下头。

    “我们猜先吧。”

    “好。”孙嘉诚看到赵雅抓了棋子，便深吸了一口气，在棋盘上放了一枚黑子。

    “你猜对了。”

    “好，我用黑棋。”孙嘉诚努力让自己平静下来，但心中那份激情冲动，却不是一时半会可以恢复的。

    大概过了五分钟，孙嘉诚才在赵雅平静的目光注视下落下第一颗棋子。

    随着两人你来我往的对弈，孙嘉诚渐渐平静下来，虽然已经知道自己胜算不大，但孙嘉诚不希望面前的佳人轻视自己。

    全身心的投入其中，孙嘉诚渐渐找到了感觉，棋局的进程似乎也按照自己的预想发展，一个半小时后，最后的结果让他有些意外，白棋177子获胜。

    华国围棋规则，黑棋184又4分之1赢，白棋176又4分之3赢。

    白棋177个子，也就是说赵雅只赢了他四分之一个子。
------------

063 又是半目胜

    如果说刚输了棋的孙嘉诚还沾沾自喜，竟然和蓉城第一高手下的难解难分，胜负只有微弱的四分之一子差距。

    但随着接下来两轮的成绩公布之后，他就意识到一个问题，或许赵雅并不是和他棋逢对手，而是她完全掌控了棋局，一盘棋从头到尾都在她的算路之中。

    第二轮比赛赵雅白棋177赢。

    第三轮比赛赵雅白棋177赢。

    接连三个对手，最后都是恰好四分之一子赢棋，这就不能用巧合来解释了。

    按照围棋计算规则，一子等于两目，所以四分之一子就是围棋最小单位半目。

    一般来说，只有双方实力相当，相差极少的情况下，才会出现收官最终赢半目棋的情况。

    许多职业高手，因为对局非常紧张，来不及仔细判断形势，所以这半目胜负的情况，也会在最后阶段分不清到底谁会赢。

    所以，这三轮比赛，和赵雅对局的棋手，都在最后抱着侥幸心理，以为自己是那赢了赵雅的幸运儿，可是结果是残酷的，他们都以四分之一微弱的劣势输了。

    随着第四轮棋局的结束，所有赵雅的对手，都明白了一个更加残忍的事实，那就是这所谓的半目胜，应该是赵雅提前预定的结果。

    “又是半目胜，小雅，你不能不要这么惊险啊。”赵亚军没能进入蓉城十六强，无法参加这场比赛，只能成为陪赛人员。

    “不算惊险吧，这不是已经晋级了么。”赵雅笑了笑，从比赛第一局开始，赵雅就想要在比赛中给对手一些机会，也许正是因为轻松赢棋太无聊了，所以故意放水，在最后赢个半目棋。

    围棋的规则就是这样，不论赢多少，只要赢下来就好，而半目胜也给了对方足够的信心和面子，这是最小的差距。

    “看来你又涨棋了，这样也好，让他们知道小雅到底有多强。”赵亚军点头笑道。

    他当然知道一盘棋想要完全掌控，最后获得半目胜有多难，但他也知道有一些高手确实可以做到。甚至有些棋手，同时进行多盘对局，仍能保证每盘都赢半目棋。

    只是他没有想到，赵雅这个学棋不过半年多一点，年龄尚未满12岁的小女孩，竟然也可以做到，在这种业余顶级比赛里每局都是半目胜。

    “叔叔，你也要加把劲冲6段啊。”赵雅微微一笑，转移话题道：“现在还练棋吗？”

    “当然练了，不过我年龄大了，想冲6段可不容易。”

    “叔叔，你知道世上无难事吧。”

    “呵呵，下一句是只怕有心人？还是只要肯攀登？”赵亚军淡淡一笑，摆了摆手道：“小雅，围棋是需要天赋的，我的事情我自己知道，我肯定会努力的，但这需要时间积累，也需要运气。”

    “好吧。”赵雅从赵亚军眼里看出了一丝懈怠，显然他已经没有多少冲击6段的决心了。

    一个人所处的环境，会决定一个人的习惯和性格，赵亚军这种不求上进的心态，还是因为缺乏激励和刺激。

    其实赵雅的存在本来是一种激励，但赵雅进步的太快了，让赵亚军措手不及，现在已经完全没有希望赶上的时候，他也就自然而然的放弃了。

    对赵亚军来说，将来他只需要看着赵雅在围棋道路上一飞冲天，然后捎带着以启蒙老师的身份扬名天下就可以了。

    相比赵亚军对赵雅棋力的盲目信任，其他人则更是惊讶赵雅真敢如此做。

    “这个女孩还真自信，竟然每局都故意半目胜，她就不怕出意外？”

    “这个赵雅，实在是不可思议。”

    “太强了，我完全无法相信，每盘都半目胜，我觉得这次九城棋王，非她莫属了。”

    事实上，第四轮的对手知道赵雅用白棋三连胜，所以故意选择了白棋对局。

    但最后的结果让人诧异，黑棋184.5个子获胜，同样是赢了四分之一个子。

    对于围棋了解不深的人，并不知道如何能占据半个交叉点，毕竟下棋都是一个一个子放的，哪里会有半个棋子。

    但实际上，华国围棋规则黑棋184.25赢，白棋176.75赢，就是为了避免这半个交叉点导致的平局。

    当两块棋有眼双活的情况下，会有一个交叉点双方谁也不敢落子，这个交叉点在最后数子的时候，就是每人算半个交叉点。

    显然，这最后一盘棋出现了这么一个有眼双活。

    “她绝对是故意的！”

    “都是这么半目胜，实在是不可思议。”

    “我是服了，这赵雅的棋跟我们不是一个层次的。”

    “我到是希望她九城棋王赛的时候，还这么玩。”

    对于其他棋手的惊讶和赞叹，赵雅并没有兴趣深究，毕竟这种比赛她连千分之一的实力都用不上，所以也没什么好高兴和自豪的。

    返回蓉城的路上，赵亚军打开手机，看了一眼闭目养神的侄女，点开阅文APP，找到《无敌剑神》的最新章节，认真的看了起来。

    大巴的颠簸感，并不能阻止赵亚军认真的阅读，当他代入到剧情中，自己就仿佛《无敌剑神》的主角，一样持剑纵横，天下无敌。

    “叔叔，你在看什么？”

    赵亚军被赵雅的声音拉回了现实，笑了一下回应道：“啊，小雅，我在看小说啊。”

    “还是那本《无敌剑神》？”赵雅一脸好奇。

    “是啊，这作者写的实在是太好了。”

    “我也听说了这本书，据说是网络小说里更新最快的。”

    “没错，不是快，而是BT的……咳，是超级快，我现在都跟不上最新情节了。”

    “那这本书收费吗？”

    “当然，我为这本书花了不少钱了。”谈起收费，赵亚军也是挺郁闷的，这个几个月看正版已经花了快二百块钱了，虽然支持喜爱的书他是不打算看盗贴，但花钱这么快，一贯看书比较精打细算的他，还是有几分心疼的。

    “我听说网上可以找到盗贴的，叔叔不看盗贴吗？”

    “看盗贴？那可不是好行为。”赵亚军笑道：“支持作者必须看正版。这本书是我看过网络小说中最好看的，不但高质而且高量，绝对是我辈读者的福音，所以必须支持正版。”

    赵亚军为了让自己花钱看书行为得到认可，毫不吝啬的夸奖着书的作者。

    “好吧，我有空也学习一下。”赵雅微微一笑，听着亲近的人夸奖自己的作品，她心里还是很开心的。

    她从赵亚军的神色里，还是听明白他的言外之意，如果这本书质量不够高，他肯定会为了省钱看盗贴，或者是弃书而去。

    “看来那个编辑说的没错，我没必要更新的太快了。”

    九城棋王赛决赛利用五一假期在枫城新区体育场举行，正是赵雅参加晚报杯预选赛的地方。

    相隔不过半年时间，赵雅已经从名不见经传的棋手，成为华国棋坛冉冉升起的明星棋手。
------------

064 重大突破

    就在蓉城赛区比赛结束的第二天下午，枫城报社的总编杜鹏，将手下体育专栏记者贾政明叫进办公室。

    “小贾啊，听说你认识那个蓉城的女业6赵雅？”杜鹏问道。

    “是啊，去年11月份的晚报杯预选赛，我还和她一起吃过饭呢。”贾政明笑道。

    “那太好了，你快去准备一下，现在就动身去蓉城，直接采访赵雅。”杜鹏说着走到贾政明身旁，拍了拍他的肩膀，说道：“这次我们枫城晚报是否能出大新闻，就要靠你了。”

    “杜总，你不是说笑吧，那个赵雅也就是个美少女棋手而已，虽然是业余6段，但这次九城棋王赛，她也未必能拿到名次，就算是冲着她美女棋手的身份，我也不必去蓉城采访，等她来参赛我再采访不就行了。”贾政明好奇的问道。

    “小贾，你的信息太落后了，我刚得知蓉城赛区，赵雅轻松获得晋级资格。”杜鹏说道：“你知道她是怎么赢的吗？”

    “她是业余6段，获得晋级资格也不奇怪，怎么赢的有何关系？”

    “她晋级赛每盘都是半目胜，而且不论黑白都是半目胜。”

    “杜总，你不懂围棋吧，我们华国可是数子规则，怎么来的半目胜。”

    “好吧，我是不太懂，但我说她每盘都是赢了四分之一个子，你明白了吧。”

    “难道她用黑棋也是赢四分之一个子？”贾政明微微一怔，如果一盘两盘棋赢四分之一个子不稀奇，可是晋级赛四盘都这样，那就不是偶然，而是这个赵雅故意的。

    “废话，不然我叫你来干什么，当然是尽快去采访她。”杜鹏说道：“我有种预感，这个赵雅绝对是夺冠热门，我们可不能让别的报社抢了头条。”

    “好的杜总，我知道了，那我明天就去采访她。”贾政明点了点头，这赵雅是个夺冠热门，提前采访绝对是必须的。

    “你别明天了，现在就去，快点走吧！”

    “这么急啊，现在都下午快该吃饭了。”

    “开车去，一个多小时路，到了蓉城你再吃饭！”

    贾政明虽然无奈，但上司的吩咐不得不听，他当即风尘仆仆的赶到蓉城。

    然后按照查到的电话，联系到赵亚军。

    “是赵亚军围棋老师吗？”

    “我是枫城晚报的记者贾政明，我们晚报杯预选赛还一起吃过饭啊。”

    “好的，我现在在蓉城，我能去你棋院看一下吗？”

    “好的，我这就过去，等会见。”

    贾政明驱车赶往蓉城棋院，当赶到棋院的时候，刚好赵亚军下课，两人在棋院门口遇到。

    “赵老师，可算找到你了。”贾政明一脸欣喜，双手用力的握住赵亚军的手。

    “贾先生来找我有什么事？”赵亚军跟记者打交道的次数不多，因为看到对方太过热情，本能的有了提防心理。

    “赵老师，不瞒你说，我接到上面的任务，说是要对这次参加九城棋王赛的选手进行一下专访，所以我找到你。”

    “你是想采访赵雅？”赵亚军冷冷的问道。

    “是的，她是你学生，也是你侄女……”

    “要采访她我说了不算，要问她爸妈的意见。”赵亚军摇头说道。

    如果是几十年前，对于采访这种事情，所有人都是非常高兴的。

    但随着人们看到网络各种流言蜚语，越来越多的人学会保护自己隐私，所以对于记者这份职业有了一些成见。

    每当记者说要采访的时候，并不认为一定是好事。赵亚军也是同样的想法，但他还是给对方留了面子。

    “这个没问题，能把赵雅家里的地址给我一下，我这就去问她父母。”贾政明也是比较着急，如果这事处理的好，他还能赶上夜里回枫城给总编汇报。

    “今天有点晚了，我先帮你问一下，明天你联系我好吗？”赵亚军说完，就打算离开。

    “赵老师，我这一百多公里跑来，就是想早点采访，麻烦你现在就帮我这个忙吧。”贾政明可不想白白等一晚上，既然来了就要尽快解决。

    “那好吧，我先打个电话问一下。”赵亚军看着一脸急切的贾政明，想到不能真的得罪这个记者，便给哥哥赵冠军打了个电话。

    几分钟后，赵亚军走到贾政明面前，笑道：“他们同意采访，不过有个条件。”

    “什么条件？”

    “你这次采访后所写的稿件内容，必须经过他们同意才能发布。”

    “这个是必须的，没问题！”贾政明笑道。

    此刻，赵冠军正和妻子讨论着采访的事情。

    “采访这事免不了，小雅要成为这次比赛的冠军，肯定会有更多的媒体关注。”赵冠军思索着说道。

    “是啊，不过我总是觉得有点不放心，这人出名了未必是好事。”郑佩佩轻叹了口气，任何事情都有两面性，她现在是明白了。

    孩子这么优秀，让别人嫉妒的眼红，她却感到有些忧心起来。

    “别担心，这种事情只要我们处理好，就可以很好应对的。”赵冠军微微一笑，“你去问一下小雅，看她怎么说。”

    赵雅正在自己房内上网，父母的对话她听的清清楚楚。

    她现在的听力那是非常的好，十米以外的虫鸣都可以听的清清楚楚。

    郑佩佩敲门走进房内，柔声说道：“小雅，等会有个记者叔叔来我们家采访，想问一下你关于围棋的事情。”

    “好的，妈妈，有什么要注意的吗？”

    “没什么事情，采访这事情你不用管，你只要照一下面，然后由我们说就好了。”

    “好的。”赵雅见父母将这事情大包大揽了，也乐的轻松。

    对于记者她第二世也见识了不少，只是以第二世的性格，根本就懒得理会，如果说话，也最多就是几个字，有和记者交流的功夫，还不如多下盘棋。

    这一世，赵雅同样不想让记者来麻烦自己，所以不论是围棋还是其他方面，赵雅都尽量的低调隐藏自己。

    但随着将来夺冠次数的增多，自然会引起更多关注，被记者采访也是在所难免。

    好在围棋也不是大众项目，关注的人还不多，但她现在的年龄和外貌，也会成为一个话题，这也是她需要解决的问题。

    “看来计划要改变，我必须低调点了。”赵雅思量了一番，便决定在这次九城围棋赛夺冠后，暂时退隐一段时间，不能为了加速灵性空间成长，而让自己的生活受到影响。

    事实上，赵雅有这个在围棋圈退隐的想法，也是因为这一个多月的时间，她在研究基因药物虹之梦的过程中，有了重大突破，第二代虹之梦研制成功。

    首先，她已经将基因药物的药理分析的更为精细，把第二代虹之梦分为四类。

    第一类虹之梦就是能够增进细胞强度，提升生命活力，让她越来越青春的，青春虹之梦。

    第二类功效是能够康复肌体，让各个器官恢复健康，并让身体变得更为强壮的健康虹之梦。

    第三类是可以影响到灵性空间成长的虹之梦，这一类非常特殊，也对赵雅来说最为重要，被称为灵性虹之梦。

    第四类是一种能让人类基因进化的特殊虹之梦，至于用途和作用赵雅尚未研究透彻，所以暂时不打算使用。

    其次，赵雅已经找到人类基因的共性特征，只要进行一段时间的编译解码，赵雅就可以制造出这四类虹之梦的通用药丸，那就是第三代虹之梦。

    也就是说，赵雅以后不需要病人的基因片段，也可以使用已经制成的虹之梦来治疗病人。

    赵雅最初使用的那三颗虹之梦药丸，就属于综合类的虹之梦，包含了四种功效的第一代虹之梦。

    青春虹之梦让赵雅变得更青春和美丽，但已经给赵雅带来了一定的烦恼，保持现状还勉强说的过去，若是继续使用恐怕就要惹来更大的麻烦。

    健康虹之梦和特殊虹之梦赵雅也不打算使用，赵雅现在制造的主要是第三种灵性虹之梦。

    而一颗灵性虹之梦就可以让赵雅的灵性空间的灵图增加一幅。

    虽然制造这种灵性虹之梦并不是一件容易的事情，但赵雅此刻已经不缺乏加快灵性空间成长的手段了。

    就在赵雅在灵性空间里修炼的时候，贾政明敲响了她家的大门。
------------

065 棋王争霸赛开幕

    贾政明的采访很顺利，似乎一切都已经安排好了，他的问题赵雅父母都很直接干脆的回答了。

    但就是这种直接干脆的回答，让贾政明觉得似乎有些隐情他不知道。

    不过，这些问题的答案足够写一篇很轰动的专题了，一个冉冉升起的美少女国手，绝对是足够吸引眼球的话题。

    当然，这必须赵雅在这次九城棋王赛上拿到足够的好成绩，至少也要第二名才有的说。

    离开赵雅家，贾政明便驱车返回枫城，对他来说任务已经完成。

    但他并不知道，就是这个为了完成任务的心态，让他没有发现更多隐藏的秘密。

    时间如梭，转眼就到了四月三十日下午。

    赵亚军又赶来接赵雅，这次九城棋王赛在枫城新区体育场举行，还是要提前一天去宾馆入住。

    比赛一共进行三天，九个城市选出的四大天王，合计一共36人，进行六盘积分循环赛，最后排出前八名给予奖金，而第一名将被授予第一届熙省九城棋王的桂冠。

    一登上开往枫城的大巴车，赵冠军就有些激动的问道：“小雅，这次比赛你有把握夺冠吗？”

    “我尽力吧。”赵雅淡淡一笑，她当然有把握，但显然不能说的那么绝对。

    “最近你还有做梦下棋吗？”

    “偶尔还是会有的。”赵雅这个做梦涨棋的借口，必须一直保留下去，说不定那一天需要展现出超强棋力，还是继续用这个借口吧。

    “哦，那就好，我等着你成为超一流棋手的那一天。”赵亚军点了点头，对于自己这个侄女，他越发的信心十足。

    如果说蓉城名人赛前，他还只是对赵雅的未来充满期待，在蓉城名人赛后他就已经确定侄女在围棋道路上前途无量。

    而这次九城棋王赛蓉城赛区的比赛，更是让赵亚军确信，侄女必然一飞冲天，这次的棋王桂冠，十有八九是侄女的。

    只要想想一个年仅十一岁的女棋王，一个冉冉升起的超级围棋天才，就是他的亲侄女，就是在他教导下接触围棋的，他就仿佛是全天下最自豪的人。

    只是这种良好的感觉很快被赵雅打破。

    “叔叔，我想在这次比赛后，暂时不参加任何围棋比赛了。”

    “什么？这是为什么？”赵亚军惊讶的问道。

    “因为我觉得这种比赛并不能帮我提高进步，反而让我变得很不开心。”赵雅轻轻的说着，目光却移向窗外，“比赛好像就是为了拿奖金，而我好像就是为了奖金而比赛的。”

    “这个……”赵亚军看着赵雅的面容，陷入了思索。

    他其实也曾经仔细想过，他为什么会去下围棋。

    小时候学棋，他从最初的喜爱，变成一种背负的责任，后来成为一种痛苦。

    最终他还是放弃了围棋，父亲的打骂，母亲的幽怨，让他曾经非常憎恨围棋。

    但当他进入大学，自由选择的时候，他又一次接触到围棋，那种重新认识的感觉，又让他再次喜爱上这“木野狐”。

    “叔叔，你说下围棋就是为了争夺第一吗？”

    “我……我也不知道。”赵亚军有些茫然，他回顾自己学棋之路，父母的期待，师长的训斥，从来都是痛苦多过快乐。

    难道下围棋就是为了争第一吗？

    显然围棋的存在，并不是用来证明谁是智商最高，谁是脑力最强的第一。

    但现代人把围棋竞技化发展到极致，似乎就是为了争夺第一。

    良久的沉默，赵亚军回过神来，看着闭目养神的侄女，他突然来了灵感，小声说道：“小雅，下围棋不是为了争夺第一，是为了超越自己。”

    “叔叔，谢谢你，我明白了。”赵雅睁开眼，露出甜甜的笑容，“叔叔，你能支持我吗？我并不想走围棋职业道路。”

    “这个，我……我希望你慎重考虑，但不论你如何选择，我都会支持你的。”赵亚军看着侄女期待的目光，咬了咬牙说道。

    虽然他心里千百个不愿意赵雅放弃围棋，但他此刻也只能按照侄女所想的说。

    其实只要想一下就知道，侄女聪明才智，绝对不是只在围棋上出色，虽然五年级的年级第一不能说明什么，但她既然能稳坐第一的宝座，就说明她在学习上有着超凡天赋。

    那么不论是围棋，或者是其他的什么，赵雅只要想做，都可以做好。

    “谢谢……”赵雅这个感谢是发自内心的，虽然她很清楚叔叔在想什么，但他能如此说，已经是非常在意她的感受了。

    是夜，两人入驻宾馆。

    第二天上午八点，两人准时到达枫城新区体育场。

    当来到赛场，赵雅看到上千的围观者时，相当的诧异。

    “小雅，这次比赛会在体育场进行现场直播讲解，请了几位职业棋手来评讲棋谱。”赵亚军看到赵雅的惊讶，笑着解释道：“你们在馆内进行比赛，我们在场外听大盘讲解对局。”

    “竟然有这样的操作？”赵雅有着两世经验，当然知道这种情况，各大比赛决赛的时候，都有大盘讲解，由职业棋手分析棋局，带领棋迷们领略高手的思路和风采。

    但让她是惊讶这种业余比赛，也请人来大盘讲解，这是很少见的事情。

    “小雅，其实我也挺意外的，这次主办方可是花了大力气，好像我听说弈城官方也有参与进来，是主办方之一。”

    “弈城？”赵雅心中微微一动，这可不是什么好消息，虽然不知道不在熙省的弈城官方来参与这种比赛是什么用意。

    但赵雅还是留了一个心眼，万一这件事和坐照联系起来，她必须要更为谨慎的对待了。

    “小雅，别想那么多，好好下棋就可以了。”赵亚军看到赵雅脸色有些不对劲，然后鼓励道：“一共六盘棋，你都认真下完，不要想什么输赢，按你平时的水平发挥就好了。”

    “好的，我会认真下的。”赵雅点了点头，虽然心中还有疑虑，但想到这只是一场业余比赛，就算弈城有心追查坐照的下落，她只要不显露出太过离谱的水平，任谁也没有办法确认她的身份。

    事实上，赵雅还真是多心了，弈城参与到这围棋比赛中，的确是受到坐照的影响，但不是为了找到神秘的坐照，而是想要借助这种比赛，让更多的人了解围棋，加入到弈城的围棋世界里。

    第一轮比赛开始，赵雅的对手是一个柳城的老业5。

    对手虽然下的很稳，中规中矩的棋路，始终和赵雅保持着很微小的差距，但最后还是在官子上出错，以两个子的劣势败给了赵雅。

    因为受到弈城这个存在的影响，赵雅不敢太过放肆的再半目胜了。
------------

066 我猜到了（1800票加更）

    （下次2400票加更）

    赢下第一轮后，赵雅便和叔叔一起去吃午饭。

    这次棋王争霸赛安排的赛程很慢，一天就两盘棋。

    上午八点半到十一点半，下午两点半到五点半，每局三个小时，每人包干一个半小时。

    这个速度在业余比赛中算是时间较长的，也是为了提高对局质量。

    大盘讲解从上午九点半开始进行，由三个职业棋手，选出三盘适合的对局来进行讲解。

    下午第二轮比赛开始一个小时后，赵亚军坐在观众席上看到名叫王建洪的职业八段，拿着一张棋谱走到台前，拿着话筒开始讲棋。

    “这盘棋是两个业余6段高手的对局，暂时我先不说他们的名字，两人都是年级不大，但实力都非常强，大家可以留个悬念，猜一下是那两位。”王建洪笑着解说道：“两人开局三连星对战错小目……”

    “这第33手，黑棋下的十分巧妙，一招正中白棋弱点，让白棋苦不堪言，当然，如果是普通棋手，这一招就要分出胜负，但白棋显然也是高手，很快找到应对方法，而且开始反击……”

    “这56手，白棋走的很冷静，根本不在意对方的威逼，而是自守一步，一般棋手这里都会忍不住冲动的作战，但白棋显然更重视全局，这个稳定的心态令人佩服，果然是非常厉害……”

    “到这里88步为止，后续的棋谱还没有来，我们下面听张治中老师给大家介绍另外一盘棋。”王建洪说完便走下台，而旁边的助力将这块大棋盘拉到幕后，又拉出一块新的棋盘，这时那名叫张治中的老职业棋手上台，开始讲解另外一盘棋。

    赵亚军坐在下面还在回顾着刚才那盘棋，当他看到第88手的时候，他差点惊呼出来，因为他已经知道这个白棋是侄女赵雅了。

    那么她的对手林萧然，正是一个十五岁的冲段少年。

    “这盘棋看起来白棋不太好下。”赵亚军心思已经被侄女的对局吸引过去，而台上讲解的另外一盘棋，他完全听不进去。

    经过一番思索，赵亚军觉得侄女第32步走的有些问题，导致局面不利，虽然后面走的非常稳妥，但依然处于劣势。

    虽然他对赵雅的棋力非常有信心，并不是很担心，但无法知道后面的变化，实在让他心里难受的狠。

    就这么心里难受了快一个小时，那个王建洪又一次走上台，把之前的大棋盘拉过来。

    “大家好，我们又见面了。”王建洪很幽默的跟大家打了个招呼，然后说道：“下面我们来剥开彩蛋，有没有人猜到，这盘棋是那两位棋手下的？”

    “我知道！”

    “我猜到了！”

    赵亚军正打算举手，就听到一旁十几号人都高举着手抢答。

    “那位穿白衣服的小朋友，你来说一下吧。”王建洪招了招手，让那位看起来不过八九岁的男孩上台。

    那男孩一脸兴奋，跑到台上，然后喘了口气，说道：“我爸看出来了，这盘棋是林萧然和赵雅下的。”

    “哈哈……”小朋友的回答，让大家都笑场了。

    显然他们是觉得这个小朋友实在诚实，直接把他爸拉出来顶缸。

    “小朋友，你爸真的猜对了，这有个礼品，送给你爸爸，你拿回去吧。”王建洪说着，将一副印有九城棋王赛留念的棋具交给小男孩。

    “谢谢……”小男孩很高兴，捧着棋具小心翼翼的走回去。

    “相信不少棋手已经看出来，这盘棋正是如今棋坛两大杰出新秀的对抗。”王建洪笑着说道：“赵雅可能知道的人不多，她去年晚报杯以第四名荣升业余6段，接着在蓉城一个有众多高手参与的比赛中夺冠，可谓是当今蓉城的最强者，这个只有十一岁的美丽女孩，可是十分的厉害。”

    “林萧然是君城棋界的第一高手，连续两年霸占君城第一的宝座，至今没有人能动摇，按照他的棋力，如果参加定段赛基本上十拿九稳，如果不是另有打算，他可能早已经进军职业棋界了。”

    王建洪给大家介绍这两人的背景，显然并不够详细，估计他也是刚才下台查的资料，他的主要任务还是讲棋。

    “下面我们继续棋局，黑棋89手经过长考，决定继续求战……”王建洪继续给众人讲解。

    此刻，对局室中，赵雅和林萧然已经下到关键时刻。

    “啪！”林萧然手中黑子落在棋盘上，紧锁的眉头微微顺展开一些，目光移到对面那绝美的面容上。

    这令人窒息的美少女，确实让林萧然的对局状态受到一定的影响，不过他很快就调整好状态。

    这次比赛他就是来拿第一的，以他的水平，如果不是两次定段赛都没有参加，肯定已经步入职业了。

    对面这个赵雅，他也听这次君城的领队说过，是蓉城目前的第一高手，下棋非常稳，而且据说在蓉城赛区连续下出四局半目胜。

    这说明对方的官子力量也是极强，这让林萧然希望可以在中盘凭借力量压垮对手，但显然他的策略并不有效。

    事实上，从开局第33手棋的时候，林萧然就有了优势心态，因为赵雅的缓手让他占据了优势，可是一直到现在141步，他都没有真正建立胜势。

    眼看马上就要到收官阶段，他的心情开始有些波动起来，所以他几经思虑，终于决定下出胜负手。

    赵雅看到对面的少年下出这招胜负手，不由轻轻点了点头。

    这一局从开始的第32步她故意走出缓手后，她就开始稳稳的防守，做的滴水不漏，既给对方留下一丝希望，也不给对方任何机会。

    显然这个林萧然的棋还不够稳，虽然有着强大的计算力和战斗力，但急于求成的心态，加上对自己官子的信心不足，让他屡次对抗碰壁之后，布局阶段的优势已经消耗殆尽。

    现在他又放出胜负手，其实就相当于自取灭亡。

    “那这盘棋就这样结束吧。”赵雅心中想着，不紧不慢的夹着一枚白子放在棋盘上。
------------

067 有种坐照感

    第二轮比赛结束，赵雅意料之中的获胜，让她不知不觉中获得了许多粉丝。

    “这赵雅真的只有11岁？”

    “太厉害了，一个小女孩竟然能下出这样的棋来。”

    “我觉得我应该回家培养我女儿下棋了。”

    看棋的多数棋迷水平并不高，但他们都有一个常识，那就是女棋手比男棋手水平要差很多。

    这和男女棋手的比例有关，也同样和男女棋手的棋风性格情绪有关。

    事实上，不论是体力还是脑力上，所有的竞技比赛项目，女性比男性弱势已经是不可争议的事实。

    在理论上，男女的脑力相差不大，甚至认为女性的脑力尚优于男性，但不论是脑力竞赛，还是玩个竞技游戏，女性选手根本无法和男性一较高低。

    在围棋竞技上同样如此，除了几个特例的女棋手，能够出现在顶尖棋手赛场上，其余女棋手都只有参加女子围棋比赛才能获奖。

    赵雅现在11岁达到业余6段水准看似很厉害，但这也只是在女棋手中，国内十岁以下定职业围棋段位的少年神童并不是个例。

    也正因为如此，赵雅的出现会惹起极大的关注。如果赵雅能一路连胜夺冠，那么这个争议就如当初贾政明期望的那样，将成为一个真正的热点，一个突破围棋圈的大新闻。

    第二天一早，赵雅和赵亚军一起吃饭的时候，赵雅开口道：“叔叔，这次比赛我看到赛场摆了不少摄像机。”

    “是啊，这次比赛有录像，据说还会进行了直播，不过这直播只是在弈城等棋类平台进行棋谱直播。”赵亚军点头说道，比赛的第一天，他在场外除了看棋，更多的是了解情况，帮赵雅分析对手。

    “那昨天的大盘讲解，有什么特别的事情吗？”

    “没什么特别的事情，就是讲你那盘棋的时候，不少人都十分惊讶，对你这个只有十一岁的美少女特别的崇拜。”赵亚军笑着说完，看到赵雅微微低头，接着说道：“今天还剩下九个二连胜，也没几个厉害的，只要你发挥正常，冠军应该是十拿九稳了。”

    “叔叔，你真是对我太有信心了。”赵雅轻笑了一下。

    “小雅，这次还有你的一个熟人，姜博文。”赵亚军想起什么，笑道：“你们两个到是冤家路窄，这次说不定还要碰面。”

    “怎么什么地方都有他？”赵雅也跟着笑道。

    “他也是枫城顶尖高手，代表枫城出战也在预料之中，这次你再切他一盘，就三连胜了。”赵亚军仿佛找到很好玩的事情，接着笑道：“第一次你就是在这里灭掉姜博文的，现在这次比赛，不知道姜博文听说你来了，会是什么样的表情。”

    就在赵雅和赵亚军谈论姜博文的时候，在赛场里的休息区，姜博文静静的坐在靠椅上，脑海里也盘算着如何对付赵雅。

    “她太强了，我到底该怎么赢她呢？”姜博文这一次比赛，已经收起当初那股傲气，他知道赵雅会参加，也知道她和他一定会再次相遇。

    在这样一场业余顶级赛事中，并没有几个人能成为他的对手，但就这么一个赵雅，就是他面前无法逾越的大山。

    上次蓉城名人赛的那盘棋，他回去复盘研究了好久，但不论如何都无法赢下来，这让他很苦恼，同样也非常郁闷。

    他不愿意承认自己不如赵雅，但事实上他已经两次败给这个比自己小四岁的少女了。

    “这次我一定要赢她！”姜博文狠狠的握紧拳头，他虽然没有办法，但他有着坚韧的信念，他相信自己只要努力，就一定可以找到机会。

    当第三轮比赛结束，就只剩下四名全胜的棋手。

    这四人是赵雅，郑天翔，孙国涛，姜博文。

    其中只有孙国涛是年龄在二十岁以上的棋手，另外三人都是年龄不足18岁的冲段少年。

    当然，最小的赵雅11岁，还是一个女孩，这样的阵容下，虽然没有人知道谁最终能够夺冠，但赵雅的呼声已经越来越高了。

    第四轮，赵雅对阵郑天翔。

    观众席上，赵亚军紧张的看着王建洪在台上讲解这盘对局。

    “赵雅这34手走的有点缓，或者说太注重实地和防守，没有攻击性。”王建洪微微皱了下眉头，接着说道：“郑天翔的攻击性非常强，他做为上次定段赛的前30强，经过这段时间的训练，棋力显然已经更上一层楼了。”

    “大家看，这41和42两手棋交换后，黑棋明显占据了主动和优势，这和前面白棋那步34手的缓着有很大关系。”

    “这盘棋目前棋谱截止到65手，白棋尚未落子，下面请张治中老师为大家讲解姜博文和孙国涛的对局……”

    赵亚军坐在台下轻轻摇了摇头，其实那第34手棋，他有不同的看法，因为他有段时间仔细看过坐照的棋，感觉这步棋虽然缓一些，但很有味道，或者说这步棋有一些坐照的风格。

    事实上，这种感觉并非赵亚军独有，王建洪也有这种感觉，但他当时讲棋的时候，凭感觉直接判断白棋走的是缓手。

    “冯迪，你觉得这盘棋怎么样？”王建洪走到比赛区，看到受邀请来当裁判长的冯迪五段，便开口问道：“赵雅是不是危险了？”

    “这个赵雅棋力极稳，我不认为她会犯这种错误。”冯迪笑了一下，自从蓉城比赛中输给赵雅，他就对这个少女十分的关注。

    “那么你认为白棋还很有机会？”王建洪当然知道冯迪输给过赵雅，但他并没有太在意，棋力到了他们这个水平，相差的并不是很大，所以谁赢谁输，有时候就是一个念头的错误。

    职业棋手输给业余6段棋手并不意外，只是这种概率比较小，而冯迪到底还是很年轻，下棋颇为急躁，输棋也在所难免。

    “是的，而且我很怀疑这34手，是一个陷阱。”冯迪说是怀疑，但语气上颇为肯定。

    “你看过坐照的棋谱没有？”王建洪突然问道。

    “你说的是弈城网上的坐照？”冯迪微微一怔，接着说道：“没有，我很少上弈城，后来听说坐照消失了，就更不会去关注了。”

    “网上的棋谱因为用时问题，一般都质量不高，但坐照的棋，绝对是值得一看的。”王建洪点了点头，“其实，如果这盘棋是坐照来下，我看到这步棋，会觉得这是一个试应手，也是坐照在探测对手的棋力。”

    “呵呵，你觉得这个赵雅会是坐照？”冯迪不由笑道。

    “应该不是，但她可能会跟着坐照学过围棋，也未必可知啊。”
------------

068 这盘棋赢的很奇怪

    对局室内，赵雅正静静的看着对面，带着一副黑框眼镜的白净少年。

    虽然该他走了，但他还是不慌不忙的看看棋，在扶一扶自己的黑框眼镜，似乎这个眼镜也可以帮他思考一般。

    赵雅已经等了十几分钟了，她这步棋并没有设置陷阱，同样也没有主动求战，只是稳妥的防守了一步。

    按照正常流程，接下来眼镜男应该很快应对，但就是这么一步并不重要的棋，黑框眼镜男开始磨蹭起来。

    又过去了十分钟，这位眼镜男孩终于落下一个黑子，似乎是费了好大力气才决定如此下。

    赵雅看到这一步，竟然愣住了，半晌后她突然明白过来，这眼镜男孩是在放水，他竟然故意走了一步臭棋。

    这一盘棋，从34步赵雅走出缓手的那一刻起，黑棋就建立起优势。

    当然，这种优势还很微弱，赵雅有绝对把握可以扭转局面，只是她并不着急。

    因为弈城网的介入，让赵雅对自己坐照身份暴露产生了一丝担忧，所以她下的棋故意模仿坐照。

    这样做听起来有些古怪，但是为了让自己避嫌的最好方法。

    坐照并没有什么棋风，或者说网上的对手根本没有激发出他的真实实力，也无从谈论棋风。

    但坐照也是有风格的棋手，遇强则强，遇弱则弱就是坐照的风格。

    所有研究坐照棋谱的人，发现坐照下的棋并不是最优选择，但是在该局面下却是让对手既有希望又充满绝望。

    所有跟坐照对弈过的棋手，对坐照是又爱又恨，爱是因为坐照不会赶尽杀绝，始终给对弈者一丝希望，恨的是这丝希望还不如没有，最终只有绝望的承认，自己完全不是对手。

    当然，一些深入研究坐照妙招和鬼手的棋手，也会从中得到一些醍醐灌顶的醒悟，让棋力猛地提升一个档次。

    但这就因人而异了，就如同刘广，他的棋力就是从坐照棋谱中悟出来许多东西。

    而赵雅也是打算按照这种方式来展示自己，让其他人以为她也是从坐照棋谱中悟到更高棋理的。

    不过，眼前的这个情况，实在有些出乎意料，或者说对面这个叫郑天翔的棋手，突然放水下了缓手，让赵雅摸不着头脑。

    赵雅并没有继续下棋，而是奇怪的望着这个眼镜少男，这个眼镜少男似乎不明所以，也回望着赵雅，两人就这么目光交流了半分钟。

    郑天翔突然脸一红，低下头避开赵雅的目光。

    “你确定走这里吗？”赵雅轻声问道。

    “啊……”郑天翔抬头看了一眼赵雅，然后目光落在棋盘上，似乎是思索什么，半晌才猛地一拍额头，脸色变得刷白，“我……我走错了。”

    “你是故意错的？”赵雅问道。

    “不是，我是看错了，我以为……哎，我认输！”郑天翔一脸的懊恼表情，将眼镜摘下来，又重新戴上，然后将棋盘的棋子弄乱，摇头说道：“我刚才走神了，我这步棋是算错了。”

    “可是你就算走错了，也没有必要认输啊。”赵雅看到郑天翔这幅表情，又怀疑最初的判断了，可能真的是这个男孩脑子短路，走了臭棋。

    “我知道你棋厉害，这局面下我还走了这种臭棋，再下也没必要了。”郑天翔说着起身，走出几步，又回头看了一眼赵雅，说道：“赵雅，我叫郑天翔，期待再次……”

    郑天翔说了半截话，然后就这么没头没脑的离开了。

    赵雅看着还没有收拾完的残局，轻轻摇了摇头，看的出来这局棋郑天翔的确走神了，也不知道他在想什么。

    几分钟后，正在大盘讲解的王建洪也显得十分诧异，他看到棋谱最后的一步，然后又得知这戏剧性的结果，让他不由感慨围棋比赛的无数可能性。

    “这局棋赵雅赢了，但这是郑天翔最后臭棋送了一盘，或许是这个小伙子被美少女迷倒了也说不定。”王建洪最后的调侃，顿时让全场棋迷笑翻。

    不过很多人也都开始思考这种可能性，一个棋艺高超的美少女棋手，绝对是棋坛非常靓丽的风景。

    不过，对于一个棋艺超群的棋手，是不惧怕任何盘外招的，显然美色也是盘外招之一，只是这个郑天翔不论如何输了，都是自身修为不够造成的。

    第四轮比赛结束后，就只有两个四连胜的。

    赵雅和姜博文。

    这两人也算是老对手了，第一次就是在这个体育场内，姜博文因为大意输了棋。

    第二次在蓉城名人赛上，姜博文气势汹汹想要报仇雪恨，却再一次折戟沉沙。

    第三次，他是否能够挽回颜面，赢下这一盘呢？

    “小雅，不要轻敌啊，这次姜博文肯定会使出全身实力。”赵亚军在临战前给自己侄女鼓劲。

    “叔叔，你放心好了，我这次就是来拿冠军的。”赵雅说完，沉静的双眸望着赵亚军。

    当看到赵雅目光中那份自信时，赵亚军失神了一瞬，片刻后他才点了点头，应道：“小雅，我当然放心，我等你的好消息。”

    虽然这次比赛一共六盘棋，但只要这一盘赢下来，基本上冠军就拿到手了，也难怪赵亚军有些患得患失。

    虽然他相信赵雅能赢姜博文两局，那么这第三局也不难，但任何事情都有意外，所以在没有得到准确结果的时候，他是一点都不敢放松。

    当赵雅走进体育馆内的对局室，看到姜博文已经静静的坐在位置上，这到是让她有些意外。

    前两次都是她先到，这次她也同样按习惯提前十分钟到场，可姜博文却早已经坐到位置上了。

    “赵雅，我们又见面了。”姜博文淡淡一笑，这一笑包含了太多意思。

    从第一次的轻视，到第二次的慎重，这一次姜博文是带着一丝崇敬和学习的态度，来面对这个比自己小的多的女棋手的。

    “姜博文，你好。”赵雅点了点头，每次看到姜博文，似乎他都有了一些改变，从第一次的桀骜不驯，到第二次的年少轻狂，这一次显然成熟了许多，或许是时间的沉淀和积累，加上两次失败的打击，让他终于在思想上又进步了许多。

    “我会尽全力下好的。”姜博文深吸口气，认真的说道。

    “我也是。”赵雅淡淡一笑。
------------

069 纠结的对局（粉丝20人加更）

    （特别感谢“半支烟/db”“拂晓是只猫”“书友20170616125123604”“洛光磊”“光辉映”“AN232323”“wild-kid”“昶延”“诺不刁”“xuanji1993”)

    赵雅和姜博文这盘棋，显然是所有人最为关注的一盘。

    冠军就在两人之间产生，而这一次的冠军将会有一个九城棋王的称号。

    这个称号也将伴随着这个棋手一年的时间。

    “我看好姜博文，他的棋真的越来越厉害了。”

    “姜博文不行，他已经输给赵雅那美少女两盘了。”

    “我也看好赵雅，不论前两盘姜博文是怎么输的，他的心理阴影面积一定不小。”

    上午九点半，王建洪开始讲解两人对局的时候，所有现场棋迷都是非常的兴奋，一起见证棋王的诞生。

    而多数人支持赵雅，虽然参与的棋手们都不希望出现一个女棋王，但好事者会觉得有个女棋王绝对是更有噱头的大新闻。

    此刻，贾政明坐在赵亚军身边，一脸激动的看着挂盘讲解，忍不住低声说道：“赵老师，这次赵雅真的要出名了，我敢肯定，如果她拿下第一名，绝对是全国体坛的大新闻。”

    “哦，这个，还是不要太轰动的好。”赵亚军兴致不高，这两天他通过了解，知道侄女不想走围棋职业道路。

    按照赵雅的话，围棋可以做为爱好，但不想当成职业。

    赵亚军考虑了这个问题后，觉得赵雅说的一点没错，如果当成职业，那么围棋还有什么乐趣可言？

    就是每天比赛，不停的研究然后比赛，人的生命很精彩，人有很多选择，如果全身心的投入到围棋中，到底是否值得？

    赵亚军觉得如果让他选择，他或许会尝试着去全身心投入到围棋事业中，拼一个痛快。

    但他觉得自己这个天才侄女，确实不应该被围棋束缚住，她的人生有很多选择，不必这么早下定论。

    “其实，我也只是说说，围棋毕竟还是个小众项目，就算再轰动也没多少人关注。”贾政明笑了笑，他看出来赵亚军并不希望赵雅太出名。

    其实他从采访那一夜就知道，赵雅的亲人并不想过早的让孩子成名，这样对孩子没有多大好处。

    做为一个父亲，他也能体会他们的想法，但做为一个记者，他希望自己的报道能引起更多关注。

    此刻，台上的王建洪正口若悬河的讲着棋。

    “这黑棋25手拐走的很凶残，看来姜博文是一点不打算怜香惜玉，一开局就要在局部定式中拼杀力。”王建洪说的很生动，引起台下观众一阵笑声。

    “白棋26手竟然退让，这种走到难道不怕导致局面不利吗？”王建洪说了这么一句后，然后又补充道：“这也是赵雅的一贯作风，开局稳重的过份，虽然劣势，但后半盘却很好走。”

    “接下来这几手，姜博文可是搜刮实地，占尽了便宜。黑棋33手，漂亮的一刺，让整个局面优势明显。”王建洪点头指着上面几步棋，然后随手摆了个变化图，“现在白棋已经很难下了，不论是从那个方面入手，都会很被动，而黑棋只要稳住局面，就可以拿下这一盘。”

    “王老师，你这么下结论有些早吧。”台下有人喊道。

    “是啊，这局面白棋很厚实，黑棋也未必能轻松赢下来。”

    王建洪看了一眼台下说话的两人，笑道：“你们是赵雅的粉丝吧，我话还没说完，你们就坐不住了。”

    “哈哈……”众人听到这话，又跟着哄笑了起来。

    “其实你们说的不错，这一局下结论确实早了，不过这样的局面确实如我所说，白棋十分不利。”王建洪继续在大棋盘上摆棋子，“我们接着向下看，这34必然的接，然后35到42步一连串都在黑棋的节奏中。”

    “第43步有点疑问，或者说这一步有些过份，因为按照之前的优势局面，是不该这样选择的。”王建洪微微摇了摇头，迟疑了片刻，“这44手走到这里有点……”

    “这个选点有些奇怪，我们先往下看……”王建洪看到接下来的几步棋，也是有些懵，一直摆到56手，他才看出黑白棋的意图。

    “竟然在这个局部走出了新型，完全抛弃以前的大斜定式变化，两个人都是这种剑走偏锋的走法，是都算清楚了，还是碰运气？”王建洪说了几句，便向台下听讲解的观众告罪道：“哎，这里的变化很复杂，我暂时无法讲解，另外目前的局面下，黑棋似乎还真的没有想象的那么容易处理。”

    “好了，这盘棋暂时先讲到这里，下面由张老师为大家讲解另外一局棋。”王建洪说完，就快步下台，直奔对局室。

    当进入对局室，看到一脸凝重神色的裁判冯迪，王建洪便开口问道：“赵雅那盘棋怎么样了？”

    “姜博文还在长考，这孩子有点晕，不知道这么长时间在想什么。”冯迪叹道。

    “哎，我也是看出一点不对劲，这盘棋乍看起来是黑棋优势，但这里白棋隐藏着一个连环劫的手段，因为初棋无劫，黑棋没法抗衡。”王建洪拿着棋谱，本来82手的棋谱，他只讲到56手，就因为后面的变化复杂停下来暂时不讲。

    但当他过来看棋的时候，发现对局还是停留在82手，姜博文一直没有下棋，对他来说时间仿佛静止了一般。

    “这姜博文想的太多了，我觉得他是给自己找不痛快啊。”冯迪说道。

    “我到觉得他可能收获不少，这种状态下，他的棋艺或许有大幅度提升。”王建洪看着对局室内，如同入定一般的姜博文，目光又落在长发披肩，目无表情神游天外般的赵雅。

    “这赵雅也是一个神人，我看到他们两个，觉得自己有些老了。”

    “王老师，别说你有这感觉，我都觉得自己已经老了。”冯迪苦笑了一声，他脸色一直很沉重，不是替姜博文发愁，而是因为看到两人的棋，已经远远超出他的水准，所以才会面上不愉。

    “从时间上看，这一局姜博文真的危险了。”王建洪说道。

    “是啊，眼下局面也十分不利，如果他后面没有什么好的办法，这盘棋他就又输了。”

    就在两人讨论姜博文是否能坚持下去的时候，姜博文终于拿起黑子，落在棋盘上。

    这一步棋并无不妥，但姜博文却知道这是他没有办法的勉强选择，时间还剩下不到二十分钟，他已经没有更多的时间在这个局部思考了。

    赵雅看到姜博文这手棋，略微迟疑了一下，便夹起白子落在棋盘上。

    虽然早就预料到姜博文会如此行棋，但最终看到他如此走，赵雅还是略微有些失望。

    其实，这盘棋赵雅看到姜博文棋力更进了一步，所以也稍微提高了一点水准，既是对姜博文棋力的尊重，也是为了给他压力，让他有机会再次提高。当然，最重要的一点就是赵雅要夺冠。

    虽然她不喜欢被媒体采访，也有些担心自己坐照身份暴露，但仔细想想，只要自己不承认，没有任何证据，相信她是坐照的人绝对没有几个。
------------

070 荣登九城棋王

    接下来的对局，两人下的都很快。

    姜博文似乎也已经想通了，将棋局变化走向简明，然后两人你来我往，十几分钟，棋局就进入收官阶段。

    对局室外观战的冯迪揉了揉眉头说道：“王老师，看来姜博文已经败了。”

    “是啊，现在黑棋贴不出目，赵雅的官子据说是相当强，真的是没什么机会了。”王建洪也跟着说道。

    “王老师，你看姜博文的神态，我的意思是说，从83手落下后，恐怕他就已经知道自己输了。”

    “这孩子的心态还不够成熟，或许是因为前两次输给赵雅，心理有阴影了？”王建洪皱眉道。

    “或许吧，王老师，你可以去讲棋了，如果没有什么特殊变化，你就可以宣布赵雅获胜了。”

    “好的。”王建洪拿着刚到手的棋谱，便朝观众席的大盘讲解台走去。

    十分钟后，姜博文占住最后一个单官，默默的看着赵雅，没有说话。

    “裁判，来数棋吧。”赵雅看了一眼姜博文，便对一旁的裁判说道。

    显然两人的对局结果，在场观战的众人也都差不多心知肚明了。

    黑棋183子败，赵雅已经提前锁定九城棋王的桂冠。

    “可以复盘吗？”姜博文神情紧张的问道。

    “可以。”赵雅点头道。

    两人重新摆上棋子，开始复盘。

    姜博文在棋局复到25手的时候，问道：“这一手是不是走的有些仓促了。”

    “不是仓促，而是积极，这步棋很好。”赵雅笑道。

    姜博文又摆到33手，问道：“这步棋是不是过早了？”

    “时机把握的很好，没有问题。”

    姜博文继续摆棋，不时询问一次，仿佛一个学生在求教。

    而一旁观战的冯迪等几名裁判，也都认真的看着，并静静的听着两人的交流。

    如果在两人复盘之前，冯迪虽然觉得两人已经水平比他高出不少而沮丧，但听到复盘交流的对话中，冯迪才意识到，他们两人所想的内容和变化，已经不是他可以望其项背的。

    当然，这也有冯迪没有认真投入计算变化的原因，但就凭复盘的内容思路，冯迪就觉得自己受益匪浅。

    可这两个年龄加起来才和自己差不多的少年少女，竟然让他有种高山仰止的感觉。

    再仔细的看一眼赵雅那美轮美奂的面容，他甚至有些怀疑她是来自仙界的天女，一个十一岁的女孩，竟然有如此高超的棋艺，实在让他无法相信。

    “谢谢指教。”姜博文复盘结束，自己的一块心病也除去了不少，看向赵雅的目光，多了一份敬佩和崇拜。

    但他的心中还是以对手为目标，他要赶超这个比她小的女孩，他要在下次对弈中赢了她，他必须做到。

    此刻，场外响起一阵掌声，那是献给赵雅的。

    王建洪宣布赵雅五连胜，锁定九城棋王后，在场许多棋迷都大力鼓掌，为这个本次参赛年龄最小，唯一的女棋手鼓掌。

    在众多男棋手的包围圈内，杀出一条血路，一举夺魁，成为九城棋王，这样的话题实在是太值得谈论了。

    贾政明此刻高兴忘乎所以，拍着赵亚军的肩膀，叫道：“赵老师，你侄女真的做到了，九城棋王这个称号，绝对让她成为华国最有名的女棋手。”

    赵亚军也同样兴奋，虽然他是对侄女最有信心的人，可他一样在比赛结束前心中没底。

    “贾记者，还请你不要太过宣扬这件事，小雅不希望生活受到影响。”赵亚军说道。

    “赵老师，你放心，我会斟酌词语的，但这件事可不是我想瞒就可以瞒住的，但我可以将重点压倒你身上，说是你这个天才教练的功劳。”贾政明笑道。

    “那就谢谢了。”赵亚军脸色微微一红，虽然这是事先说好的事情，但总觉得自己是沾了侄女的光，而名气如果真的都让他给占了，那么他不论说什么话，都显得矫情和虚伪了。

    “当然，赵雅以后如果有什么比赛，采访的事情，都要先通知我啊。”贾政明卖个人情给赵亚军，将来赵雅发展潜力是巨大的，以后的采访机会可比眼前更值得期待。

    “好的，没问题。”赵亚军笑道。

    “合作愉快。”贾政明也开心的笑道。

    第六轮的比赛，最激烈的还是亚军季军的争夺，已经锁定冠军的赵雅就算是输了，也一样的第一名。

    当然，赵雅是不会输的，既然是拿冠军，当然要全胜夺冠。

    虽然这一轮的对手孙国涛，水平不低，同样绞尽脑汁想要获胜，妄图赢了赵雅，争夺一个好名次。

    但整盘棋他都没有机会，一直到最后官子落后七八目的情况下，他才不得不投子认输。

    “看来我们真的老了。”孙国涛下完对局后，跟另外一个老棋手站在台下看颁奖的时候，满脸叹息的说道。

    “小孙，你才二十多岁，你老什么老，碰到一个天才，就算输了也要振作点。”那老棋手一脸鄙夷的说道：“我今年三十八，看到这场比赛，我还要冲一冲6段呢。”

    “老哥说的是，我是该振作，我会努力的。”孙国涛精神一振，想到自己的理想，虽然自己因为超龄，甚至没有定段赛资格，但他前年拿了晚报杯第五名，成为业余6段。

    当时他就想过，要证明自己这个业余棋手，不比那些定段后的职业棋手差。

    事实上，最近一段时间，他也在一些比赛中赢过职业棋手，他对自己还是充满心心的。

    但这次比赛，本来踌躇满志的想要拿下九城棋王桂冠，但先是输给姜博文，又输给赵雅，对他的打击非常大，不然他也不会说什么老的话。

    颁奖典礼结束，赵雅带着棋王的荣耀和叔叔一起返回蓉城。

    电话里父母兴奋雀跃的声音，让赵雅心中十分高兴，这次冠军让她的灵性空间多出十五幅灵图，也让她稍微有些遗憾，因为她已经决定最近几年不再参加比赛，那么就没有机会让灵图如此大幅度提升了。

    “六百零三个棋谱灵图，十个文本灵图，九个电脑灵图，四十个试管灵图，一个绘画灵图。”

    “一共有六百六十三个灵图，副灵图占9%……”

    赵雅在副灵图主要是试管灵图，研究基因药物和推演解锁人类基因图库，文本灵图是为了保证自己新书的质量，把电脑灵图增加到九个，是研究设计新型便携式仪器。

    虽然赵雅可以在租住的别墅内进行试验，但赵雅更希望可以将这些仪器都分解成便携式，而不是固定在某处。

    不论是脑控输入器，还是虹之梦熔炼仪，都显得有些碍眼，至于以前的大块头残次治疗仪，已经完全被赵雅拆掉，当作零件使用。

    “以后的路还很长，但很多事情，必须早做准备。”赵雅在车上暗自思索着。
------------

071 你的理想是什么

    当赵雅再次回到蓉城三小，踏入五年4班的时候。

    所有同学都热切的目光看着她，第一堂课上，在班主任胡老师的带领下，用热烈的掌声，全体起立为她的出色成绩喝彩。

    熙省九城棋王这个称号，绝对是一等一的震撼。

    虽然从含金量上，当初的晚报杯第四名，一点都不比这个差，但棋王这个荣誉，绝对是无可替代的。

    熙省九城棋王，不仅仅是个人的殊荣，也代表了城市的荣誉，只要是蓉城的人，都可以骄傲的伸出大拇指说，“我们蓉城出了一个赵雅，将其他八个城市的高手都打败了，夺得了熙省九城棋王。”

    显然，蓉城三小的学生更是感到骄傲，可以自豪的说，我们蓉城三小的赵雅是九城棋王，五年4班的同学的自豪感更是杠杠的。

    此刻，徐静小手都鼓的通红，小脸上也兴奋的通红。

    “校花赵雅，太棒了！”

    “学神赵雅，好样的！”

    “学神校花，九城棋王，太霸气了！”

    同学们热烈的气氛持续了一天，连上课的老师们都受到感染，整天的课堂充满欢愉气氛，仿佛这是一个欢庆的节日。

    放学路上，赵雅推着自行车，徐静贴着赵雅的胳膊并肩而行，亲昵的说道：“小雅，你真是太厉害了，我简直太崇拜你了。”

    “崇拜我，那你有没有兴趣学围棋？”赵雅笑道。

    “学围棋，还是算了吧，我就算把精力都花费到围棋上，恐怕也没有你百分之一那么厉害。”徐静连连摇头说道：“何况我学习还没没成学霸呢，我怎么敢分心啊。”

    “好吧，既然你说到学习，那么接下来也该增加你的难度了。”赵雅点了点头。

    “还要增加难度？大姐，我现在就已经快吃不消了。”徐静面露惊惧，一脸看到大灰狼的小白兔表情。

    “开玩笑，你是不是脸蛋又痒了？”赵雅脸色一沉，这几天没管徐静，看来她又开始偷懒了，这没有学霸基因，想成为学霸不是那么容易养成的。

    “好吧，我愿意，亲爱的学神校花棋王大人，我愿意听从你的安排，做你手下的一个小学霸。”徐静脸色一变，换上一副欣然模样。

    “呵呵，你这表演天赋不错，将来可以去演艺圈发展。”赵雅说着似乎来了灵感，注视着徐静，问道：“小静，你有什么理想？”

    “我啊……我暂时没什么理想，我就是想跟着你先当当学霸，让我的那些亲朋好友们瞪大眼睛崇拜的看着我。”徐静仰着脸，似乎幻想到亲朋好友看学霸那种表情。

    “学霸不算什么，你肯定可以做到，但将来你有什么想要追求的吗？”赵雅之所以问徐静，是因为她自己的理想越来越不明确。

    随着她灵性空间灵图的快速提升，她的棋力已经达到坐照六阶，这个水平就算是人工智能再发展三十年，也未必能够达到，所以她战胜人工智能的理想，其实早已经实现了。

    但她这一世的人生才刚刚开始，如果她没有灵性空间，只能选择一项事业来发展，她会把有限的精力投入其中，争取能够在某个领域做出杰出成就。

    但灵性空间的存在，让她可以短时间内在任何领域成为翘楚，甚至可以抵上某个领域所有精英脑力的综合值。

    而她的灵性空间还可以不断成长，也许将来某一天，她一个人就可以抵上全部人类的智慧总和。

    正因为如此，她才觉得自己的理想已经不能算是个人理想，而是可以导向人类世界发展的理想。

    “好吧，如果真说有什么理想，我想要受到万人瞩目，我想成为全世界最耀眼的明星……”徐静说完，小心翼翼的看着赵雅，然后低着头说道：“小雅，其实我当第二就好了，你做最瞩目的那个吧。”

    “想当明星吗？”赵雅笑道：“你不是很喜欢玩LOL吗？”

    “那是以前，我现在发现，我想成为大家关注的焦点，但不是那次绘画比赛的焦点。”徐静脸色一红，说道：“我也考虑过，最近兴起的什么网络主播的，但我觉得都不如成为大明星。”

    “你要考虑清楚，成为明星是要担负很多东西，受到更多人关注和追捧，同样会失去很多东西。”赵雅淡淡的说道：“你能承受多大的诋毁，才可以承受多大的赞誉。同样的道理，你承受了多大赞誉，就要时刻准备接受多大的诋毁。”

    “哎，我只是说一下理想，听你的口气，好像我随时都可以成为明星一样。”徐静笑道。

    “只要你想做，我就有办法让你做到。”赵雅语气很轻，但很坚定，这让徐静微微一怔，似乎是认真思考赵雅所说的话，半晌才点头道：“小雅，我相信你，那我想问问你，你觉得我应该有什么样的理想呢？”

    “理想是你个人的，我只希望你能坚定自己的理想，仅此而已。”

    “好的，我会好好想一想，我到底想要什么。”徐静若有所思。

    眼看快到徐静家楼下，徐静突然问道：“小雅，你的理想是什么？”

    “我的理想？”赵雅微微一笑，“我的理想是世界和平。”

    “我倒，你别开玩笑了。”徐静捂嘴笑道。

    “好吧，你好好想一下，回头我们再讨论。”赵雅说完，便告别徐静，骑上单车离开。

    先是去了一趟别墅，花费了一个小时，刷了十几万字，然后才骑车回家。

    如今年龄大了，只要按父母的要求按时回家，至于是在学校学习，还是去同学家玩，还赵雅父母到也开明。

    这么优秀的女儿，不是他们教出来，也不是他们管出来，这是天才，既然如此那么给女儿更大的自由空间，她才可以变得更加优秀。

    事实就是如此，一个平庸的家长，想要拥有一个天才孩子，那么就一定要给孩子足够多的自由空间，不然这个孩子就算再有天赋，最终也只能是被家长管教的同样平庸。

    赵冠军就是这么想的，所以他没事就和妻子灌输这种理念，而本来一直忧心忡忡的郑佩佩，也慢慢的学会把这份闲心收拾起来。

    日子就这么一天天的过去，网络上三生三世的新书《横扫天下》已经上传一周了，每日五更的速度，让书友们大呼过瘾，虽然没法和当初《无敌剑神》一直十更相比，但火爆场面却丝毫不弱。

    上传不到一周就有了一百个盟主，这份数据清晰的表明，三生三世已经成神。

    接着一个消息从阅文网传出来，这个三生三世竟然同时出版了一本《兼职宗师》的都市小说。

    “不是吧，三生大神这次是双开？”

    “我深度怀疑三生大神不是一个人在战斗。”

    “有人说三生大神是三头六臂我也信。”

    “我已经买到第一册《兼职宗师》了，看的好爽，绝对三生大神出品，顶级作品！”

    “我最爱的三生大神，你敢不敢再更新快一点？”
------------

072 雨中六一节

    时间如流水，不论你是否在意，它都不会理你，一直那么流淌而去。

    六月带着一阵大雨而来，蓉城的儿童节被大雨冲刷的没有了一丝节日气氛。

    在孩子们不满的情绪中，大雨却欢快的下着，而且有着越来越大的趋势。

    雨水肆虐的时刻，赵雅正在别墅中实验新的基因药物。

    按照她的计划，这次第三代虹之梦如果试验成功，那么她将暂时销毁基因药物的制造设备。

    随着多次服用灵性虹之梦，赵雅的灵性空间已经额外增加了五十副灵图，这样的成长速度本来是一件值得庆幸的事情。

    但赵雅却发现服用灵性虹之梦产生的副作用。

    这灵性虹之梦可以让了灵性空间直接增加一幅副灵图，但却是对灵性空间的成长却是一个负担。

    因为这种额外产生的灵图只能当副灵图使用，无法转化为围棋的主灵图使用。

    也就是说如果服用太多灵性虹之梦后，副灵图的数量超出灵性空间灵图总数20%以上，那么就会导致灵性空间萎缩退化，严重将会损毁消失。

    正所谓是药三分毒，有好处的同时，也有着一定的副作用。

    除了这一点，赵雅发现虹之梦让她的身体提前发育了。

    说起来也快十二岁了，这个年龄身体开始发育的也不再少数。

    但赵雅知道，这是虹之梦导致的一个副作用，加速身体成熟，她已经要从女孩变成真正的少女。

    当然，这种身体成熟过程中发生的一切，无非是初潮和胸部隆起，对早有准备的赵雅来说，并不算什么大事。

    “第三代虹之梦已经完成，一共有四十颗，足够用了。”赵雅微微点了点头，然后开始拆卸销毁基因药物制造仪器。

    虽然不过几个月功夫，赵雅从第一次服用的综合性的第一代虹之梦，到分类后生产的第二代灵性虹之梦，然后又经过筛选提纯，优化了选项后，针对人类基因生产出可以增强人类免疫力，提升生命力和恢复人体健康的第三代虹之梦。

    这第三代虹之梦和前两代比起来，虽然在效果还略微不如，但胜在几乎可以适用所有人，而且最大的好处是润物细无声，不像前两代服用后还有一些不良反应。

    按照赵雅的模拟效果，第三代虹之梦的服用后，可以让使用者在两周内病痛全部消除，不论是癌症晚期还是天生生理缺陷，除了肢体残疾因为药效原因，尚无法完全恢复外，这绝对和传说中的疗伤神药作用一样。

    赵雅看着手中的玻璃瓶，里面装了四十颗黄豆大小晶莹透亮的虹之梦药丸，郑重的装入自己的背包中。

    这是超越现代人类科技的全功能基因药物，也可以说是能起死回生的仙人仙丹。

    虽然赵雅可以在很短时间内，重新组装制造这仙丹的仪器，但在这之前，这四十颗就是这个世界上目前仅存的数量。

    “无色无味，父母爷奶叔婶徐静，一共需要用掉七颗，还会剩下三十三颗。”赵雅盘算了一番，在真正独立可以拥有自己私人空间前，赵雅不打算再租用别墅。

    在此之前，脑控输入装置，也已经被赵雅改造成一个宽大的粉色发卡和移动硬盘的组合，精简后的设备，可以放在自己的私人物品箱里，以后不需要再来这栋别墅了。

    真正让赵雅下定决心的原因，是这栋别墅也已经暴露了。

    就在三天前，她从别墅出来的时候，遇到一个父亲的同事，他是来这里访友的。之前因为赵雅的出色，他还专门带女儿到赵雅做过客，想要学习一下经验。

    所以当他惊讶的看到赵雅后，赵雅也认出了这位叔叔，两人目光一错而过，虽然没有任何交流，但赵雅已经知道这栋别墅迟早要暴露。

    如果她是一个成年人，这根本不是问题，但现在不过十一岁的小女孩，她使用了一些方法成功租用了这栋别墅，一旦被发现都是麻烦。

    所以，不但这栋别墅不能再租用，她所有的研究设备也都要拆卸销毁，就当作它们从未出现过。

    这些黑科技物品任何一个都能引起世界轰动，但赵雅却一点也不觉得可惜，如果她有足够好的工具，用不了半天时间，就能重新组装出比这些更好更精密的仪器。

    做完这一切，赵雅离开别墅的时候，看着外面还淅沥沥不停的大雨，犹豫了一下，便穿上雨衣，直接没入雨水中。

    湿漉漉的回到家中，看到母亲一脸焦急的说道：“小雅，这么大的雨，你跑去那里玩了？”

    “我本来是打算去徐静家，但因为下雨，结果没去成。”赵雅随意的撒了个谎，看母亲一脸严肃，就知道她肯定给徐静家里打电话了。

    “回头该给你配个手机了。”郑佩佩也没有在纠结这事情，女儿独立能力超强，如果不是今天突然下雨，她根本就懒得打电话问。

    但当她打电话给徐静家，知道赵雅根本就没有去的时候，心里顿时有点慌了。

    不过，现在女儿已经回来了，她也不再多想这件事。

    “妈，你喝杯水吧。”赵雅递给母亲一杯白水。

    “呵呵，你自己刚回来，还没喝水呢。”郑佩佩笑道。

    “我也喝水，多喝水才会更健康，妈妈快喝吧。”

    “好啊，谢谢我的乖女儿。”郑佩佩幸福的喝下女儿送来的白水，她觉得这杯水特别好喝。

    两天之后，郑佩佩觉得身体变得非常轻松，感觉自己仿佛年轻了十岁。

    赵冠军和她有一样的体会，自从喝了女儿端来的水后，他就觉得精力突然变得旺盛起来，本来一周和妻子深度交流一次的情况，也开始发生变化了。

    “你这几天是怎么搞的？”郑佩佩白了一眼赵冠军。

    “我越发觉得老婆你漂亮了，你是不是化妆了，脸竟然这么美。”

    “美你个大头，什么时候这么会哄人了。”

    “我说的可是真心话，我以前就怎么没发现呢？”

    “老公，你这几天也看起来也年轻多了，最让我欣赏的，还是你身上那股子冲劲……”

    “老婆，我们再要一个吧，现在国家已经要逐步放开政策，提倡二孩了。”

    “少来，现在双独才可以二孩，你家兄弟两个，不符合标准。”

    “我这不是说计划吗，我觉得国家很快就会放开单独二孩，甚至是全面放开……”
------------

073 世界在改变

    时间来到2013年6月5日星期三，距离高考还有两天。

    蓉城高中三年级的学生们，也都进入临战状态，高三6班的王傲然却还拿着自己的手机，盯着一本网络小说认真的阅读着。

    “这《横扫天下》实在太好看了，比《无敌剑神》还要好……”王傲然看完最新章节，才恋恋不舍的放下手机，把注意力集中在高考复习题上。

    “真是无聊，这种题还有什么好看的。”王傲然做为一个学霸，自然是懒得复习，虽然说临阵磨枪不快也光，但他该学的也已经学了，再复习也没有意义，考试就看状态了，发挥的出色拿不了熙省状元，但拿个蓉城第一还是很有希望的。

    中午下学后，王傲然便骑着自己的单车，返回自己家的小区。

    这时迎面过来一个骑单车的少女。

    王傲然随意的扫了一眼，那一瞬间的惊艳，让他一个愣神，单车就“咚”的一声，直接撞到路边的树上。

    “我擦……”王傲然摔倒在地，额头磕了个大包，书包的书也撒了一地。

    就在他打算继续骂娘的时候，一个悦耳声音问道：“你没事吧。”

    “我……”王傲然抬起头，看着那一身白衣黑裤的秀丽少女，一时竟然愣住。

    这个少女看起来不过十二三岁，但那份成熟知性的神态，却让他无法准确判断她的年龄。

    披肩的秀发，闪亮的双眸，娇艳的红唇，完美的面容，这一刻让王傲然仿佛遇到了天使。

    “你没事的话，我就先走了。”少女淡淡一笑，看着还有些不知所措的王傲然，说道：“以后骑车不要太快了，再见了。”

    “好的，再见。”王傲然眨了眨眼睛，一股冲动涌上心头，但很快他给了自己一巴掌，“我靠，我也太差劲了，竟然对一个小女孩动心思，真该打。”

    王傲然收拾书包，整理单车，返回家中，脑海里还一直保持着那少女的倩影。

    甚至到了高考的时候，他还是受到了影响，一直名列前茅被即以厚望的王傲然，竟然只考了二本线。

    爱情很多时候来的突然，一个人如果被爱情击中，那么就会变得脑残。

    王傲然诠释这句话正确的时候，他所爱恋的少女，正在家中带着刷字发卡，撰写着《横扫天下》和《兼职宗师》两本书。

    这两本书上传不过两个多月，就已经为她带来了三百六十万的收入，加上之前那本《无敌剑神》的收入，已经超过一千万。

    做为一个靠写作成为千万富翁的人，赵雅实在没有一点敬业的精神。

    虽然对两本书的质量要求很高，但她玩票性质的写作态度，实在让人无法联想到她就是网上爆红的超神作家“三生三世”。

    最近网上热议的大神作者三生三世，已经排到搜索榜前三位置。

    一般这么红了半边天的作者，都可以直接查到真实姓名和具体情况。

    但三生三世却一点信息都没有，甚至连是男是女都没有人知道。

    一个人如果不出名，就算再神秘也没有人关注，但一个人出名了，还很神秘那么他就会引来更大的关注。

    随着关注度的大幅提升，网文界掀起了一股寻找三生三世真实身份的浪潮，而最直接的办法就是逼宫阅文网的编辑部。

    透漏三生三世的真实身份给广大书友，这本来就该是编辑们做的事情。

    但阅文网的编辑也没办法，他们也不知道三生三世是谁。

    当读者书迷们得知三生三世是一个没有用真实身份签约的白金作者时，所有人的惊呆了。

    竟然还有这种操作？

    这三生三世竟然不怕阅文网编辑黑了他的钱吗？

    因为没有任何真实可靠的资料，网上立刻众说纷纭，有人推测三生三世是一个大明星，闲暇写了几百万字的小说，现在隐藏身份来用存稿更新。

    也有人猜测三生三世是一个团队，一个高质量高速度的写作团队，因为不想为人所知，所以不愿透漏真实身份。

    更有人猜测这三生三世是一台人工智能，可以光速码字的人工智能机器人，身份不便透露也是必然。

    当然，还有猜测他是天才小学生，或者是外星人，或者网络游魂，要么就是穿越者，还有人说三生三世是活了三百年的修真者，总之各种离奇古怪的猜测都纷纷而至。

    除了那几个还有些理性的猜测外，其他的猜测更多的只是一个玩笑，没有人相信什么天才小学生，外星人的荒诞猜测。

    但这也从侧面证明了一点，三生三世的存在是一个巨大的谜团。

    这让看小说的人们，每当夜深人静的时候，都有种细思极恐的感觉。

    我只是在看书吗？不会突然被外星人抓走了吧。

    我只是在看书吗？不会突然穿越到另个世界吧。

    我只是在看书吗？不会突然修炼成金丹境界吧。

    不过人的激情总是会退却的，就算再大的热情，也会随着时间的推移渐渐消散掉。

    6月上旬，显然最热的话题还是高考。

    高三的学子们最后的成绩，是决定他们几个月后走入心仪的重点大学，还是无可奈何的进入普通大学，或者被骗进入野鸡大学。

    当然，还是有一部分人决定复读，这复读大军中，自然有被爱情冲昏头脑的王傲然。

    一个本来有机会拿第一的学霸，因为一个小事故摔破了头，只考出了二本线的成绩，就算他不想复读，他的家长和老师也不愿意。

    只是做为罪魁祸首的赵雅，对此事一无所知。

    她还是按部就班的上学回家，自从无需往出租别墅跑，赵雅呆在学校的时间也多了起来。

    只是她不论在课堂，还是在校园内，更多的时间都是一副淡然的表情，心不在焉。

    但正是这种淡然超凡的表情，让无数学生感到疯狂，6月12号周三下午第二节课间，就在众目睽睽之下。

    六年3班季海涛捧着一大捧鲜花，大踏步走进五年4班教室，看到第三排赵雅后，直接走到赵雅座位前，深情的一礼，将鲜花放在课桌上，单膝跪地，然后大声说道：“学神校花棋王大人，请收下我的膝盖……鲜花吧！”

    “噗……”这样的表白充满趣味性，课堂上顿时活跃起来。

    而季海涛获得了他希望的女神微笑，还有一句话，“你的花我收下了，我很欣赏你，但我们还太小。”

    也许是因为赵雅这句话刺激到其他学生，接着每过几天，就会有学生来到五年4班直接向赵雅表白爱意。

    这样的性质已经十分恶劣了，但这些表白的都是马上毕业的六年级学生，张校长可能出于稳定考虑，只是对这些表白的学生罚写检查的进行小惩，说是扰乱课堂教学秩序。

    五年4班的班主任胡鹤萍，已经为此伤透了脑筋，她不由暗叹，“这个世界在改变，我已经快跟不上了。”
------------

074 暑假计划

    熬呀熬呀熬，终于熬到了暑假。

    学渣们的苦日子终于结束了，不过在结束之前，考试成绩这最后一刀，还是要挨的。

    蓉城三小的期末考试成绩出来，几家欢喜几家愁。

    赵雅雷打不动的满分年级第一，已经不能引起其他人任何的心理波动了。

    徐静这个名声渐起的学霸以1.5分的差距，占据了年级第二，这到是让不少人侧目。

    如果说半年前，徐静拿了班级第五，还有人诟病她的话，那么自从这第二学期期中考试她拿了班级第二，现在期末又拿到年级第二，已经没有人敢再说她什么坏话了。

    徐静学霸的名头已经渐渐坐实，而做为赵雅学校里唯一的交谈对象，也成为所有人巴结的重要目标。

    那些想要知道赵雅喜好的男生，更是如同苍蝇一般，有事没事都凑到徐静跟前献殷勤。

    显然这些都是无用功，徐静开始最初还客客气气的告诉他们，后来发现这些人给鼻子上脸，便直接不再甩他们。

    对徐静来说，这些人实在太不知好歹，真是太讨厌了，明知道不行，还非要一次次的这么折腾，说些委婉的话竟然听不懂，脑袋都被驴踢了，非要骂一顿才老实。这还只是小学生，就这么的不学好，难道就不懂的收敛一些吗？

    徐静几次咆哮之后，这些人终于知道一个道理，赵雅不好惹，徐静同样也不好惹。

    现在，终于该放暑假了，徐静也可以让自己清净一些了。

    但想到接下来一个暑假都见不到赵雅，她的心总是有些空落落的。

    “小雅，你暑假有什么计划吗？”眼看就要放学回家，徐静恋恋不舍的看着赵雅，她的父母已经决定暑假带她到国外旅游，可能这两天护照下来就走。

    “我计划宅在家里。”赵雅淡淡一笑，“记得到国外玩的时候，给我捎个礼物回来。”

    “哎，我是想如果你能陪我一起去，那就好了。”徐静叹了口气，她也知道这是奢望，就算她父母同意，赵雅的父母也不会同意。

    “放开心思好好玩吧，到国外见识一下，有什么好的见闻，下学期见面可以跟我说。”

    “小雅，我会想你的，你也要想我啊。”徐静眨巴着眼睛，似乎会泛出泪水一般。

    “别傻了，玩痛快一些，别想来想去的扫兴。”赵雅微微一笑，不过是一个暑假不见，根本不值得有什么离别情绪。

    “好吧，我们以后还有的是时间在一起，将来长大了我们一起去环游世界。”徐静情绪好了许多，伸开双臂说道：“这次我就先去探路，将来我们会有更多的朋友，一起……”

    “一起去打大龙吗？”赵雅笑着接话道。

    “哈，你在说什么啊，你也会玩LOL？”

    “去国外好好玩吧……”

    就在赵雅往家走的路上。

    赵亚军正在赵雅家中，和郑佩佩聊着家常。

    “嫂子，你的皮肤这么好，精神也看起来好啊，看上好像二十多岁。”

    “亚军，不瞒你说，这些天我也不知道发生了什么事情，浑身都是精力，我和你哥都是，有种脱胎换骨的感觉。”郑佩佩笑道。

    “呵呵，嫂子，这是好事，小雅是不是快要回来了？”

    “是啊，差不多该放学了，今天是去领成绩单了，明天开始就要正式放暑假了，这次你来有事？”

    “围棋职业定段赛马上就要开始了，我想问问小雅想不想参加。”赵亚军是想让赵雅参加，但他也知道赵雅不想去，但他却必须来一趟做一下思想工作。

    这次定段赛分男女组比赛，赵雅去基本就是女子组第一名定段，拿到一个职业段位，可比业余6段要厉害的多，而有了职业段位就可以参加正式的国际围棋比赛，虽然业余棋界的比赛不能再参加，但大型比赛才可以真正扬名。

    “职业定段赛？”郑佩佩有些不解问道：“和平常的比赛有什么区别？奖金高不高？”

    “嫂子，这职业定段赛虽然没奖金，但就好比公务员考试一样，一旦成为职业棋手，也就是拿到金饭碗了。”赵亚军笑道。

    “这个可以，听起来不错。”郑佩佩点了点头，又问道：“那小雅去有把握吗？”

    “呵呵，她只要去，轻松定段。”赵亚军轻松的说道：“不是我夸小雅，她就算在男子组比赛也是十拿九稳，而女子组里面的棋手，她随便虐，让两子都问题不大。”

    “那就是没问题了，什么时候比赛？”郑佩佩被鼓动起来，到是颇为热心。

    这时候，赵雅推门走了进来。

    “妈，我回来了，叔叔，你来了？”

    “小雅，你回来的正好，你叔叔正给我说定什么职业赛的事情。”郑佩佩笑着拉着赵雅的手。

    赵亚军笑了笑问道：“小雅，定段赛，你是怎么想的？”

    “我不参加。”赵雅淡淡一笑，她和赵亚军之前已经说过一次，“叔叔，我还要学习，围棋职业道路不适合我。”

    赵亚军尴尬的摸了摸鼻子，不甘心的说道：“小雅，你可以参加定段赛，在职业棋界挂个号，然后该干什么就干什么，不影响你的学习。”

    “这样也可以吗？”郑佩佩插嘴问道。

    “是啊，嫂子，职业棋手有很多特权，高考加分就不用说了，想上哪所大学都没问题。”赵亚军转脸鼓动郑佩佩道。

    “小雅，我看你可以去参加这个定段赛，有个身份可是很有好处的。”郑佩佩点了点头，她是想到赵亚军说的公务员一样的身份，那可是相当的有用处。

    “妈，这个定段赛我真的没有兴趣，你们说什么，我也决定不去参加了。”赵雅说完，便直接钻进自己房间里。

    “哎……”赵亚军虽然预料到这种结果，但真实情况是这样后，还是有些无奈。

    “亚军，比赛是什么时间？等你哥回来，我再劝劝小雅。”郑佩佩说道。

    “7月7日开赛，还有一周的时间……”
------------

075 业余和职业

    定段赛的事情，虽然郑佩佩和赵冠军也尝试给赵雅做了一番思想工作，说定段赛的种种好处，但赵雅的回答就是不去参加。

    正主不愿意参赛，那其他人也只有干瞪眼。

    赵亚军就是觉得很可惜，本来有机会让赵雅成为女子定职业段位年龄最小的一个，但现在这种情况，看来是没有机会了。

    事实上，赵雅心中对参加围棋比赛并没有那么抗拒，但让她为了得到一个所谓进阶职业的名额，去参加这种毫无价值的围棋比赛，她是一点兴趣都没有。

    因为学围棋的女孩人少，加上女性一般都不喜好竞争，所以女子围棋竞技水平一直提不上去。

    在男女同组定段赛的时候，几乎清一色的男子定段，甚至连续几年也没有女子成功定段的情况。

    为了发展女子围棋，最开始是给女子多余名额，比如在定段赛中原本取前20名，但没有女子定段，那么总排名79名的某女孩，因为是所有女子中最靠前的，让其直接定段。

    这样一来，新的问题滋生出来，那些定段无望的男子，就会给成绩优秀的女子出现让棋的行为。

    所以，为了公平，干脆女子单独分出一组，来进行比赛。

    赵雅本就不想走职业道路，更不愿去抢那些小姑娘们的名额，这种无意义的定段赛，她自然不会参加。

    只是赵亚军还以为她是不想在围棋道路上发展，又专门跑过来几次做工作，一直到赵雅告诉他，自己不会放弃围棋，以后如果有围棋比赛，她还参加，但进入职业围棋这种事情，就不要再提了。

    对于赵亚军来说，自然不明白赵雅为什么会如此选择，但他还是欣然接受，侄女的围棋水平提高，根本不需要进入什么职业队伍磨练，她就是一个天才，只要她不放弃围棋，那么不论是在职业还是业余领域，都会绽放光彩。

    也许有一天，赵雅成为业余围棋的领军人物，可以战胜职业顶尖棋手，那个时候的轰动效果，或许比她按部就班在职业圈里混迹出名更有意义。

    虽然赵雅没有参加围棋定段赛，但并不影响比赛的正常进行。

    除了那些知道赵雅存在的定段少女棋手，庆幸少了一个抢名额的高手外，其他人也对此没有任何表示。

    不过，在参加定段赛的男棋手中，有两个人在得知赵雅没有参赛后，露出了截然不同的表情。

    其中一个就是定段少年刘广，他最后以14胜1败排名第二的成绩定段成功，对于赵雅没有参加定段赛，他是十分的遗憾，想要再见一下那个靓丽少女的愿望，看来短期是无法实现了。

    另外一个是姜博文，他以15局全胜的成绩第一名定段，他得知赵雅没有参加定段赛后，先是陷入沉思，片刻后漠然的点了点头，仿佛想明白什么事情一样。

    除了这两位和赵雅交过锋的棋手外，还有许多听闻赵雅这个围棋天才少女的老棋手，本来期望中国职业棋坛出现一个顶梁柱的女棋手，却因为赵雅不参加定段赛而失望了。

    就在他们为赵雅不参加定段赛感到遗憾和失望的时候。

    赵雅做为一个过暑假的小学生，正在游泳池中欢快的游着泳。

    如果说赵雅前两世有什么遗憾，那么童年几乎都被围棋占据，很少有快乐玩耍的时间，可以算是一项。

    每个孩童都喜欢玩水，赵雅也不例外，趁着暑假，报了一个游泳班，她可以痛快的给自己放假，愉快的玩耍一次了。

    游泳教练教过基本动作后，就让学员自己练习，而赵雅的身体素质，经历了虹之梦的提升后，在泳池中可谓如鱼得水，不但适应的极快，更是显得出类拔萃。

    只是两节课的时间，她如同一条美人鱼一般的流畅动作，就让教练震惊不已。

    为此，教游泳的王教练，专门找赵雅母亲谈话，说赵雅有着无与伦比的游泳天赋，如果可以专门训练，那么将来成就觉得不可限量。

    甚至他还保证，不需要更多的学费，就可以让赵雅免费练习，并提供指导和帮助。

    听到这些话的郑佩佩只是淡淡一笑，对此她也并不感到意外，自己女儿不是一般人，那是绝对的人中龙凤，所以怎么发展就看女儿自己的意愿了。

    除了游泳外，赵雅还报了一个钢琴班，因为她几次夺冠的奖金，让家里经济条件好了许多。

    钢琴班的费用虽然不菲，但还支撑的起。

    而赵雅对音乐也有种特别的喜爱，只是前两世根本没有接触过，所以这一世从最基本的了解开始，她很快就掌握了要领。

    没有动用灵性空间的灵图，赵雅依然得到钢琴老师的大力称赞，说她的乐感难得一见，如果肯认真练习，将来成为钢琴大师那是妥妥的。

    郑佩佩并不意外钢琴老师如此说，对此她已经有了一定的免疫力，如果那个老师说她女儿在某项上没有天赋，她才会感到惊讶。

    时间如流水一般，欢快的流淌着，眼看暑假过半，即将到八月份的时候，赵亚军又来到赵雅家里。

    “我们棋院组织了一个暑假的围棋夏令营，想要让小雅当个围棋教练，一起参加。”赵亚军说道。

    “夏令营啊，去什么地方？”

    “在兰城住个十多天，参加一个围棋交流活动。”赵亚军斟酌着说道：“除了吃住全部报销，还有两千元劳务费，另外这次夏令营有个围棋高手挑战活动，我觉得小雅可以试试。”

    “只有两千元啊，这个要问问小雅。”郑佩佩点了点头，现在她眼光高了，女儿上次拿了五万元奖金，这次钱少了，她都提不起劲让女儿去了。

    听到围棋夏令营，赵雅本意是不打算去凑热闹的。

    但看到赵亚军一副期盼的表情，她最终还是答应了。

    毕竟这种户外活动，她参加的不多，偶尔去尝试一下，是一种不一样的体验。

    加上刚拒绝了参加定段赛的事情，再拒绝这次邀请，她担心赵亚军心理会有什么阴影，导致叔侄关系出现裂痕。
------------

076 围棋夏令营（学徒满10人加更）

    （特别感谢Rlovelife，半支烟/db，拂晓是只猫，楪秋）

    到达兰城的时候，赵雅看着略带着古香古色的城市风格，还是颇为新奇的。

    这座古城有着悠久的历史，现在成为了旅游城市，虽然这些城市建筑都是现代翻新的古建筑，但看起来还是颇有历史韵味。

    赵雅前两世也来过这里，当时为了参加围棋比赛匆匆来过一趟，风景自然是没怎么在意，现在这次围棋夏令营，到是可以领略一下兰城古都的风采。

    一共十四天的围棋夏令营，第一天是整顿安排，然后进行了一番安全教育。

    第二天吃过早饭后，赵雅和五位教练一起，就一起给三十六名学生，上围棋的辅导课。

    这次的学生年龄最大的十三岁，最小的七岁，基本上都是小学生，和赵雅属于差不太多的同龄人。

    但赵雅是教练老师，而他们则是学员，让双方都感到十分新奇。

    “赵雅老师，你给我讲讲这个变化。”

    “赵雅老师，我这地方不懂。”

    年龄小的还好一些，就是觉得这个姐姐好漂亮，而年龄稍微大一些的男生，看着赵雅的眼神都有些控制不住情绪。

    但不论哪一种，都希望和赵雅多接触一些，当然碍于真正的教练老师在场，他们也不敢太过明显和放肆。

    在这批学员中，如今通过小升初，该上初一的焦文龙最为显眼。

    “赵雅老师，我这个定式不太明白。”焦文龙问问题的时候，还故意挤眉弄眼，他是一有问题，非要找赵雅问。

    他到也不是真的动了什么心思，但被赵雅身上散发出的吸引力，让他情绪高涨，加上在学员中水平比较高，所以有些忘乎了。

    “去再摆十遍，然后再过来问。”赵雅淡淡一笑，她当然看穿这些小孩子想的什么，虽然她表面上还没有焦文龙年龄大，但对付他们可是有的是办法。

    比起学生们对赵雅的喜爱和热情，几位教练对赵雅也是赞不绝口。

    “这赵雅真厉害，不但棋下的好，我看她教的也非常好。”一脸忠厚的基础班刘老师说道。

    “是啊，我觉得有什么不懂的，我们也可以问一下赵雅老师。”负责初级班的宋老师点头说道。

    “可不是，这次有小雅在，张老师就轻松多了。”赵亚军跟着笑道：“段位班的学生都凑到小雅那里了。”

    “是啊，我不但轻松了许多，你们看赵雅老师的教学方法，或许我们可以有不少借鉴的东西。”这次负责带队的张学斌扶了扶眼镜笑道。

    “是啊，我想不光是教学，我想这几天在棋上也让赵雅老师指导一下。”宋老师点头说道。

    宋浩然业余5段，25岁，大学毕业后就来到蓉城棋院教棋，如今不过两年多，到是颇有冲劲的年轻教练。

    “同感，赵老师，你给赵雅老师说一下，我们想私下向她请教一下。”刘老师也跟着笑道。

    刘光军，业余4段，41岁，是蓉城棋院最早的一批教练，工作兢兢业业，只是棋力稍弱。

    “呵呵，不止是你们，我也一样。”张学斌跟着笑道，转脸问了一下笑而不语的女老师，“何老师，你觉得呢？”

    “我啊，我就是一个后勤人员，问我什么啊，我水平不行的。”何丽丽脸色一红，她今年32岁，业余3段水平，一直负责启蒙班，这次一起来夏令营，主要负责一些后勤事宜。

    “何老师，你别谦虚，这次我们跟赵雅老师交流，你也参与进来，我们不如来场车轮战。”刘光军笑道。

    “车轮战？”宋浩然一怔，接着点头道：“让赵雅老师一个对我们几个，这样也好，我们都有些机会。”

    “这个主意好，我赞成。”张学斌笑了笑，看向赵亚军，问道：“赵老师，你觉得呢？这事就由你跟赵雅老师说吧。”

    “这样啊，我问一下小雅吧，她如果不同意，我可没办法。”赵亚军露出为难的表情，毕竟他这个侄女，相当的有主见，自己也做不了主。

    十几分钟后，赵亚军找到赵雅，先是问了一下这次夏令营的感受，然后就提起各位老师想要和她交流一番的意思。

    “下棋交流啊，那没问题。”赵雅也没有多想，就同意了。

    “我们的意思是，你一个人多面打，和我们五个人一起下。”赵亚军笑了笑，本来他没想参与进去，但想到多他一个也不多，正好看看侄女是否能应付的过来。

    “一对五？”赵雅先是一愣，接着沉吟了一下，笑道：“那就试试吧，我以前可没有这么下过。”

    “好，就这么愉快的决定了，我这就去安排。”赵亚军高兴的说道。

    接下来，众教练听到这个消息，都十分的兴奋，当然也不乏摩拳擦掌想要让赵雅知道他的厉害。

    很快这个消息传开，一起夏令营的学生们也知道了这个消息。

    这样一来，大家就显得更加兴奋了。

    对于这些成年人老师们，学员们是十分敬畏的，而赵雅老师这个同龄人，他们是非常的喜欢，所以他们支持那一边自然是不用多说。

    “赵雅老师，你一定要把其他老师都解决掉。”

    “赵雅老师，我看好你啊，你要把他们都杀的落花流水。”焦文龙更是叫的欢实，对于这种比赛，正是对了他的胃口。

    下午学生们的集训结束，一起吃过晚饭，几位教练便摆开桌子，准备和赵雅来一场多面打。

    为了让这场多面打更有戏剧性，赵亚军还建议按照段位摆上子，除了张学斌业余6段不用让子，两个业余5段让先，业余4段让两子，业余3段让3子。

    “张老师，这次就看你的了，我们想赢估计很难，我们就负责分散赵雅老师注意力。”刘老师笑着说道。

    “我一样压力很大的，大家一起加油吧。”张学斌笑了笑，表面上他一直很低调，虽然没有和赵雅下过棋，但他知道自己的水平还是差一些。

    眼下是一个好机会，不但可以和这个天才棋手过招，更有很大的机会赢她。

    毕竟一个人的精力是有限的，同时兼顾五盘棋，绝对不是一件容易的事情，就如同他一对多和自己学生下棋，有时候就会出现漏招，虽然不至于输棋，但总归是会给对手很多意料之外的机会。

    此刻，赵雅到是显得很平静，这种一对五的多面打，她并不陌生，第二世曾经一个人同时下十盘指导棋。

    职业棋手和业余棋手之间的差距，不仅仅是计算力和思维习惯不一样，对棋的敏感和稳定性也相差巨大。

    同样一步棋，职业棋手百分之一秒就决定的选点，或许业余棋手要算个十几分钟，这样棋力相差越大就表现的越明显。

    第二世一对十个业余强豪都不会输任何一盘，今生已经达到坐照六阶，赵雅有把握一对一万个业余6段。

    正所谓一骑当十千……
------------

077 难解难分的多面打

    对局一开始，赵亚军就毫不犹豫的使足了劲，处处抢占先机，给白棋制造麻烦。

    因为有着让先的优势，赵亚军不怕损实地，真刀真枪的赵雅拼杀力。

    不过，他的意图显然落空，赵雅的棋轻巧灵活，根本不给他拼斗的机会，几次碰壁后，一点便宜没有占到。

    但赵亚军没有气馁，因为他发现自己也没怎么吃亏，看了一眼其他四盘对局，除了张学斌显得有些纠结外，其他三人局面看起来都还不错。

    这种情况一直持续到中盘，并没有最初预料被杀崩提前结束的对局。

    五盘棋就这么继续进行着，而局面似乎也有些错综复杂，也看不出到底是占优。

    “难道小雅没有用全力吗？”赵亚军有些奇怪，他这盘棋一直是主动抢攻，有些地方走的用力过猛，他自己都有些觉得不太好的棋，竟然也没有吃多少亏，算了一下目数，竟然还是自己领先两三目。

    因为让先情况下，自己黑棋不用贴目，只要赢一目就算赢，所以他现在还有很大机会拿下这盘棋。

    此刻，和赵亚军一样想法的还有张学斌，他看出赵雅的棋下的很稳，似乎根本没有受到多面打的影响。

    而每一步棋似乎没有多少时间思考就落子，但不偏不正的让他没有一点便宜可占。

    这种情况是最难受的，对方不犯错误，他也找不到机会，因为是他这盘是要贴7目半的，所以他想赢就要更加努力。

    时间一分一秒的过去，五盘棋下了一个多小时，还没有任何一盘分出胜负。

    看着棋盘上密密麻麻的棋子，想要一下子判断出谁优势，也变得更麻烦起来。

    接着，五盘棋几乎同时进入收官阶段，盘面的差距还是非常细微，就连一直不看好自己的何丽丽，此刻都觉得自己也不是完全没有机会。

    当然，她的官子是很差的，越往后下也就越没有信心，而且她的形势判断能力不足，也无法看出自己到底是落后还是领先。

    就这样，一对五的局面，竟然下成了五盘细棋，周围几个有资格观战的高段学生，也都分辨不出目前谁优谁劣。

    如此又持续了十几分钟，赵亚军那一盘棋最先结束。

    “小雅，你是不是故意只赢了一目的？”赵亚军摇头叹道：“一对五你也这样下，真是难为你了。”

    “我是侥幸而已。”赵雅笑道：“叔叔不数一下子吗？”

    “我已经数过了，180个黑子，差你一个子。”赵亚军直接把棋收了，心中感慨，这侄女的棋路已经没谁了，想想一年前，她还被自己小班的学生吃的满盘飞。

    “我也不行了……”张学斌摇了摇头，直接将棋子收拾起来。

    他这么一认输，顿时让另外三人停下来，做为教练中最强的一个，还有许多官子没有收，就这么认输了。

    “实在贴不出目来，官子收完也是一样的结果。”张学斌很是郁闷，他虽然早就预料到赵雅棋力足够强，当初棋王赛中能连续四盘半目胜，就可见一斑了。

    现在亲身感受一遍，张学斌是心服口服，而这样一对五的情况下，他也是没有半分机会，只能说赵雅比他想象的还要强的多。

    “啊，那我们这还数不数了？”何丽丽看着已经基本下完的棋，有些不知所措，她可不认为自己能赢，看到连最高棋力的张学斌都认输了，她也打算缴枪。

    “我已经知道了，你这盘棋输半个子，”宋浩然指了一下何丽丽的棋盘说道：“刘老师那盘输一个子。”

    “宋老师，你已经帮我判断过形势了？”何丽丽问道。

    “不是，我是猜的，我这盘输了一目棋。”宋浩然说完，看着赵雅道：“赵雅老师，你这盘下的确实好，谢谢指导了。”

    “这就是差距啊，不是一般的大，不愧是九城棋王。”刘光军说着，也将棋局收拾起来。

    “那我也不用数了。”何丽丽虽然还不知道输赢，但她明白这盘的结果已经注定，心中对赵雅更增加了几分敬佩。

    何丽丽一直都认为，围棋是男性的特长，做为一个女棋手，她能打上业余3段，已经算是差不多了，但现在看到赵雅后，她才觉得自己是不是可以再提高一些，不用太多，再向上升提升1段。

    这一场多面打以赵雅五杀结束，虽然最后结果都是一两目细微获胜，但这更让人觉得赵雅已经掌控全局，游刃有余。

    随后几天，赵雅在讲解棋局的时候，除了那些热切的学生目光，更多了几名教练认真的态度。

    就在围棋夏令营即将结束的时候，兰城一个围棋社，找到张学斌，说要进行一个教练团队PK赛。

    这明着说是一场交流，但从某种意义上，也是一场较量。

    按照张学斌的想法，这种交流赛虽然意义不大，但关乎着蓉城棋院的荣誉，所以必须要认真对待。

    “张老师，你觉得他们这次要和我们教练PK，有多大胜算？”赵亚军听说这事后，便说道：“如果我们胜算不大，干脆就拒绝算了。”

    “有赵雅老师，我们还怕什么？”宋浩然到是很有底气的说道。

    “具体他们什么阵容不知道，但这次交流赛，我们出五个教练，和他们五个教练对战，赢三盘就算获胜。”张学斌点了点头，“他们兰城棋院也没什么强手，赵雅老师稳赢，我也八成把握拿下一盘，接下来赵老师，你和宋老师随便赢下一盘，我们就胜了。”

    此刻，兰城棋院的教练们也摩拳擦掌，准备给蓉城棋院的教练们一个深刻难忘的教训。

    “两年前，我们去蓉城交流，被他们团灭，现在是报仇雪恨的机会了。”其中一个一米六高，却有两百多斤的胖子教练说道。

    “是啊，这次有黄老师和金老师助阵，不枉我苦练两年，我们要给蓉城棋院一点教训。”

    “大家斗志高昂是好事，但不要小看他们的阵容。”为首的兰城棋院院长笑道：“虽然他们的高鹏飞老师不在，但那个赵雅是九城棋王，是比高老师更难对付的存在。”

    “赵雅再厉害，也不过是个业余棋手，有金老师坐镇，绝对让她雌伏。”胖子教练拍了一下大腹便便的肚子笑道。
------------

078 蓉城棋院VS兰城棋院

    “赵雅绝对是个天才，我也没有把握赢她，到是黄老师可以试试。”说话的中年男子正是金老师，他圆脸略胖，竖着大背头的，做为两年前退役的职业五段，他刚从外省到兰城任教几个月。

    这次和蓉城棋院交流赛，他还特意叫来自己职业棋手好友黄佳楠七段助阵，也算是帮兰城棋院报曾经的一箭之仇。

    “我正想会一会这个天才少女，她最近风头很大，只是不知道是不是真有这样的水平。”黄佳楠微微一笑，脸上透漏出十足的信心。

    前段时间，他听不少职业棋手说蓉城有个厉害的小姑娘，围棋天赋和实力都的顶级，很可惜没有参加定段赛。

    这让黄佳楠颇为不忿，她妹妹黄佳丽刚定段成功，也没有人说她实力强，这个没有定段的小姑娘算什么。

    在他看来，赵雅纵然再厉害，也不过是一个十一二岁的小姑娘，九城棋王名头虽然大，但也只是一群业余棋手争夺而已。一个连定段赛都没有参加的棋手，没有经过职业历练的小幼苗，再强又能如何呢？

    将来或许能长成参天大树，成为华国女子围棋的领军人物，但现在黄佳楠觉得趁着这个机会，他可以虐一虐这天才少女，让她知道天有多高，地有多厚，从另一个角度来说，这也是在帮她快速成长。

    双方既然都觉得很有胜算，所以很快达成共识，在兰城棋院举行一次教练团队赛。

    当赵雅等人来到兰城棋院，对面已经摆好阵势，相互之间介绍了一遍，便是充满火药味的团队战。

    在一间大教室里，五副盘棋一字排开，按照事先约好的实力强弱排好顺序。

    第一台，赵雅对阵黄佳楠。

    第二台，张学斌对阵金一鸣。

    第三台，赵亚军对阵李天豪。

    第四台，宋浩然对阵吴天戈。

    第五台，刘光军对阵岳东升。

    当张学斌看到黄佳楠和金一鸣后，心情就变得沉重起来，脸上也露出一份无奈。

    这两个职业棋手他都认识，也知道他们有着强大的棋力。

    金一鸣两年前退役他是很清楚的，当初蓉城棋院还给金一鸣发出过邀请，最后听说是在外省教棋，不知道怎么这次就跑到这里给兰城棋院助阵了。

    而这个黄佳楠，还是个在职的职业七段棋手，虽然不算是职业顶尖，但在国内职业比赛中有机会进八强的高手，听说前一阵子他在围甲联赛中，还获得八连胜的佳绩。

    这么两个职业棋手突然加入到兰城棋院队伍，让本来胜算满满的蓉城棋院，立刻变得岌岌可危起来。

    赵雅虽然厉害，但她也只是一个业余6段，而且还只是一个十一岁的小女孩，对战一个身经百战的职业棋手，张学斌是不抱什么希望的。

    而他本人对战金一鸣，说句实话，他是一点把握都没有，如果是和高鹏飞对战，张学斌还有几分希望的话，这个比高鹏飞小十岁的职业棋手面前，张学斌也只有听天由命了。

    第三台的李天豪是兰城棋院的台柱子，业余6段实力，基本上可以完虐赵亚军。

    另外两个不太清楚底细，应该是业余5段实力，看来五台比赛，也只有宋浩然可以拼一下，刘光军这个业4基本是没有机会赢的。

    “完了……”张学斌心中暗叹，早知道对方挖这么大的坑，设下必杀的阵容，自己真不应该答应这场比赛。

    “猜先吧。”黄佳楠看了一眼对面的赵雅，伸手从棋盒里抓了一把白子放在棋盘上。

    “单。”赵雅淡淡一笑，放了一枚黑子在棋盘上。

    “你猜对了。”黄佳楠很快的数了一下，然后将棋子放入棋盒中。

    “请指教。”赵雅点了下头，夹起一枚黑子便落在右上角的星位上。

    按照团队赛规则，第一台的猜先结束后，另外四台无需猜先，所有单数台和第一台队友用相同棋子，双数台用相反棋子。

    另外四人的黑白子分好后，团队赛正式开始。

    张学斌虽然觉得已经没有希望获胜，但还是压下心中的杂念，尽力去下好。

    下了二十几步棋之后，他看了一眼赵雅的对局，发现那边的棋盘上竟然已经下了快半盘棋。

    这一幕让他十分吃惊，这才过去不到十分钟，赵雅那盘棋就下了快一百步，两人是下超快棋的吗？

    这种速度，如果是他的学生下出来，他一定会呵斥一顿，一点也不认真，根本就没有好好下。

    但第一台的赵雅和黄佳楠可不是他的学生，是他也赢不了的高手，难道他们这一盘没有认真对待吗？

    其实，也不怪张学斌惊讶，其他观战的兰城棋院人也同样十分的震惊。

    两人对弈的速度，确实不像是认真下棋，尤其是两人的表情，也没有那种慎重。

    兰城棋院的人对黄佳楠信心十足，所以更倾向认为，赵雅的棋力不需要黄佳楠展现全部实力，而赵雅下的如此快，那一定是因为心不在焉，没有好好下了。

    事实上，两人这盘棋下的快是由于黄佳楠对赵雅的轻视。

    从开局完成了两个基本定式后，黄佳楠直接就用了一个较为少见的骗着变化，让他意外的是赵雅没有多想，就按照骗着的上当变化走了下去。

    这让黄佳楠先是一愣，接着不由暗暗好笑，果然还是一个嫩娃子，经验不足惹得祸，这种骗着套路都会上当，当她发现局部大损后，她还能支撑多少招呢？

    也正因为这样的情况，黄佳楠有种胜券在握的感觉，后面的棋也不再多想，就按照骗着的变化，一路快速落子。

    而赵雅似乎是故意跟他摆变化一样，也按照被骗的招数，一点不差的同样快速落子。

    “这真是有趣。”黄佳楠在96手的时候，点角杀棋，骗着变化最后的杀招显露，可以决定这盘棋的生死胜负了。

    落子后，他故意盯着赵雅看，想从她脸上看到惊慌，但赵雅面无表情，甚至连落子的节奏都没有改变，还是夹着棋子不紧不慢的落在棋盘上。

    “难道现在还没看出来？”黄佳楠有些错愕，他不由仔细盯着棋盘，看着赵雅落子的地方。

    那是一处看似很平常的走法，和他点角杀棋的价值相比要小的多，这样的局面他至少能领先十目，做为白棋领先十目，他觉得赢定了，完全没必要继续下了。
------------

079 职业棋手的弱点（2400票加更）

    （下次3000票加更）

    不过出于职业棋手的谨慎。

    黄佳楠又在棋盘上验算了片刻，并未发现黑棋有什么阴谋。这让他觉得自己实在是大惊小怪，看来这个赵雅根本是在强撑，或许她一开始就知道要输棋，所以保持着这种波澜不惊的态度。

    接着黄佳楠落子的速度再次加快，按照他的想法，这盘棋越快赢下来，自己就显得越有光彩。

    相比他的有意加快速度，赵雅还是保持着优雅的姿态，按不紧不慢节奏的落子，看起来更像是悠闲的打棋谱，而不是在进行对局。

    看到赵雅如此沉着镇定，黄佳楠心中也不由的佩服起来，不论这盘棋结果如何，一个十一岁的小女孩，有这种大将风度实在让人不得不钦佩。

    不过，就是这盘黄佳楠以为稳赢的棋局，在127手的时候发生了变故，赵雅的黑子在角部纠缠住白棋后，制造了一个复杂的连环劫。

    看到全盘劫材黑棋有利，黄佳楠皱了下眉头，认为自己优势局面，便退让了几分，想要简单处理。

    只是让他万万没想到的是，这个退让的决定，导致白棋局部大损，不但连环劫失败，原本已经杀掉的黑棋角部，也变成了新的劫争。

    看着棋局莫名其妙的翻盘，黄佳楠脸色变得煞白，他不是没有经历过这样的事情，但这一次却真的阴沟里翻船。

    “这怎么可能？怎么回事？”黄佳楠低声自语，呆愣了半晌后，他才渐渐回过神来，难道这里的变化从一开始就落在对方的算计之中？

    黄佳楠的神情变化落在众人眼里，让兰城棋院的人心头一紧。

    “还没有输，还没有输……”黄佳楠稳定自己的思路，这个局部损失后，他的局面还略微优势，虽然还有一个劫需要处理，但只要自己补好棋型，落后不了多少。

    接下来的对局，和前半盘的快棋形成鲜明对比，黄佳楠每走一步都要想个十几分钟，仿佛要把之前没用的时间都耗尽才甘心。

    团队赛第四台最先结束，蓉城的宋浩然获胜。

    第一个获胜的竟然是蓉城选手，让兰城的观战者头顶都蒙上一层阴影。

    好在第五台也很快结束，蓉城的刘光军强撑了良久，最终也是以很大差距落败，兰城扳回一局。

    没多久，第二台也结束了，张学斌以两个子的微弱劣势不敌金一鸣。

    张学斌结束对局后，揉了揉太阳穴，便将目光落在赵雅那盘棋上。

    这一看，他发现赵雅已经建立了绝对优势，而黄佳楠正在苦思冥想的希望可以挽回局面。

    这个发现让他既意外又欣喜，看来这个黄佳楠也是犯了轻敌冒进的错误，刚才两人下的那么快，想不到犯错的竟然是职业棋手。

    “赢了！”这个时候，赵亚军突然说了这么一声，张学斌立刻把目光移了过去。

    只看赵亚军那盘棋，黑棋屠掉白棋一条大龙，拿完死子后，棋盘大半都是黑棋的空，这已经是巨大的优势了。

    和赵亚军喜不自胜的表情相比，对面那李天豪阴晴不定的脸色，让人深刻体会到那种痛失好局的心态。

    “我要这里补一手就好了……”李天豪指着棋盘的一个局部，连连叹气。

    大优势的局面，因为大意脱先，让对方翻盘，这不是业余6段应该出现的错误，但今天就这么发生了。

    张学斌觉得幸福来的如此突然，只要赵雅这盘赢下来，这次蓉城就赢了。

    不过，在两人的棋局没有结束前，张学斌不敢高兴的太早，看着赵雅神态自若的表情，对面黄佳楠紧锁眉头的模样，他竟然有种奇怪的感觉，赵雅难道还是在下指导棋吗？

    事实上，赵雅还真是在下指导棋。

    从一开始赵雅看到对方对局态度的不端正，她就想给这个职业棋手一点教训。

    在赵雅看来，所有棋手，不论棋力高低，都应该有一种端正的对局态度，不论对手强弱，认真下好每盘棋。

    如果对手很弱，可以去体会思考对方的想法，来帮助和指导对方提高，如果对手很强，就仔细学习对手的技巧和行棋思路，来完善自我。

    赵雅认为这是棋手的素养，也是职业棋手必备的。

    但眼前这个职业棋手，显然这方面不行，或者说修炼的还不够，这样必然会限制他发展的潜力。

    有天赋必须有正确的方法才可以激发出来。

    就如同赵雅以前遇到的姜博文，一个围棋神童，却好高骛远，骄傲自满，所以两年没有寸进。在和赵雅接触过三次后，他已经发生质的改变。

    黄佳楠又苦苦支撑了半个小时后，终于推枰认输。

    对他来说这是一场苦闷的对弈，从一开始的稳操胜券，到中盘的苦思冥想，最终落的一个一败涂地，他不认为赵雅真的是棋力上比他高，但他也不想承认是自己轻敌惹得祸。

    那么到底是什么原因呢？

    “这里我应该走的简明一些。”黄佳楠指着连环劫变化一处，带着懊恼情绪说道。

    “是啊，如果走的简明一些，这局应该就赢了。”金一鸣在一旁也附和道。

    “真是可惜了，赵雅的棋果然是一如既往的稳啊。”兰城棋院的人垂头丧气，他们本以为可以扬眉吐气，谁知道最后竟然是这般结局。

    先有李天豪失误痛失大龙，后有黄佳楠随手误了大局，如果非要说这次输的原因，恐怕就只能用运气不好来解释了。

    兰城棋院一片唉声叹气，蓉城棋院的教练们却是趾高气昂。

    这次的大功臣显然是赵家叔侄，两人一个爆发战胜业余6段，一个稳定发挥解决职业七段。

    不论是否运气，都成功击败了实力经验比他们更胜一筹的对手，确实是可喜可贺。

    返回蓉城的路上，这一次胜利还是极大的鼓舞着蓉城棋院的师生，载歌载舞的一路，赵雅也一起沉浸到这欢快气氛中。

    围棋夏令营结束，暑假也只剩下最后一周了。

    但就是这最后一周，赵雅做了一件震动围棋界的大事。
------------

080 坐照重现

    也许是因为围棋夏令营对弈带来的影响。

    赵雅有些忍不住下棋的念头，利用黑客技术解锁了坐照ID，并在弈城下了三盘棋。

    因为有一年的时间坐照没有出现，大多数人已经忘记了这个ID的存在。

    虽然还有人偶尔提起，但也不会过多关注一个藏头露尾不再出现的神秘人物。

    所以，赵雅用坐照下的第一盘棋，那个9D愣是下完输了之后，查看对手战绩的时候，才意识到他正在和曾经的弈城传奇对局。

    这也不怪他眼拙，坐照这个ID在一年前十分稀罕，但现在弈城充斥着各种各样的坐照，“坐照001”，“超级坐照”，“坐A照”，“座照”，这些李鬼们横冲直闯，有的棋力还行，甚至能杀到9D，有的菜的一塌糊涂，在1D上也照样这么大摇大摆的冒充“坐照”的名头。

    所以这位9D看到又是一个坐照，根本没有太在意。

    但下到后来，发现对方的招法出乎意料，而且不知不觉中就将他完胜，他才觉得可能遇到高人了。

    看到一片红，而且都是快一年前的对局记录时，他终于醒悟，自己撞大运遇到真的坐照了。

    他这么在大厅里一呼唤，立刻引起众多棋友的关注。

    而这时，坐照已经开始第二盘对局了。

    棋友们立刻用行动证明，坐照大神虽然一年没来，但人气依然爆棚，短短几分钟，坐照的出现，引起了整个服务器的关注。

    与此同时，弈城官方也发现数据异常，当查到坐照ID解锁，并开始对弈的时候，他们第一个念头是有黑客冒充。

    但很快，根据反馈过来的信息，这个坐照似乎是本尊。

    那么只有一个解释，这个坐照也是一个高级黑客，自己解锁了ID，然后又开始下棋了。

    弈城官方决定先按兵不动，如果坐照继续这么连胜，对他们弈城只有好处没有坏处，如果坐照不幸落败，他们可以宣称坐照的ID被人盗用。

    这是一个两全其美的方法，弈城只需要静静的看着坐照表演就好了。

    赵雅可没心思管弈城怎么想，她用坐照连切三个9D后，便下线了。

    也许是因为对局聊天窗口太多人说话提问，赵雅甚至在这三盘对局中没有打一个字。

    退出弈城后，赵雅就带上自己的刷字发卡，又狂刷了十几万字。

    网上连载的《横扫天下》每日五更一万五千字，赵雅每次给编辑五十万存稿，而出版社《兼职宗师》，一个月给需要给二十万字。

    这比起之前《无敌剑神》的更新速度慢了许多，但收入的稿酬却增加了好几倍。

    当然，这也是三生三世这个ID变得更有价值，有更多人关注引起的。

    就这样，赵雅在暑假的最后一周，每天上网下三盘棋，去钢琴班练练琴，去游泳馆游游泳，再抽空刷刷字，日子就这么惬意充实的过去了。

    虽然赵雅不关注弈城网的动态，但不代表其他人不关注。

    围棋界因为坐照的重现，已经掀起轩然大波。

    如果说一年前的坐照，还只是在华国棋坛小范围内影响，而且刚刚到达棋界巅峰，就突然消失掉。

    那么随着一年时间的发酵，不但是华国棋坛，日韩两国也都知道坐照的存在。

    见识过坐照的棋手都惊叹坐照的厉害，尤其是那些研究了坐照棋谱的高手，都不得不佩服坐照算路精深准确。

    比起每盘棋发挥的都极为稳定，更让人觉得不可思议的，坐照所下的对局几乎都是根据对手的棋风而变化，而每步棋所用的时间都非常短。

    已经算是快棋的网络对弈，一般每人20分钟的保留时间，坐照连5分钟都消耗不了就结束了这盘棋。

    这种下棋快，棋风多变莫测，可谓细思极恐。

    有棋手甚至肯定的说，这个坐照从来都没有施展出真实实力，他每一盘网络对弈，都是指导棋，这话竟然还得到了大多数和坐照交手的棋手认可。

    也正因为如此，坐照已经成为棋界的传奇，也隐隐被尊为无冕之王。

    本以为就此消声灭迹的坐照，在一年后突然重现，无疑让围棋界大为震惊。

    此刻，京城棋院的一间宿舍里。

    胖墩墩的张军推门冲进来，看到还在床上躺着看围棋杂志的刘广，立刻高声叫道：“刘老大，坐照又重出江湖了！”

    “坐照？”刘广先是一愣，接着猛然跳起来，“哪个坐照？”

    “当然是一年前那个坐照了，他又在弈城下棋了。”张军满脸兴奋，挥舞着双手，仿佛即将约见偶像的粉丝。

    “真的？什么时候？”刘广说着话，麻利的启动电脑，点开弈城网站。

    先是有些卡，换了几个服务器才进入，就看到大厅里刷屏一般的报道坐照重出江湖，已经连续登陆两天，并击败了6名9D。

    刘广搜索坐照棋谱，然后点开最近的一局棋，认真的看了起来。

    半个小时后，他才点了点头，说道：“果然是坐照，他的棋风还是这么稳定，棋力还是这么强悍。”

    “刘老大，按照坐照的习惯，他接下来几天都会每天下三盘，你不找他试试？”张军问道。

    “当然，如果有机会的话，我一定要找他请教一盘。”刘广显得十分激动，肯定的说道。

    只是刘广想的太简单了，坐照这次出山，弈城官方立刻联系各国高手，在平台上专门开设通道，并加大宣传力度。

    接下来坐照会和谁下棋，一直排到十天以后的名单都确定了。

    谁也不知道坐照会不会一直下，甚至不敢肯定第三天会不会下，但弈城官方已经做好准备，按每天三盘棋的安排，帮助坐照预定了对手。

    既在意料之中，又在预料之外，九月份的开学第一天，坐照再次消失，留下一堆想要和他对弈，却没有排上号的职业棋手干瞪眼。

    “这个该死的坐照，难道不上学会死啊。”

    “我现在真的相信坐照是个学生了，开学就不下棋了。”

    “这个暑假一共才下了21盘棋，难道下次要等到明年暑假了？”

    “我还等着坐照百人斩，现在就这么不下了？”

    弈城又一次从沸腾陷入到混乱，坐照开学后不再登陆弈城，让棋手感到无语的同时，也再次理解到坐照的任性。

    此刻，坐在教室里的赵雅，正和闺蜜好友徐静聊天。

    “我这次旅游一共去了八个国家，要说最让我印象深刻的，就是泰国的人妖了……”
------------

081 韩国快棋王

    “有什么印象深刻的？”赵雅问道。

    “那些人妖长相都很漂亮，也很会打扮，但明明是男人，却如同女人一样……”徐静吐了吐舌头，“我还和几个漂亮的人妖姐姐合影了。”

    徐静说着拿出几张照片给赵雅看，上面两个浓妆艳抹的人妖站在徐静两侧，让人一眼就看出来不太正常的外貌，配合着那高高隆起的胸部，让人觉得很不舒服。

    “这就是你说的漂亮人妖姐姐？”赵雅扶了下额头，这种程度的人妖实在是对不起人妖这个群体，怪不得那么多人厌恶人妖，实在是先天不足，化妆水平也差了许多。

    “他们不是最漂亮的，但你不觉得他们的身材真的很好啊。”徐静眨巴了一下眼睛。

    “好吧，我承认他们的身材是很吸引眼球，但这外貌我不敢恭维。”赵雅摇头笑道，估计也只有徐静这样充满好奇的小学生，才会觉得这两个人妖好看。

    “其实，我一直有个疑问，你说着人妖到底算是男人还是女人呢？”徐静收起照片，面露思索的问道。

    “这个问题要看你如何定义男女了。”赵雅随口应了一句。

    “小雅，你说他们为什么要当人妖？”

    “为什么？没有人真正愿意成为人妖。”赵雅轻叹了一声，“泰国的人妖群体过的很凄惨，他们也是生活所迫，很多小孩从小就被培养为人妖，他们根本没有选择的权力。当然，他们有些人适应能力很强，加上天生丽质，成为人妖后也能过的很好。”

    “原来如此，那是不是和我们古代的太监很像？”徐静点了点头，又好奇的问道。

    “太监和人妖是不一样的。”赵雅不太想在这个问题上多说，“你自己去百度查一下不行吗？”

    “哎呀，我有学神大人在身边，我查什么百度，给我说说嘛。”徐静拉着赵雅的手晃来晃去。

    “人妖一般留有下面那东西，但注射雌性激素，甚至做了一些手术，让自己更女性化。太监一般是切除下面的那东西，导致激素失调，才会变得不男不女。”

    “这样说来，人妖是多了一些东西，太监是少了一些东西。”徐静若恍然大悟的说道。

    “可以这样说，但他们都是被生活所迫的可怜人，也是绝对的弱势群体。”

    随着上课铃响了，两人没有再这个话题上继续谈下去。

    课堂上老师所讲的内容，两人已经不需要认真听了，但两人的话题还是重新回到学习上。

    “小雅，我这个学期的目标是什么？”

    “成为一个真正的学霸，考上六中重点班。”

    “小雅，那你也会去上六中了？”

    “暂时还不确定。”赵雅已经决定报考六中。

    其实，关于赵雅上哪所初中，家里讨论过这件事。

    郑佩佩最开始也想让赵雅上蓉城最好的第六中学，但因为离家太远，一个多小时的路程，肯定要住校，这让她有些不舍得。所以后来她是想让赵雅上比较近的学校，一中或者三中，教学条件也都不算差，距离家也不算远，骑单车也就十几分钟路程。

    而赵冠军是觉得女儿已经大了，应该可以自己决定，去六中上学，住校或许也是一种好的锻炼。

    最后两人还是决定尊重赵雅的意见，看她想上哪所中学。

    赵雅暂时选定六中，她不是因为这所学校教学好，而是因为这所学校离家远，她可以相对获得更多的自由度。

    当然，这件事还在考虑之中。因为一旦住校，如果学校管理更加严格，反而自由度不如家中方便。

    当再次下课的时候，徐静一把搂住赵雅的胳膊，说道：“我不管，反正你到哪所学校，我就去哪所，你可不能抛弃我啊。”

    “小静，你放心，我们的感情不会因为距离而疏远。”赵雅笑道。

    “我可不这么认为，离开你，我这学霸也做不长的。”徐静用力抱住赵雅的手臂，仿佛她一放手赵雅就会消失一样。

    “好了，你放心，我们会在一起的。”

    “说话算话啊。”徐静伸出小拇指，“来拉钩吧。”

    “我们会一直在一起，一直是好朋友好闺蜜。”赵雅微笑着和徐静用小拇指拉钩。

    时间飞速流逝，转眼开学的第一周过去。

    逐渐适应学习节奏的学生们，终于从暑假综合症中恢复过来，开始静下心来学习。

    而那些网络上期待坐照重新出现的人，却迎来了一次意外的惊喜。

    坐照在9月7日周六下午三点，竟然出人意料的再次出现，弈城官方也是反应极快，立刻找到一位在线的韩国职业八段和坐照过招。

    这位韩国高手名叫朴永俊，如果按照弈城安排的顺序，前面还有十八个人才轮到他，但坐照这一周没有上线，让官方的安排全部作废。

    今天不打招呼就突然上线，弈城也只有找到谁算谁了。

    朴永俊显然运气很好，恰好在线看棋，被网管邀请后立刻就同意和坐照对弈。

    说起这朴永俊也是韩国相当有名棋手，虽然大型比赛的成绩不理想，等级分在韩国的排名不是很靠前，但他在快棋领域绝对是数一数二的高手。

    前不久，他刚刚第三次蝉联韩国快棋王。在这个快节奏的时代，快棋更能顺应潮流，所以朴永俊还是有大批的支持者。

    一年前，朴永俊就听说了坐照的名声，当时他并未想过在网络上跟一个不知底细的人下棋，这样赢了也没有成就感，输了反而丢人丢份。

    但随着坐照名气越来越大，棋力高超绝伦不说，下棋速度可谓一绝，甚至有些好事之人，说他们这些快棋王和坐照一比，根本名不副实，这让以快棋著称的朴永俊相当的不悦。

    所以，当这次坐照重新出现，他便向弈城网申请，要和坐照对战。

    只是他没想到还没轮到自己，坐照就又一次消失。

    本来以为没有机会和这个藏头露尾的家伙过招了，想不到今天上来看好友对弈，竟然接到网管的邀请，让他跟坐照对弈。

    “让我看看你到底有多强的实力吧。”朴永俊坐在电脑前，摸了摸自己鼻梁，心中发出必胜宣言。
------------

082 功亏一篑（为老湿父加更）

    （为本书第一位弟子“老湿父”加更。）

    朴永俊选择的是5分钟快棋，读秒30秒3次。在弈城对弈，他一贯使用这种5分钟快棋，他的胜率也是极高。

    经过自动猜先，朴永俊获得黑棋，这让他露出一丝笑容，因为弈城规则黑棋只用贴6目半，所以黑棋相对有利一些。

    朴永俊拿起鼠标，没有任何的迟疑，黑棋第一步直接落在右上角小目位置。

    就在两秒钟后，坐照的白棋便落在左下角星位。

    朴永俊也只是眨眼功夫，便落下第三个棋子。

    按理说他们这种高手第一次对局，是会相对谨慎一些，但两人你来我往，不到五分钟就下了一百多步棋。

    当白棋下到106手的时候，朴永俊的黑棋才不得不停下来，他发现自己边上的一大块棋已经处于生死边缘了。

    “这一招竟然算漏了……”朴永俊皱着眉头，看着自己已经垂死的大块黑子，摇了摇头。

    “果然名不虚传，这坐照好厉害……”朴永俊握着鼠标的手有些抖，深吸了一口气。

    这时，电脑提示，“第一次读秒10……9……8……7……”

    一直到倒计时数到1的时候，朴永俊才硬着头皮下了一步棋。

    这一步棋是死中求活，只要对方应对无错，他就只有投降了。

    快棋是凭借棋感来快速应对，朴永俊觉得在这方面没有几个人能超越他，但现在看来他真是夜郎自大了。他下的很快，坐照下的更快，对杀的棋型他没有算清楚，但坐照却算准了。

    就在朴永俊等待坐照破眼杀棋，然后投子认输的时候，坐照的白子却意外的脱先走到其他地方。

    看着白棋去另外一边拆了个二，明显的走了一步闲棋，没有在他那块垂死的棋上补一刀。

    朴永俊先是觉得不可思议，但很快他明白过来，这是坐照有意放他一马。

    朴永俊心中巨震，咬着牙狠狠的说道：“好，坐照，放虎归山，你会后悔的。”

    虽然承认坐照的水平很高，但朴永俊认为坐照太过自负，只要棋还没有输，他就还有机会赢回来。

    尤其是这种快棋，谁也不可能完美无错，只要他能抓住坐照的漏算，那么他就有机会反败为胜。

    所以他也很庆幸对方没有赶尽杀绝，给了他翻盘的机会，目前局面虽然因为补活落后了一点，但他有信心在后面找到白棋的错误。

    只是有信心不等于能够做到，朴永俊注定要失望，这一盘棋他再没有半点机会，一直到最后收官结束，他输了四目半。

    看着对局结果，他呆愣了片刻，便申请再次对弈，只是他直接被管理员移出对局室，接着半分钟后，等他再次进入对局室，坐照已经和另外一个9D开始对弈了。

    “坐照，我会报仇的！”朴永俊愤怒的盯着电脑屏幕，他觉得自己受到了莫大的侮辱，这盘连二十分钟都没有用够的网络棋局，让他这快棋王受到了一万点暴击。

    不仅仅是输了，而是坐照那种根本没有把他当对手的态度，让他怒气槽爆满。

    当然，就算他把电脑砸了，也没有任何用处。

    朴永俊的愤怒没有多少人在意，坐照的第二个对手是一个日本六段，小林坤二。

    一般日本棋手在弈城下棋的并不多，除了日本有许多专门的围棋对战平台外，他们都不太习惯和外国人对战。

    但一年前的坐照事件还是引起了日本棋界的关注，这一次小林坤二就是日本棋界的探路先锋，专门来试探一下坐照的棋力。

    只是坐照突然失约，这让小林坤二郁闷了好久，他可是专门研究了坐照的棋路，觉得找到了一些坐照的弱点。

    小林坤二是一个比较固执的人，一旦决定要做某件事，他就会认真去做。

    所以，虽然坐照失约，但他还是会每天下午三点到弈城转一圈，期待可以遇到坐照登陆。

    功夫不负有心人，当他今天登陆后，就得到网管的提示，可以准备和坐照对弈了。

    小林坤二在对局室看了朴永俊的棋，他觉得两人下的实在太快，根本就没有细算，而快棋正是坐照的一个强项。

    这个朴永俊虽然是韩国的快棋王，但在坐照面前还差了许多，他落败并不奇怪，而且中盘的时候，明显坐照还故意让他一手，不然棋局早就结束了。

    轮到小林坤二登场，他先是很有礼貌的和坐照打招呼，然后持弟子礼，规规矩矩的申请持黑。

    许多观战的国人，看到日本人本来没有什么好脸色，但看到对方如此礼貌，也就安静的观战。

    这盘棋下了一个多小时，小林坤二确实成功的使用了他的陷阱，可惜在坐照眼里，这陷阱太过容易破解，小林坤二不但没有占到便宜，反而吃了大亏，最后知道没有机会，便在中盘认输。

    紧接着第三局，对手是华国职业八段周睿光。

    这周睿光也是有备而来，本来他正在家休息，听到电话说坐照登陆弈城，他立刻上线，主动联系管理员，让他下这第三盘。

    这可是他扬名立万的好机会，一年前他关注坐照后，还专门研究了所有对局谱，他发现坐照太过自负，每盘棋都喜欢操控局面，很多时候能赢的不赢，故意下缓手来指导对手。

    这样的走法对于弱手自然无可厚非，但如果遇到势均力敌的棋手，坐照必然要吃大亏。

    周睿光认为，坐照之所以能一直赢，除了他超凡的实力外，就是没有遇到一个针对他这种自负行为的陷阱。

    他为准备这个陷阱可没少花功夫，所以他有足够的信心，只要让他对阵坐照，他就有六成把握赢下来。

    虽然他使用的方法有些无耻，是走错棋引坐照故意下缓手，然后在布置的陷阱中坑坐照一次。

    但只要能成功，一举击败坐照，周睿光一点都不怕别人诟病。

    对他来说，只要能赢下来，就足够扬名立万了。

    但是，理想是丰满的，现实是骨感的，坐照之所以是坐照，那就不是他这个普通人可以揣测的。

    他的陷阱不但成功施展，而且顺利进行下去，可惜他只猜中了开头，却没有料到最后，坐照在落后十几目的情况下，不紧不慢的将他搜刮的半目败。

    这真是耻辱，周睿光泪都差点落下来，功亏一篑啊。
------------

083 风马牛不相及

    事实上，随着坐照的名气越来越大，就算是顶尖高手，也需要排队才可以和坐照对弈。

    因此凡是能参与其中的棋手，不但对自己有相当的自信，而且对局态度也越来越认真。

    每个棋手和坐照正式过招前，都会认真研究和分析一下坐照的棋路，并至少有一两个杀手锏。

    只是不论他们准备的有多么充分，在真正使用到对弈中，就显得并没有什么作用。

    坐照连赢了三盘后，飘然离去，对局室内，只留下怅然若失的职业棋手和一群兴奋雀跃的棋迷们讨论着棋局和将来的对局。

    “如果我没猜错的话，坐照恐怕每周末都会上线了。”

    “坐照学生的身份快要坐实了，周一到周五要上课，这是只有周末才能上线的节奏。”

    “一个学生能有这种水平？我真不想喷你们了，坐照妥妥的老师好不好。”

    “都闭嘴，你们完全是胡乱猜测，我告诉你们，坐照根本不是人，他就是一个人工智能。”

    随着坐照重新出现，网上的热议也越来越多，对于神秘的坐照，人们似乎已经不再纠结他到底是谁。更多的是希望以后坐照能经常出现，不要一消失就一年。

    同时，在棋界出现了一种呼声，那就是希望有人能将坐照击败，终结坐照的连胜。

    弈城官方对这种呼声不置可否，只要坐照还继续出现在弈城，他们就会继续安排职业高段的棋手和坐照对弈。

    坐照只要保持着不败金身，就一直对职业棋坛有着巨大压力，让他们更有动力来弈城对弈。

    而坐照做为一个金字招牌，对棋迷们无疑有着巨大的吸引力，可以为弈城聚拢更多的人气。

    当然，坐照还有一批坚定的粉丝，他们认为坐照是无敌的存在，就是真正的围棋上帝。

    不过，若是让这些粉丝们知道坐照本尊是如何想的，他们一定会大失所望。

    此刻，赵雅正在考虑，这种网络对弈是否有必要继续下去。

    “偶尔当娱乐还行，不论对手强弱，灵性空间都没有任何反应。”赵雅不由有些失望，她还期待可以在网络上遇到能引起灵性空间异动的棋手。

    不过，这也和自己所推测的一样，如果不面对面下棋，感应不到对手的真实反应，灵性空间就不会有任何变化。

    周日下午，赵雅再次登陆弈城，然后做任务般的赢了三盘，便再次直接离开。

    因为有些期待人工智能的出现，赵雅脑海里有了一个不成形的念头，既然这一世她拥有灵性空间，能做到许多前两世想都不敢想的事情，那么为何自己不提前开发出一个人工智能呢？

    与其被动的等待其他机构研究出那种低档次的人工智能给自己练手，还不如自己先研制出超级人工智能和自己对练。

    想到这里，赵雅不由有了几分兴奋。

    从重生融合灵魂到现在，赵雅一直告诉自己目标是战胜人工智能，但人工智能的围棋水平到底能有多高？

    赵雅按自己目前坐照六阶的水准来判断，可以明确的说，前世2022年的人工智能完全跟她玩不到一块，差距太大了。

    然而她的灵性空间还可以不断提升，十年后，她可不是坐照六阶，就算什么都不干，两天增加一幅灵图计算，十年后都要增加一千八百多幅，那就轻松入神二阶水平。

    入神二阶是什么实力不好评价，但人工智能的围棋水平，是否有可能在本世纪末发展达到这种程度也未可知。

    所以，赵雅还真提不起劲头来。

    如果她自己来设计人工智能程序，并不断完善提高这个程序软件硬件，那么可以最快的让人工智能围棋水准大幅度提升。

    或许用不了几年，她就会觉得想赢人工智能比较吃力了。

    “那么就这么决定了。”赵雅露出一丝笑容，确定了下一步的目标，让赵雅找不到对手的心情好了许多。

    随后进入灵性空间，赵雅先是查看了灵图运转，“六百九十三个棋谱灵图，二十个文本灵图，一个电脑灵图，六十个试管灵图，一个绘画灵图。”

    “一共775幅灵图，副灵图约占11%。”

    赵雅为了提高小说质量，增加了文本灵图的数量，而做为重点的研究基因药物的试管灵图，仍旧高效运作着，一个月前已经成功研制出第四代虹之梦。

    但赵雅制作成品后发现，这新一代虹之梦重点是为了减弱副作用，却对她灵性空间产生的灵图并没有改变。

    之前赵雅使用灵性虹之梦后，灵性空间产生的副灵图无法转化成围棋主灵图。

    虽然效用和其他副灵图一样，但赵雅却觉得有些多少有些膈应，毕竟不能自由转化，这少了还不明显，一旦多了就让赵雅的灵性空间无法承受。

    赵雅本来想靠基因药物研究的方法来解决这个问题，但第四代虹之梦并没有解决，现在研制的第五代虹之梦，快一个月了，进度还停留在14%上面。

    赵雅已经决定研究制造人工智能程序，便将三十个试管灵图转化成电脑灵图，只留下三十个试管灵图，继续研究第五代虹之梦。

    时间之轮滚滚向前。

    不论你是想让它停留下来，还是希望它更快一点，它都不会如你所愿。

    对有些人只是眨眼之间，但对一直等着《横扫天下》更新的书友们，时间流淌的越来越慢。

    主要原因是《横扫天下》最近一段时间的章节也是越来越精彩，越来越吊人胃口，一天五更的速度已经很快了，但在读者眼里那根本就不够。

    “还没更新啊，我都快急死了。”

    “我手机都快刷爆了，也没更新新章节。”

    “好怀念当初一天十更，动不动五十章爆更的日子。”

    “我买了《兼职宗师》的实体书，这本更新的更慢，出版商都是属蜗牛的，有钱也不会挣啊。”

    在众多的书友中，王傲然算是一个另类，他把看过的三生三世的小说反复读了数遍，他发现一个惊人的事实。

    那就是三生三世的写作水平在不断的提高，如果说以前只是精彩纷呈，那么现在的内容就已经快到无与伦比了。

    “三生三世，这么能写，到底是什么人？”王傲然微微叹了口气，他这个学霸开始了他的复读生涯。

    当初考前的意外，现在他还很郁闷，那个少女到底是谁，为什么自己那么点背。

    脑海中盘旋着少女倩影，还有思索着三生三世这个作者的身份，王傲然绝对无法想象，这两个风马牛不相及的人，竟然会是同一个。
------------

084 小黑登场

    2013年9月14日周六。

    一个平常的周末，对于弈城等待的棋迷来说，这是一个值得关注的日子，到底坐照是不是会按时上线，继续它的辉煌，或者是再一次消失个一年半载。

    这种期待和患得患失的心情，确实让人如同等待初恋情人一般。

    就在弈城服务器严阵以待，万众棋迷翘首以盼的时候，赵雅携带着她新编码完成的第一代围棋人工智能程序“小黑”登场。

    可以这么说，赵雅之前高估了人工智能围棋程序的研究难度，本以为没有一两个月拿不下来的项目，想不到31个电脑灵图，只用了三天，就成功编码完成第一代人工智能围棋程序。

    当然，之所以这么快，和赵雅对围棋的深入了解，加上对编程的完美操作分不开的。

    经过几天调试之后，小黑的水平已经达到前世2015年对战韩国高手李世石的水准，而且略高一些。

    其实小黑还可以更厉害一些，但因为赵雅的电脑硬件受限，所以这个程序也就只能这种程度了。

    “今天到底用不用小黑呢？”赵雅对此还是颇为犹豫，毕竟面对网上越来越强的高手们，她怕小黑万一出点漏子，让坐照金身被破，那就搞笑了。

    经过短暂的考量，赵雅还是决定不让小黑使用坐照的名头，给小黑单独创建一个账号，起个名字就是小黑。

    因为只是一段程序，赵雅觉得完全可以挂机升级，当然为了避免太过份，她给小黑设定了一天十盘棋的网络对局量。

    赵雅把小黑放出去咬人，自己则用坐照登陆弈城，开始了周六下午的三盘棋。

    此刻弈城服务器爆满，观战人数太多，弈城只有分流几台服务器来应付。

    “坐照大神，我爱你！”

    “坐照大神，王者回归，天下无敌。”

    “灭了坐照，不要让它继续嚣张！”

    聊天大厅里一片混乱，有支持坐照的，也有黑坐照的，当然更多的是凑热闹的。

    两三个管理员不停的忙着禁言也来不及，后来干脆把大厅聊天室设置为不能发言。

    看棋就看棋，那有那么多屁话。

    对局正式开始，众人预料中的指导棋没有出现，坐照不知道发了什么疯，一开局就暴力攻击，和以往的风格完全不同。

    围棋是一种讲究平衡策略的游戏，如果用力过猛，那么非常容易出错，就算一点错不犯，依然会因为攻击过程中受损。

    也就是说对手不犯错，那么输棋的将会是主动进攻的一方。

    如果说坐照有什么固定风格的话，那么每盘棋都下的很稳，不主动进攻算是一个。

    但今天坐照开始发力进攻，着实让观众们惊呆了。

    而坐照的对手更是懵比状态，他准备好的杀手锏可是希望坐照手下留情才可以使用的。

    只是十几分钟，坐照就强杀对手一条大龙，结束了战斗。

    第二盘，坐照的火药味并没有消散，开始的猛攻打的对方节节败退，不到半个小时，对手就被打压的落后二十目。

    虽然没有死棋，但这可是有备而来的职业高手，就这么被虐着打，那种心痛感无法言表。

    第三盘棋继续前两盘的情况，不过这次的对手也是一个强攻型的，两人仿佛火星撞地球的对攻，让观众棋迷们大呼过瘾。

    但结果还是注定了，坐照算路远超对手，176步屠龙结束对局。

    这三盘棋下完，整个职业棋界终于坐不住了。

    看过坐照最新的三盘棋谱，世界顶尖的职业棋手们都仿佛回到学棋的年代，那种仰望高手的感觉回来了。

    以前坐照的棋谱更多是指导性对局，在慢条斯理中等待对方犯错，而对方犯错失误的时候，他也不会穷追猛打。

    可这三盘棋却是一开局就用强硬的姿态，逼迫对手犯错，而那一招招深不可测的套路攻击，让所有看懂少许的棋手都心中发毛。

    别说是网上短时间过招，就算是下长考的棋，遇到这种局面也不会幸免。

    比起职业棋界的震惊，业余棋迷们对此却是非常兴奋。

    对于业余棋手来说，只有攻杀的围棋才真正好看，那种磨洋工靠目数分胜负的棋局，或许职业棋手觉得惊心动魄，但业余棋手可以看到睡着。

    如果不是坐照有不败金身，而且经常出现逆转棋局的梗，人气也不会有这么旺盛。

    但这三盘棋，却是让所有棋迷看的大呼过瘾。

    看一个绝世高手和顶尖高手拼内功，哪有看绝世高手暴打顶尖高手刺激。

    “坐照好猛，这棋路真是野蛮暴戾啊。”

    “我终于认清了坐照残忍的一面了。”

    “我猜坐照来例假了，你们信不信？”

    “干的漂亮，坐照继续虐，让那些职业棋手知道该如何下。”

    周日下午弈城人数再次暴增，等待坐照再次狂虐职业棋手的人们，注定要失望了，坐照并没有登陆弈城。

    赵雅刚到旱冰场的时候，还惦记着下午不去弈城下棋，让一群棋迷空等是不是不太合适，但和徐静一起绕着旱冰场溜完一圈，感受着那种青春洋溢的快乐感觉，暂时忘记了弈城的对局。

    毕竟她从未承诺过什么，坐照这个ID本来就不为任何名利，所以才可以获得绝对的自由权力。

    “啊！小雅，拉紧我……”徐静尖叫了一声，差点摔倒。

    徐静不是第一次滑旱冰，但也好久没有练习了，这次能约到赵雅一起来玩，还是借着生日聚会的旗号。

    实际上，徐静的生日是8月15日，因为是她的12岁的生日，按道理要进行一场大的聚会。但当时在国外旅游，所以就通知亲朋好友推迟一个月在9月15日周日举行。

    中午一场数百人的聚餐，赵雅找了个借口没参加，但下午的聚会娱乐，她就不好意思不来了。

    “小静，稳住重心，别慌张。”赵雅不慌不忙的说着，反而放开了手。

    “啊，我要摔倒了……”徐静说着，身子一歪就直接坐在地上，揉着屁股，呲牙咧嘴了的叫道：“小雅，你看我出丑啊。”

    “滑冰那有不摔倒的？”

    “我看你就没有摔倒。”

    “我是有经验。”赵雅微微一笑。

    “你之前还说没滑过旱冰，不想来呢。”徐静一句话戳穿赵雅的谎言。

    “咳咳……”赵雅脸色微微一红，然后振振有词的说道：“我是练舞蹈出身的，平衡能力的经验丰富。”

    事实上，赵雅还真没有什么滑旱冰的经验，也就第一世谈恋爱的时候跟女友滑过一次，但出丑之后就再也没去了，第二世更别提滑冰这种无聊的事情。

    这一世还真没滑过旱冰，今天也算是第一次接触，但上手的速度让赵雅自己的都吃惊。

    这和平衡能力和身体素质确实有很大关系。

    “好吧，你是学神，连学滑旱冰也这么牛，我服了。”徐静跌跌撞撞的起来，开始慢慢滑动着。
------------

085 萝莉控（为Rlovelife加更）

    （为本书第一执事Rlovelife加更，感谢支持和鼓励。）

    下午赵雅一行人除了滑冰，还组团去看电影，本来有人说要去唱歌，但KTV不让未成年进入，他们也不认识人，也只好作罢，没有一起吃晚饭，就各自回家了。

    赵雅骑车回家的路上，发现一个青年男子在后面跟踪自己，只是略微迟疑了一下，并没有理会，当作什么都没发现，径直骑车进入小区中。

    随后，看到那男子没有跟随到小区，赵雅才微微松了口气，之前也发生过尾随事件，但大多都是三小的学生，这次的青年男子让赵雅还真有些担心。

    此时，小区外的那名青年男子，还望着赵雅消失的位置，默默发呆。

    这名略显消瘦的青年，正是高考失利的学霸王傲然。

    “原来她住在这里。”半晌后，他才压下心中那份绮念，调转了车头。

    今天偶然遇到让那名少女，他心跳加速，不由自主的悄悄尾随了一把，一直跟了十分钟车程，目送少女回到小区。

    一路尾随，他很想上前攀谈几句，问一下她的名字，但他却有些不敢唐突，害怕这么突然出现，会吓到那位少女。

    “她应该还是个小学生，可我为什么会这么冲动？”王傲然轻轻打了一下脑袋，才缓慢的骑车回家，迷迷糊糊到了家门口，看着大门突然醒悟，“我知道了，我的心中，一定藏着一个萝莉控。”

    虽然王傲然的跟踪并没有什么不轨的行为。

    但这也给赵雅提了个醒，其实一直以来，赵雅潜意识里都认为自己的是一个成年人，所以并没有太强的自我保护意识。

    当初刚服用虹之梦的时候，她的外貌变化引起的学校轰动，这也让赵雅反省了一下，如果太过惹人注目，绝对是非常不利的行为。

    所以后来她在使用虹之梦的过程中，将近乎完美的肌肤恢复的常人水准，这样她虽然还是一等一的秀丽，却没有那种夺人眼球的吸引力了。

    但随着她身体的逐渐成熟，那种无形的吸引力还是会不断增长，除非她使用基因药物来降低自己的外貌魅力。

    爱美之心人皆有之，赵雅自然不会故意降低魅力，所以她必须要有防范之心，并有一定的自保能力。

    虽然她现在身体强度和柔韧性极好，耐力也比普通人强，如果比赛跑步可能不弱于成年男子，但真正和成年男子打架的话，她恐怕是没有一点胜算。

    说起打架，赵雅也就第一世在初中跟同学有过拽着头发打的经验，可谓是没有任何实战经验的菜鸟。

    若是真不幸遇到不轨之徒，那么赵雅这一世的人生可就成了悲剧。

    其实，这个问题并不难解决，只要有防身利器就可以了。

    接下来三天，赵雅制作了两个迷你电击器，钥匙链般的电击器，可以瞬间输出五万伏特的强电流。

    赵雅制作的电击器自然不是市面上可以买到的低端产品，除了如同拇指大小携带方便，更是能连续发射三十次强电击。

    其中的基因识别功能，让这东西只有赵雅可以使用，别人拿着也就是一个钥匙链而已。

    另外，电击器对目标击晕后，有安全保护功能，这样就不必担心过量电流导致人死亡。

    电击器只是主动防御系统，赵雅考虑到若是不幸被人偷袭打晕，那么电击器恐怕也无法发挥作用。

    为此她又花费三天时间，研制出一个磁力防护发卡。

    这个发卡可以识别带有伤害性的攻击，利用磁力将攻击物品弹开数米。

    当然，这些东西都是以防万一，赵雅并不希望用到。

    就如同走在路上突然被车撞，被高空抛物砸到，这种倒霉事情到底十分稀少。

    如果不是制作这些东西并不算太费力，赵雅或许也懒得制作了，毕竟她没有被害妄想症。

    又到了周六，当赵雅使用坐照ID登陆，再次狂虐职业棋手的时候。

    小黑也已经在弈城晋级9D，并在9D上获得16连胜了。

    因为有坐照大神的存在，小黑这突然冒出来的高手虽然引起不少人的关注，却并没有绽放足够的光彩。

    赵雅赢了三盘后，便直接下线。

    因为之前对弈，赵雅察觉到有棋手故意犯错，然后利用她下指导棋的缓手，妄图使用骗着来捡漏，这让她失去了指导的闲情。

    下这种暴力围棋，最能考较一个人的计算力，赵雅就是把自己暴力的一面展现出来，杀的对手丢盔弃甲，溃不成军。

    周六这三盘棋，连续上演了三次屠龙局，杀的职业高手胆寒，杀的职业棋界混乱。

    广大棋迷对这种情况兴奋的嗷嗷直叫，职业棋坛却是阴云密布。

    一个网络神秘ID，竟然横扫职业棋界，而且是这种毫不留情的虐杀，虽然只是娱乐性质的网络围棋，成绩并不受到认可，但这样让坐照这样一直赢下去，职业棋坛的脸面何在？

    此刻，京城四家最大的棋院负责人，正坐在一起商议联合招生的事情。

    在完成一个议题，就要结束会议的时候，马道的负责人突然问道：“最近一段时间，坐照在网上闹的挺厉害，诸位有什么看法？”

    “坐照？他这段时间，确实有些过份了。”葛道负责人笑了一下，说道：“不过，我觉得对付坐照，只要破了他的不败金身，他的影响力就没有那么大了。”

    “说的不错，但想破他的金身没那么容易。如果是以前，我觉得还可以利用坐照下指导棋的特点，针对性设计陷阱，但这几次坐照下暴力围棋，拼杀力根本无人能敌。”聂道负责人摇头说道。

    “我觉得不能让坐照这么闹下去了。”马道负责人淡淡的说道。

    “关于坐照，我觉得诸位先别着急下定论，坐照的存在，到底是弊大还是利大。”京城棋院的张国梁扫视了一眼三位负责人，淡淡的说道：“还有，我们必须考虑到底有几分把握可以赢坐照，如果用尽全力还是没有办法赢的话，会对我们造成无法估量的损失。”

    “张老，你说的不错，我们是要考虑清楚再行动，只要不承认网棋的价值，这坐照也无非就是在网上蹦跶，如果我们过份纠结在意，反而会。”葛道的负责人附和道。

    “是啊，那么我们就先等等再说吧。”聂道的负责人也点头应道。

    “既然你们这样说，那我们就等等吧。”马道的负责人虽然有些意见，但看到其他三家都不积极，也不再多说。
------------

086 小黑扬名(为老湿父加更)

    （为新晋执事老湿父加更，感谢支持。）

    四大棋院的高层不愿轻易动手对付坐照，但在职业棋手的小圈子里，却有许多人开始琢磨着怎么样把坐照拉下马。

    其中以孙星七段组织的一批坐照研究会最为突出。

    在这研究会里，包含了数名和坐照下过棋的职业棋手，还有钻研坐照棋谱颇有成就的新人刘广。

    “孙教练，坐照最近这六盘棋，开始拼杀力屠大龙，实在是强的过份了。”刘广指着棋谱，精神灼灼的说道：“这里36手开始，坐照白棋就猛攻黑棋，看似凶猛，但只是虚张声势，真正的杀招在48手。”

    “刘广，研究的不错，果然是坐照的得意门生。”一旁职业四段狄浩天笑着说道。

    这狄浩天也曾经在一年前的弈城上跟坐照过招，只是当时脆败，心中不服气，然后仔细研究了坐照的棋谱，却发现自己突然没了脾气。

    后来见坐照就此消失，他还惋惜了一阵子。

    所以这次坐照出现，孙星组建坐照研究会，他也是积极报名参加。

    “狄老师，我可不敢当。”刘广笑了笑，他毕竟年龄小，也是刚入段，见到那位都是老师长辈。

    “刘广，你现在的棋确实进步很大。”孙星点了点头，这坐照研究会说的是要找出坐照的弱点，但真正的目的，还是向坐照学习，提高自身棋艺。

    孙星对此颇有感触，自己的棋很久没有提高，但研究过坐照的棋谱后，明显有了进步。

    他已经在弈城上排了序号，大概还有八个人，就会轮到他了。

    本来他还要排在十几名开外，但自从坐照使用暴力围棋，好几个排队跟坐照下棋的棋手自愿退出，不知道是不想受虐，还是有其他想法。

    “孙老师，我这次可是一点都不看好你啊。”狄浩天笑道：“如果是以前的坐照，下指导棋的温柔走法，我们研究一些手段，还有一线希望赢，但现在你只能靠自己了。”

    “不论行不行，我也会尽力下的。”孙星到是没有太多想法，他的棋想提高，跟坐照下棋无疑是一个好方法。

    当然，这种没有一点机会的受虐棋，他也不是那么想下，可现在必须克服这种惧怕心理。

    “对了，孙教练，最近弈城网出现了一个新的9D小黑，一路连胜未尝一败，他的下棋速度也非常快，最可怕的是他每天下10盘棋，中间甚至不休息。”一旁一直没说话，又胖了几斤的张军说道。

    “哦，这小黑我也关注了，他的棋力相当稳定。”狄浩天点头说道：“这个小黑很奇怪，不挑对手，也不聊天说话。”

    “是啊，感觉比坐照还古怪。”张军摸着肥嘟嘟的下巴，又说道：“孙教练，要不你和这小黑下一盘先试试？”

    “这样啊……”孙星一怔，笑道：“张军，你是不是被这小黑虐了？”

    “呵呵，昨天我看到小黑在9D上连胜，就手痒跟他过招，谁知道这家伙跟跟坐照一样难缠，功力也深厚无比，我被虐的找不到北。”张军挠着头，他这个时候提出来，显然是想找人帮他报仇。

    “那好，我就先会会这个小黑。”孙星点头说道。

    周三下午，孙星找到机会，终于和已经在9D上37连胜的小黑过招了。

    如果是几天前，孙星看到刚晋升9D的小黑，多少会有一些轻视之心。

    但现在看到这红彤彤的连胜战绩，他是一点都不敢掉以轻心。

    而他身后还站着坐照研究会的几位会员，正认真的观看对局。

    这小黑虽然不说话，却十分的随和，不论对手选择什么对战模式，长考或者快棋，它都一概同意。

    而最有趣的是，就算对手修改对局，变成友谊赛，他也不拒绝。甚至有些对局明显是对手输了，申请和棋，他竟然也同意。

    不过，有一点小黑是坚持的，那就是下棋绝对不让子，让先也不行。

    所以比他段位低的，就没有机会跟他对局。

    “请指教。”孙星发了一个聊天信息，没有得到任何回应。

    对局室里围观的有近百人，见到孙星如此礼貌，有人便说道：“小黑大神不会打字，还请这位9D谅解啊。”

    “这小黑棋力不弱，但不太礼貌啊，就算不想打字，不是有快捷回应吗？”有人跟着说道。

    “小黑大神不会用鼠标，还请谅解啊。”

    “小黑大神不会用电脑，还请谅解啊。”

    “小黑大神不会下围棋，还请谅解啊。”

    孙星哭笑不得的看着一排观战的棋迷在聊天窗口列语句，为了不影响对局心情，直接关闭聊天窗口。

    孙星用的黑棋，下了40多步，他就感到这小黑的棋感大局非常好，走出一些看似无理，但却非常巧妙的棋来。

    比如第18步在局部定式未完成的时候，脱先抢大场，这种走法给孙星的第一感是乱走，定式的亏损又岂是一两个大场可以比较。

    但他细细观察了大局后，发现这样走竟然行的通，局部的便宜看似很大，但开局大场也不小，更主要的是黑棋没办法吃干净白棋，以后还会有很多借用。

    还有白棋34步在5路线边星肩冲，让他茫然了半天，又从大局思索了一阵，他才醒悟过来，点了点头叹道：“竟然可以这样下。”

    随着棋局的进行，孙星将长考一个小时的保留时间用完，小黑才用了十几分钟。

    孙星开始读秒，棋局128步，进入中盘对杀。

    因为时间紧迫，孙星思路已经无法连贯，只有凭棋感落子。

    几分钟后，本来势均力敌的形势，因为孙星的一步缓手，白棋抓住机会，双方的差距开始明显起来。

    “孙教练危险了……”一旁用另外电脑观战的刘广等人，都不由的皱起眉头。

    “哎，坐照还没解决，现在又冒出来个小黑。”

    “是啊，以后再蹦出来个小白，小蓝，小绿，我们职业棋手还怎么混？”张军没好气的说道。

    也不是他们提前说丧气话，这样的局面确实已经没有什么机会了，孙星又撑了几十步棋，便直接认输了。

    几分钟后，孙星和众人一起复盘。

    “孙教练，这小黑的棋风很特别，好像只考虑大局，根本不在意局部得失。”刘广最先说道。

    “是啊，这才是全局战略，想不到这小黑的棋如此高明。”孙星摇了摇头，他刚和小黑对战完，那种明明看起来是自己占了便宜，最后大局上却吃亏的情况，让他也十分郁闷。

    “坐照之后，看来又有高手出现了，不知道这小黑和坐照比起来，到底那个更强一些。”狄浩天说道。

    “我觉得还是坐照强上几分，这小黑的计算力明显不强，很多棋完全违背棋理，给人感觉像个根本不懂棋的小孩子，但他的棋全局战略却非常厉害。”孙星思索着说道：“我觉得再和这小黑对弈的话，我还是有几分机会的。”
------------

087 三省棋王争霸赛（为Rlovelife加更）

    （为第一舵主Rlovelife加更，特别感谢为本书建群，群号652370002，作者已入群。）

    就在小黑肆虐弈城的时候，赵雅下午放学，接到赵亚军的一个电话。

    “小雅，十一期间不要安排其他事情，上次熙省棋王赛的组办方，这次举行了规模更大的三省棋王争霸赛手，你做为熙省棋王，是必须参加的。”

    “好的，我知道了。”赵雅淡淡的应道。

    对于这种性质的比赛，她到也不抗拒，虽然会让她无法低调，但既能让自己灵性空间更进一步，又可以为家里挣些奖金。

    “这次冠军10万奖金，小雅，你可要把握好啊。”赵亚军在电话里显得颇为激动。

    “知道了，我会尽力夺冠的。”赵雅对奖金的多少不是太在意。

    随着业余围棋的蓬勃发展，这几年业余赛事的奖金越来越高，有些比赛的奖金已经不比职业差了。赵雅还知道几年之后的比赛，有业余比赛冠军的奖金近百万元，甚至超过职业比赛的金额。

    举办方显然是赔本赚吆喝，但这么高调的巨额奖金，让不少职业棋手都按耐不住想要进入业余棋赛搏一把。

    随着后来棋协制度的改革，不允许职业棋手参加业余比赛的规定越来越弱，到21世纪20年代中期，进入职业自由选择阶段，职业和业余棋手也渐渐没有太大的区别了。

    不过2013年的状况来看，职业棋手按规定是不能参加业余比赛的。但偶尔有一些低段职业棋手参加省以下的业余比赛，棋协也睁一只眼闭一只眼。

    相反，对于业余棋手来说，国际大赛还是允许业余棋手进行选拔的，但名额就很少了，就算通过层层选拔，在和职业棋手较量过程中，业余棋手最终还是先天不足，没有能一鸣惊人的。

    因为赵雅不打算一鸣惊人展示实力，所以她选择走业余围棋道路，参加比赛的机会，反而要远大于进入职业围棋圈。

    这次的三省棋王赛就是一个业余顶级比赛，没有职业棋手参加，赵雅自然成为夺冠的热门。

    接到比赛的通知后，赵雅还是按照日常安排，上课修炼，下课刷书，周六下棋，周日练琴。

    灵性空间的修炼自然是不能停，课堂上坐着发呆，已经成为一种常态。

    而任课老师也都默认了赵雅的行为，她就算出去玩，也没有人管，那么静静的坐在教室里，已经很给大家面子了。

    这些天赵雅刷书的频率高了一些，《横扫天下》已经刷出八百万字完本，《兼职宗师》也五百万字完本。

    只是两部书上传和出版的内容，还不到全文的三分之一，按照更新速度，《横扫天下》的存稿可以再更新九个月，《兼职宗师》出版的速度，可以应付一年。

    赵雅将书刷完后，便把文本灵图，转化成电脑灵图，加快小黑智能程序的优化和升级。

    第一个版本的小黑，实力也就是通幽九阶，算是世界超一流棋手，而且这个版本的小黑，也就是三四岁小孩情商，和人交流不畅，也就是下围棋厉害，其它方面都属于弱智。

    如果把围棋换成别的棋类也不是不行，但必须赵雅提前输入规则程序，否则完全无法进行。

    这也是小黑在弈城对局，连个招呼都不会打的原因。

    按照目前的进度，11月份以前，小黑可以升级到第二代，到时候小黑棋力能涨到具体一阶，智商也会更全面发展，能和十岁小孩差不多，与人正常交流也不会有障碍。

    时光转瞬即逝，眼看十一假期即将来临。

    学校里的学生们也都开始兴致勃勃的谈起假期的安排。

    “小雅，这次我要去给你加油助威！”徐静兴奋的叫着。

    几天前，在得知了赵雅要参加三省棋王争霸赛，徐静就给父母做工作，十一期间旅游就定在鲁省天府城。

    “好啊。”赵雅淡淡一笑。这次比赛不止是叔叔赵亚军全程跟随，连她的父母也一起去。

    其实最初赵冠军夫妇是不打算去的，毕竟出门一趟花销不少，但赵雅希望父母能出门走走，开阔眼界。现在徐静要去给她加油助威，赵雅觉得有个同龄人一路，会更轻松愉快一些。

    “就这么说定了，我爸妈都买好机票了，我们到时候在那里见面？”

    “在赛场见吧，我爸妈也和我一起去，到时候比赛完，我们可以在天府城玩两天。”赵雅眼里，这次比赛冠军的奖金非她莫属，除去个人所得税，也有八万元。

    虽然她早已经是千万富小姐，但那份财产不能外露，用围棋比赛的奖金来给父母改善生活，确实是一个不错的主意。

    “太好了，我还怕到时候你不想一起玩呢。”徐静显得十分雀跃。

    她和赵雅谈过好多次一起去旅游，但总被各种理由拒绝，有时候还被布置学霸的学习任务，让她认为赵雅讨厌旅游。

    这次虽然是参加比赛，但也是一起出去的机会，听到赵雅愿意在天府一起玩两天，她是非常高兴。

    此刻，徐静对即将到来的十一更加期待了。

    几个月前，徐静就在手机上下载了一个围棋软件，为了自己的闺蜜，她想偷偷学一下围棋，可惜那完全看不懂的黑白子，让她还是放弃继续深入研究的打算。

    现在重新找到那个围棋软件，徐静下决心非要研究出个名堂。

    “哼，我就不信了，我这学霸还能看不懂围棋？”

    9月30日上午10点，赵雅和家人坐上前往鲁省天府城的火车。

    “哥，好久没一起出去玩了，这次是个机会，晚上宾馆里咱们喝一杯。”赵亚军看着兄长笑道。

    “亚军，明天小雅要比赛，你们晚上就别喝了，等小雅夺冠了再喝吧。”郑佩佩笑着接话道。

    “嫂子，你这话可是对小雅的信心十足啊。”赵亚军笑道：“万一小雅没拿冠军，我和我哥还喝不喝了？”

    “小雅没拿冠军，那你们还有心情喝吗？”郑佩佩笑道。

    “是啊，所以我说今晚喝，然后小雅夺冠后继续喝，这喝的都是高兴酒，不伤身的。”赵亚军一脸兴奋，看了一眼静静坐在一旁的赵雅，问道：“小雅，你说一下这次有几分把握夺冠？”

    “我有五成把握。”赵雅淡淡一笑，她当然有十足的把握，但话不能说满。

    “呵呵，五成已经不少了，冠军的奖金一半都落手里了。”郑佩佩笑道。

    “是啊，拿不到冠军，拿个亚军也有五万奖金。”赵亚军点头道。

    “妈，叔叔，你们不觉得说冠军和亚军这两个词，有些不舒服吗？”赵雅抿嘴一笑。

    “不舒服？”郑佩佩先是一愣，接着明白过来，笑道：“是啊，拿冠军就是拿你……”

    “我刚才没反应过来，以后就说第一名，第二名好了。”赵亚军也摇了摇头，这名字是老爸起的，为的就是想让他们兄弟俩出人头地。

    可惜两人不争气，或许是老爸的教育方法有问题，最终也没什么机会得到冠军和亚军。
------------

088 好大的场面

    这次三省棋王争霸赛，从前一段时间三个省各自举行的棋王赛里，选出的前八强做为参赛选手，并增加了几名三省居住的退役职业棋手。

    因为有一部分如姜博文等定段赛成功的棋手，都放弃这次参赛的机会，所以这次三省棋王争霸赛，实际参赛的一共有28人。

    赵雅和亲友们一起来到赛场，可容纳数千人的天府城北体育馆已经人满为患了。

    “这么多人？都是参加比赛的？”郑佩佩颇为意外，看到不少家长都排队带着孩子往体育馆里挤。

    “妈，他们应该是来观战的。”赵雅微微一笑，看到这么多热情的观战棋迷，心中也不由有几分热切。

    “天府城学围棋的热情比较高，这次比赛请了几个大牌职业棋手讲棋，拿入场券才可以进场。”赵亚军解释道：“每个参赛选手，都有六张亲友入场券，我们这里还多三张。”

    “那正好，我的一个朋友也会来为我助阵，多的入场券可以给她。”赵雅点了点头，这种事情交给赵亚军，她就不用操心了。

    郑佩佩拿过一张制作精美的入场券，看着上面有五个小副劵，好奇的问道：“这入场券要卖多少钱？”

    “这是三天五场的整券，要一百五十元一张，而单场的四十元一张，这些都是普通票，有VIP和一些前排位置还要加价。”赵亚军早就和举办方接触过，对于这方面的事情了解的比较详细。

    “挺贵的，都卖出去，能挣不少吧。”郑佩佩点了点头，似乎在盘算着这么多入场券都卖掉，举办方能拿多少好处。

    “嫂子，这种比赛举办方是挣不了多少钱的，真正是扩大围棋影响力。”

    “我看未必，这体育馆如果按三千个座位算，这一下子门票就收入至少四十五万。”郑佩佩撇撇嘴，“第一名奖金十万元，除去奖金，他们还能落下不少。”

    “妈，这场地费用，各种安排，还有请来讲棋的职业棋手，这些费用算下来五十万肯定是不够的。”赵雅笑道：“而且这只是业余比赛，我估计来看棋的并不会太多。”

    “小雅，前面你说的没错，但看棋的人数你可猜错了。”赵亚军笑道：“听说入场券三天前都卖光了，现在还有人高价买票呢。”

    赵亚军正说着，一个穿着黑皮衣，带着鸭舌帽的男子走过来，问道：“朋友，看棋的？”

    “是啊，怎么了？”赵亚军警惕的看着这位男子。

    “我这有票，你们票不够的话，我可以卖给你们。”

    赵亚军正要拒绝，郑佩佩却抢先问道：“怎么卖的？”

    “整票四百，单票一百。”

    “啊，这么贵？”郑佩佩咋舌道：“五场的整票不是一百五吗？”

    “一点都不贵，现在一票难求，为了孩子能听到高手现场讲棋，这价格不高。”

    “谢谢了，我们有票，不用买了。”赵冠军摆了摆手说道。

    “有票还问什么价钱。”鸭舌帽男哼了一声，然后转身走了。

    “这票贩子可真黑。”赵亚军摇了摇头说道。

    一段小插曲，让赵雅等人看到天府城围棋的热潮，比起蓉城那不温不火的情况，显然这种事情是不可能发生的。

    第一天只安排了一场比赛，上午先是选手签到，然后抽签编排对手，上午十点才正式开始第一局比赛，每个选手两个小时的保留时间，最后还要进行读秒，如果下的慢，到下午两点才未必结束。

    现在还不到九点，并没有比赛，但讲棋的职业棋手，已经开始为进场观战的棋迷们暖场讲棋了。

    赵雅和徐静联系上，等到九点一刻的时候，才看到徐静带着父母赶来。

    “小雅，加油！”徐静一把抱住赵雅，亲热的举动到是让长辈们感到一阵温馨。

    “我会的。”赵雅淡淡一笑，然后转脸向徐静父母打招呼，“叔叔阿姨好。”

    “小雅，谢谢你一直帮我们家小静，她现在最佩服的就是你了。”徐静母亲笑着拉住赵雅的手。

    旁边徐静父亲也和赵亚军等人愉快的攀谈起来。

    随后，赵雅入场比赛，徐静等人便进入体育馆观战。

    一进入体育馆内，赵亚军等人就被馆里的布置给震撼了。

    中间的篮球场被分割布置成两个巨大的棋盘，在棋盘两边十几个个穿着黑白衣服的工作人员，每人身侧都有一个大筐子，里面装了一叠圆形的黑白布。

    “好大的场面啊。”赵亚军不由感慨，这样的布置也算是相当有创意，本来他还担心如果还是和枫城那样大盘讲解，离得远看棋要带望眼镜才行。

    现在这样的布置，看棋是没有一点问题，只是搬运棋子费点功夫。

    “看起来这布置，门票价格到也不算贵啊。”郑佩佩点了点头，虽然对围棋不是很了解，看到那巨大的棋盘和两边十几个工作人员，觉得看到这布置，也算是值回票价了。

    此刻，在一个拿着话筒的职业棋手吩咐下，工作人员在大棋盘角部摆了一个死活题。

    “各位棋友们上午好，我是这次是主讲之一章源，这次三省棋王争霸赛第一轮比赛即将开始，在讲棋之前，我们先为大家出一道死活题热热身。”穿着西装的章源口齿清晰的说道。

    “这个章源是职业八段，经常在围棋频道讲棋，讲的非常生动。”赵亚军等人已经找到座位，看到徐静等人有些好奇和不解，赵亚军说道：“死活题就是在棋盘的局部，双方互相杀棋，看谁可以杀掉谁。”

    “赵叔叔，我知道死活棋，吃掉对方的子就算成功了。”徐静接着说道。

    这两天她是恶补了围棋知识，虽然还是满脑子的问号，但多少摸到一点门路。

    “差不多就是这个意思。”赵亚军笑道。

    他自然看出来，赵雅的这个同学好友，还有她的父母，也是围棋的门外汉，如果不是赵雅参赛，他们恐怕一辈子都不会来看什么围棋。

    “这道题的难度大概是1段水准，有哪位棋友愿意回答，可以举手，答对了我们有礼物相赠。”章源走到大棋盘死活题的位置，然后又望向整个体育馆看台上的观众。

    听了他的话，不少人已经举手，还有些小孩大声喊着我会。

    “大家的热情很高啊，不过为了避免大家混乱，我会按照大家入场券的票根号码随机叫人，当然，如果叫到你，你不会或者不想回答，那么就可以不做声，我会再叫其他人。”章源说完，便随机叫了一个号。

    一个七八岁的小男孩兴高采烈的从看台上跑下去，挥舞着手中的入场券，“我会答，我来答。”

    很快，这个小男孩答题正确，得到了一本精美的围棋书。

    随后，章源又摆了几道死活题，难度在1段左右，既不是太难，也不是太容易。

    学棋的少年们的兴致被调动起来，可徐静却瞪着眼看不明白，而她父母和赵雅父母已经开始低声聊天，完全不懂棋的情况下，看了也是白看。

    与此同时，赵雅已经和对手下了四十多步棋。
------------

089 谁是顶尖高手

    赵雅的对手名叫郑凯杰，今年29岁，业余6段的水准，是鲁省棋王赛的第三名。

    他在参加比赛前，就已经对这次参赛选手有了一个大致了解。

    按照各省棋王的排名，鲁省棋王黄志刚排在第一，是一位36岁的老业6，下棋极为稳定，这次连败数名冲段少年，登顶鲁省棋王宝座。郑凯杰输给他的那盘棋，也是心服口服。

    杭省棋王齐军亮排在第二，是32岁的业6，不知何故他很少参加比赛，所以名头不大，但知道他棋力的人，都说这是一个披着业余棋手皮的职业棋手。这次他参加杭省棋王赛，一举夺得棋王桂冠，到是让不少人知道了他的厉害。

    熙省赵雅排名第三，因为熙省学棋人数没有其他两省人多，所以相对棋王的含金量要低一些。但做为只有11岁的女业6，夺得熙省棋王这个荣耀，让人不得不钦佩和赞叹。

    有人本来还奇怪赵雅为什么不参加定段赛，现在看到她来参加这三省棋王赛，顿时明白其中道理。

    显然这赵雅的棋随时都可以进入职业圈，在业余圈里先杀出一个名堂绝对不是坏事。

    郑凯杰看到自己对手是赵雅的时候，心中既有一丝敬畏，也有一丝窃喜。

    敬畏的是他听说赵雅的棋非常厉害，虽然没有看过棋谱，但凭她可以赢职业棋手这点，实力就绝对比他要强一些。

    而且从熙省第二名姜博文以定段赛十五连胜第一的成绩来看，这个能击败姜博文的少女，实力显然更胜一筹。

    其他人或许不清楚她的实力，不好判断谁能夺冠，郑凯杰却知道这次夺冠赵雅绝对是最有希望的。

    所以郑凯杰觉得能在第一盘遇到赵雅，绝对是一次难得的机会，不论是向对手学习，还是奋力阻击这位美少女高手，他都要认真对待。

    棋局还在继续进行，两人落子的速度比起其他棋手要稍微快一点，一个多小时就下了一百多步。

    虽然看不出孰优孰劣，但郑凯杰已经感到巨大的压力，不论他如何落子，都有种被看透的感觉，让他行棋变得非常的别扭。

    此刻，体育馆的大棋盘上，终于开始讲解棋局。

    “经过死活题的热身，相信大家都已经迫不及待想看对局了。”章源笑着说道：“下面我们要介绍的这盘棋的棋手，是有着本次比赛最特殊的身份。”

    “至于什么特殊身份，就要大家猜一猜了。”章源说着让工作人员摆棋子，“好了，我会在第十步棋开始选号，大家可以猜猜这位特殊的棋手，到底是谁，用的什么棋子。”

    “第一步，黑棋右上角小目。”章源开始讲棋，“两人前几步走的中规中矩，看不出什么内容，但我刚才已经提示的很明显了，这局棋中有个棋手非常特殊，相信对这次参赛棋手有了解的朋友，一定想到她是谁了。”

    “好了，第十步白棋小飞守角，现在我开始选号了。”章源笑道：“票根0845的朋友愿意猜一下吗？”

    “0845？”徐静微微一愣，看到自己手中的票根，正是0845号。

    “哎，这好像是我们的票啊。”赵亚军看了一眼徐静。

    “啊，那我要不要上去啊。”徐静眨了眨眼镜，如果是围棋问题，她是绝对不会上去的，但现在只是猜一下人而已。

    可是她谁也不认识，怎么猜呢？

    “上去啊，你就猜小雅就好了。”徐静妈笑道：“反正是瞎猜，而且你不觉得小雅很特殊吗。”

    “说的也是。”徐静当即笑道。

    “0845要上来猜一下吗？不猜的话，我就叫其他人了。”章源又问了一遍，似乎打算重新叫人。

    “我来了，我是0845号。”徐静从座位上跑出来，风风火火的跑到体育馆中央。

    “啊，竟然是个美少女。”章源看到跑到中间的徐静，笑着问道：“你好，这次比赛的参赛选手，你都了解吗？”

    “不……不太了解。”徐静脸微微一红，刚上来的时候还没什么感觉，但往这里一站，看到周围无数眼睛看她，顿时有些紧张起来。

    “那你能猜出这盘棋，我说的那个特殊棋手是谁吗？”章源微笑着问道。

    “我猜是赵雅。”徐静点了点头，肯定的说道。

    “好吧，你猜是赵雅，我还不能说你猜对了没有，你必须说出她是黑棋还是白棋。”章源指着大棋盘问道。

    “这个，我猜她是白棋。”徐静当然无法判断赵雅是什么棋，甚至她都不知道这盘棋是不死赵雅下的，但她觉得赵雅如果下棋，肯定会选白棋，至于为什么，她觉得白棋比黑棋漂亮。

    显然她的运气不错，当她说完，章源就露出笑容，点头说道：“我们用热烈的掌声，祝贺这位美少女，她猜对了，刚才所说的特殊棋手就是赵雅，而她用的正是白棋。”

    “啊，这么一下就蒙对了？”

    “是不是有内幕啊。”

    “要我猜也会猜是赵雅，这比赛里就她一个女的。”

    下面鼓掌声和嘈杂的议论声，徐静脸色通红，想不到自己还真给蒙对了，不管如何，这个运气都要给自己点赞了。

    “有些朋友知道赵雅，但也有些棋友并不知道赵雅特殊在什么地方。”章源笑了一下，接着说道：“赵雅今年11岁，熙省蓉城人，五月份夺得熙省棋王桂冠，她是本次年龄最小的参赛选手，也是这次比赛唯一的女棋手。”

    “11岁的女棋王？”

    “这么厉害，我的天了，我才知道有这么厉害的女棋手。”

    “我11岁的时候还在玩电子游戏，这女孩竟然是熙省棋王了。”

    众人此起彼伏的惊叹声中，章源把目光落在徐静身上，笑道：“在请这位美少女拿着礼品回座位之前，我们问一下她是如何知道赵雅的吧。”

    章源拿着话筒，递给徐静，见她没有立刻回答，又补充了一句，问道：“你可以告诉在场的广大棋友们，你为什么会猜的那么准的？”

    “啊，我是瞎蒙的。”徐静脸一红，低头说道。

    “蒙的还真准，哪你是如何知道赵雅的？”章源并没有打算放过徐静，继续问道“这个名字可不是瞎蒙可以蒙出来的。”

    “她是我的好朋友，我这次来就是给她加油的！”徐静深吸了口气，大声的说道。

    因为被万众瞩目，所以徐静有些紧张，但这一刻她豁出去了，照实了说。

    “啊，原来如此……”章源也是有些意外，他选号确实是随机的，但这种巧合越解释越麻烦，“好吧，那我们欢送这位赵雅的好友，也祝愿赵雅在这次比赛中，获得佳绩！”
------------

090 有缘千里来相会（3000票加更）

    （下次3800票加更）

    鲁省天府城历史悠久，文化古迹繁多，是假期首选的旅游胜地。

    此时，正是斜阳偏西，天府城一处免费景点飞雁塔周围，人流已经渐渐稀少，偶尔有几个情侣，互相依偎着走过去，朝着十二层高的飞雁塔指指点点。

    飞雁塔一侧一名略瘦的青年男子，正背靠着塔的外围石栏，微微仰着脸，无精打采的望着远处的天空。

    显然，他保持这个姿势已经很久了，揉了一下发酸的脖子，苦笑了一下，说道：“涛涛，好了没？我都保持这个造型五分钟了。”

    “表哥，如果你的表情再自然一点，再真诚一点，再带一点自信和舍我其谁的霸道气质，我觉得就可以了。”五六米开外，一个拿着高清照相机的少年，正半蹲着对着青年变换着角度，“表哥，请向右移动十厘米，这个角度可以保证你和飞雁塔完美配合。”

    “我擦，林涛，你给我快点，不就是照个像，你折腾了我二十多分钟了。”青年男子虽然表情很愤怒，但还是忍着怒意，按要求向右边挪动了一点。

    “表哥，沉住气，这种浮躁的性格，会导致你在关键时刻掉链子，你还需要再移动1厘米就可以了。”少年不为所动，还是稳稳的拿着相机，继续吩咐道：“表哥，你的头要微微扬起25度角，向天空看的目光要带有感情色彩。”

    “我服了，你的这个要求我做不到。”青年男子终于忍不住了，从靠着的石栏上起来，双手插腰指着少年说道：“林涛，不就参加个小学生摄影大赛，拍个照片，你至于这样吗？”

    “表哥，你可是答应过我，怎么可以说话不算数？”少年虽然一脸稚气，但英挺的身躯，却显出不凡的气质。

    浓黑的短发下剑眉虎目，正炯炯有神的盯着青年男子，那种气势不容小视。

    “好吧，我会努力做好，但你不可以这么为难我。”青年男子被看的有些心虚，眼神不自觉的躲闪了一下，然后又缓缓的靠到石栏上，摆出向天空仰视的姿势，“涛涛，你快点啊，我都已经饿了。”

    “表哥，记住看向天空的角度是25度，请你再低5度，还有你需要再往左边移动3厘米。”少年见状，端起照相机继续指挥。

    这时，百余米外，两个身穿休闲装的靓丽少女，朝着着飞雁塔走过来。

    “小雅，你今天赢的这盘棋是不是很轻松啊。”穿着米黄格子衣服的齐耳短发少女，带着甜蜜笑容，挽着身穿纯白衣裤的披肩发少女，边走边说道：“你不知道，今天我可是在体育馆里大出风头啊。”

    “是吗？说给我听。”白衣少女恬静的一笑，淡淡的应道。

    “当时，那讲解的老师开始讲棋，就摆了十个子，就让人猜是谁下的，我当然不知道，可不知道怎么的，那讲解老师叫到我的号码，我只有硬着头皮上去，我一个人都不认识，我就只能猜是你，然后觉得你喜欢白子，就说你的用的白棋。”短发少女一边说，一边手舞足蹈，兴奋时双手还握住白衣女子的手。

    “你猜对了。”

    “是啊，真没想到会猜对，我当时可是紧张的要命，全体育馆的人都看着我，吓的要死。”短发少女拍了拍胸口，似乎现在才缓过劲来。

    “飞雁塔，转完这里，我们就该回去了。”白衣少女看了一眼高耸的十二层石塔，显然这塔是现代仿造的，以前的那老古董早就塌掉了。

    “小雅，你看那边两个人，他们在照相，那个男的表情怎么那么……”短发少女指着不远处叫道。

    “小静，不要嚷嚷。”白衣少女摆了摆手，目光望向那边的两个男子。

    靠在石栏的青年男子，一脸纠结的表情望着天空，仿佛和天空有着多么大的仇恨，而另外拿着相机的少年男子，不时说几句话。

    这么远的距离常人听不清，但白衣少女却听到了几句，“表哥，你这么不配合，我们今天晚上也完成不了，不如我们就拍月色吧。”

    “我擦，你小子有完没完啊。”

    “呵呵……”白衣少女听到这里，竟禁不住笑了出来。

    “小雅，你笑什么？”一旁短发少女奇怪的问道。

    “没什么，飞雁塔已经看过了，我们回去吧。”

    “离这么远，根本看不清楚啊，走吧，我们也去照相，用我的苹果手机留念一下。”短发少女说着，拉着白衣少女就要跑过去。

    “慢点走，淑女一些，稳重点。”

    “哎，行了，我的大棋王，这里又没有人认识你，不用那么矜持啊。”短发少女见拉不动白衣少女，便自己先跑过去，“小雅，快点过来，这塔的门好像还开着，可以进去看看。”

    林涛正在认真的寻找角度，偶然朝一侧望去，就看到一个身穿米黄格子衣服，洋溢着青春气息的短发少女，在斜阳的映照下，朝他这边跑过来。

    那一瞬间，他被这景色恍了一下眼，然后，他就看到在更远一点的地方，有一个身穿白衣，仿若仙子下凡的披肩发少女，正带着一丝淡淡的笑容，缓缓朝他走来。

    这一刻，他不由自主的愣在当场，手中端着的相机也放了下来。

    “林涛，你干什么……”摆造型的青年男子看到林涛突然转脸看向一边，不由生气的叫了一句，但当他也看向同一方向时，面容一僵，身子微微一颤，双目瞪的滚圆，几个呼吸后才回过神来，“不是吧，这里也能遇到她？”

    这位林涛的表哥，正是蓉城高三复读的学霸王傲然。

    十一假期，有些颓废的王傲然，被爸妈推给小姨带着来天府城旅游，然后小姨吩咐他带着表弟来飞雁塔。

    只是他被表弟当成了模特折磨了半个小时后，竟然可以在这里遇到那位蓉城心仪的佳人。

    他有些不相信自己的眼睛，怀疑自己是不是看天空看出幻觉，连忙揉了几次，但这次更清楚的看到那缓缓走来的白衣少女，正是自己的梦中佳人，也是自己成为萝莉控的元凶。

    “你好，我可以为你和你的朋友拍张照片吗？”

    “不行！”

    “你们的美丽让这飞雁塔增辉，加上这夕阳的配合，绝对是少有的美景。我马上要参加一个摄影比赛，我想给你们拍照，因为我刚才看到了我能想象的最好画面。”

    “那也不行。”黄衣短发少女继续摇头，但眼光中露出一丝好奇，似乎没有第一次那么坚定了。

    “我不会占用你们多少时间，只要一分钟，不，给我三十五秒就够了。”少年诚恳的语气，让短发少女没有立刻拒绝，转脸看向缓步走来的白衣少女。

    “小雅，他要给我们拍照。”

    “好，就按你说的三十五秒，我从现在开始计时。”白衣少女微微一笑。
------------

第二卷 棋神之影


------------

091 她们是蓉城的

    “谢谢！”林涛闻言大喜，快速的调整自己的位置，奔跑的同时手指灵活的在照相机上操作，只是短短几秒钟，他便找到一个最佳位置半蹲下，然后连续后跳几步，似乎还不满意，又侧躺到地面，斜端着照相机，把镜头对向两名少女。

    “哈……”短发少女被少年如此动作给弄的笑了出来，但看到他认真的拍摄表情后，立刻又止住了笑声。

    “啪啪啪！”连续三张，快门按完，林涛快速起身，拍了拍身侧的灰尘，一脸笑意的说道：“谢谢，我拍完了。”

    “你还有十三秒没有用。”白衣少女嫣然一笑。

    “我明白了。”林涛端起照相机，又朝着白衣少女继续拍了几张。

    “时间到了。”白衣少女手做了一个停止的动作。

    “哦，好的。”林涛当即停下手中相机，然后笑道：“相逢就是有缘，我可以知道你的名字吗？”

    “对不起，我们有缘再见吧。”白衣少女淡淡一笑，然后朝一旁的短发少女招手道：“我们该回去了。”

    “啊，好吧。”短发少女看了一眼飞雁塔那开着的门上挂着禁止入内的牌子，走到白衣少女身侧，拉着她的手一起离开。

    两女就这么携手离去，林涛还呆呆的站着，望着两人背影发呆。

    “林涛，别流口水了，人已经走了。”一旁王傲然笑道。

    “谁流口水了？”林涛瞪了一眼表哥，然后从怀里掏出一个苹果5S，滑屏解锁，打开上面记事本，在上面快速写起来。

    “我擦，涛涛，你什么时候藏了个苹果5S，前两周刚上市的，你就有了？”王傲然看着那黑钻外壳，羡慕的流口水。

    “完美，绝对是完美少女……”林涛没有理会表哥，在记事本上码了几分钟，然后将手机收了起来，“表哥，我们回去吧。”

    “你这次满意了？”王傲然笑道：“折腾了你哥我半个小时，人家来了你半分钟就解决了。”

    “表哥，刚才那个女孩身材比例堪称完美，容貌也挑不出一点毛病，我确认我被她吸引了。”林涛点了点头。

    “是啊，别说是你这小子了，连你哥我也被吸引了。”王傲然叹了口气，看来他们这次成了难兄难弟。

    不过真要比起来，他这个当哥哥的机会，要远远小于他的这个表弟。先不说年龄上的差距，就身价上，自己也比表弟差了好大一截。

    林涛的父亲林福来是蓉城一个地产公司老板，资产数千万，从小给林涛最好的教育，而林涛也是非常的优秀，天赋极高，学什么都很快融会贯通。

    虽然他还只是小学六年级，就已经是钢琴六级，书法作品达到市级优秀水准，跆拳道也达到红黑带水准。最近迷上了摄影，并参加了市级的摄影比赛，这次旅游就是要拍参赛作品。

    “表哥，你也被吸引了？难道你觉得那个短发少女很美吗？”林涛转脸注视着王傲然。

    “我觉得……”

    “好了，我知道了，表哥，我可以保证不和你抢，那个短发少女我就让给你了，我的目标就是那个白衣长发少女。”林涛说着打了个响指。

    “我擦，你小子说的什么话。”王傲然一拍手，指着表弟哭笑不得，说道：“你表哥是那样的人吗？我会跟你抢，她们看起来也都是小学生，我只是觉得她们很吸引人而已。”

    “表哥，你错了，你的眼神早就出卖了你，那种吸引力可不是简单的觉得，而是真的被吸引了。”林涛摇了摇头，“不过表哥你也不要想多了，那个短发少女你有七成把握，但长发少女不是你可以追求的。”

    “林涛，你能不能像一个小学生那样说话？”王傲然有点无语，自己一个过了18岁的成年人，被一个小学生如此数落，真是太没面子了。

    “也许表哥你没有察觉到，短发少女心理正常，但长发少女的心智超常，已经不能算是少女了，但表哥你个子不小，心智却还没有长成，除了学习还勉强可以，其他方面，尤其是情商严重不足。”

    “我擦，你想让我揍你是吧。”王傲然有些恼怒。

    “表哥，你可以试试，我如果不是年龄限制，我本来要考黑带的。”林涛微微一笑。

    “好吧，算你狠，我就不告诉你那两个女孩的身份了。”王傲然狠狠的瞪了一眼这小表弟，虽然他比表弟大了6岁，个头上也有20厘米的优势，但看着表弟健壮的身材，还有那红黑带的名头，还是让王傲然有些畏惧。

    “表哥，你这句话只有三分可信，那两个女孩你并不知道身份，不过……看你的表情，你应该见过她们中的一个。”林涛说着，把手中相机放到身侧的相机包内，右手托着下巴思索着说道：“既然表哥你这么说，那这名女孩应该是我们蓉城的人吧。”

    “我不会告诉你的，我先回去了。”王傲然一转脸，也不理会林涛，大步往回走。

    “谢谢表哥，我已经知道了，而且我有她的照片，很快我就可以确定她在什么地方上学，什么地方住，然后我就可以……”林涛说到这里，微微一顿，本来没什么表情的脸庞上，露出一丝笑容，自言自语的说道：“可以和她进行高智商者的交流了。”

    走出十几米远的王傲然扭头看了一眼还一副陶醉表情的林涛，摇了摇头，他对这个天才表弟，已经无可奈何了。

    几年前他还可以在智商上碾压的表弟，这一次出来可是让他吃尽了苦头，可偏偏一点办法没有，自己这个学霸可真是失败透顶。

    林涛两人谈论着的两名女孩，此刻已经返回到宾馆门口。

    “小雅，刚才那个照相的男孩，我好像在那里见过。”短发少女此刻右手正抠着衣角，露出思索回忆的神情。

    “应该不会吧。”白衣少女微微一怔，望着思索的同伴说道：“这里可是天府城，和我们蓉城有一千多里。”

    “是啊，我也只是觉得有印象。”

    “别乱想了，莫不是你看上他了？”

    “啊呸，小雅，别乱说，我可没有那么花痴。”

    “走吧，我们家人都还在宾馆等着呢。”

    两人携手进入宾馆，迎面过来一个身穿西服，略胖的中年男子走过来，笑道：“小静，小雅，你们回来的正好，该吃晚饭了。”

    “爸，今天时间短，只能在附近转转，根本没什么好玩的，就一个飞雁塔外面看着不错，还不让进去看看。”短发少女正是徐静，此刻露出一脸遗憾，显然是玩的不尽兴。

    “小静，等小雅比赛完，我们利用假期再多玩几天。”徐静爸乐呵呵的说道。

    “太好了。”徐静兴奋的跳起来，然后拉着一旁赵雅的手说道：“爸，今天我要和小雅睡一块。”

    “随便，但你可不要影响了小雅棋王的状态，明天她还要比赛呢。”徐静爸笑了笑说道。
------------

092 你们是很有缘

    是夜，徐静和赵雅躺在一张床上。

    “小雅，我想起来了，今天下午我们见到的那个拍照男孩，他是三年前蓉城小学书画比赛第一名的林涛。”徐静突然一拍枕头，从被窝里坐起来。

    “小静，你睡觉的时候不要这么大动静。”

    “哈，不好意思，我就是突然想起来了。”徐静揉了揉头，又缓缓躺下。

    “你确定是他吗？”

    “错不了，我说看到他就觉得有些面熟，当时他才三年级，想不到现在竟然这么……”徐静说着一顿，停了几秒才接着说道：“我们当时参赛的选手，还有合影，我还有他的照片。”

    “哦，你还有他的照片。”

    “是好多人的合影，我就觉得他挺特别的，所以印象深一些。”徐静似乎是怕赵雅会错意，连忙解释道。

    “那这次可真是巧了。”

    “他们可能也是来旅游的，想不到一个城市的，竟然会在千里之外见面，还真是有缘啊。”徐静有些感慨的说道。

    “有缘千里来相会，你不是又动心了吧。”

    “哪有啊，我只是……”徐静背过身，脸颊已经有些泛红，半晌才诺诺的说道：“我只是觉得很有缘而已。”

    “你们是很有缘。”

    徐静因为遇到故人的兴奋，一直和赵雅聊到深夜快两点，才迷迷糊糊睡去。

    如果赵雅是普通人，那么第二天的比赛一定会受到影响，但只需要在灵性空间里修炼一个小时就会完全恢复的赵雅，自然不会受到丝毫影响。

    棋王赛的第二天，并没有什么意外发生。

    赵雅在众人预料中再次连胜两局，目前三连胜的只剩下最后四人。

    熙省棋王赵雅，鲁省棋王黄志刚，鲁省陆城的王俊杰，杭省棋王齐军亮。

    四人中三名棋王自然实力高强，而只有12岁的小将王俊杰，虽然只是业余5段，但棋力也十分惊人，接连干翻了几个业余6段，在这次三省棋王赛出了不少风头，是一匹很有潜力的黑马。

    不过，在观众眼里，这匹黑马能跑到四强，潜力也差不多用尽了。

    第三天，半决赛赵雅对阵齐军亮，黄志刚对阵王俊杰。

    一踏入赛场，赵雅便看到已经坐在对弈位置上闭目养神的齐军亮。

    他中等身材，一身休闲西装下，一条牛仔裤和运动鞋显得不伦不类，浓厚的黑发，额头突起，浓重的眉毛几乎要连在一起。下巴上留了一小撮胡子，略微泛红的脸颊上，正挂着若有若无的笑意。

    似乎是感应到赵雅的目光，齐军亮睁开眼，朝赵雅看过来，嘴角微微上翘，“赵雅，希望今天是一盘愉快的对局。”

    “你好，请指教。”赵雅微微一笑，这个齐军亮的气势到是十足，看来是一个有些份量的对手。

    齐军亮微笑着望着赵雅，从白棋盒里抓出一把白子，放在棋盘上。

    “单。”赵雅将一枚黑子放在棋盘上。

    “你选吧。”齐军亮笑了笑，并没有数手中那一把白子，直接装入棋盒内。

    “那我就用黑子吧。”赵雅看到对手如此举动，也不在意，很多棋手黑白子都无所谓，但在华国规则大贴目情况下，一般职业棋手都喜欢用白棋。

    按照实力相当的情况下，白棋的胜率确实比黑棋高那么一点。

    赵雅稳稳的夹起一枚黑子，放在右上角小目位置。

    齐军亮看到这步棋，并没有立刻落子，而是拿起一旁的优质矿泉水，不紧不慢的喝了一口，才深吸了一口气，拿起一枚白子，“啪”的一声落在左下角星位上。

    两人的对局正式开始，两台摄像机也对准了这盘半决赛最受瞩目的对局。

    体育馆的观众，也都期待着赵雅这盘棋的讲解。

    “赵叔叔，这次小雅的对手厉不厉害？”徐静和赵亚军挨着坐，一边嗑着瓜子，一边问道。

    “这么说吧，小雅的对手虽然不是职业棋手，但实力比一般职业棋手都要强。”赵亚军微微一笑，旁边这个活泼可爱的小女孩，这两天的接触下，到是让他有了几分喜爱。

    “不管是不是职业棋手，我觉得小雅是最棒的，一定能赢。”徐静握着小拳头，肯定的说道。

    “呵呵，我也是这么认为的，所以我们就等着小雅获胜的消息吧。”

    半个小时之后，章源八段结束了热身的死活题，和他的助讲李诗韵二段，开始正式讲对局。

    “想必大家已经等的很着急了，这盘棋我们就讲一下熙省女棋王赵雅对战杭省棋王齐军亮的对局。”章源一边说着，一边安排工作人员，拿着圆布放上前几步棋。

    “赵雅执黑错小目开局，齐军亮以二连星应对，第5步小飞挂角，白棋二间高夹，这里是一个普通定式。”章源发现讲解的有些快，工作人员摆棋的速度没有跟上，便扯了句闲话。

    “齐军亮的棋非常稳，我几年前和他在网上交流过一局，虽然最后是我赢了，但我知道他并没有发挥全部实力。”章源微微一顿，接着说道：“最近几年，齐军亮虽然没有参加什么比赛，但棋力却是又有了提升，赵雅想赢下这盘棋，没那么容易。”

    “章老师，这么说你是不看好赵雅了？”李诗韵从第二盘讲解开始，就跟着章源当助讲，她的主要任务就是偶尔问一些问题，活跃现场气氛。

    虽然在场多数是来看棋的棋迷和家长，但并不是所有人都可以看懂这盘棋，因此偶尔讲一些关于棋手的事，会让那些昏昏欲睡的听众提提神。

    “当然不是，我认为这次比赛最大的夺冠热门，就是赵雅。”章源笑着说道：“虽然她年龄最小，还是女棋手，但她的棋我是相当的佩服，一些复杂局面下冷静的选择，让人怀疑她的真实年龄。”

    “章老师，你觉得赵雅现在的水平在女棋手中是不是顶尖了？”

    “差不多可以这么说，不过经验和综合水平，或许还不如那几个最顶尖的女棋手。”章源斟酌的应道。

    “章老师，那么赵雅将来应该可以扛起华国女子围棋的大旗了。”李诗韵笑道。

    “说的不错，赵雅将来的发展不可限量，或许华国棋坛能出一个拿到世界冠军的女棋手，”章源跟着强调道：“我说的世界冠军可不是女子比赛。”

    “我也期盼着那一天，到时候就没有人说女棋手不如男棋手了。”李诗韵点头道。
------------

093 你就是坐照（为老湿父加更）

    （为第二舵主老湿父加更）

    “小李你也要加油啊。”章源笑了笑，接着讲棋，“定式完成后，白棋得到先手，直接小飞挂黑棋的右下角，然后两人又走了一个常见定式。”

    “章老师，这盘棋两人似乎走的很平稳啊。”

    “不错，棋局一直进行到36步，两人还都是按部就班的走定式，就好像是业余1段一样。”章源看着这局棋，到也有些郁闷，这样走定式看起来问题不大，但两人走的定式选择似乎有些简单，而从局面上看，这种定式选择是黑棋劣势一些。

    虽然赵雅一贯稳妥的走法，开局都会显得劣势，但这种不积极的走定式，到让他有些疑惑。

    两人继续讲棋，在对局室内，齐军亮却陷入了沉思。

    此刻，经过一个多小时的对弈，已经走了107步，进入中盘作战。

    开局的优势并没有让齐军亮放松警惕，他一直都全神贯注的下这盘棋，因为他心中有一个疑惑，那就是这赵雅的真实身份。

    齐军亮围棋水平很高，但他的工作和围棋无关，他是一个心理咨询师。

    他聪慧的头脑，让他在事业上相当成功，自己开办的一个心理治疗诊所，主要治疗一些高收入人群的心理疾病，一年收入几百万元。

    围棋只是他的业余爱好，或者说是娱乐项目，他在弈城9D上经常连胜，但自从被坐照击败后，他就潜心研究坐照的棋路，并一直揣测这个坐照的真实身份。

    他自然不相信那些外星人，人工智能之说，他相信坐照是一个超绝的棋手。

    对他来说，坐照的身份就是一个非常有趣的难题，为了找到坐照身份的线索，他甚至暂停工作，参加杭省的棋王大赛。

    “这个坐照一定不是职业棋手，那么就在业余圈子里找。”齐军亮在网上用惊天鹤的名头发过帖子，分析这坐照很有可能是一个在校女学生。

    但他的帖子是被喷的最多的，虽然他解释了每一步，为什么这么认为，根据语言习惯和一些上线特点，但并没有人认真阅读，也没有人相信他的判断。

    但这个判断，他自己相信就可以了。

    如果赵雅没有出现前，他还没有目标，那么自从得知熙省蓉城出了一个女棋王，齐军亮觉得自己已经找到目标了，虽然不能确认赵雅就是坐照，但显然她是最值得怀疑的。

    现在终于和自己的怀疑对象坐在一起对弈了，他表面上看起来很平静，但心中翻腾的波涛，根本无法形容。

    随着棋局的一步步深入，齐军亮对自己的判断越发清晰起来了。

    “啪！”齐军亮棋子重重的落在棋盘上，一个扭断，选择开战。

    “他是故意的。”赵雅心中暗想，眼前的这个男子的目光，让她有一点不解，那是一种发现她秘密的眼神。

    而齐军亮每经过一段时间思考，便将棋子拍到棋盘上，发出清脆的响声。

    这个不太礼貌的行为虽然没有激怒赵雅，确实引起她的一定反感。

    所以她在棋局前期故意落后，中盘暗暗发力，让对手在得意中脆败。

    看到齐军亮扭断的选择，赵雅微微一笑，轻轻的将黑子长向一侧。

    这个扭断作战完成后，白子将落后二十目，棋局也将结束了。

    对弈确实如赵雅所预料的那样进行，但就在齐军亮认输的那一刻，赵雅却看到他露出一丝笑容，凑近少许压低声音说道：“赵雅，你就是坐照。”

    “坐照？”赵雅微微一怔，接着笑道：“齐老师过奖了，我和坐照老师还差的远，我只是模仿而已。”

    “好的，你模仿的很好。”齐军亮点了点头，眼神充满戏谑，丝毫没有因为赵雅的话而动摇。

    “那么齐老师，我们复盘吗？”赵雅已经恢复了平静，在猛然听到对方说她是坐照时，确实有一丝压力袭上心头。

    但也只是一瞬间的错愕，对于齐军亮的话，她可以完全不理会，且不说他的话是没有证据的凭空猜想，就算有证据存在，只要赵雅不承认，那么就根本没有办法确认。

    而最重要的是没有人相信她是坐照。

    “当然要复盘，你放心，我会为你保密的。”齐军亮点了点头，然后将黑子和白子都拿到自己手边，然后开始复盘，“赵雅老师，请你指点一下。”

    “齐老师，你太客气了，我们一起学习。”赵雅看到齐军亮如此复盘，知道他是要持弟子礼，仿佛一个向老师讨教的学生。

    “应该的，还请赵雅老师指点一下。”齐军亮收起之前的笑容，显得颇为严肃，将棋子规规矩矩的一个接一个摆在棋盘上。

    “赵雅老师，这第21步为何要走在这里？”

    “这个我只是想先稳住局面。”

    “赵雅老师，27步为何不脱先，又自补一手呢？”

    “这样棋型更厚，后面作战有利。”

    “赵雅老师，33步这步拆二走的不缓慢吗？”

    “确实有点缓，不过官子有利。”

    齐军亮每隔几步就要问一个问题，而这些问题都是针对赵雅的行棋发问，并没有像普通棋手那样复盘是为了寻找自己的错误。

    十几分钟后，当他一步步将二百多步棋全部复完，然后长长出了一口气，紧绷的脸上才露出一丝笑容。

    “赵雅老师，谢谢你的指点，希望你以后每周六能按时下指导棋。”

    “齐老师，我知道你说的是什么，但我真的不是你想的那样。”赵雅苦笑了一下摇头道。

    “不必多说了，你我心里都清楚，我会保密的。”齐军亮摆了摆手，然后微微一礼，却没有离开座位，“赵雅老师，你先请。”

    “齐老师，你年龄大，您先请。”赵雅也很礼貌的行礼。

    “好吧，我就虚长几岁，赵雅老师，我先走了。”齐军亮略有深意的看了一眼赵雅，才不紧不慢的离开座位，走出对局室。

    看着齐军亮离开，赵雅轻轻吐了口气，她知道对方并不确定她的身份，不然也不会这么又是复盘又是问询，但她显然已经成为对方的首要怀疑目标。

    “就算怀疑又能如何？”赵雅放下心中的那份担忧，迈步走出对局室。

    就在三省棋王赛即将开始决赛的时候，弈城网上一盘9D对弈，吸引了众多人的关注。

    这盘对弈的双方，一个ID小黑，9D连胜102盘，这还不包括友谊赛，对手输定却申请和棋的对局。

    另外一个ID飞龙在天，同样在9D上赢了一百多局，胜率超过97%。如果有人仔细查看棋谱的话，可以找到这个飞龙在天，在一年前输给过坐照一盘。
------------

094 我会超越坐照的

    事实上，在职业围棋圈里，飞龙在天这个ID的本尊不是秘密，他正是职业棋坛顶尖棋手何云龙。

    国庆期间，何云龙登陆这个ID，只是随便逛逛，却发现聊天室里大喊着“黑神无敌百人斩。”的口号。

    因为好奇，仔细关注了一下，才知道这是一帮棋友，在为一个9D一百连胜的ID小黑加油。

    何云龙一看小黑的战绩，不由的相当震惊，竟然真的是一百连胜，而且现在还在对弈，从3D一直升到9D，然后一百连胜，未尝一败。

    这样的战绩，就算是被称为弈城棋神的坐照，也甘拜下风。

    就在何云龙惊讶之间，这个小黑又灭了一个9D，然后一百零一胜，然而小黑没有任何犹豫，就又一次接受了新的挑战。

    事实上，小黑的战绩早就受到弈城官方的关注，但因为有坐照珠玉在前，所以小黑虽然厉害，一百连胜，但人气并没有达到极致。

    而小黑这种一天十盘的下棋速度，确实十分吓人，很多棋手因为

    不信邪，输了之后还要继续对弈，小黑也来者不拒。

    这种一盘接着一盘疯狂下棋的方式，让许多棋迷疯狂，也让许多对战者无语。

    如果

    一个棋臭瘾大的棋迷如此，那并不罕见，但一个如此疯狂下棋，却还可以一直连胜的棋手，就超乎想象了。

    当小黑达成一百零二连胜的时候，何云龙坐不住了，直接申请对局。

    让他意外的是，小黑真的接受了，并开始和他对弈。

    这盘棋两人一开局就是寸土不让，你来我往的抢占实地，中盘两人斗力，开始互相攻杀，接连三个劫争，却谁也没有占到便宜。

    何云龙越下越心惊，这小黑的棋力虽然没有坐照给他的那种无法匹敌感，但也是绝对的顶尖棋手。

    而让他无法接受的是，他可是生龙活虎的第一盘棋，而对方今天已经下了八九盘了，这完全不是一个档次。

    何云龙无法接受自己输的结果，拼尽全力的思考和计算，终于让他在最后官子阶段，找到一个巧妙的交换次序，目数上便宜了一目，也就是这一目棋，让他的黑棋最终以半目优势获胜。

    “还好黑帖6目半，不然就是我输了。”何云龙看到结果，心中庆幸不已。

    但让他没有想到的是，小黑输了之后立刻又向他申请对局。

    他犹豫了一下，还是拒绝了，这下棋疯子，刚来了这么一场硬仗，就又要接着下，虽然何云龙还有余力，但也不想陪着疯子玩了。

    “对不起还有事，你下的非常好，我们下次再交流。”何云龙打了一串字后，就离开弈城。

    小黑的不败金身被破掉了，并没有影响小黑的下棋兴致，但想和小黑交手的9D却一下子少了很多。

    如果之前小黑连胜的时候，那些9D还抱着捡一盘，破了小黑不败金身的念头，现在他们可不想和疯狂的小黑下棋了，已经被破掉金身的小黑，就没有那么大吸引力了。

    当然，输了一盘的小黑虽然吸引力大减，但还是有不少高手愿意跟小黑过招。

    接下来，小黑不为所动的依然是一天十盘棋的势头，继续对战。

    事实上，在小黑输棋的第一时间，赵雅就通过预留的程序，通过手机收到小黑的输棋的信息。

    在赵雅看来，小黑输棋并不奇怪，毕竟它还只是一个初级人工智能程序，还是一个残次品。

    但小黑就如同自己的孩子，输棋了自己这个创作人总还是觉得很不开心。

    “等回去就升级小黑，让它更厉害点。”赵雅心中想着，迈步走进对局室，开始决赛。

    赵雅晋级决赛是众望所归，但赵雅决赛的对手，却是在鲁省棋王赛中排名第六的王俊杰。

    这位只有十二岁的业5少年，显然最近棋力突飞猛进，竟然干翻了鲁省棋王黄志刚，晋级到决赛。

    这匹黑马已经黑的发亮，如果能战胜赵雅，那么就可谓是一黑冲天。

    但他的黑马之路，当遇到赵雅，就注定只有终结的命运了。

    事实上，整盘棋他都拼命努力的寻找机会，可惜他所能找到的机会，都是赵雅有意留下的，虽然他的棋力确实不错，但在赵雅眼里，还是差的太远。

    如果非要比较他的棋力，比起赵雅第二次遇到的姜博文还要差些。

    不过，这王俊杰的潜力巨大，毕竟他才十二岁，如果可以保持着这股劲头，一直努力下去，华国围棋界还是会多出一个顶尖人才。

    “这盘我输了，赵雅，下次我一定会赢你的。”王俊杰咬了咬牙，显然他不服气，他觉得自己只是没有发挥出色。

    “我等你赢回来。”赵雅微微一笑，对于王俊杰这种充满斗志的眼神，她还是给予一些鼓励。

    接下来，就是颁奖仪式。

    赵雅拿到了三省棋王，灵性空间一次性增加了二十五幅灵图。

    灵图的大丰收，显然比十万元奖励更让赵雅兴奋。

    随后，走程序一样的接受了采访，就在采访即将结束的时候，一个记者跳出来，大声问道：“赵雅老师，网上有人说你就是坐照，请问你是坐照吗？”

    “你们认为我就是坐照？”赵雅微微一笑，然后在众人期待的目光中微微摇头，说道：“别开玩笑了，我的水平要差远了，我会请弈城为我安排一次向坐照老师学习的机会。”

    “这么说你会当众挑战坐照了？”那名记者追问道。

    “不是挑战，我对坐照老师非常崇拜，他的棋谱我都看过，他是目前网络的第一围棋高手，我还差的很远，只有学习的份。”赵雅始终保持着微笑，不紧不慢的说道：“不过，我相信总有一天，我会超越坐照的。”

    “超越坐照……”齐军亮站在台下，看着淡然的赵雅，露出思索的神情。

    原本他根据赵雅一些细微的表情，已经九分确定赵雅就是坐照，但现在从她说要挑战坐照来看，赵雅或许并不是真的坐照，而是坐照的亲人或弟子。

    其实，齐军亮想要找到坐照的原因，只是他个人的兴趣而已。

    一个为了解开谜底的念头促使他不断追寻答案。

    现在答案已经快要明了的时候，发现了新的变化，这让他本来降低的好奇心，再次被提起来。

    “赵雅，不论你是不是真的坐照，我都希望你有超越坐照的一天。”齐军亮望着台上的赵雅，心中期望。

    在热烈的掌声和赞誉声中，赵雅带着三省棋王的桂冠，和父母徐静等人一起在天府城又游玩了两天，才心满意足的离开了天府城。
------------

095 成功的道路总是充满荆棘

    返回蓉城的第一件事，赵雅就是优化升级小黑这款智能程序，让它的棋力更加稳定，不会出现太大的错漏。

    在被击败后，赵雅并没有让小黑停止下棋，还是以一天十盘的速度继续赢棋。

    虽然失去不败金身，小黑的关注度大为减少，但依然人气极为旺盛。

    每天十盘的对弈速度，也一直是其他棋手无法接受的槽点。

    “我越来越怀疑这黑神不是人，而是一台机器了。”

    “黑神真是太强了，我觉得一点不比坐照差，如果不是每天对局量太大，或许就不会输那一盘棋。”

    “一天下十盘不是难事，难的是天天都下十盘，而且几乎每盘都赢。”

    “如果让我比较坐照大神和黑神，我觉得坐照是如来佛，黑神是孙悟空。”

    不论如何，小黑已经成为继坐照之后，弈城关注度第二高的棋手。

    绝大多数棋手都认为，小黑的棋力是职业顶尖的，不过他的棋路十分的特别，就仿佛是从另一个世界跳出来的，下的不是地球围棋。

    就在人们还感慨黑神如此敬业，每天十盘不停下棋的时候。

    赵雅加速灵性空间的人工智能开发速度，在十月下旬，将小黑全面升级。

    而这个时候，她也收到了弈城方面的邀请，将在11月2日安排她和坐照的对弈。

    当然，这个安排只是帮她预定的对弈顺序，至于是否能顺利和坐照对局，却是要看坐照的脾气了。

    虽然目前每周六，坐照都会上线下三盘棋，但自从风格大变以后，从一个指导棋大师，成为屠龙狂魔，想和坐照对弈的棋手被吓跑了不少。

    但一些对自己充满信心，想要和坐照硬碰硬的顶尖棋手，还是有不少的。

    弈城为了安排赵雅这三省棋王对战坐照，也算是协调了不少关系，给她加了个队，不然就算到排到12月，也未必可以遇到坐照。

    而那个时候，坐照是否还会按预期每周六下三盘，都说不准。

    此刻，京城棋院里，坐照研究会的五位成员，正讨论着赵雅和坐照的关系。

    “三省棋王赛的棋谱我看过了，赵雅确实棋力超凡，恐怕我都不是对手。”狄浩天微叹道：“这么厉害的女棋手，小广，小军，你们以后有苦头吃了。”

    “我觉得，如果说赵雅是坐照的话，很多问题就可以解释的通了，赵雅似乎并不惊讶被人误会是坐照。”孙星摸着下巴，点头说道：“我认为赵雅跟坐照就算不是一个人，也绝对脱不了关系。”

    说完他又望了一下其他四人，问道：“你们怎么看？”

    “我赞同孙教练的看法，一开始我就觉得赵雅很可疑，她的棋确实有些古怪。”刘广回忆着说道：“我在晚报杯和她下的第一盘棋，她的棋风让我感到很像坐照，但后来决赛的第二盘棋，我又觉得她的棋并没有那么成熟，只是这是赵雅个人的事情，我们也只能猜测。”

    “哈哈，我觉得这赵雅身边有一个和佐为一样的棋魂，一定是这样，这就可以说的通了。”张军突然跳起来说道。

    “漫画看傻了吧。”一直默不作声的姜博文白了张军一眼，他是定段后加入到坐照研究会的。

    一个人要克服改变习惯，那么就要克服困难。

    一个平凡的人想要成功，变得与众不同，那么他就要面对各种各样的难题，然后一个个解决他。

    所以，成功的道路总是充满荆棘。

    不但有各种各样的心魔和不良习惯影响，更有着无数竞争者和全方位的阻力。

    赵雅在夺取三省棋王之前，她一直隐藏着自己，担心坐照的身份暴露。

    但随着齐军亮的那盘棋，似乎真的看穿她是坐照后，赵雅的心结反而解开，就算自称是坐照又如何？难道别人就会相信吗？

    有太多无法解释的事情，人们对什么回答都将信将疑。

    “小雅，你到底是不是坐照？”赵亚军在返回蓉城后，也私下里也如此询问过。

    “当然不是，你也这么认为？”赵雅一脸诧异反问道。

    “好吧，那你跟坐照接触过吗？”

    “叔叔，你觉得我该如何和坐照接触呢？”赵雅反问道。

    “除非坐照不是人，不然……”赵亚军似乎找到什么灵感，犹豫了一下说道：“小雅，你说每天你做梦下棋，会不会就是坐照给你传授棋艺？”

    “不知道，可是……叔叔，你是不是最近看玄幻小说看多了？”

    “好吧，就当我什么都没问吧。”

    不管赵亚军心中是否还有疑惑，当他闭嘴不追问的时候，就没有其他人在坐照这个问题上来烦赵雅。

    不论是徐静一家人，还是赵冠军夫妇，对于赵雅的辉煌成绩，只有两个字来评价，那就是“天才”。

    一个天才在什么地方都是吸引眼球的。

    三省棋王的身份，再次轰动蓉城三小。

    这次校长在期中考试后，特别召开了一个全校师生表彰大会，亲自授予赵雅年度最佳学生的荣誉，并让她给大家讲几句话。

    赵雅只是微微一笑，说了一句话，“天才在于勤奋，成功的道路总是充满荆棘。”

    这句话不论是否真实可靠，经得起实际测试，但至少很励志。

    如果不相信这句话的人，可以找出无数个理由，甚至说猴子再努力也没有人聪明，白痴如何教育都无法成为正常人。

    同样相信这句话的人，都会受到极大的激励，在同等条件下，当然是勤奋的人更容易成功，而面对困难荆棘不退缩，才会最终成功。

    虽然许多人都倒在前往成功的道路上，但如果连面对荆棘的勇气都没有，那么自然是最早失败的人。

    弈城小黑还在继续每天十盘棋的速度下着棋，赵雅已经完成升级版的智能程序，棋力可以达到具体二阶，但她并没有给小黑换上。

    按照她的计划，小黑做为一个顶尖棋手的试金石，通幽九阶已经几乎立于不败之地了，接下来第二代人工智能，将接替她坐照这个ID，继续弈城围棋之旅。

    至于她自己，在和假扮坐照的人工智能交手之后，就会暂时不再登陆弈城，有小黑和坐照两个人工智能搅风搅雨就足够了。

    当然，她会不断升级坐照人工智能的水准，让它尽快达到坐照实力。
------------

096 棋王挑战赛(收藏2000加更)

    时光如同一柄重锤，每当人们感慨的时候，它就会狠狠的砸在人们脆弱的神经上。

    2013年就这么风平浪静的过去了。

    世界依然和平，华国的雾霾越发严重起来。

    每个担心年老的人，都有不得不年老了一岁，看着岁月在脸上留下的沧桑痕迹，爱美的女人都不由心中滴血。

    不过，郑佩佩的青春好像被施展了魔法留住了。

    每个看到她的人，都会不可思议的询问几句，到底是用了什么护肤品，到底是遇到了什么事，可以让人越来越年轻。

    “因为我有一个好女儿啊。”郑佩佩逢人便夸自己出类拔萃的女儿。

    她今年35岁，比自己老公赵冠军还要大三个月，所以她很多时候都担心自己人老珠黄会被嫌弃。

    或许正是应验了人逢喜事精神爽，女儿坐稳年级第一还是小事，几次连续获得棋王头衔，光奖金就十几万，这让郑佩佩骄傲自豪的同时，也心安理得的帮女儿管理奖金。

    以前靠赵冠军那点微薄收入，只能勉强糊口度日，现在有点闲钱，郑佩佩也可以买几件喜爱的衣服了。

    “小雅喜欢白色，这件不太合适。”郑佩佩在外面挑着衣服，心中还是有一点遗憾，那就是自己女儿实在太爱学习了，一点也不喜欢出来逛。

    都这么优秀了，还要学习，这让那些只顾玩耍的学渣情何以堪。

    但这个念头在郑佩佩脑海里，也只是随便想一想，女儿虽然很优秀，但年龄还很小，刚过了十二岁生日，距离成人还有很长一段路要走。

    现在正是学习的黄金年龄，此刻不学习就是不务正业，她这个当妈的当然要支持女儿学习，这是毫无疑问的。

    “郑佩佩？”一个尖细的女声叫道。

    “余舒曼？”郑佩佩放下手中挑选的衣服，看到那穿着华贵的女子，也是颇为吃惊。

    这余舒曼是她初中同学，也是当时和她一起被评为班花的女生，两人关系不错，初中毕业后就失去了联系，只是这十几年不见，今天突然遇到除了意外，更多的是老同学的欣喜。

    “郑佩佩，这么多年不见，你还是这么青春美丽，让人嫉妒啊。”余舒曼一身名贵衣裤，打扮的更是花枝招展，不过和明显青春靓丽的郑佩佩一比，就显得差了许多。

    “余舒曼，你也是一样漂亮，现在过的怎么样？”郑佩佩颇为羡慕的看着老同学一身衣服，那都是她想都不敢想的价格，估计任何一件都要几千块。

    这种衣服的价格是完全不在她考虑范围内的东西。

    “还行吧，我现在在一家公司当白领，我男朋友也比较有钱，没事给我买不少东西。”余舒曼微微一笑，身上的爱马仕挎包往身前一搭，说道：“现在钱是不缺了，就是遗憾还没有孩子。”

    “余舒曼，这我就不得不说你了，钱有挣得完的时候吗？”郑佩佩一听对方提到孩子，立刻兴奋的说道：“我孩子都十二岁了，前一段学围棋，还拿了三省棋王的荣誉，光奖金都十几万。”

    “啊，这么厉害。”余舒曼捂了下嘴，睁大眼睛，虽然十几万奖金不多，但只是一个小孩子就能挣到，这要多么厉害。

    这一刻，她本来的那份优越感瞬间跌落下来，自己拼命挣钱，甚至不惜傍上大款，可青春一去不返，现在连个孩子都没有。

    怎么也想不到，自己老同学的女儿已经那么优秀了。

    2014年1月4日，新年的第一个周六，坐照还是一如既往的在弈城上登陆。

    因为有不败金身的效应，职业棋手们虽然要面临被虐的风险，但还是前赴后继的向坐照发起死亡挑战。

    当然，再一次次被击败的过程中，这些职业棋手发现，虽然差距似乎还是很大，但好像已经没有以前那么无法抗衡了。

    除了坐照的纵横无敌外，弈城也刮起一股小黑旋风，这个被誉为最疯狂的顶尖棋手，每天雷打不动的进行十盘对弈。

    已经成功积累了9D五百八十八胜，胜率接近99%，其中最厉害有过连胜三百六十八盘的记录。

    在小黑出道以来，一共输了四盘，每一位都是超一流的大棋士，面对这些大棋士们，小黑也没有一点改变，还是该如何下就如何下，赢了就赢了，输了也就输了，后面的对局也完全不受任何影响。

    这种可怕的对局态度，被职业棋界认定为远超人类。

    如果说坐照的棋力超神，那么小黑的对局态度已经超神了。

    但实际情况，只有赵雅这个幕后操控者知道，如今在弈城的不论是坐照还是小黑，都是她设定好的自动人工智能程序而已。

    小黑经过升级为1.5版本，棋力通幽十阶。而如今坐照是人工智能2.0版本再次升级的3.0版本，棋力具体三阶。

    当达到具体三阶水准，已经比第一世2017年完胜柯洁的人工智能程序高出不少了。所以，如果没有意外，目前的棋坛应该没有人能赢的了这个人工智能坐照，所以赵雅也是放心让3.0版本自己处理。

    临近第一学期期末考试，蓉城围棋界一个新的比赛引起广泛关注。

    这个比赛是聚源茶楼联合几个连锁机构，并和弈城网一起特别为三省棋王赵雅举办的，“聚源杯棋王挑战赛”。

    聚源茶楼这次是下了血本，和弈城网联合后，把这个比赛面向全国范围的棋手开放。

    比赛分为三个阶段，从第一个阶段的弈城网预选赛开始，凡是报名的选手，要有弈城8D以上棋手号，并且和指定的选拔员进行一场对弈，确认棋力后再缴纳二百元报名费，便可以进入第二阶段的正赛。

    正赛是从1月11号周六开始，经过三天9轮的选拔，选出前15名，和三省棋王赵雅一起进入最终的决赛。

    这次比赛凡是进入决赛的选手，都将获得两千元基本奖金，然后根据胜局数获得更多奖金。

    十六人一共进行四轮比赛，全败的第十六名只有两千元基本奖金，胜一盘的棋手可以获得四千元翻倍奖励。

    胜两盘的棋手获得八千元奖金，胜三盘就进入前五名，可获得两万奖金。

    第一名四连胜的奖金五万元。

    这样的奖金制度，可以更大程度的激发所有棋手的参与态度，虽然知道自己拿不到第一名，但只要进入决赛就有奖金，而每赢一盘就可以获得更多奖金的奖励。

    报名情况十分踊跃，弈城的二十多名选拔员忙的团团转，才勉强在正赛前将所有报名选手筛选一遍。

    这里出现了一件有趣的事情，名满弈城的小黑也申请和一位选拔员对弈，两人还真的下了几十步棋，当选拔员发现满屋子观众的时候，才意识到自己是在和黑旋风下棋。

    连忙认输，认可了小黑的实力，但让他郁闷的是，小黑直接去和别人下棋了，根本没有半点报名的意思。

    “这黑神，你不报名添什么乱啊。”选拔员明白过来，忍不住吐槽了一句。
------------

097 这小子是来送情书的

    1月11日周六上午，聚源棋王杯挑战赛，正赛开始。

    赵雅虽然不用比赛，但做为棋王，还是到现场转了一圈，参加了开幕式。

    这场比赛，名义上就是挑战她这个三省棋王。

    在场一共二百七十四名选手，最弱也是业余5段实力，许多冲段少年更是抱着击败赵雅，一举成名的念头。

    同样有一些退役的职业棋手，也想亲自来掂量一下这所谓的三省棋王，到底有多强，还有一些在业余棋界颇为有名的强豪，也是想来凑凑热闹，见识一下被职业棋界称为即将扛鼎华国女子围棋的神童。

    事实上，敢来参加正赛的棋手，那一个也不是软柿子，但现在都聚集在一起，为了最终十五个决赛名额，经历三天九轮的比赛。

    “这赵雅果然是一等一的美少女。”

    “不管赵雅的棋是否厉害，就这长相我给满分。”

    “三省棋王的名头可是够响，不过很快就会败给我了。”

    一众参赛棋手，在看到赵雅后，各有各的想法，但没有那一个在正式交手前，认为自己一定不如赵雅，也正是这份自信，让他们参加了这场比赛。

    赵雅在这次参赛的名单中，也看到一些熟悉的人名。

    “王俊杰，郑凯杰，黄志刚……”这三个人正是在三省棋王赛中遇到过的对手，王俊杰和郑凯杰都和她交过手，那个鲁省棋王黄志刚比较倒霉，在输给王俊杰后，甚至没有和赵雅过招的机会。

    “小雅，开幕式结束，我们先回去吧。”赵亚军显得兴致不高，也许经历了三省棋王赛的大场面后，这种蓉城的聚源杯，场面实在小了许多。

    “好的，叔叔，婶婶怎么样了？”赵雅轻声问道。

    “还行吧，六个月身孕还要去上班，我也管不住她。”赵亚军有些无奈，不过谈起妻子，到是露出一丝温馨的笑意。

    “呵呵，也许婶婶是闲不住吧。”赵雅点了点头。

    第五代虹之梦的进度已经达到75%，如果不出意外，应该能在两个月内研制成功。

    之前的虹之梦赵雅只给父母服用了，目前她手中还有38颗，因为发现服用后变化的效果还是太过明显，赵雅打算解决这个问题后，再给爷奶等人服用。

    不然一旦出现太过惊世骇俗的变化，会引起不必要的麻烦。

    就在赵雅走出聚源茶楼，来到街道的时候，一个身穿便服的少年走过来，打招呼道：“赵雅，好久不见，近来可好？”

    “你是……”赵雅仔细打量着这位少年，休闲的灰色夹克，一头乌黑短发，一道剑眉下炯炯有神的双眸，正闪耀着夺目的光彩。

    “我是林涛，今天是来感谢你的。”少年露出一丝笑容，“我的摄影照片获奖了，都是多亏了你。”

    “不用谢我，那是你的摄影技术好，不过那些正面照片，请不要流传出去。”赵雅当然记得这个在天府城偶遇的少年，他给她留下很深的印象，但想不到他今天竟然会突然出现。

    “我知道，我会好好保存的，再次谢谢你，这是感谢信，里面还有你的照片备份。”林涛说着，从怀里掏出一封纯白色的信封，递给赵雅。

    “哦。”赵雅接过信封，看到那精美的纸质外观，就知道这不是普通的信封，恐怕就这一个信封，也要几百块钱。

    “赵雅，我刚知道你是围棋高手，希望你的棋力更上一层楼，再见。”林涛说完，微微一笑，潇洒的转身离开。

    赵雅拿着精美的信封，看了一眼旁边的叔叔。

    “小雅，这小子是来送情书的吗？”赵亚军一副戏谑的表情。

    刚才他一直没说话，是觉得这个少年很特别，彬彬有礼之下，似乎带着一股不容质疑的自信。

    虽然没有从他的目光中看出什么，但赵亚军猜也可以猜到，那叫林涛的少年，肯定是对自己侄女有想法。

    “叔叔，这封信你要看吗？”赵雅白了赵亚军一眼。

    “不必了，我们家的天才棋王是该有自己的隐私了。”赵亚军笑呵呵的说完，便一挥手，“走吧，回家吧。”

    三天后，聚源杯的正赛结束，十五名脱颖而出的各地高手，都剑指三省棋王，想要把赵雅拉下马来。

    按照挑战赛规则，赵雅和十五名棋手一起进入四轮积分循环赛，根据最后成绩给予奖金奖励。

    也就是说赵雅在比赛中会遇到四个对手，十五个棋手中，只有四个幸运者才能和赵雅交锋，因此在抽签的时候，每个想和赵雅过招的棋手，都显得颇为紧张。

    王俊杰拿到11号签，略有些失望，和赵雅的1号签相差较远，但想到只要自己连胜三盘，自然会遇到同样连胜三盘的赵雅，他便不再想这个问题。

    相比之下，拿到2号签的黄志刚却是相当的兴奋。

    他这次来比赛，就是想和赵雅过招，上次三省棋王因为自己失误，输给了王俊杰这匹黑马，导致他没能遇到这个被评为华国有史以来最优秀的女棋手。

    现在看到决赛的第一场就是对战赵雅，他感到很高兴。

    虽然没有把握赢下这盘棋，但他相信自己的实力，绝对会给赵雅制造一些麻烦，万一赵雅状态不好，那么他就可以在首轮终结赵雅的传奇。

    坐在对局位置上，看着眼前靓丽的少女，黄志刚抓了一把白子，开始猜先。

    “单。”赵雅素手放了一枚黑子在棋盘上。

    黄志刚将棋子摊开后，发现是双数，微微一笑，说道：“你猜错了。”

    “黄老师，你要用黑棋吗？”赵雅点了点头问道。

    “不必，我选白棋，我们开始吧。”黄志刚将白棋收起来，然后静静的等待赵雅落子。

    “好，请指教。”赵雅夹起一枚黑子，落在右上角星位。

    这次比赛并没有场外观众，但还是有专门的棋谱记录员，负责将每轮棋谱记录下来，留作备用。

    刘一帆正是其中一名记录员兼裁判，做为蓉城本地的棋手，他的棋力堪堪业余4段，大学毕业后就返回蓉城教棋，现在不过两年时间。

    他在蓉城的睿远棋院教棋，自从去年得知蓉城出了一个美少女棋手，他便相当的关注。

    蓉城名人赛的冠军，九城棋王赛的第一名，接着夺得三省棋王的桂冠。

    他发现从晚报杯回来后，赵雅就未尝一败。

    这自然有对手不够强的因素，但刘一帆觉得或许不仅仅如此，赵雅可能实力仍在不断提升，现在她到底有多强呢？

    心中带着这个疑问，刘一帆幸运的成为第一台的记录员，可以最先目睹赵雅的对局。

    此刻，棋盘上已经落下四十多步棋，两人的神色都显得很自然。

    赵雅从一开始就没有什么表情变化，黄志刚脸色变化不大，但可以看到他鼻头微微的反光，那是因为专注思考，因为紧张鼻头出汗的特征。
------------

098 不可思议的逆转

    看到这一幕刘一帆并不奇怪，面对赵雅这三省棋王，如果没有压力肯定是骗人的。

    但他觉得只是四十多步棋，这个也算是鲁省最强的老将，为何会显得如此紧张，难道他看出什么东西了？

    刘一帆也认真的观察棋局，却并没有看出什么所以然，目前的局面还是势均力敌。

    “啪！”黄志刚经过十分钟的思考后，终于落下一个白子，这一招在刘一帆看来，平平无奇，根本不值得思考这么久。

    赵雅不紧不慢的夹着黑子，并未理会黄志刚的白子位置，落在棋盘的另一侧。

    看到赵雅这步棋，黄志刚的面容突然一松，嘴角极为细微的上翘了一点，然后他干脆闭上眼睛，似乎是在调整自己的心态。

    刘一帆看到黄志刚如此表情，更加疑惑的看向棋盘，却仍旧没有发现什么阴谋。

    黄志刚闭目思索了有五六分钟，才长出一口气，睁开眼睛，露出一丝精芒，脸上浮现出自信的笑容，白子下一手直接切断角部黑子。

    看到这手断，刘一帆虽然不认为黑棋有问题，但他知道这盘棋的战斗终于打响了。

    两人你来我往的又下了三十多步，刘一帆才看出黄志刚的意图，原来他早就设计了陷阱，等着赵雅的黑子。

    之前那鼻头冒汗的表现，恐怕是因为担心陷阱被识破的，后来的举动自然是为了掩饰心中的喜悦。

    刘一帆看着眼前的局面，黑子因为气少，整块十几个子陷入将死的困境，如果这棋让他来下，恐怕已经快要投资认输了。

    虽然赵雅有着三省棋王的光环，但刘一帆也不认为她能支撑多久，毕竟对面这个鲁省棋王，也不是白给的。

    刘一帆看着还是一副淡然表情的赵雅，他心中多少有些遗憾，近距离观看这位美少女棋手对弈，那真是一副美景。

    可是想到这盘棋赵雅即将输掉，他心中莫名一疼，似乎是为少女感到痛心，而对面那似乎忍不住笑容的老将，端着热茶轻酌一口的举动，更是让刘一帆产生一丝反感。

    也许是因为不愿少女输掉，刘一帆也开始绞尽脑汁的为黑棋想办法，但他想来想去也只是徒劳而已。

    棋局还在继续，赵雅并没有因为局面不利，显得慌乱，反而一直保持着淡然的表情，就这份气定神闲的模样，刘一帆就佩服不已，比起那个鼻头冒汗的黄志刚，不知道强了多少倍。

    “顶尖高手也有失手的时候，何况她还只是一个孩子，输棋在所难免。”刘一帆心中宽慰，但还是于心不忍，若非还要继续记录棋谱，他甚至想提前离开这里，不忍再看下去。

    只是事情并没有如他所预想的那样发展，当棋局进行到151手，一个劫争出现的时候，黄志刚的脸色变得很精彩。

    那是难以置信的表情，那也是胜券在握的时候，突然惊闻噩耗的表情，落差感的突然出现，让黄志刚拿棋子的手都有些抖。

    “怎么可能，竟然有这种棋……”黄志刚不自觉的低声说道。

    安静的对局室里，刘一帆可以听的清清楚楚，这一刻他只觉得莫名的爽快，就仿佛一个穷凶极恶的坏蛋，终于被好人打倒，那种快感无与伦比。

    但很快他静下心来，再次看向赵雅，发现她自始至终都是那副淡然的表情，棋局完全没有影响她的心情。

    “难道说从一开始就在她的预料之中？”刘一帆也有些难以置信，如果真是那样的话，这说明黄志刚和赵雅的差距是无比巨大。

    那就如同成年人和孩童的差距，那是一种如何努力都无法获胜，大到无法弥补的差距。

    “这盘棋，我输了。”黄志刚说出这句话时，整个人仿佛一下子老了十岁。

    原本饱满的斗志，在一瞬间变成沧桑的无奈，也许那种功败垂成的感觉，才是最痛苦的。

    刘一帆暗暗叹息，刚才还为赵雅操心，现在又不知不觉可怜起这个老将，或许黄志刚心中的那份无奈的痛苦，才是最难以言表的。

    “赵雅老师，可以复盘吗？”黄志刚深吸了口气，才轻声问道。

    “黄老师客气了，叫我赵雅就好了，我们开始复盘吧。”赵雅微微一笑应道。

    随着两人复盘的进行，刘一帆终于明白两人隐藏的复杂思路。

    从一开始，黄志刚就瞄准了大块黑子，但他却没想到这块棋赵雅根本不重视，先是当作弃子，一番借用抢占先机，后面更是利用一个劫争，让这块死棋死灰复燃。

    这盘棋复下来，黄志刚从刚才的阴影中走了出来，脸上也露出几分欣喜，显然这次复盘的收获比想象要大的多。

    围棋是一盘全局战略的游戏，但人的关注点集中到一处时，就会不自觉的无视全局，只重视局部的得失。

    这也是人性所在，就如同别人抢你手中钱的时候，你的第一感觉是保护钱，而不是考虑到现在你还用不到这钱，就算被抢去了你以后还可以找回来挣回来。

    当然，任何问题都有两面性，如果只懂得重视全局，每个局部都出现问题，处处受制于人，同样无法赢棋。

    所以全局观必须有相应的局部手段配合，这样才可以发挥最大的作用，两个实力相差不多的棋手，谁的大局观好，那么赢棋的胜率将高出许多。

    下午的第二局，赵雅同样风轻云淡的拿下对手后，记录对局的刘一帆已经开始发自内心的崇拜赵雅了。

    “太强了，不仅实力强，心态更强，完全不像一个十二岁的少女。”刘一帆心中感叹，有许多棋他真的看不懂，这让他不由的联想到网上第一高手坐照。

    “难道这个赵雅，真的和坐照有关？”

    就在刘一帆怀疑赵雅和坐照之间关系的时候，网上一场超重量级的对弈开始了。

    坐照破天荒的非节假日上线，约战当今弈城第一狂魔小黑，两人开始了三番棋的对弈。

    这个对局不在官方安排范围内，似乎是小黑和坐照两人约好的。

    第一局开始小黑持黑，一顿疯狂攻杀，最后被反杀屠龙，一共用时48分钟落败。

    第二局，两人选择让先模式，小黑持黑稳扎稳打，一直保持着先手优势，但在中盘一处作战失误，硬是被坐照追成平手，最后官子又棋差一招，输了半目。一共用时1小时13分钟。

    第一局已经引起千人观战，第二局更是引起弈城服务器爆满，无数无法登陆的棋友大骂服务器垃圾。
------------

099 坐照VS小黑（30粉丝加更）

    （特别感谢“Rlovelife”，“老湿父”“拉維”“书中在也”“楪秋”）

    这个时候，弈城官方也反应过来，立刻架设服务器，增开通道和转播服务器，让更多的棋友可以看到坐照大神和黑神的较量。

    第二盘棋结束后，网上已经闹成一片了，虽然早就知道黑神和坐照的差距极大，但让先还输，这实在是让职业棋手难以接受。

    因为黑神就相当于职业顶尖棋手，毕竟就算是职业顶尖想赢小黑也必须下狠功夫，而且还需要运气成份。一般是输多赢少，在黑神连续下了数盘之后，胜率才会提高一些。

    但坐照从未输过，不论是一开始的指导棋模式，还是后来的暴力围棋，怎么走怎么赢，让所有对弈的棋手都苦不堪言。

    今天有幸目睹坐照大战小黑，而且是三番棋连战，这无疑是所有棋友的福音。

    第三盘棋开始，当所有人看到小黑摆上两个子的时候，全体观众都安静了。

    这是在告诉我们什么，如果坐照输了到还罢了，毕竟敢让黑神两个子的棋手不应该存在。

    但万一坐照赢了，那是不是告诉所有以后和坐照下棋的棋手，必须要先摆两个子，再请坐照老师指点一下？

    从某个方面讲，这无疑是一种更能体现坐照真实水平的方法，也可以清晰的看到真正的差距。

    但对于职业棋手，被让先已经很没面子了，被让子那几乎就是一种侮辱。

    所以第三盘棋开始，职业棋手同仇敌忾的希望坐照输了，从他们心理上可以这样认为，坐照的金身终于要被破掉了，虽然是让子棋中输掉，但总归是输了。

    不过广大棋迷们却是分成两派，第一派自然是力挺棋神坐照，认为坐照天下无敌，既然敢让小黑两个子，那么就是有相当的把握。这类棋迷一部分是坐照的脑残粉，完全不管让两子想要赢职业顶尖是多么不可思议，另一部分则是对坐照深不可测的实力感到恐惧，所以他们下意识的认为，坐照确实有让职业顶尖两子的棋力。

    第二派当然是力挺棋魔小黑，做为每天雷打不动十盘棋的顶尖高手，小黑也聚集了不少于坐照的粉丝。

    虽然这些粉丝知道在棋魔小黑上面还有一个棋神坐照压着，但他们不相信坐照有能力让小黑两个子。

    当然，这些支持小黑的棋迷们，更加理智一些，让职业顶尖两子可不是闹着玩的，那几乎是等于自讨苦吃。

    职业棋手和业余棋手完全不一样，每一步棋的目数都算的非常透彻，他们可以把棋下的很干净，只要占据一点优势，就可以让对方根本没有丝毫机会翻身。

    业余高段棋手各种能力比较接近职业棋手，但在被让子情况下，因为喜欢战斗，反而优势不明显，让子不超过三个的情况下，都有可能因为把握不住局面而输棋。

    至于业余低段棋手更是不堪，就算是摆了九个子，也可能因为自己的错漏被对方杀的片甲不留。

    所以坐照让小黑两个子，在职业棋手眼里，这盘棋基本上不用下了。

    但两人还是开始对局，而且下的是长考棋。

    小黑因为有两子优势，开局下的很谨慎，很厚实，或者说很猥琐，这样的走法让职业棋手暗暗点头，只要小黑不犯低级错误，坐照想赢几乎是不可能的。

    坐照和小黑的三番棋，正是赵雅设计的一个娱乐节目。

    为了让广大棋友们，更了解坐照和小黑的实力，也为了更直观的测试两个人工智能之间差距，使用这种升降级模式的三番棋。

    连胜两局的坐照，让两子对战小黑，在这种情况下，坐照有几分赢棋的希望呢？

    职业棋手几乎一边倒的认定小黑获胜。

    业余棋手则模棱两可，有支持坐照的，也有支持小黑的。

    赵雅再两者对弈之前做过预判，坐照的水准是具体三阶，小黑的水平是通幽十阶，分先对弈小黑没有任何机会，让先的话小黑有四成胜算，让两子小黑的胜率达到九成以上。

    之所以不是职业棋手认定的小黑必胜，那是因为通幽境界的棋力还是有缺陷的，就算有绝对优势，在自身缺陷暴露的情况下，输棋也是很有可能的。

    当赵雅拿下第二盘棋，走出对局室的时候，就看到赵亚军兴奋朝她打招呼，“小雅，坐照大战小黑，网上都传疯了。”

    “什么时候的事情？”赵雅恰到好处的露出一丝惊讶。

    “已经下了两盘棋了，坐照分先让先连胜两盘，现在正让两子跟小黑过招。”赵亚军说着，就指着不远处一堆人围着的一个电脑投影屏，“那边正直播对局，他们都看着呢。”

    “叔叔，我们也去看看。”赵雅显得兴致勃勃。

    “好。”赵亚军欣然赞同，两人走到近前，围观的棋手看到本次比赛的三省棋王赵雅过来，都不约而同的让出位置，脸上也都露出一丝敬意。

    “赵雅老师，这是弈城直播的坐照大神对战黑神的棋局，上面的棋路都看不太懂，你来了给我们讲一下吧。”一个年轻棋手说道。

    “是啊，赵雅老师，你来给我们讲一下吧。”另外几个棋手也跟着附和道。

    “我也不一定可以看懂两位高人的棋。”赵雅微微一笑，谦虚的说道。

    “赵雅老师，这里你棋最高，给我们简单分析一下思路也好啊。”

    “是啊，赵雅老师，你不是对坐照的棋很有研究吗。”

    赵雅看到周围十几位棋手大多带着期盼的目光，便转脸看向身旁的赵亚军。

    “小雅，你分析一下也好，让我们学习一下，就算说错了也没关系。”赵亚军点头鼓励道。

    这种面对大众的讲棋，也是一个职业棋手的必修课，赵雅虽然还小，但已经拥有了讲棋的资格，眼前正是一个锻炼的机会。

    “那我就说一下自己的想法吧。”赵雅点了点头。

    这盘对弈虽然是她提前安排的，但最终结局是什么样，她也无法预料。

    就算是两个实力相当的人工智能进行对弈，也总会有一个输一个赢，本来小黑是没有机会赢的，但让两子的情况下，反而是坐照输的几率非常大。

    走到屏幕前，赵雅看着已经下了快一百步的对局，先朝众人笑了一下，说道：“我虽然没有和小黑老师下过棋，但他的棋非常犀利，一般棋手都不是对手，至于坐照老师，我是十分崇拜的，去年我有幸得到一次指点，也是受益匪浅。”

    赵雅说的正是那次在弈城安排下，自己和人工智能接手的坐照进行网络对局，她在许多人的关注下，以三目半的劣势输给了坐照。

    和坐照过招，也是证明自己不是坐照本尊的方法，同样也是证明自己的实力的一个行为。因为现在想和坐照过招的人，没有一定的名气和实力，根本就排不上号。

    “这盘棋是让两子，按照正常情况下，小黑老师的胜算是极大的，从目前的形势来看，也确实如此，小黑老师的棋非常稳健，一直保持着盘面十目的优势。”赵雅扫了一眼棋局，便侃侃而谈，没有丝毫的怯场和紧张。
------------

100 阿法狗出世

    “赵雅老师，我觉得坐照大神既然敢让黑神两子，那必然是有一定把握的。”一个少年说道：“虽然目前局面是黑神优势，但局面还很复杂，我觉得坐照大神一定会有办法的。”

    “你说的不错，其实我也这么认为。”赵雅笑了笑，这盘棋如果让她来下，她还是很有机会拿下来的，但目前具体三阶的人工智能坐照，就没有这个实力了。

    “赵雅老师，我觉得坐照老师实力虽然深不可测，但让两子和小黑老师下，基本上是没有机会的。”一个中年棋手说道。

    “是啊，这盘棋目前看起来，坐照老师真的是没有什么机会。”赵雅点了点头，然后就从屏幕前走开，“它们这盘棋恐怕还要下很久，我还有些事，要先回去了。”

    “谢谢赵雅老师的分析。”

    “赵雅老师再见。”

    其中几位有礼貌的少年棋手，纷纷和赵雅告别。

    当赵雅和赵亚军一起走出茶楼，赵亚军忍不住问道：“小雅，刚才你说的模棱两可，你到底是觉得坐照和小黑到底谁能赢？”

    “叔叔，我已经说的很清楚了，坐照老师基本没有机会，除非小黑老师犯错误。”赵雅说道。

    “是啊，坐照的棋感觉上就是不会犯错，小黑的棋虽然厉害，还是会犯错的。”赵亚军点头说道：“那么这盘棋的胜负的关键，就看小黑的对局状态了。”

    就在赵雅两人离开不久，赢下第二盘的王俊杰兴高采烈的走出来，当看到一群人还围观着弈城直播的对局，也好奇的凑了过去。

    “这坐照似乎要拼命了，这一招显然是无理手。”

    “我看坐照是黔驴技穷了，终于要败了。”

    “坐照要败了？”王俊杰一惊，大声问道：“谁把坐照赢了？不会是假坐照吧。”

    “坐照是真的，可惜他这局是让对方两子，而对手是弈城第二高人棋魔小黑，现在的情况已经很明显了。”一个中年棋手看到王俊杰刚过来，便解释道。

    “原来如此……”王俊杰松了口气，然后盯着棋局看了片刻，点了点头说道：“这盘棋坐照确实要输了，看来这也是坐照的极限了，坐照，你等着，我一定会超越你的！”

    蓉城一栋高档别墅小区的二层的一间书房内，一个面容俊秀，剑眉虎目的少年，正面对着二十九寸大显示器，轻松的点着鼠标，在弈城欣赏着坐照VS小黑的对弈。

    这位少年正是从去年十月假期结束，才开始接触围棋的小学生林涛。

    如今，他已经凭着自己过人的天赋，在弈城上拥有了一个4D的账号。这个账号从注册1D，经历了一百多盘棋的磨练后，已经稳稳的站在弈城4D。

    对于这个成绩，林涛是有些不满的，但他发现围棋确实不如想象的那么简单后，也只能接受这个事实。

    “这盘棋下的很奇怪，难道高手的棋都是这么难懂？”林涛自言自语，他今天放学后，登陆弈城准备下一盘，突然看到铺天盖地坐照VS小黑的对局直播室。

    好奇之下，他便点击进入，对于坐照和小黑这两个弈城的风云人物，他虽然接触围棋时间不长，却也如雷贯耳。

    而且他之前也看过那盘赵雅对坐照的对局。心中倾慕的佳人输给了坐照，这让他相当的不爽，可惜他的实力连跟坐照过招的资格都没有。

    “不管如何，我都要认真学习一下。”林涛发现自己完全看不懂，却反而激起他挑战困难的决心，很快便全神贯注，集中精力，完全沉浸到棋局中。

    此刻，坐照和小黑的第三局，已经下到了官子。

    小黑还占据五目的优势，这种情况下，坐照想要赢棋，只有硬着头皮施展无理手搅局。

    所谓无理手，就是不讲道理的乱下，在职业棋手看来，无理手是没有必要下的，因为对局双方都心知肚明，这种手段毫无作用。

    就好比两人比赛跑步，一方落后的情况下，再后面破口大骂，希望前面的人因为恼怒而停下脚步。

    这种完全没有道理的搅局行为，让不少职业棋手对坐照的观感大幅度下降。

    “这坐照的棋，下的有失水准啊。”

    “是啊，我觉得坐照完全可以投子认输了，这么搅局下去，也没有任何用处。”

    不过，坐照的无理手在业余棋手看来，却是一种拼搏精神，只要我还没输，我就要考验考验你。

    小黑显然不会惧怕这种程度的考验，就算是坐照这种无敌高手，也一样丝毫无惧。

    这盘棋一直下到快七点才结束。

    许多刚下班下学的棋迷，这一刻也赶上见证坐照被破金身的一幕。

    当然，这是友谊赛，而且是让两子的对局，坐照虽然输了，但没有人会认为坐照的不败金身真的被破了。

    不过，从完美学的角度上来讲，坐照确实是输了一盘，从注册账号到如今，纵横无敌的坐照，终于在让两子的对弈中，给自己添上了一个败绩。

    “坐照也不过如此，让两子纯粹是自讨苦吃。”

    “不论胜败，为棋神坐照和棋魔小黑喝彩，真是精彩的三番棋。”

    “我非常在意让先的第二盘，如果坐照每局让先都能赢的话，那说明坐照的实力确实远超现在的所有棋手。”

    当第三盘棋结束后，坐照就直接退出弈城，而小黑携战胜坐照的余威，继续在弈城上邀请对弈。

    被邀请的9D高手自然按耐不住想要捡便宜的想法，想要战胜小黑来一举成名，可惜现实是残酷的，小黑虽然和坐照下了三盘长考棋，却一点都没有受到影响，越战越勇，连切七名9D，才完成任务般的离开弈城。

    成千上万的棋友一直看到深夜快12点，目睹了棋魔横扫9D高手的全部过程，同样心情愉快的离开弈城。

    这一战让棋魔之名威震弈城，同样坐照棋神的地位也不可动摇。

    虽然两子局坐照后面下的明显乱了章法，但不可否认当今棋坛，已经没有人敢和坐照叫板了。

    华国深夜，却是谷歌本部的中午，一头金发的维特正和华国职业九段高手黄禾共进午餐。

    “黄先生，这次测试已经初步成功，按照最新的运算方法，初级智能将有抗衡你的棋力。”维特笑着说道。

    “我真希望这人工智能可以尽快超越我，然后在统一围棋界。”黄禾微微一笑，心中却是有些不舒服。

    虽然他最初参与人工智能的计划，是因为输给了坐照，失去了进取的雄心，才决定创造出超越人类的围棋上帝，但随着研究的深入，他的心思却有了一些变化。

    如今的棋艺是他几十年苦练的成功，也是他今后一生追寻的目标。

    但看到人工智能经过了几次蜕变，在围棋棋力已经可以预期的赶超上来，他多少有些后悔，按照这种进度，用不了几年，人工智能的围棋水平将远超人类，达到人类望尘莫及的地步。

    “承你吉言，我们将在今年五月一日，测试版AlphaGo登陆对弈平台，进行开放式网络对战，并继续深度学习。”维特笑了笑，最初他对这个华国的职业棋手加入研究并不是太在意。

    但随着他们建立人工智能深度学习模型过程中，黄禾给出不少建设性意见，让他们少走了许多弯路，他对这个聪明的华国人也有了几分欣赏。

    维特见黄禾有些沉默，又继续问道：“黄先生，你的水平和世界顶级棋手的差距有多少呢？”

    “世界顶级棋手？”黄禾对这个不太礼貌的问题并没有很介意，一年的接触让他已经习惯了维特这种直接的对答方式。

    “就是你所知道的最强的棋手。”维特换了一种问法。

    “大概……”黄禾想起水平深不可测的坐照，缓缓说道：“最强的棋手，应该可以让我一先吧。”

    就在黄禾说出这句话的时候，职业棋界也开始承认，坐照的水平有让职业顶尖一先的实力。
------------

101 我的目标是入神

    京城棋院的一间宿舍里，刘广和张军两位好友，还没有入睡。

    “我以前觉得不可能达到坐照的水准，但现在觉得似乎有些希望了。”刘广枕着手臂，缓缓的说道。

    “刘老大，你就别做梦了，连我们孙教练都不是小黑的对手，而小黑又比坐照差了好远，我们还有什么希望赶上坐照？”张军躺在床上懒洋洋的回应道。

    “总归是有希望，世上无难事啊。”刘广说话声音很轻，似乎是说给自己听，但很是坚定。

    “说起来，我们还是先达到棋魔小黑的棋力吧。”小胖子翻了个身，“明天还有训练课，早点睡觉啊。”

    “张军，小黑今天能赢坐照，我还是有点意外的。”刘广说完沉默了片刻，突然从床上坐起来，“不对，我觉得今天坐照没有使用真实实力。”

    “大哥，快睡吧，你又发什么神经。”张军有些不耐烦的回应道。

    “我记得坐照下过的一盘棋，和今天第三盘的形势有些像，但坐照最后很轻松的就赢下来了。”刘广说着起身打开电脑，重新登陆弈城，查找起坐照对局棋谱来。

    “我先睡了，你自己找吧。”张军没好气的说完，便蒙头不再理会。

    刘广也不理睬盖着被子睡觉的小胖子，在网上认真的搜索起来。

    坐照的棋谱因为查看的人比较多，所以每盘对局都被详细标记，到是为刘广查询带来了方便。

    十几分钟后，刘广找到一盘棋，果然和今天第三盘的局势相似，对手是一个不知底细的9D，只是黑白棋颠倒，坐照用的是黑棋。

    开局显然是故意落后许多，一直到中盘之后，坐照的黑棋才开始发力，最终以两目半的优势获胜。

    “感觉这盘棋的坐照才更厉害一些……”刘广又对照今天的对局，他总觉得有些地方不太对劲，两盘棋虽然有相似之处，实际却没有可比性。

    有些棋的位置稍微差一点，就会有完全不同的结果，何况交战的双方不同，选择的应手不同，自然结果不一样。

    许多时候胜负就是一个念头的错误，一个次序交换的差距。

    关闭了电脑，刘广揉了揉头发，看着已经打起呼噜的张军，他走到床头，自嘲的笑道：“或许是我多心了，坐照就算真是围棋上帝，让职业顶尖两子，还是不会有胜算的。”

    事实上，和刘广这样充满疑惑的人还是极少数。

    毕竟能够让职业顶尖一先就已经够骇人听闻了，如果坐照真的能让两子获胜，那么职业棋界就真的失去存在的意义了。

    第二天上午，赵雅轻松解决了一个二连胜的冲段少年，不知道这位少年是不是因为对赵雅过于崇敬，在输棋之后，缠着赵雅指点了一番。

    下午第四场比赛，赵雅对战王俊杰。

    再次看到这位精神饱满，一脸斗志充满自信的少年，赵雅却提不起精神，只想快点结束比赛。

    “赵雅，这一盘我一定会赢的。”王俊杰开局前如此说道。

    “也许以后你会有机会。”赵雅淡淡的回应了一句。

    整盘棋一共下了两个半小时，赵雅还有半个小时保留时间的时候，王俊杰投子认输。

    这是一盘一面倒的屠杀，王俊杰的棋四处都被杀崩，完全没有抵抗力的棋型，仿佛是学生被老师收拾一样。

    看了一眼呆呆坐在对局室，盯着已经收拾干净的棋盘，眼圈微红，快要落泪的少年，赵雅轻轻摇了摇头，离开了对局室。

    围棋是残酷的，每当你拥有足够的自信，想要成为第一的时候，你就要面对和你一样拥有自信的对手。

    总有一个人要接受失败的磨砺，也只有失败才能让人提高。

    赢棋证明了自己，固然开心，但对于这种毫无悬念的对弈，赵雅是感受不到任何喜悦的。

    此刻她心中所期望的，是自己创造的人工智能可以快速成长，达到可以和她较量的水准。

    这次比赛结束后，赵雅获得了十幅灵图，比预期的少了一些。

    此时她灵性空间内，一共有998幅灵图，900围棋灵图，20文本灵图，40电脑灵图，37试管灵图，1个绘画灵图，副灵图约占9.82%。

    赵雅发现随着灵图总数的增加，灵性空间自主成长的速度越来越慢，如果不是她将副灵图总数压缩到10%以内，自主成长的速度都几乎要停滞下来。

    就算副灵图总数在10%以内，现在三天才可以自主成长一副灵图。

    好在只要赵雅关注灵性空间，进入修炼状态，灵图增加的速度就会加快许多，修炼状态下的成长速度大概是自主成长的四倍左右。

    如今赵雅除了睡眠时间，大多数时候都在闭目养神，进入灵性空间修炼。

    比如在比赛中，每次遇到对手长考，赵雅就会入定一般进入灵性空间修炼，只留出一点意识，查看一下对方是否下棋。

    如今已经按照围棋主灵图的标准，她已经达到坐照9阶了。

    当突破坐照10阶，赵雅就可以达到入神1阶。

    赵雅有种期待感，只要她达到一千幅围棋主灵图，进阶入神境地，就一定会有特殊的事情发生。

    “我的目标是入神！”赵雅闭上眼睛，沉浸在灵性空间里。

    也许只有达到入神境地，赵雅才能明白这一世真正要得到什么。

    但让赵雅措手不及的事情发生了，灵性空间的灵图总数增加到999幅后，便不再增加了。

    不论赵雅怎么修炼，都没有任何变化，999好像就是一个上限值，无法寸进。

    “难道这是所谓的修炼瓶颈？”赵雅第一次皱起眉头，一直一片坦途的灵性空间修炼，终于迎来了第一个难关。

    接下来几天，赵雅尝试了多种办法，却没有任何效果。

    在灵性空间无法成长的情况下，赵雅感应到灵性空间对主灵图的热切期待。

    这个时候，赵雅才明白过来，正是这些副灵图占据了主灵图的空间，让她无法真正进阶入神境地。

    “转化之前，先要把所有的事情处理好。”赵雅暗暗想到。
------------

102 巨大的瓶颈（3800票加更）

    （下次4600票加更）

    时光飞逝，当新春佳节再次来临，华国大地到处是喜气洋洋的年味。

    鞭炮声声辞旧岁，蓉城到处也都是祝福新春快乐的声音。

    奔腾的马年在鼓舞人心的春晚结束时，踏着新年的钟声来临，给人们心中注入更多的龙马精神。

    但不是所有人都在意新年，比如弈城的棋魔小黑，就丝毫没有过年的概念。因为今天下棋的人少，他还没有完成十盘棋的任务，还在等待对手出现，它如同一个永远不会倒下的魔神，每天十盘不下完就绝对不下线。

    除了奋战在弈城第一线的小黑，它的创始人赵雅，此刻也没有一点过年的心情。

    半个多月的时间，赵雅将《横扫天下》和《兼职宗师》两部小说一共1300万字全部刷完，然后将二十文本灵图转化为围棋主灵图。刷字发卡也郑重的封存起来，短期内是不打算再使用了。

    两天前，赵雅成功推演出第五代虹之梦，但效果差强人意，比起第三代虹之梦效果稍强，特点是基因改变效果更缓慢持久，对人的副作用更小。

    当初第一代虹之梦，赵雅服用后三天发生了极大的变化，还伴随有一些症状。而第三代虹之梦，赵雅父母服用后，并没有明显症状，只是在接下来的两个月内不断变化，不止是看起来年轻了十岁，实际就是年轻了十岁。

    如今这第五代虹之梦，将有持续一年的时间来改变使用者的身体状态，如果一直接触的人，根本无法察觉这个使用者的变化。

    随后，赵雅制造了一个简易的提纯改进仪器，将剩余的三十八颗三代虹之梦，提纯制成十九颗五代虹之梦。

    当完成这一项后，赵雅将灵性空间里的试管灵图，全部转化成围棋主灵图和电脑灵图。

    原本存留的绘画灵图，也转化成电脑灵图。

    此刻，灵性空间内一共有999幅灵图，949幅围棋灵图，50幅电脑灵图。

    这段时间里，灵性空间的灵图不但没有丝毫增长，而且开始出现混乱和崩溃的迹象。

    正因为如此，赵雅不得不将所有可以转化的灵图，全部转化成围棋主灵图，让主灵图达到95%的数量，才算抑制住灵图崩溃溃散的迹象。

    但赵雅知道，这只是暂时的，随着更长时间灵性空间灵图不再增加，最终灵性空间还是会开始崩溃消散。

    赵雅保留50幅电脑副灵图，除了加快人工智能的研制速度外，更是因为这些副灵图是服用虹之梦产生的，无法转化成主灵图。

    如今的灵性空间，就仿佛一个盛满水的大水箱，由于水中含有一定的杂质，无法进化升级。

    若是如果不能尽快清除杂质升级水箱，当水箱被不断增长的水撑的爆掉，那么后果不堪设想。

    现在赵雅并没有其他办法，只有将嗑药得来的副灵图，一幅幅的从灵性空间删除掉。

    其实，赵雅从利用灵性空间的灵图来为自己谋利那一刻起，就注定现在要面对这种比较棘手的事情。

    就算不使用基因药物刺激，她也要将自己所有的副灵图转化成主灵图，才可以升级灵性空间，进阶入神境地。

    当然，副灵图的存在也确实帮助赵雅做到了许多常人无法想象的事情。

    不到两年时间，赵雅已经成为了网络大神写手，千万富翁，制造了脑控输入器，基因药物等超越时代的黑科技。

    但她这些都只是身外之物，如果因为副灵图的能力，让她堕落在这个花花世界里，那么前世的执念产生的灵性空间就变得毫无意义。

    赵雅并没有太多的纠结，她只需要忠于本心，虽然第三世她想要有一些不同的生活，但背负了前两世宿命的今生，她必须清除掉灵性空间中的杂质。

    “我要入神，围棋是我唯一的道路，我要成为棋神。”赵雅在马年的第一天，再次坚定了自己的信念。

    三天后，大年初三，赵雅成功删除第一幅药物刺激获得的副灵图，让主灵图变为950幅。

    半个月后，六年级第二学期开学的第一天，赵雅已经删除十二幅副灵图，主灵图变为961幅。

    随着赵雅删除副灵图的能力加强，删除的速度也变得越来越快。

    与此同时，赵雅并没有浪费这些还没有被删除的电脑副灵图，依然发挥着他们的效用，开发研制出能够自主进化的人工智能游魂程序。

    所谓游魂程序，就是不需要任何主机承载本体，可以在网络数据中自由生存，每个网络连接点都是这个程序的一部分。

    这种游魂程序的优点显而易见，强大的隐蔽性和不确定性，没有人可以确定游魂所在的位置。

    但游魂程序最大的缺点是没有本体资源，所以调动资源的速度和能力都很慢。

    不过因为可以自主进化，所以这种缺点也会慢慢弥补。赵雅将小黑和坐照分别加载了这种游魂程序，以后她就完全不用操作和管理，他们可以在网络上自主进化学习。

    赵雅还为自己留下后门程序，拥有掌控和毁灭他们的权力。

    小黑的程序做为职业顶尖的试金石，赵雅将它固定到在智能1.5版本，拥有通幽十阶棋力，智商也只有五六岁小孩程度，以后不论对局如何增多，也只能提升对局速度，无法自行学习提升棋力。

    坐照则升级到智能4.0版本，目前拥有具体四阶棋力，智商达到十二岁普通少年，并且拥有自主进化提升棋力的能力，或许几年以后，这个坐照可以拥有比成人更强的智力，并将围棋水准提高到坐照境界。

    这些事情都处理完成后，赵雅的灵性空间，就只剩下七幅电脑副灵图。

    而这个时候，赵雅也已经快压制不住灵性空间的暴躁，长时间灵性空间无法进阶，导致灵性空间变得混乱不堪，随时都有崩溃毁灭的风险。

    赵雅明白到了最危机的时刻，必须要全力删除掉最后的几幅副灵图。

    而这个全身心的投入到灵性空间，她的身体立刻支撑不住，就在家里昏倒了。

    这一昏迷就是三天，当她再次醒来，看到哭的眼睛红肿的母亲，还有面色憔悴的父亲，赵雅露出一丝笑容，淡淡的说道：“爸妈，我做了一个美梦，我有了一个可爱的弟弟。”
------------

103 入神第一步

    2014年3月1日周六，赵雅从昏迷中醒来的第二天。

    弈城的坐照开口说话，要求管理员同时为他开设两个窗口，同时进行两盘对局。

    而且从今天开始，坐照宣布将每天都下六盘棋，注意！是每天都下六盘，不再是每周六下三盘棋。

    这个消息顿时引起了棋界的轰动，坐照突然变得敬业了，实在是有些奇怪。

    当初一些人看到小黑和坐照三番棋大战，就预测坐照会在寒假期间连续下棋，可他们很失望的发现，坐照还是我行我素的每周六下三盘棋。

    就在众人以为坐照会一直这样保持下去的时候，坐照突然转性了，不但要同时两个窗口双开，一对二下棋，更是要每天都如此。

    这是一个好消息，但也让许多人怀疑坐照如此做的目的。

    “坐照大神不甘寂寞，终于开始发力，要统一棋坛了。”

    “坐照大神换人了吗？”

    “我觉得坐照是不想让棋魔小黑一个人专美，要尽快完成千人斩。”

    “坐照大神真的能做到每天都下棋吗？我表示怀疑，不会是愚人节的玩笑吧。”

    坐照的话让弈城网沸腾起来，也让围棋界风雨欲来。

    此刻，正靠在病床上修养的赵雅，喝着母亲炖的梨水，微微笑道：“妈，我没什么事，你也回去歇歇吧。”

    “小雅，你这次可吓死妈了，我都不知道怎么回事。”郑佩佩嘟着嘴，显然还为前几天赵雅昏倒的事情介怀。

    “医生不是说没什么事嘛。”

    “医生还说让你多休息，少看书少动脑筋，本来你叔说四月份有个围棋比赛，我看你也先不要参加了。”郑佩佩叹了口气，一直都希望孩子优秀，当孩子倒下的时候，才发现只要孩子健康就是最好的。

    “什么样的比赛？”赵雅问道。

    “是枫城举办的熙省名人赛，凡是业5以上都可以参加，主办方向你发出邀请了，不过那两天你刚好昏迷着。”郑佩佩解释道。

    “跟我叔叔联系一下，我要见他。”

    “小雅……”郑佩佩欲言又止，点了点头说道：“好吧，我让他过来一趟。”

    当郑佩佩打电话给赵亚军的时候，他正在赶往医院的路上。

    听到赵雅要见他，赵亚军心中涌起一股幸福感，这个侄女昨天醒来，今天就想自己了，果然是自己亲侄女。

    提着一箱特仑苏，轻轻推开病房大门，看到床上坐着的赵雅，露出笑容，道：“小雅，我来看你了，感觉怎么样？”

    “叔叔，你来的可真快啊。”赵雅眼眉弯弯，笑容可掬的说道：“叔叔，枫城的名人赛你报名了吗？”

    “你受到邀请了，不需要报名的。”赵亚军笑道。

    “叔叔，我是问你报名了没。”

    “我啊？我还没报名，我去了也是垫底，没什么意思。”赵亚军摇了摇头，对于这样省级的比赛，他连三十二强都进不去，如果不是要陪着赵雅去，他根本都不会关注。

    “叔叔，你一定要报名，相信我，你可以做到的。”赵雅说着伸出双手，“叔叔，你过来，握住我的手。”

    “啊，小雅，你这是什么意思？”赵亚军走到病床前，看了一眼同样疑惑的郑佩佩，把手递了过去。

    “就这样，闭上眼睛。”赵雅说着也闭上了眼睛。

    “小雅……”赵亚军皱了下眉头，握着侄女的手，感到非常的温暖舒适，一股淡淡的清香扑面，让他感到很惬意，不由自主的想要闭上眼睛。

    这个场面持续了半分钟，有些忍不住的郑佩佩打断道：“小雅，你搞什么鬼？”

    “妈，我在给叔叔信心，他不是棋力不行，他是没有信心。”赵雅睁开眼，双眸微微闪亮，对着赵亚军说道：“叔叔，你感到没有？你的棋力不止是业余6段，你可以超越职业棋手，甚至成为世界顶尖大棋士。”

    “我真的可以吗？”赵亚军看着赵雅的眼睛，有些茫然，差一点就真的信了。

    “小雅，玩笑开够了吧。”赵亚军摇了摇头，将刚才的迷茫甩掉，问道：“这次比赛你不去参加吗？”

    “我不参加了，我还要养病，医生说过我不能太费脑筋。”赵雅微微一笑。

    “哎，那真是太遗憾了。”

    “不遗憾，叔叔你代替我去拿第一。”

    “我不行，我还要陪你婶子，她就快要临产了。”赵亚军摇头道。

    “我婶子预产期还有一个月吧，你比赛不耽误事的。”

    “亚军，你如果可以的话，就去参加吧，我看小雅是希望你去的。”郑佩佩朝赵亚军使了个眼色，“小雅，你叔叔会去参加的。”

    “好吧，既然都这么说，我就去试试。”赵亚军点了点头，他想起赵雅还是病号，有些古怪的行为也可以理解，他不必为这点事和赵雅争执。

    “叔叔，你一定可以夺得冠军的。”赵雅双眸一闪说道。

    “我尽力吧。”赵亚军无意中看到侄女的双眸，不由得愣了片刻，当转脸看到郑佩佩疑惑的眼神，他才尴尬的笑了一下，然后告辞离开。

    返家的路上，赵亚军感到自己侄女的双眸一直在他脑海里跳动，仿佛是督促他去报名一般。

    “既然说了参赛，就算是不行也要去试试。”赵亚军感慨了一句，便拿起手机，拨打高鹏飞的电话。

    “高老师，这次枫城名人赛给我也报个名吧。”

    “小雅病还没好，她去不了了，我去试试。”

    “谢谢，我们正好一起。”

    就在赵亚军报名的时候，赵雅闭上眼睛，进入了自己的灵性空间。

    此刻，灵性空间内一千张棋谱正快速变幻着。

    “入神1阶，锁定目标，准备传输棋神之影。”

    “目标符合棋力最低标准，心理状态良好，棋力资质一般，棋力预期不足，神之影连接良好，状态一般……”

    “本次传输成功率百分之八十五，将消耗三十张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，三百分之一效率，综合评价差。”

    “叔叔，你真让我失望啊，不过没有办法，现在只有靠你了。”
------------

104 棋神之影

    赵雅醒来后在医院又住了三天，虽然医生认为没有大碍，但还是要观察一下。

    这三天里班里不少同学都来看望赵雅，徐静更是来了三趟，每天必到，第一次抱着赵雅大哭一场，第二次则和赵雅聊的开怀大笑。

    第三次带来了一个消息，说他在路上见到一个特别的人，让赵雅猜猜是谁。

    “是林涛吗？”赵雅淡淡一笑，随意的猜道。

    “啊，小雅，你好厉害，你是怎么猜到的？”

    “看你的表情就知道了。”赵雅说着刮了徐静的鼻子一下。

    “我的表情，我有什么表情啊。”徐静脸色一红，迟疑了一下说道：“我就是很奇怪，怎么会突然碰到他，实在有些古怪。”

    “这是你们有缘啊，他有和你说些什么吗？”

    “有啊，他专门感谢我那次拍照的事情，当他听说我来看你的时候，还说让我帮他带句话，祝你早日康复。”徐静说话的时候，脸色变得很温柔，语气也柔和了许多。

    “我知道了，如果你见到他，就告诉他不用担心我，很快我就会出院了。”

    事实上，正如赵雅所说，她当天晚上就出院了，没有病症躺在医院里实在是受罪。

    新的一周开始，赵雅按时到校，仿佛什么事情都没有发生过。

    班里的同学都好奇的打量着赵雅，几天不见，赵雅的气质又发生了一些变化，似乎没有以前那种魅力四射的吸引人，但却让人感觉格调更高雅了。

    原本平淡的课堂，有赵雅的存在，同学们的学习劲头都莫名的提高了许多。

    课间休息的时候，赵雅认真的望着徐静，说道：“小静，我希望你也学围棋，成为围棋高手。”

    “小雅，你不是难为我吧，我试着学了，但那实在是太难了。”徐静摇了摇头，咬着嘴唇说道：“我先把学习搞好吧，围棋这东西，我的智商不足啊。”

    “别乱说，你的智商绝对是一等一的好，你现在是缺乏兴趣，等下我给你讲一节课，如果你听完还觉得没兴趣，我就不会让你学了。”赵雅淡淡一笑，为了自己灵性空间的棋力可以更进一步，她必须培养更多亲密的围棋伙伴。

    入神1阶之后，灵性空间已经无法自主成长，一千幅灵图已经达到极限。

    赵雅必须找到符合条件的目标，传输棋神之影，并在她的帮助下夺冠获奖，她才可以在棋神的道路上继续前进。

    “好的，你讲的围棋课，我一定会认真听的。”徐静点了点头，她对学围棋还是有几分热情的，但让她自己去枯燥的学习，她在去年国庆的时候已经试过了，那种烧脑的感觉已经受够了。

    就在赵雅下午放学后，给徐静讲围棋启蒙课的时候，赵亚军打开弈城，登陆自己好久没有上线的8D账号。

    赵亚军还记得在2012年底的时候，他的账号曾经上过9D一段时间，可惜后来比赛状态下滑后，就很快跌落下来。

    然后，就这么一直8D的放在这里好久不怎么下了。

    “马上要比赛了，这次既然答应小雅尽力，就好好练练吧。”赵亚军揉了揉有些酸麻的脖子，然后申请对弈。

    很快一个8D同意对局，两人开始一盘20分钟的常规对局。

    赵亚军用黑棋下的很快，看到对方的应手后，他脑海里闪电般就出现了一个很好的选点，这让他有些惊讶，自己什么时候有这么好的棋感了。

    不过他虽然有些惊讶，但想到自己长时间不下棋，或许脑子变得灵活开窍了也说不定。

    果然，这一盘棋他下的可谓顺风顺水，压制的对手根本抬不起来头。

    虽然没有大的战斗，但盘面领先二十多目，让对方不收官子就直接认输了。

    “这个对手有点面，如果都是这种对手，我说不定今天能再次上到9D。”赵亚军赢了一盘心情很好，而他觉得自己根本没有费什么心力。

    很快，第二盘棋开始，赵亚军又找到那种棋感，下棋速度很快，而且状态极好，十几分钟后，再对方用强拼命的时候，一举击杀对方大龙结束战斗。

    “我靠，看来一段时间不来，这弈城8D越来越水了。”赵亚军连赢两盘，心情更好了。

    第三盘棋继续点开，一般赵亚军一天只下两盘棋，因为下棋很耗费心神，但今天下棋他竟然赢得一点不费力，感觉就好像跟学生下指导棋。

    当然，在8D上这么轻松获胜，让赵亚军多少也有些飘飘然。

    第三盘棋他依然是有着良好的状态，下棋的感觉更好了几分。

    在对局过程中，赵亚军还看了一眼对手的战绩，竟然差两盘就要升9D了，也算是8D中的强者了。

    这让他认真了几分，但当到中盘的时候，看到对方走了一步缓手，赵亚军毫不客气的断掉对方大龙，一场屠龙战获胜后，赵亚军仰面大笑，站起来使劲的挥舞着拳头，“我好像真的开窍了，我开窍了！”

    连胜三局，赵亚军收拾心情，打算休息一会再下，但不知为何，关了电脑后，他的心思莫名回忆着刚才的棋谱，越想自己下的越好。

    越感觉良好，他就觉得自己的棋力越强，而这种快乐的感觉，刺激着他再次打开电脑，“我今天就要上9D！”

    肾上腺的刺激下，赵亚军已经忘记了该去做饭，挺着大肚子的妻子蒋晓丽有些生气的说道：“老公，快点给我做饭去。”

    “啊，我忘记了，我这盘棋下完就去，我马上赢了。”

    “老公，你说你把你侄女围棋教的那么好，你怎么就不能拿几个大奖呢？”蒋晓丽坐在一旁沙发上，看着赵亚军全神贯注的下棋，有些埋怨的说道：“我也支持你下棋，你就是不务正业，没事光玩游戏看小说，下棋也就是兴致来了才那么一阵子，你要早这么认真下棋，我看你肯定不会比你侄女差多少。”

    “老婆，我马上就赢了。”赵亚军兴奋的脸色微红，这一局赢下来就是五连胜了，再赢三盘他就能升9D了。

    “好了，我知道了，你在这网上赢棋又没有一毛钱，你兴奋什么个劲。”蒋晓丽白了赵亚军一眼，说道：“快点下，我晚上要吃糖醋排骨，你等下给我做，我再去休息一会。”

    蒋晓丽说完就挺着个大肚子走到卧室，拔下充电的IPAD，点开电影看了起来。
------------

105 聪明的林涛（学徒满20加更）

    （特别感谢Rlovelife，老湿父，书友150802234826982，拉維，书中在也，楪秋。）

    就在赵亚军一天八连胜上9D的时候，同样在弈城下棋的林涛，也终于升到6D了。

    几个月的棋艺练习，让林涛对围棋有了更深的认识。

    当然，了解的越多，他发现自己知道的越少，每次有所感悟，棋力进阶的时候都觉得掌握要领，信心百倍，但用不了多久，在遇到更强的对手时，明白自己还差的很远。

    围棋深不可测，确实不是一时半会可以学透的，如果林涛有一个教导者，他会进步的更快，但出于对一种莫名的自负感，林涛从头到尾都没有找任何人教自己。

    在无人辅导的情况下，每天投入两三个小时来下棋领悟，林涛可以达到弈城6D，相当于一个普通的业余4段，足以证明他的聪明才智。

    但他还是不满意，因为对围棋了解的更多了，林涛觉得自己不是快要追上赵雅，而是发现差距比想象的更大了。

    他对赵雅的欣赏也变成了崇敬，一个比他还小的女孩，竟然能在围棋领域达到这么高的水平，确实让他不得不敬佩。

    “赵雅，距离我们一起上初中还有一百七十九天，到那个时候，我的围棋水平会很接近你的。”林涛微微一笑，虽然知道相差的还很远，但他对自己有足够的信心。

    他相信他和赵雅之间的差距会被时间弥补，不仅是因为他天赋出众，更因为他从未放弃过，他的眼中没有失败，只有……尚未成功。

    学校的日子总是很枯燥，每日重复的日常让人觉得乏味。

    但当真的某一天离开了校园，人们却会不自主的怀念那段时光。

    徐静自从跟着赵雅学习围棋后，她发现围棋是如此的有趣，一个个黑白子在棋盘上增加，从简单到复杂，这简直就是一个艺术作品。

    而且这不是一个人的艺术，是对局双方共同创造了这件艺术品。

    徐静从书画对艺术的理解，运用到围棋方面，竟然可以触类旁通，短短一周时间，就已经可以自己攻克1段的死活题了。

    这到是让赵雅有些惊讶，按这样的速度，用不了一个月，她就可以让徐静上弈城去切磋棋艺了。

    “小雅，你给我的死活题，我都解决了。”徐静显得十分兴奋，这些天在赵雅的教导下，围棋水平直线上升，她也感受到围棋的魅力所在。

    “好啊，这是我最新给你准备的习题册，除了围棋题，还有其他方面的题，成为学霸的道路，任重道远啊。”赵雅说着话，递给徐静一个记录本。

    这记录本上除了直接写出一些特殊的题型和技巧外，更多的是标注了在那本工具书中第几页，哪些类型题需要掌握和练习。

    早就轻车熟路的徐静，接过记录本，顺手拉住赵雅的手，亲昵的说道：“小雅，这个周日我们一起去郊游踏青吧。”

    “如果你能在周日之前，将这记录本上的题都解决掉，我们就一起去。”赵雅淡淡一笑，虽然正是踏青好时节，但她并没有什么兴致去游玩。

    “这么多，我试试吧。”徐静眉头轻挑，并没有立刻说完成不了，点了点头。

    “其实，如果完成不了，我们下周去也一样。”赵雅给徐静记录本上的内容，本来就是这两周的学习量，而且还是相当高的强度，她可不认为徐静真能不到一周的时间就能完成。

    “小雅老师，你放心，我会努力的。”徐静郑重其事的说完，便抱着那记录本，开始研究学习起来。

    看到徐静如此态度，赵雅也微微有些惊讶，看来这段时间的潜移默化，徐静的学霸基因开始运作了。

    这种不服输的精神和斗志，才是学霸能成为学霸的真正原因。

    赵亚军这几天很愉快，棋力的暴增，让他在9D上大杀四方，原本籍籍无名的ID扑街的杀手，现在也成为9D新秀，每次对弈都有不少棋迷围观送花。

    弈城升级后，开始有了送花功能，这是一种变相激励高手们下棋的方法，这种对局室送的花是用弈城币买的，获得花的高手可以转化成弈城币，当积累的一定数量，还可以提现和转账。

    说起来弈城的改版，也是最近几个月的事情。

    自从两年前坐照掀起的热潮，弈城是越来越热闹了，接着弈城举办了一些省级的棋王赛，也让弈城更火红了一把。

    而随着坐照的重新出现，弈城抓住了机会，整顿改版，大力发展会员，扩大规模，如今更是日进斗金，挣钱挣的手软。

    随着棋魔小黑的出现，更是给弈城添砖加瓦，蒸蒸日上的弈城已经成为世界最大的围棋平台了。

    日均八万人在线，最高在线达到二十一万，这个数字在两年是根本不敢想象的。

    如今，坐照这个大神也变得敬业了，每天一对二的方式下六盘棋，让更多的棋友聚集到弈城来观战学习。

    “坐照果然厉害，一对二也是这么轻松获胜。”弈城管理员张云志看着今天的坐照对局记录，全线飘红的成绩，是那么的赏心悦目。如果那一天坐照出现败绩，那他一定会大惊失色。

    张云志的任务就是专职来协调坐照的对局，一个是安排对手，一个是来管理棋谱，因为坐照的棋谱点击量极高，所以必须专门处理，不然会造成服务器很大的负担。

    “这明天的对阵名单……”张云志看到新的对阵名单后，微微一愣，因为他只看到五个名字，这说明申请列表已经用尽，坐照这几天下棋的速度，已经比申请对局的速度快了太多了。

    “是该告诉张总，该开全面放开坐照的专用对局申请通道了。”张云志想到这里，便拨打了自己上司的手机。

    这坐照专用对局申请通道，一直以来只面对职业棋手，和极为顶尖的业余强豪。

    这样是为坐照能直接对战顶尖高手，不必再淤沙混杂的9D里筛选棋手。

    目前也只有坐照享有这份专用通道，棋魔小黑都没有这个待遇。

    不过现在看来，坐照一天六盘的对局速度，顶尖高手已经不够他虐了，那么扩大范围，针对所有弈城9D，全面放开这个申请通道。

    弈城官方很快通过了这条决定，当天晚上弈城便发出一条滚动的信息，所有弈城9D，都可以通过专用通道，申请和棋神坐照对弈。

    正在9D上赢棋赵亚军看到这条消息后，露出一丝笑容，“坐照，想不到我也会有何坐照较量的资格。”
------------

106 枫城名人赛

    赵亚军虽然蠢蠢欲动，但他还没有自信到敢挑战坐照。

    他这些天在9D上15胜4负，算是一个强9D水平，但他已经没有8D上下棋那股轻松劲了。

    遇到难啃的对手，他也要费好大力气，才可以解决掉。

    有时候一天下三盘耗神费力的棋，就在没有力气下了。

    加上他平时还要去给学生上课，还要照顾大肚子的老婆，所以他也不能把精力全部耗尽。

    不过，赵亚军除了认为自己开窍涨棋外，也认为弈城棋力确实变得更水了一些。

    为此他专门找张学斌讨论了这件事，张老师也是频频点头，对于弈城人数暴增，9D上的棋手也鱼龙混杂，有些靠刷分上9D的角色也敢公开对弈了。

    不过比起9D的水分，赵亚军更愿意相信自己棋力大涨，所以在讨论了弈城段位变水后，他邀请张老师下一盘棋。

    张学斌这次也报名参加了枫城名人赛，听到赵亚军要和他切磋一盘，他想了一下便同意了。

    对于赵亚军的棋力，他还是很有把握拿下的，毕竟这几年相处，赵亚军棋上的优缺点他都有一定了解，只要自己不漏算放水，下十盘他能保证赢九盘半。

    不过，这种优越感在和赵亚军下到中盘的时候，就开始渐渐消失。

    “赵老师，你这棋下的好啊。”张学斌看到一步妙手后，忍不住惊叹出来。

    “还好吧，最近有点开窍了。”赵亚军下到一半的时候，就发现没有以前和张学斌下棋的那种压力了，现在局势自己的黑棋贴目之后还稍微占优。

    “赵老师，你这可不是一般的涨棋了，你是大涨特涨啊。”张学斌放下棋子，说道：“这盘棋如果是让先的话，我就认输了。”

    “那我们分先继续下。”赵亚军笑道。

    “哎，你这一点不给我留面子，好吧，我要发力了。”张学斌点了点头，他是没有用全力，但他也看出来赵亚军的风轻云淡，眼前局面他可是劣势，他并没有十足把握赢下来。

    “我也会尽力的。”赵亚军微微一笑，这一次是个好机会。

    就在赵亚军认真专注的和张学斌对弈，想要赢下这个棋院的第二高手时。

    赵雅通过棋神之影，也感应到自己叔叔的对弈态度。

    “既然叔叔这么努力，那么我就在帮你一把。”赵雅露出一丝浅笑，进入灵性空间。

    “入神1阶，982/1000幅灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽1阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率百分之九十八，将消耗二十张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，二百分之一效率，综合评价一般。”

    相隔数里的赵亚军正在思考全局，突然福至心灵的感到身子轻轻一颤，接着脑海里多出了许多不一样的思路。

    “啪！”赵亚军看准一个选点，毫不犹豫的落子上去。

    “这……”本来保持微笑的张学斌突然脸色一变，盯着那步棋陷入沉思。

    这是一步巧妙的官子手筋，因为隐藏的很深，张学斌也没有注意到，但当赵亚军走出来的时候，他才发现。

    但这一刻，他已经没有办法补救了，本来盘面黑棋领先5目，如果不出意外的话，官子他稳稳走下来，就赢了。

    可这一个巧妙的官子手筋可以直接为黑子先手抢夺4目棋，这样一下子就翻盘了。

    如此想了十几分钟，张学斌无奈的摇了摇头，看了一眼赵亚军，说道：“赵老师，你可是让我惊讶了又惊讶啊。”

    “张老师，这局还没走完啊。”赵亚军跟着笑道。

    “不下了，你赢了，这棋都被你发现了，我看后面我再挣扎也没有意思了。”张学斌说着开始收棋，“这次枫城名人赛，你好好发挥，我看你很有希望拿名次。”

    “张老师你也一样。”赵亚军眉开眼笑的，他能感受到后半盘张学斌认真的态度，也感受到业余6段的压力，但他没想到自己在关键时刻，棋力又一次提升了，这这种感觉真的太美妙了。

    “我们一起努力吧。”张学斌深深的看了一眼赵亚军，想从他身上看出什么，但最终也是一无所获。

    时间来到3月29日周六，这一天是枫城名人赛的预赛阶段。

    首先，通过8轮预选赛，在237名网络报名的棋手中淘汰220人，只留下17名棋手和15名种子选手组成32人的决赛小组。

    原本邀请的16名种子选手，因为三省棋王赵雅因病缺席，所以种子选手减少了一人。

    这次比赛除了全省的业余强豪都到场，一些退役的职业棋手受到邀请成为种子棋手参与了进来。

    所以，比起去年在枫城举行的九城棋王赛，这次棋手的水准更高一些。

    赵亚军来到枫城体育馆这个熟悉的赛场时，心中感慨万千。

    几次来到这里，他都是配角和观众，这一次他就算不能当主角，也要争取露一露脸。

    “赵老师，现在的竞技状态怎样？”高鹏飞带着五名学生走过来，打招呼道：“听张老师说你最近棋力涨的很厉害，这次有望拿名次啊。”

    “高老师，我觉得这预选赛我是一定可以过的。”赵亚军到也不谦虚。

    “那真是太好了，预祝你和张老师一起通过预赛。”高鹏飞做为种子选手之一，他不用参加预选赛，但这次带学生一起过来，也算是给学生们鼓劲，并做自己的赛前准备。

    就在赵亚军准备参加预选赛的时候，赵雅和徐静还有六位同学和七位家长，一起坐上去蓉城蟒山公园的大巴车。

    “小雅，蟒山公园这几年规划的很好，自然环境超级棒。”徐静笑着说道。

    “看看就知道了。”赵雅淡淡一笑，虽然徐静很努力，但她布置的学霸任务，徐静还是花费了两周多的时间才完成。

    所以郊游就推迟到29号周六。

    不过既然打算去玩，就玩个痛快，从周六上午一直到周日下午，两天一夜的郊游，也是小升初之前的放松。

    这次除了赵雅没有带家长，包括徐静都有家长跟随，毕竟还是小学生，要在外面过夜家长一定是要陪同的。

    本来郑佩佩也想要一起跟来，但赵雅几句话就让她打消了这个念头，并嘱托徐静和徐静妈照顾赵雅。

    “小雅，你说我这水平，真的可以上弈城对弈吗？”徐静问道。

    “当然，许多不如你的都在弈城上玩的很开心，要相信自己啊。”赵雅鼓励的说道。

    “好的，这次郊游完，我就上弈城下棋。”徐静用力的点了点头，她虽然不相信自己的实力，但她相信赵雅的话。
------------

107 又一次意外的偶遇

    赵雅一行人下了大巴车，团购了门票进入蟒山景区公园的时候。

    一辆出租车也停在公园门口，上面下来一个青年和一个少年。

    “林涛，我快要高考了，你还让我陪你来这破地方玩？”青年一脸的无奈，看了一眼蟒山公园门口排队的人流，说道：“你竟然还要在这地方住一夜？”

    “表哥，你很快就知道为什么了。”名叫林涛的少年一套红色运动装，红色的耐克鞋，背上一个红色的双肩旅行背包，远处看去就仿佛一团火焰。

    他转脸朝身后的青年一挥手，嘴角微微一翘，说道：“走吧，我们争取在中午12点以前赶到山顶平台。”

    “开玩笑，还有不到一个小时就中午了，就算跑着上山，也到不了的。”青年抱怨道。

    “表哥，我们可以走近道。”林涛说着朝蜿蜒如同一条巨蟒的公园山道一指，“如果走公园的山路，从正门到山顶有7842米的距离，我们要想再47分钟内赶到，确实非常困难，但沿着直线爬上去，只有不到1200米距离，我估计30分钟内就可以赶到。”

    “林涛，你疯了吧，那可是公园禁止的违规行为，被抓住会罚款的。”

    “你觉得我怕罚款吗？”

    “不走正道，爬山那是非常危险的，万一摔伤了就麻烦了。”

    “你觉得我怕危险吗？”

    “好吧，要走你自己走，我不跟你一路了。”王傲然双手一摊，每次面对这个表弟，他都感到自己的智商不够用，而且他不但说不过表弟，也无法改变他的主意。

    “那表哥你就慢慢走吧，这背包就麻烦你了。”林涛说着将身后的背包取下来扔给王傲然。

    “我擦……”王傲然抱着背包，摇了摇头，看着表弟已经远去的步伐，大声喊了一句，“你注意安全啊。”

    就在林涛按照他的计划直线爬山的时候，赵雅等人沿着蜿蜒的山路欣赏着风景向蟒山山顶平台走去。

    “前几年来过这蟒山景区一次，感觉一团乱糟糟的，现在看来还真不错。”一个家长指点着山景笑着说道。

    “听说是换了负责人，看来任何事情是好是坏，都要看负责人的态度。”另个家长点头道。

    赵雅等人前进的速度不快，分成了三个梯队，徐静气喘吁吁的跟着赵雅，身边还有两个男生一块走在第一梯队。

    “赵雅，我帮你拿包吧。”说话的男生叫许文杰，是六年4班体育课代表，身体颇为强壮，虽然刚12岁，个头已经一米72，比起一般成年人丝毫不差。现在他背着自己的背包，还提着徐静的包，却又凑过来想帮赵雅拎包。

    “谢谢，我没问题的。”赵雅淡淡一笑，她的身体素质现在相当的好，爬山一点也不觉得累，而她的背包没什么东西，就是手机和一些现金，还有一套换洗的贴身衣物，根本不算重，也不用人帮忙拿。

    更主要的原因是她背包里面有着这个世界最顶级的基因药物和黑科技防身物品，她可不放心让任何人拿着。

    强壮的许文杰身边的另一个偏瘦的男生叫张晓忠，是班里的学习委员，成绩一直很拔尖，而且在数学竞赛上拿过奖。

    当然，按学习成绩算的话，他还是比赵雅和徐静差了一些。

    张晓忠个头比许文杰低了半个头，虽然有些气喘，却也丝毫不示弱的跟着第一梯队向山顶走。

    “小雅，你不能慢一点啊，我们非要走这么快吗？”徐静终于忍不住说出来，后面第二梯队的人已经看不见了。

    “好吧，我们就在这里休息两分钟。”赵雅微微一笑，从背包里掏出一瓶所剩无几的苏打水递给徐静，“喝口水吧。”

    “是给我喝的吗？”徐静看着那瓶苏打水剩的不多，微微迟疑了一下便欣然的接过来，一口气喝了下去。

    其实，徐静的背包里也有水，但她一来不想麻烦许文杰替她取出来，另外她还是很高兴和赵雅用一个瓶子喝水的。

    一旁的两个男生，也停下脚步，看着赵雅两人对话，默默的不知道想些什么。

    “小静，加油，现在距离山顶还有不到一半的距离，我们一口气走到山顶好吗？”赵雅好久没有爬山了，上一次记忆中还是第二世围棋国少队组织的一次爬山活动，当时虽然体质不怎么样，但还是凭毅力成功第一个登山山顶。

    “说来奇怪，我喝了口水，就觉得疲劳都消失了，满血复活啊。”徐静先是一阵惊讶，接着兴奋的说道：“好啊，我们就一口气爬到山顶。”

    “两位，我们出发吧。”赵雅看了一眼并不觉得累的许文杰和有些疲劳状态的张晓忠。

    “好的，走吧。”许文杰点了点头。

    “好。”张晓忠也坚定的应道。

    四人休息完继续上山的时候，林涛已经爬到山顶的平台，看着数万平米的大平台上颇为热闹的景象，林涛微微一笑，拍了一下手上和身上的尘土，“比预计早到了3分钟，下面就是等待时间了。”

    林涛这一等，就等了半个多小时，不过他并没有显得急切。

    当看到赵雅和徐静携手走到他面前的时候，他露出一丝略带惊喜的错愕表情，“赵雅，徐静，你们也来了？”

    “林涛？”徐静看到这个俊朗的少年，先是一喜，接着不由脸色微微一红。

    “你在等人吗？”赵雅淡淡一笑，看到林涛她也有些意外，但并不是太在意，这个优秀的少年，不论是有意还是无意的在这里等着她们，都不是什么重要的事情，毕竟这个年龄的男女之事，更多的是一种对美好的向往。

    所以，赵雅明知道这个林涛对她有好感，却也抱着不反对不接受的态度，就和那些写情书的人一样，赵雅并不认为他们这种突然迸发的爱意能持续多久。

    爱情这种东西，赵雅其实也不太懂，但她觉得爱情必须有土壤才能生存，第一个重要的是相处的环境，其次就是相互之间的关注度。

    只要没有接触，就不会产生爱情，没有关注，爱情就会枯萎凋零。

    “是的，我表哥他有点慢，我正等着他。”林涛淡淡一笑，然后看向两位对他充满敌意的男生，说道：“这两位是你们的同学吧，辛苦你们一路护送两位美少女，现在我请大家一起去吃点甜点冷饮。”

    林涛说着，朝不远处的一个摊位一指，“徐静，你想吃什么，我请客。”

    “这样不太好吧。”徐静有些害羞，看了一眼身旁的赵雅。

    “总是要吃点东西才好，我们过去吧。”赵雅拉着徐静的手，小学生之间的正常友谊，完全没有必要那么矜持。
------------

108 王傲然的领悟

    当王傲然背着大包走到山顶，已经快下午一点了。

    又累又饿，心情也很不爽的王傲然，看到表弟正和赵雅等人有说有笑的时候，他就突然明白了一个问题。

    自己之所以不如表弟，并不一定是自己的智商不够，而是很多事情没有真正的去想办法，也没有足够的行动力。

    这一刻，他当然明白表弟为什么会在今天让他陪同来蟒山公园，也明白为什么表弟非要直线上山。

    他的每件事都是有计划的，并且立刻去执行，这比起他只会在心中想想，然后默默的等待机遇，完全不是一个档次。

    也许表弟说的真没错，他也就成绩还说的过去。

    “表哥，你总算上来了。”林涛离了老远就向王傲然打招呼，“我可等你好久了。”

    “是啊，你也不怕表哥我背这么多东西上不来。”王傲然走到表弟面前，先是白了表弟一眼，然后目光落到一身白衣的赵雅身上，勉强笑了一下，说道：“我这表弟有些顽皮，没有惹你们生气吧。”

    “表哥，你去那边歇一会，我都替你买好盒饭了，先吃饭去吧。”林涛不由分说，将王傲然推走，转脸对赵雅等人说道：“我表哥饿坏了，心情不太好，你们先玩，我去哄哄他。”

    “这两个人。”徐静听他们说的有趣，不由莞尔笑道：“小雅，我们去那边走走。”

    “好的。”赵雅点了点头，蟒山山顶的风景不错，改造后更是有许多景点值得观看，前两世虽然来过几次，但却从未在蟒山改造后来过，也算是一大遗憾。

    张晓忠和许文杰两人还是如同护花使者一样跟着，刚才林涛出现的时候，他们同仇敌忾，现在林涛离开，他们开始互相提防起来。

    百余米外，王傲然被林涛带到山顶的一家饭店，林涛递上盒饭的时候说道：“表哥，你可不要拆我的台，这点你能做到吧。”

    “放心吧，我不会拆你的台，我只想默默的当个观众。”王傲然拿起盒饭就狼吞虎咽起来，显然饿得不轻。

    “表哥，其实你没觉得那个短发少女也很适合你的，只要你愿意的话。”

    “不必了……”王傲然吃相很难看，用力嚼了几下，咽了口中的饭，才接着说道：“我对这些小姑娘没有兴趣，我马上就要上大学了，还有无数的成熟美女等着我，我就找个地方凉快，你自己看着办吧。”

    “表哥，好不容易出来玩一次，你何必苦大仇深的模样？”林涛笑了笑，说道：“其实我们只是出来游玩，偶然遇到两个美少女，放松一些，他们家长也还跟着，你还能做些什么？”

    “你想怎么样？”王傲然揉了揉肚子，仰脸看着站在一旁的林涛。

    “多接触多交流，在她们心底留下一些印象而已，如果她值得我追求，那么我会用一生来追求，时间还长，我不着急。”林涛说话的时候，目光飘向远处，落在远处云雾缭绕的山峦上。

    “用一生来追求？”王傲然先是一怔，接着哑然失笑道：“你个小屁孩子，知道什么是爱情，还用一生来追求，你做的到？”

    “表哥，你做不到没关系，但不要随便认为别人做不到。”林涛撇了王傲然一眼，淡淡的说道：“刘邦说过，燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    “涛涛，那句好像是陈胜说的吧。”

    “陈胜？”

    “司马迁写的《陈涉世家》里写陈胜的时候，用了这句话。”

    “司马迁亲耳听到陈胜如此说的？”

    “你这是抬杠啊，陈胜你知道吧。”

    “你以为我不知道陈胜？”林涛瞪了王傲然一眼，说道：“我就问你，你怎么知道刘邦没说过这句话？”

    “这句话是陈胜说的啊。”

    “就算这句话是他先说的，但刘邦肯定也说过。”

    “为什么刘邦一定也要说呢？”

    “表哥，你知道什么叫强词夺理吗？”

    “我知道，你现在的样子就是。”王傲然点了点头。

    “做人要厚道，不要抓住别人的错误不放，你还是太年轻。”林涛说完，有些怜悯的看了一眼王傲然，淡淡的说道：“表哥，吃完别忘了擦嘴，这么大人了，连个小孩都不如。”

    王傲然呆了片刻，望着走开的表弟背影，半晌才骂道：“我……擦……被小屁孩嘲讽了。”

    就在赵雅等人蟒山公园愉快游玩的时候，赵亚军轻松三连胜，在预选赛场外再次遇到高鹏飞和张学斌。

    “赵老师，看你这表情，三盘都赢了？”高老师笑着问道。

    “还行吧，对手都弱了点。”赵亚军笑了一下，朝张学斌问道：“张老师也都赢了吧。”

    张学斌点了点头，扶了一下眼镜说道：“今天的对手实力都弱一些，明天才是硬仗，赢七盘稳进决赛，赢六盘就要比小分了。”

    “明天六盘都赢下来，差不多就能进决赛了。”赵亚军信心满满，心中想起侄女在病床上的话，突然一个激灵。

    “怎么了？”高鹏飞见赵亚军突然愣住，不由问道。

    “没什么，我只是想到一些棋上的问题，我需要去静一静。”赵亚军走开后，脑海里还回想着赵雅的话，“叔叔，你一定可以夺得冠军的。”

    “小雅是怎么知道的呢？她又是如何做到的？或者……我突然开窍，是小雅给我传了什么能量？”赵亚军心中疑虑顿起，一直到晚上睡觉前，他才想通，不论是不是侄女帮他开窍，这都是一件好事情，自己的纠结完全没有必要。

    “小雅，谢谢你对我的支持和鼓励，我一定尽力夺得冠军！”赵亚军躺在床上自言自语道。

    只是他不知道，这自言自语的内容，赵雅是可以感应到的。

    “叔叔，你加油吧，有我做你的后盾，你没有问题。”赵雅此刻和徐静躺在一张双人床上，再次进入到灵性空间内。

    “入神1阶，977/1000幅灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽2阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率百分之九十八，将消耗十五张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，一百五十分之一效率，综合

    评价一般。”
------------

109 晋级决赛

    两天一夜的蟒山公园郊游结束了。

    徐静返回的路上，丝毫没有疲惫的感觉，她觉得比来的时候还要精神百倍。

    “小雅，这次郊游的感觉真是太棒了，我觉得整个人都焕发出活力了，我感到我的身体也更强壮了。”

    “是吗？那真是恭喜你了。”赵雅微微一笑，也只有她一个人知道，为什么徐静会有这样的感觉，那颗溶在苏打水瓶子里的虹之梦，就是为这个闺蜜准备的郊游礼物。

    “小雅，我觉得这次回去，我就可以上弈城对局了，我对自己很有信心。”徐静精气神提升后，原本缺乏的信心也随之增长了许多。

    “那真是好极了，不过千万不要受了一点打击就退缩啊。”赵雅笑道。

    “不会的，我当然知道胜不骄败不馁的道理，围棋也算是一个竞技游戏了，我不会因为输了而气馁的。”徐静点了点头，寻思了一下问道：“小雅，我觉得围棋真的很有意思，为什么玩的人不多呢？”

    “你当初为什么不想学围棋呢？”赵雅反问道。

    “哎，我一开始觉得太难，又觉得没什么意思，所以不想学，也学不进去。”

    “是啊，这就是原因之一，现在社会这么多娱乐方式，围棋玩的人少，没落也属正常。”赵雅淡淡的说道。

    “还有什么原因？”

    “围棋受众面小，除了观赏性不强，入手难度较大，还和现代人的心性不安有关。”赵雅思索着说道。

    “心性不安？什么意思？”徐静不明觉厉的问道。

    “围棋是需要思考的，是需要一个人感悟才可以进步的，也是完美自我，提升自我的工具。”赵雅解释道：“简单的说，围棋是教导我们自我反省，提高自身修养，但现代人更多的是喜欢指责别人，所以……”

    “我明白了，下围棋输了不可以怪别人，这个道理我懂，其他游戏可以怪队友啊，哈哈。”徐静一拍腿，大笑了两声，引得车厢里的人都看向她。

    “不好意思。”徐静脸一红，知道自己声音太大了，吵到别人了。

    两天一夜的游玩不是所有人觉得轻松，好些人一上大巴车就昏昏欲睡，徐静的笑声确实应该道歉。

    下午五点一刻，赵雅返回家中，就看到父亲正在接电话。

    “太好了，老弟加油。”赵冠军对着电话说完，朝赵雅点了下头，说道：“小雅，你叔叔比赛六连胜了。”

    “好啊，让我和我叔叔说两句。”赵雅兴奋的接过手机。

    “叔叔，我没骗你吧，你可以做到的。”

    “好了，你也别骄傲，还没有夺冠呢。”

    “加油，我看好你啊，这次只是小比赛而已了。”

    赵雅说完，就挂断电话，看着有些愕然的父亲，淡淡一笑说道：“爸，你是不是觉得我跟我叔说话的方式有些不对？”

    “呵呵，我怎么觉得那里怪怪的。”赵冠军摸了下额头。

    “不奇怪啊，我现在可是我叔的指导老师啊，你这样想就不觉得刚才的对话奇怪的了。”

    “原来如此，我明白了。”赵冠军恍然的点了点头。

    此刻，挂断电话的赵亚军感到信心百倍，和侄女虽然只是简单的几句话，却让他莫名的产生一种强烈的信念，那就一定要夺得冠军，不但是为了证明自己，也是为了让侄女开心。

    这种念头似乎是来自灵魂深处，也仿佛是一种冥冥的召唤，当赵亚军睡到床上的时候，那种念头还在脑海里回荡着。

    “入神1阶，963/1000幅灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽3阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率百分之百，将消耗十张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，一百分之一效率，综合

    评价一般。”

    灵性空间里的赵雅看到每一次成功率和效率都在提高，这让她感到十分欣慰。

    这说明在潜移默化中，赵亚军已经越来越符合棋神之影的条件。

    当然，赵亚军的棋力越强，这一次夺冠的机会就越大，而只有他夺冠，才可以让赵雅的灵图最大值有所提高。

    “有时候夺冠除了实力，还需要一些运气。”赵雅虽然想尽快让叔叔达到具体实力，但她每天最多只能传输一次，而每次传输自己的灵图都会消耗不少，这需要自己好多天修炼才能补充回来，所以尽量寻找好的时机传输，这样才不浪费。

    第二天一早，赵亚军醒来，觉得精神焕发，而脑海里似乎有多了许多棋路，让他感到以前一些想不通的棋理，已经变得清晰明了起来。

    “我觉得我又一次开窍了，这一次的冠军非我莫属了。”赵亚军充满自信的赶往赛场。

    到了赛场看到对阵表，发现这一轮的对手竟然是张学斌。两人相遇免不了寒酸几句。

    “赵老师，想不到我们在这里会师了，这局我们谁赢无所谓，但下一局我们一定要都赢下来。”张学斌语气颇为诚恳，眼神里似乎有几分退让的神色。

    “张老师，要不然这一局我就弃权算了。”赵亚军虽然有信心拿下张学斌，但想到都是自己人，预赛阶段也没必要下那么狠。

    “应该是我弃权，我下一局赢的把握大一些，先把你报送进32强吧。”张学斌摇了摇头，笑道：“其实，我觉得你不但棋力提高了许多，连精神面貌也好了很多，恐怕咱们俩动真格的，我估计要输给你。”

    “呵呵，有你这句话就行，我弃权了，咱们决赛见。”赵亚军说完，真的掉头走了。

    张学斌看着赵亚军离开的身影，呆呆的站了一会，低声自语道：“看来我还是没说准，这赵老师不仅棋力提升，自信心也已经膨胀到一定程度了，不知道是好事还是坏事。”

    最后一天的两轮比赛，分别在上午和下午举行，赵亚军上午有意弃权后，在枫城闲逛了一圈，下午的比赛很轻松的获胜，获得晋级决赛的资格。

    当比赛结束，张学斌再次见到他，有些惭愧的说道：“赵老师，我最后一盘没下好，没有全胜晋级。”

    “没关系，前面的预赛无所谓胜负，主要是决赛，我们要拿出好成绩。”赵亚军到不在意，毕竟积分循环赛，越往后对手越强，赢七盘和赢八盘完全不是一个概念。

    “你说的对！”张学斌点了点头，这一刻他突然觉得，自己的格局已经比不上身边的赵亚军，曾经不如他的对手，似乎已经不知不觉中全方位的超越了他。
------------

110 赵亚军的信心

    预选赛结束后一个礼拜。

    枫城名人赛在4月5日周六正式举行。

    32名熙省赶来的业余强豪和退役职业棋手，聚集在枫城的龙城宾馆内，开始为期两天半的名人赛。

    这次一共五轮比赛，周六两盘，周日两盘，周一上午最后一盘结束后，就是颁奖仪式。

    赵亚军和张学斌，高鹏飞三人周五晚上入住宾馆，睡前三人聚集到高鹏飞的房间聊起明天比赛的事。

    “高老师，这次比赛都有那些棋手比较厉害？”赵亚军对省内的高手知道的不多，这次也是想从高鹏飞口里多了解些情报。

    “这事张老师比我更清楚，我参加的比赛还是少一些。”高鹏飞笑了笑，望向穿着灰格子衬衫的张学斌。

    “据我所知，兰城的金一鸣，光城的刘思聪，枫城的何畅，加上我们蓉城的高老师，这四个退役职业棋手，目前是被人比较看好的。”张学斌摸了摸下巴，笑道：“高老师，那三个职业棋手，我想你比我更清楚一些他们的实力吧。”

    “退役的职业棋手，或许心态上优势一些，但真正棋力上也未必比业余强豪厉害多少。”高鹏飞摇了摇头，我反而觉得那些年轻的业余棋手冲劲更足一些。

    “张老师，那你觉得谁最有希望夺冠？”赵亚军看向张学斌问道。

    “如果说最有希望夺冠的，我觉得还是兰城棋院的金一鸣，上次兰城我跟下的那一盘对局，输的也是心服口服。”张学斌思索了一下继续说道：“不过那个刘思聪，听说和金一鸣棋力相当，谁更强也不好说。”

    “哦。”赵亚军点了点头。

    “赵老师，这段时间你的棋力可是突飞猛进，我觉得你也有很大希望夺冠啊。”高鹏飞接话说道。

    他自从前两天看过一盘张学斌和赵亚军的对弈后，发现不是张学斌谦虚，而是赵亚军的棋确实变得高明起来。虽然没有亲自上场和赵亚军过招，但从观战的角度，高鹏飞一点都不敢忽视赵亚军的棋力。

    “是啊，这一个礼拜，我和赵老师下了三盘，结果我输了三盘，我都开始怀疑是不是我退步的太快了。”张学斌提到伤心事，摇了摇头，将眼镜摘下来，拿出衬衣口袋的眼镜布擦了几下，才重新戴上，“这次比赛，我是真有些没信心了，希望赵老师你能为我们蓉城棋院争光，和高老师一起赛出好成绩。”

    “张老师，比赛这事情谁也拿不准，我赢你的几盘也只是侥幸而已。”赵亚军淡淡一笑，他这些话是纯粹的谦虚，经过这一周和张学斌的切磋较量，他的自信心早已经爆棚了。

    虽然还没有正式开始决赛，但他已经觉得冠军再向他招手，刚才问谁更有希望夺冠，更多的是想要听听两位同事客观的看法。

    三人又聊了一阵，便各自回房休息，赵亚军躺在柔软的床上，心情起伏，闭上眼睛，希望自己可以在梦中棋力更进一步。

    一百多公里外的蓉城，赵雅感应到叔叔的想法，便进入灵性空间，再次启动棋神之影。

    “入神1阶，961/1000幅灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽4阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率百分之九十五，将消耗十五张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，一百五十分之一效率，综合

    评价一般。”

    “叔叔，明天就是决赛了，加油吧。”赵雅暗暗的祝愿了一句，然后就开始修炼恢复自己的灵图。

    5号上午9点，第一盘棋开始。

    赵亚军对阵孙国涛。

    这个比他年轻几岁的业余6段棋手，赵亚军还是有几分印象的，在九城棋王赛上，先是输给姜博文，在最后一轮遇到赵雅，被虐的没有一点脾气。

    赵亚军知道这个对手实力很强，如果是涨棋以前的自己，恐怕摆两个子也不是对手，但现在他是十足的信心赢下来。

    “孙老师，久仰大名了，今天有幸对弈，我会尽全力的。”赵亚军客套的说道。

    “赵老师，不敢当，我也会认真下的。”孙国涛客气的说道：“这次赵雅老师没有参赛，真是遗憾啊。”

    孙国涛此刻也认出赵亚军来，这个赵雅的叔叔虽然棋力不怎么样，但能教导出赵雅这样的天才棋手，他还是十分佩服的。

    “是啊，小雅身体有些不好，这次我这当叔叔只好来凑个数了。”

    “赵老师棋力也是不弱，不用这么谦虚。”孙国涛听赵亚军如此说，反而有些警惕，能通过二百多人预选赛的棋手，又岂是凑数那么简单。

    “好了，差不多可以开始了，孙老师，你选什么棋呢？”

    “哦，我随便，赵老师你选吧。”孙国涛见对方一副气定神闲的模样，更是暗暗提醒自己，说不定这个赵亚军才是一个扮猪吃老虎的主。

    毕竟有赵雅的前车之鉴，赵亚军就算再弱，也绝对不能轻敌。

    “那好吧，我段位低，我就用黑棋了。”

    “好，请多指教。”孙国涛点了点头，对方用黑棋，正合他的意思。

    从赵亚军落上第一个子，两人的脸色都变得凝重起来，下棋的速度很快，十几分钟就下了一百多步。

    这个时候，赵亚军减慢了速度，到不是他遇到难题了，而是他发现自己的棋力又长进了不少，对方一直在他的算路之中，这盘棋如无意外，他已经赢定了。

    “抱歉，我先去趟洗手间。”赵亚军下了一步黑棋后，有些压制不住喜悦的心情，就离开座位去洗手间。

    而这时对面的孙国涛，还盯着棋盘，揉了揉眼睛，认真的计算起来。

    孙国涛是比较擅长快棋的，因为他的棋感比计算力还要好一些，很多时候反而是长考之后，会走出一些臭棋。

    所以在赵亚军下的快之后，他也不甘示弱的凭棋感下棋，但现在的形势虽然说不上不好，却也没有任何优势可言。

    而他看着黑棋厚实的棋型，更是感觉自己的白棋不是那么好下了。

    “抱歉，孙老师，你还没落子吗？”赵亚军看了一眼棋盘，自然知道孙国涛没下棋，但还是问了一句。

    “啪！”孙国涛并没有回应，夹着棋子重重的落在棋盘上。

    这一手棋直接闯入黑棋的大空内，带着一股有死无生的气势，一招胜负手。

    赵亚军微微一怔，接着嘴角微微一挑，显然早就预料到这种招法，不紧不慢的夹起黑子，应对了起来。

    半个小时后，闯入黑棋空中的白子全军覆灭，孙国涛抱着头揉了半天，才叹了口气说道：“赵老师，我认输了。”

    “我只是侥幸而已。”赵亚军眉开眼笑的说道。

    第一轮比赛结束，张学斌和高鹏飞也都获胜。

    第二轮比赛结束，张学斌落败，高鹏飞获胜。

    第一天的比赛结束，赵亚军和高鹏飞二连胜，两人显得兴致高一些，而输了一盘的张学斌就有些郁郁寡欢。

    “张老师，下棋最重要的是有信心。”赵亚军鼓励的拍了拍张学斌的肩膀，完全不记得一个多月前自己连网络上对弈都没有信心的事情。
------------

111 三生三世的留言

    就在赵亚军信心十足，争取拿到枫城名人赛冠军的时候。

    赵雅登陆了阅文网，认真的看着网络上《横扫天下》书评区的内容。

    自从将书的内容交给编辑刘刚上传后，她便不再关注小说的更新情况，更不会看什么评论区的内容。

    但想到再有一段时间，这本《横扫天下》完本后，自己这个笔名就会默默消失掉，她决定还是来到书评区看看。

    近千万条评论留言，只有六千多条精华书评，可谓是万里挑一。

    但赵雅只能选择题目比较有吸引力的读了一些。

    当读了几篇之后，赵雅突然觉得这些书友真的好天真好可爱，竟然为了追一本书，可以如此认真的把自己的心声吐出来。

    事实上，赵雅虽然是这本书的作者，但在这本书上的关注度，比任何一个读者都要低。

    她甚至连大致的剧情都记不太清了，只是在脑控输入的时候大概过了一遍。

    灵性空间文本创作利用的是潜意识，所以赵雅对这本由她创作的，受到百万人追捧的网络红书，缺乏最起码的爱。

    每本书都是作者最亲爱的孩子，可赵雅的这本书，好像跟她没有什么关系，完全是在别人家里长大的。

    “哎，就这么不再写书，还真有些可惜了。”赵雅心中颇为遗憾，但想到目前自己入神1阶，第一个棋神之影还没有发挥作用，她也没什么心情写作。

    赵雅想起自己的三生三世账号，犹豫了一下，登陆上去，发布了一个留言。

    “致亲爱的读者们，看到你们如此热情的留言，我分外感动。因为我个人原因，这本书连载结束后，将会在很长一段时间不再写书。”

    短短的一句话，并没有太多感情，在赵雅看来只是为这本书划上一个句号。

    但这句话却在网络上引起了极大的震荡。

    当天下午，三生三世的话引起了书友的关注。

    许多人不相信这是真的，更多人觉得这是愚人节的玩笑。

    虽然愚人节已经过去很多天了，但三生三世这番话，确实让人不愿意相信。

    还有很多人觉得，这是有人盗号了，或者是有人冒充。

    但还有一些接受现实的书友们，觉得三生三世决定休息一段时间，并不是什么奇怪的事情。

    这么疯狂的写作，绝对不是一个人可以做到的，除非有大量存稿，而三生三世的这段留言，也从侧面证实了这一点。

    这三本书，就是三生三世积累了经年爆发出来的作品。

    很多人为此还分析了三生三世的笔名，正好应对三本书的人生。

    比起书友们的各种猜测，阅文编辑部此刻更是闹翻了天。

    “三生三世怎么可以发这种不良留言？”

    “刘刚，你怎么还不把他的留言删掉？”

    “刘编辑，你这联系人是怎么当的，这种事情怎么可以提前通知读者？”

    刘刚苦笑的看着责编总编劈头盖脸的数落他，无奈的笑了笑说道：“诸位，其实我们从三生三世不愿意真实身份签约就可以猜到会有类似的结果。”

    “那样也好，他既然如此说，那么后面的稿费就不给他了。”一个女编辑冷笑道。

    “不行，这种事情绝对不能做。”总编摇了摇头，然后对着刘刚说道：“你试着安抚一下三生三世的情绪，就算他打算休息一段时间，希望不会太长，最好能给我们一个准信。”

    “好的，我会去联系的。”刘刚点了点头，他比任何人都希望三生三世一直写下去，可这种事轮不到他做主。

    此刻，枫城名人赛的赛场，正进行着决赛的第四轮比赛。

    一帆风顺的赵亚军，终于遇到了难缠的对手，兰城的退役职业棋手金一鸣。

    两人的棋局正在复杂的局面下互相攻杀，谁不小心走出一招差棋，就将万劫不复。

    执黑的赵亚军也感受到职业棋手的压力，自己不论如何攻杀，都不能占据优势，对方强韧的反击，反而让他好几次差点应对出错。

    当然，两人实力似乎是半斤八两，谁也不比谁厉害多少，而金一鸣此刻更是觉得不可思议。

    他的棋力退役后并没有退步，甚至还有了一些提高，只是他不想在职业上拼搏，此次他参加这个名人赛，也就是为了奖金而来。

    在他看来，也就光城的刘思聪可以算是他有力的竞争对手，其他人，包括蓉城的高鹏飞，枫城的何畅，水平都要差他一筹。

    但眼前这个有过一面之缘的赵亚军，却是让他刮目相看。

    当初在兰城交流赛的时候，他觉得赵亚军就是侥幸赢了李天豪，本身实力不值一提。

    但如今真正遇到，他才发现自己错了，这赵亚军也是一个深藏不露的家伙，怪不得可以教导出赵雅那个妖孽女棋手。

    不过，金一鸣对自己还是有信心的，眼前的局面看的出来，他虽然优势不明显，但一直占着一个先手，只要将棋局拖入他擅长的官子，他就有把握获胜。

    相比金一鸣的自信，赵亚军算是冷静下来，这些天犹如神助的疯狂涨棋，带来的是他自信心疯狂的膨胀。

    而这次比赛，他更是一路连胜，遇不到对手，这种感觉既爽快，又无法抑制，终于在遇到金一鸣的时候，他遇到了目前最大的阻力。

    “不愧是职业棋手，确实非常厉害。”赵亚军心中暗想，目前的局势虽然还差不多，但最近对局一直都是优势的情况下顺风棋，如今碰到了势均力敌，赵亚军还真有些心虚。

    尤其是官子阶段，赵亚军并不认为自己可以做到滴水不漏。

    远在蓉城的赵雅正在帮母亲洗衣服，感应到赵亚军的状态，不由微微皱了下眉头。

    按照她的推断，赵亚军这次算是业余比赛，应该碰不到太强的棋手，通幽5阶的实力，只要不马虎大意，足够他轻松夺冠了。

    但现在看来她还低估了这场比赛的对手。

    进入灵性空间，赵雅再次启用棋神之影。

    “入神1阶，947/1000幅灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽5阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率85%，将消耗20张灵图，目标将获得二十分之一灵图能力，二百分之一效率，综合

    评价一般。”
------------

112 赵亚军夺冠（4600票加更）

    （下次5400票加更）

    全局一百四十二手。

    赵亚军突然陷入长考，二十多分钟没有走棋。

    眼看时间已经只剩下十几分钟的时候，赵亚军突然如梦初醒般的长出了一口气，嘴角微微上翘，“啪！”一个黑子稳稳的落在棋盘上。

    这一手棋并没有引起金一鸣的重视，他现在已经胜券在握了。

    官子阶段的变化已经不多了，对手根本没有什么地方可以争胜负，只要金一鸣不犯错，那么胜负已经确定。

    只是他没有想到，就是这种心态，让他跟着随手走了两步后，棋局发生了变化。

    一个出乎意料的劫争出现，而全盘劫材是黑棋有利，发现这个状况后，金一鸣呆住了。

    尽量让自己心平气和，冷静的分析当前的局面，金一鸣却不由的更加心惊起来。

    显然这并不是对手算计的陷阱，而是早就存在的缺陷，只是他一直都没有发现而已。

    “怎么会这样。”金一鸣手扶着额头，也陷入了沉思。

    时间飞快的流逝着，当金一鸣不得不再次拿起棋子的时候，他觉得自己的手仿佛变得千斤重。

    白子无力的落在棋盘上，金一鸣看着对方黑子想都没想的落点，不由轻摇了下头，闭着眼又下了一步白子。

    “啪！”清脆的落子声，金一鸣睁开眼，看清楚黑子落点后，拿棋子的手微微一颤，看了一眼只剩下三分钟的计时器，再次换了一个地方落子。

    虽然眼下的局面他已经没什么机会了，但做为职业棋手的素质，他必须要坚持到最后一刻。

    五分钟后，棋局结束，赵亚军执黑187子胜。

    赢下了金一鸣，赵亚军长出了一口气，而许多人看他的目光也变了。

    有惊讶，有不解，有疑惑，更多的是对强者的尊重。

    “这赵亚军是深藏不露啊，难怪可以教出赵雅那样的天才棋手。”

    “本来以为赵雅不来参赛，我们可以少个竞争对手，没想到她叔叔一样厉害。”

    “想不到连金一鸣都输给赵亚军了，这可算是一个大新闻。”

    赵亚军自然听不到其他人的议论，一路压抑着得胜的狂喜心情，当遇到赢了三盘棋的高鹏飞后，怎么也忍不住的笑容，还是出卖了他。

    “赵老师，这次你可要请客了，已经四连胜了，已经是稳坐第二名了。”高鹏飞一脸真诚的笑意，虽然他发挥的不够出色，输给了刘思聪，但他更欣慰蓉城的赵亚军能赢下金一鸣。

    “高老师，你放心，我会替你报仇，干掉刘思聪的。”赵亚军收起笑容，他虽然自信心爆棚，有些忘乎所以，但对于高老师还是很尊敬的。

    “加油，我相信你可以做到。”高鹏飞点了点头。

    “谢谢。”赵亚军露出一丝笑容，他并不在意高老师是真的相信他，还是客套的鼓励，但他自己是无比的相信自己，更相信脑海里那总是在关键时刻闪现的灵光。

    金一鸣那一盘棋，就是灵光让他在棋力上更进一步，找到了扭转战局的关键点。

    赵亚军相信以后的比赛，他脑海里的那灵光还会继续出现。

    此刻，他的心已经不仅仅局限在省内的比赛，他的目标更远大，他要参加国家比赛，他甚至要拿世界冠军。

    最终决赛的早晨，赵亚军早早的起床，洗刷完毕后，就直奔赛场。

    今天将是他赵亚军名动熙省的大好日子，他必须要以最饱满的精神面对。

    此刻，赵亚军的对手刘思聪，却为赵亚军的异军突起而感到困惑。

    其实他这次参赛，除了为夺得冠军和奖金，还有很大的原因是想和赵雅过招。

    这个年仅12岁的三省女棋王，让他压抑不住想要见识一番的念头。

    可惜他并未能如愿，赵雅这次因病缺席，只有他的启蒙老师叔叔赵亚军参赛。

    这个赵亚军的实力，一直属于打酱油的角色，省内的顶级比赛连预选赛都过不了。

    这一次竟然有了突破，但并没有什么人真的注意这一点。

    可现在已经四连胜，把夺冠热门金一鸣都干掉了，这确实是一件让人费解的事情。

    一个成年人棋力突然暴增，这怎么都觉得诡异，更多的可能性是以前并没有认真下，也就是隐藏了实力。

    如果联系起赵雅，那么赵亚军这种行为，就更加可疑了。

    “既然小的没来，那么把老的收拾了，也是可以的。”刘思聪并不认为赵亚军靠运气赢的，所以他明白自己绝不可轻敌，必须尽力去下这一盘棋。

    当两人面对面坐在对弈桌前，都看到对方眼中那一份自信。

    只是最终两人之中，只有一个人能赢下来。

    两个小时后，刘思聪黯然的低下头，投子认输。

    这一盘他输的心服口服，对方的棋处处占据先机，他被压制的没有一点机会。

    “赵老师，你……”刘思聪欲言又止，通过这盘棋，他已经明白了，这赵亚军的棋力，没有十几年深厚的功力是无法达到的，那么只能说明一点，他以前都是比赛都是故意藏拙。

    “刘老师，我只是侥幸而已。”赵亚军已经确定夺冠，心情也放松了许多，也许是想着将来夺得世界冠军，眼界突然高了，似乎也没有之前那么兴奋了。

    “不，你不是侥幸，你的水平就是在职业里，也算是顶尖的。”刘思聪摇了摇头，肯定的说道：“赵老师，六月份的三星杯业余外围预选赛，你可以报名参加，以你的水平，不应该只是业余水准。”

    “好的，我会考虑的。”赵亚军笑了笑，这种事情正合了他的心意，如果能挤到职业棋手圈子里去横扫，只要想一想就爽翻了。

    接下来的事情就简单了，颁奖典礼。

    赵亚军这匹纯种黑马，在众人议论声中获得熙省名人桂冠，并拿走了五万元奖金。

    远在百里之外的赵雅，第一时间感应到这个信息。

    “棋神之影1号获得省级围棋比赛冠军，灵图最大值增加20点。”

    看到灵性空间发生了改变，赵雅露出一丝淡淡的笑意。

    “入神1阶，949/1020幅灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽6阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率90%，将消耗20张灵图，目标将获得二十分之一灵图能力，二百分之一效率，综合

    评价一般。”

    “叔叔，你做的不错，做为奖励，那么就让你的棋力更上一层楼吧。”
------------

113 阿法狗登场

    五月带着一股热浪而至，蓉城在春天的最后几天，温度竟然上升到39度。

    此刻，正在自家空调屋内上网下棋的林涛，看到弈城上一条滚动新闻。

    “谷歌围棋人工智能阿法狗登陆弈城，首席评测师黄禾九段谈阿法狗的棋力。”

    “这到是有趣了，人工智能竟然来了。”林涛顿时来了兴趣，点开新闻。

    其实自从接触围棋第一天，林涛就知道这是唯一一款机器比不过人的游戏。

    但林涛认为机器比不过人只是暂时的，也许是程序设定的问题，或者是机器的硬件条件还不够好。

    这就好比牛车没有人跑的快，那不是车的问题，而是动力问题。

    当解决了动力问题后，人的速度是根本无法和车比的。

    事实上，林涛的想法还是很超前的，很多人都不愿意相信，终究有一天机器能完全超越人类。

    尤其是在现阶段，机器和人下围棋还输的很惨的情况下，人类的自尊是不会承认什么人工智能的围棋水平的。

    林涛很有兴趣的看下去，发现黄禾九段的观点和他很像，而且指出现在的阿法狗只是1.0版本，实力已经超过绝大多数顶尖职业棋手了，将来经过深度学习进化的2.0版本，3.0版本，根本就不是人类可以对抗的。

    他的言论必然引起了许多人的质疑，甚至还有些人攻击他沦为他国走狗，宣传他国的人工智能不遗余力。

    当然，这些话题在引爆的同时，阿法狗就在弈城注册了一个3D账号，开始了它的弈城之旅。

    赵雅是在阿法狗登陆弈城六天后，才知道这件事情的。

    她第一个念头是错愕，阿法狗出场的时间早了不说，更是连出场方式都发生了巨大的变化。

    但随后赵雅就明白过来，这一切都是黄禾导致的，而归根结底应该是坐照惹得祸。

    虽然不知道黄禾是否和坐照有过节，但原本应该选择找顶尖职业棋手较量的阿法狗，第一次出现竟然在弈城平台。

    而阿法狗到是十分谦逊，从一个小3D开始打升段赛。

    六天的时间从3D连胜到9D，到是显得分外出彩，也让许多不信邪的棋手领略了人工智能的厉害。

    其实，按照弈城官方的想法，可以直接给阿法狗一个9D身份，但黄禾想让更多人领略一下阿法狗的厉害，就这么不慌不忙的从3D打起。

    在升段的路上，阿法狗自然不少碰到地雷，许多强9D的高手穿着马甲去阻击阿法狗，可实力超绝的阿法狗并不介意，毫无阻碍的趟雷而过。

    有趣的是阿法狗一天也下十盘棋，在这一点和棋魔小黑竟然一样。

    “这阿法狗有点意思，六天全胜9D，想不到人工智能这么强。”

    “棋神坐照就不用出手了，我很期待阿法狗和棋魔小黑会面的那一刻。”

    “你们不觉得阿法狗和棋魔小黑有点相似吗？莫非这棋魔小黑也是人工智能？”

    “我水平低，不知道阿法狗厉不厉害，但我知道坐照是无敌的。”

    弈城再一次名声大振，人工智能阿法狗的出现，让人们有了新的关注点。

    当然，在阿法狗真正能战胜顶尖高手前，人类还不承认这人工智能的地位。

    “阿法狗出场了，可惜这个世界不再是你一枝独秀的舞台了。”赵雅轻叹一声，前两世的怨念颇深，这一世虽然已经不把狗当成对手，但真正看到它的出现，还是有几分感慨。

    就在阿法狗的弈城之旅的第七天。

    已经职业二段的刘广，有幸和阿法狗进行了一盘交流赛。

    其实，刘广在一个月前，和棋魔小黑也下了一盘，当时他是抱着学习的态度，极其认真的对弈。

    结果他发现，棋魔小黑的棋路真的很特别，很多招数完全不在意局部得失，就仿佛只考虑全局，下棋的时候冷静的不可思议。

    这样的感觉，在和阿法狗交战的时候，也深刻体会到。

    不过从感觉上，阿法狗的棋似乎没有棋魔小黑那么干脆利索，在一些局部还有些拖泥带水。

    当然，他这种感觉并没有让他赢下来，不论是棋魔小黑，还是阿法狗，都不是刘广这个水平可以抗衡的。

    “刘老大，看来你也被狗虐了。”张军在一旁看到结果，双手交叉在胸前笑道。

    “没什么奇怪的，我只是觉得这狗还不够厉害。”刘广摇了摇头，对于结果并没有放在心上。

    “不厉害吗？”张军奇怪的看着刘广。

    “如果阿法狗就这种程度，我觉得还是有机会赢的。”

    “好吧，刘老大你吹牛的技术又高了不少。”

    “张军，你自己亲身感受一番就会明白了，这阿法狗比起棋魔小黑还要差一些，更不用说坐照了。”刘广淡淡一笑，“我的目标是坐照，自然要赢这阿法狗了。”

    就在刘广评判阿法狗不如棋魔小黑的时候，一场不期而遇的对局在两个人工智能之间展开。

    这也是很有意思的局面，棋魔小黑不选对手，阿法狗同样不选对手。

    两个9D如果不再同一个服务器，或者没有同时申请对局的时候，还相安无事。

    可恰好棋魔小黑因为申请不到对手，转了服务器后就和阿法狗碰到一起了。

    一场别开生面的火星撞地球，就在阿法狗登陆弈城的第七天展开了。

    “大事件啊，棋魔小黑要打狗了！”

    “阿法狗竟然敢挑战棋魔，有些不自量力了。”

    “我看是棋魔忍不住出手了，这小狗可能要破金身了。”

    “棋魔是不可模仿的，阿法狗的行为，终于惹怒了棋魔大人。”

    “一条小狗有啥可怕，棋魔出手立刻完蛋。”

    观战的人群一面倒的认为，棋魔小黑出手，这阿法狗的全胜之旅就要到头了。

    对于棋迷们的兴奋心情，两位对弈者是根本不理解不在乎的。

    阿法狗选到黑棋，毫不犹豫的直接星位，小黑同样落子星位。

    接着两位下的速度极快，你来我往十几步棋已经落在棋盘上。

    让观众感到惊讶的是，从21步棋，阿法狗选择定式变招的时候，棋局就开始走向不可预知的方向。

    此刻，阿法狗团队的几位负责人也关注到这场对局。

    “黄先生，这小黑好像是弈城的顶尖高手，你觉得这盘棋阿法狗能赢下来吗？”一位负责阿法狗调试工作的工程师问道。

    “不好说，我觉得这盘棋阿法狗的会遇到很大的难题，也算是第一个坎。”黄禾皱着眉头，他现在的棋力已经不是阿法狗的对手了，可他同样也赢不了那个棋魔小黑，所以这盘棋他也只能成为普通的观战者。
------------

114 小黑虐狗

    “刘老大，你快来看，棋魔小黑和阿法狗碰上了。”刘广刚才输给阿法狗后，就下楼买点东西，回来就听见张军的怪叫声。

    “真的假的？”刘广快步跑到电脑前，看着十几分钟就下了半个棋盘的对局，轻轻挑了下眉头，“这两位下的可真快啊。”

    “阿法狗开始长考了。”张军点了点头，刚才前半盘确实很快，现在局势还不明了，却可以看出在计算上，阿法狗落了下风。

    “应该是遇到难题了，这阿法狗吃枣药丸……”

    “我已经看出来了，阿法狗大龙拼气少一口，最后中盘败。”

    “棋魔小黑威武，破了阿法狗金身！”

    网上的聊天内容在阿法狗长考的时候，就开始变得多起来。

    而关注度随着时间的增加，也越来越多了。

    “人工智能也不过如此，看来也就这样了。”

    “本来我不是棋魔小黑的粉丝，但看到他如此虐狗，大快我心，我已经转为粉丝了。”

    “我深深的怀疑，这是两个人工智能的对弈。”

    此刻，赵亚军刚从医院回来。

    妻子三天前生了一个6斤4两的胖小子，可把全家人乐坏了。

    现在母亲正在医院陪护，他回来休息一会，晚上还要去上课，这一会还有一个多小时空闲时间，他打开电脑想在弈城上在下盘快棋。

    这几天都在医院里陪妻子和刚出生的小宝宝，也没时间下棋，虽然也听说人工智能登陆了弈城，但并不算太关注这阿法狗。

    毕竟以前有过很多次智能程序下围棋的新闻，但还没有任何一款可以战胜顶尖棋手的程序，赵亚军现在也算是自认的顶尖高手，在心理上也是看不起什么智能程序的。

    登陆弈城后，赵亚军就看到聊天大厅里刷屏的内容。

    “棋魔小黑威武，成功虐狗！”

    “预祝棋魔小黑虐狗二连胜！”

    赵亚军看到这个信息，立刻找到直播厅，看到小黑和阿法狗正在对弈。

    当他看清楚的时候，才发现这已经是第二盘对局了。

    “看来这阿法狗果然不行，根本不是棋魔小黑的对手。”赵亚军点了点头，他对着棋魔小黑还是很敬佩的。

    几个月来，每天都下十盘棋，不论刮风下雨节假日，没有一天中断过。

    自从获得熙省名人第一名后，赵亚军和小黑在弈城交流了两盘，没有任何悬念，他输的很服气。

    自己的实力虽然已经很强，但比起棋魔还是差不少，虽然感觉自己有些机会，但真正想抓到那一丝稍纵即逝的机会却是难上加难。

    不过赵亚军并不气馁，他相信自己参加更多的比赛后，会再有提升，到时候棋魔小黑就未必能轻松赢他了。

    “小雅应该下课了，等会让她帮忙分析一下吧。”赵亚军想起半个月前和赵雅对弈交流的时候，赵雅说让他多看看小黑的棋。

    比起输给棋魔小黑，赵亚军觉得自己侄女更难以接受一些，但输了几盘后，他成为熙省第一名的傲气已经被打下去很多。

    当然，他还是为自己侄女棋力比他强感到骄傲，这种天才果然不是自己可以比拟的。

    “小雅，你下课了吧。”赵亚军的电话接通了。

    “弈城网上小黑和阿法狗正在对弈，现在已经下了第二盘了，你可以看看，回来我们交流一下。”

    “好的，你婶子很好，小宝宝也很好，你不用担心，过几天你再去看她。”赵亚军脸上露出一丝温馨，挂断电话，目光才缓缓落在小黑和阿法狗的对局上。

    第一盘棋小黑持白中盘屠龙获胜。

    第二盘棋，棋魔小黑执黑先行，行棋风格变得攻击性很强，似乎是看准阿法狗计算力不够强，接连的招式也不再委婉，碰撞的手段也用的越来越多。

    “小黑看来是一点都不想给小狗翻身的机会。”

    “这棋看着真愉快，人工智能被完虐了。”

    “还是我们棋魔小黑的风采更胜一筹啊。”

    “棋神坐照还在一旁冷笑，人工智能是进步不小，但想要赢人类还有漫长的道路要走。”

    强力的压制下，小狗已经处于明显的劣势。

    整个聊天大厅都是一片虐狗的呼声，这个结局并没有太出乎棋迷的预料。

    虽然现在阿法狗团队的负责人显得很尴尬，但他们也知道这只是进步的第一个阶段。

    “这小黑会不会也是一个同样的人工程序？”一个程序员疑惑的问道。

    “有可能，或许是其他团队开发出来的，按照他的下棋风格，可能性极大。”维特点头说道。

    他是在阿法狗输了第一局，才赶过来查看情况的。

    虽然阿法狗输棋是预料之中的事情，但这么快就发生了，还是始料未及。

    而他们原本认为，弈城的坐照可能是一个难关，至于这个小黑，阿法狗团队并不认为会输。

    但他们的自信并不能给阿法狗带来获胜的机会。

    第二盘棋再次中盘败，确定了阿法狗真的不行了。

    “大家快看，第三盘开始了。”

    “棋魔狂虐小狗，连虐两盘不过瘾啊，还有第三盘，太好了。”

    “我想知道阿法狗此刻心里的阴影面积。”

    “这棋魔小黑太没人性了，难道不能给人家小狗留一条生路啊。”

    聊天大厅里热闹的议论声，让更多人关注起这盘虐狗事件。

    第一盘大家还相对矜持，虽然认为棋魔小黑更胜一筹，但也有一些人保留态度，毕竟阿法狗还有不败金身，小黑胜率高的吓人，但也是输过的。

    第二盘棋开始，大家都认为小黑赢棋可能性更大了，但还是对阿法狗是不是有所保留，还有招数没有使出来感到疑虑。

    但第三盘棋，就算是最悲观的棋迷，也知道三局两胜的规则，这阿法狗已经算是败了，最后一盘棋根本就是走个过场。

    事实上，小黑和阿法狗的对弈并没有任何约定，就是普通的网络对弈，本来偶然的第一局，但双方谁也不服谁，自然有第二盘，第三盘对局了。

    一个小时后，阿法狗再次不敌小黑，中盘落败。

    这次败了之后，阿法狗直接退出弈城，结束了这场短暂的弈城之旅。
------------

115 小黑有点不一样

    赵雅当天晚上，在弈城查看了阿法狗和小黑的对局。

    让她感到惊讶的除了阿法狗的棋力不弱，已经有至少通幽9阶的水准，还有她看到这几盘棋，小黑的棋力竟然有了提高，已经隐隐有具体1阶的水平了。

    这个发现让她略有些不解，毕竟当初她可是设定了小黑程序不可进阶的。

    赵雅打算把小黑当成顶尖棋手的试金石，谁能赢小黑，谁就是无限接近具体境界的超级高手。

    人工智能有一个可以进阶的坐照就好了，小黑就不要再提高，稳稳当它的试金石好了。

    可现在小黑似乎不那么安分，竟然有进阶的趋势。

    因为灵性空间的电脑灵图全部消失，赵雅的编程水平也大幅度倒退，所以大概推测出小黑是因为网络游魂的节点，促进了它自我提升。当赵雅发现这种提升是非常缓慢的，也就不再去理会。

    现在的重点是阿法狗已经出现，按照现在职业顶尖棋手的实力都在通幽9阶左右，一旦有人能达到具体水准，那么就可以横扫棋坛。

    阿法狗这一次败给小黑，下次再出现肯定就有具体水准，小黑就算能提升水准，迟早也要落败。到时候就轮到坐照出手，教训阿法狗了。

    不过，阿法狗如果不走网络对弈路线，在现实中挑战人类高手，那么她就必须要提前准备了。

    赵雅不想自己亲自出战，那就是尽快培养出一个可以达到具体实力的超级棋士，代表人类出战。

    “叔叔，你的天赋虽然不怎么样，但做为第一个棋神之影，也只有辛苦你再涨涨棋了。”赵雅心中想着，露出一丝微笑。

    “入神1阶，987/1020幅灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽7阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率80%，将消耗25张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，二百五十分之一效率，综合

    评价较差。”

    此刻，刚上完围棋课，来到医院陪老婆孩子的赵亚军，突然感到脑海中灵光一闪。

    “我好像又涨棋了。”赵亚军自言自语的说道。

    “老公，你说什么呢？”蒋晓丽看了一眼一边坐着看手机的赵亚军。这一会，刚出生三天半的小宝宝正在睡觉，她说话声音也很轻。

    “没什么，我下个月打算去参加一个大型围棋比赛，如果能拿到冠军，不但有数十万奖金，我也将名动围棋界。”

    “少吹牛了，你不就拿了一次冠军，就得意忘形了，你连小雅都不是对手。”蒋晓丽白了赵亚军一眼。

    “老婆，这人要是开了窍，那么一飞冲天也不在话下。”赵亚军笑道。

    “好了，别说围棋了，你想想孩子起什么名字吧。”

    “这个我已经想好了，孩子就叫赵天元，以后就是围棋界的天元，天下第一。”

    “好难听的名字，你就不能不谈围棋？”

    “不谈围棋谈什么，谁让你嫁给我这围棋高手呢？”赵亚军嬉皮笑脸的凑到老婆跟前，低声说道：“老婆，你等着，我这次参加的比赛，就算拿不到第一名，只要能进十六强，我就是能名动全国，在业余棋界成为传奇人物。”

    “传奇人物，你可真敢想。”

    就在赵亚军踌躇满志，准备世界级比赛，三星杯上大干一场的时候，徐静坐在电脑前，静静的等待着匹配对手。

    经过一个月的历练，徐静已经在弈城打上了3D，虽然目前还是输多赢少，但她已经真正的成为了一个棋手。

    “对局开始。”随着音箱的提示音，徐静持黑先行，将鼠标移动到右上角星位，轻轻的点了上去。

    二十多分钟之后，徐静摇了摇头，点击了认输。

    “哎，看来我的天赋真的有点差。”徐静查看了一下自己的对弈记录，如果再输两盘就要从3D上掉下去了。

    “小雅说必须要多练，只要每盘都有进步，不要怕输。”徐静自言自语的说完，又咬了咬嘴唇，眼神坚毅了许多，再次点击申请对弈。

    “小静，该睡觉了。”母亲的声音响起。

    “哦，我等下就睡。”徐静犹豫了一下，将正在申请的对弈关掉，“该睡了，明天继续努力！”

    五月中旬的第一天，蓉城迎来了入夏的第一场暴雨。

    倾盆大雨把周日游玩，却没有准备雨具的人们淋了一个落汤鸡。

    赵雅的钢琴课结束，暴雨突然而至，她只有等雨停了再回家。

    暴雨持续了十几分钟后，开始变小了许多，但还是哗啦啦的不停，

    这个时候，一个熟悉的身影打着一把红色雨伞走到她面前，淡淡的说道：“真是巧啊，赵雅，我们又见面了。”

    “真是很巧。”赵雅看着这位俊朗的红衣少年，微微撇了下嘴。

    “是不是觉得我出场的台词不怎样？”少年咧嘴笑着，露出两颗虎牙，剑眉一扬，从怀里取出一把白色的雨伞和一包黑色的雨衣，说道：“其实我是专门来给你送雨具的，你每个周日都会来练琴，这不算是秘密。”

    “你准备的到很全，我今天没有骑单车，就用伞吧。”赵雅淡淡的说道。

    “好的，这伞就送给你了。”少年将伞递给赵雅。

    “谢谢了，这把伞我会还给你的。”赵雅也不客气，接过对方递过来的伞，打开伞便直接没入雨水中，快步离开。

    “也许是我有点心急了吧。”少年看着赵雅离去的背影，低声自语道。

    这位少年，正是对赵雅有一些想法的林涛。

    虽然只是小学生，但他的智商和情商都是相当的高，谈恋爱这种事情，已经有过好几次了。

    前几次都是和比他大个三五岁的姐姐们谈，虽然最后那些所谓的恋情都无疾而终，但林涛也自谓是情场老手。

    一些女孩子的心思，他多少还是可以看透的，投其所好，多接触多交流，在对方心中留下自己的影子。

    林涛每隔一段时间，就要和赵雅来一次偶然相遇，这种巧合对于徐静那样的少女来说，绝对是缘份。

    可对于赵雅来说，却是无聊的小孩把戏。

    送了把伞，却还是被无视的林涛，多少有些沮丧，但他的字典里没有失败二字，只有尚未成功。

    “赵雅，你等着，很快，你就会认真对待我了。”林涛露出自信的笑容，打着伞没入雨中。
------------

116 一定要夺魁

    时间飞逝，五月匆匆离去，六月带着欢快的儿童节而来。

    儿童节恰好是周日，天气也不错，有责任心的父母便带着孩子们四处游玩逛街。虽说是小朋友们的节日，但商家们却很会做活动，这一天以吸引小朋友为主题，实则搜刮家长的钱包。

    赵雅陪着家人在转了一圈，买了几件新衣服，便赶去上钢琴课了。

    自从去年暑假报了一年的钢琴课，赵雅的钢琴水平也是颇为不错，但因为平时练习并不是很多，所以快一年了也只能算是入门级水准。

    而赵雅只是把弹琴当成一种业余爱好，每当听到愉快的音符从自己手指尖跳跃出来，赵雅就感到心情愉快。

    虽然钢琴课老师高度赞扬了赵雅的天赋，但每当提到让赵雅参加钢琴考级，赵雅和家人都是一致的拒绝。

    说到考试，六月份最大的考试，高考来了。

    面临高考的学子们，终于要接受这最后的一关。

    6月6号下午，高考正式开始前18个小时。

    学霸王傲然还是我行我素的看着手机，如果他去年不是脑子突然坏掉，绝对是蓉城前几名的高分。

    复读一年，他对自己的成绩更有把握了，只要不出意外，熙省的状元不敢说，但蓉城第一是没有问题的。

    最近三次模拟的统一考试，他一直蝉联蓉城第一，成绩非常稳定，也算是众人眼中当之无愧的学霸。

    他的目标是上华大，京大，这种华国数一数二的大学。

    正看书入迷的时候，手机震动了一下，看到一条短信，王傲然打开看了一眼，上面写道：“表哥，祝你高考夺魁，早日滚出蓉城。”

    “我擦，你个臭小子。”王傲然摇头笑了笑，对这个表弟他可是无可奈何，明明只是一个小学生，他却感到比成年人还难缠。

    自己这一年可被他折腾的够呛。

    想起去年因为赵雅导致高考失利，耽误了一年时间，他没有后悔，只有淡淡的忧伤。

    “臭小子，别看你蹦的欢，想要获得佳人欢心，我看你还嫩了点。”王傲然俨然一副自己吃不到，也不愿意别人吃到的心情。

    高考迫在眉睫，王傲然却没有半分紧张气氛，还认真的研读着经典网文作品《横扫天下》。

    此刻，同样看着《横扫天下》小说的赵亚军，却是有些心神不宁。

    再有五天，三星杯世界围棋大师预选赛就要开始了，他却因为妻子突然病倒了，无法参加。

    “老公，给我倒杯水。”

    “好的，你好好躺着。”赵亚军这几天都没有睡好，照顾老婆孩子是他的责任，现在事业和家庭发生了冲突，他选择了家庭，围棋比赛的事情以后再说。

    倒好了水，送到妻子嘴边，等妻子睡去，他又冲了50毫升奶，看着襁褓中刚满月的小宝宝用力的吸奶瓶，他叹了口气，只希望妻子能早点康复过来。

    第二天中午，赵亚军正在家照顾妻儿的时候，赵雅登门拜访。

    “小雅，你怎么来了？”赵亚军看着突然而至的侄女，心中莫名浮起一股温馨感，那是最贴心的知己走到面前的感觉。

    “叔叔，我来看看婶子，来给她送祝福的。”赵雅微微一笑，然后对赵亚军说道：“叔叔，这次比赛你一定要参加，而且要拿到冠军！”

    “啊，什么啊，这可是世界级的比赛，我怎么可能拿到冠军呢？”赵亚军摇了摇头，他是想拿冠军，但那也只是想想而已，虽然他的棋力已经高明到看职业顶尖棋手的棋都可以找到不足，但他依然不认为自己可以在这种世界级的大赛里夺魁。

    或许他有信心进入十六强，甚至是八强，但拿冠军可真是缺乏信心。

    “世上无难事。”赵雅淡淡一笑。

    “下一句是只要肯攀登？”赵亚军跟着笑道。

    “不，下一句是只怕有心人。”

    “有信心的意思吗？”

    “对。”赵雅坚定的目光，让赵亚军感受到一股莫名的力量，似乎他真的可以做到。

    “这次恐怕不行，你婶子的身体不舒服，我还要照顾小宝宝，这一次是去不了了。”赵亚军叹了口气，其实他是很想去的，毕竟他也有梦想，也想一飞冲天，如果没有这种实力也就算了，可他有这个实力和能力。

    “叔叔，你相信我的祝愿吗？”

    “相信。”赵亚军点了点头，他知道这段时间自己棋力一飞冲天，肯定是有原因的，或许侄女做梦涨棋的情况，已经传染……转移到他身上了。

    “我去看看婶子，有我的祝愿，她会很快好起来的。”

    “好吧。”

    几分钟后，赵雅喂了蒋晓丽喝了几口水，便走出卧室。

    “我已经送出祝愿了，相信婶婶很快就会好起来的。”

    “小雅，要不我们下一盘？”看着赵雅就要离开，赵亚军说道。

    “等你拿到世界冠军之后，我们再下。”

    “小雅，你现在的棋力到底达到什么境地了？”赵亚军好奇的问道：“如果这次你参加三星杯，是不是有把握拿世界冠军？”

    “叔叔，我的棋力是一个秘密，等你拿到世界冠军，我就告诉你。”赵雅笑着走到门口，告别道：“叔叔，我还有事，这就先走了。”

    “好吧。”赵亚军将赵雅送到楼下，目送她骑车离去，才返回家中。

    对于侄女身上的秘密，赵亚军已经见怪不怪了，虽然他估计自己在棋上达到职业一流水准，可跟赵雅对局，还是有种巨大的压力，仿佛面前的是一座巍峨的高山一般，让他甚至缺乏挑战的勇气。

    如果不是现在弈城网上坐照每天都下六盘棋，他甚至怀疑侄女就是那个纵横不败的坐照。

    “不论她是不是坐照，我相信她终有一天能达到，甚至超越坐照的水平。”赵亚军虽然是轻声自语，但他对这一点是深信不疑。

    夜晚，似乎赵雅的祝愿真的生效了，蒋晓丽的病已经好了，而且精神状态特别好，看模样根本不像生过病的人。

    若非这几天看着憔悴的模样，赵亚军都怀疑妻子是不是装病考验他。

    “老公，谢谢你这几天照顾我，现在我好了，你就去参加那个比赛吧，加油！”蒋晓丽搂着赵亚军的胳膊，

    “老婆，你放心，我这一次一定好好下，争取拿到冠军！不对……我要夺魁！”
------------

117 赵亚军的名头

    6月11日周三，鲁省天府城体育馆内，三星杯外围预选赛正式开始。

    这次预选赛全国业余5段以上棋手均可报名参赛，不过最终只有四个业余棋手可以晋级真正的预赛，和所有职业棋手同台竞技，争夺最终9个进入韩国汉城决赛的资格。

    赵亚军8点赶到体育馆，参赛选手已经来了大半。

    这次报名的一共有424人，要进行11轮比赛，只有10胜以上的棋手，才有晋级四强的机会。

    看着普遍比自己小一轮，大多还是冲段少年，或者是青年业余强豪，赵亚军到是显得十分不合群。

    不过他也遇到了几个熟人，孙国涛，李天豪，郑凯杰这些都算是老业6，以前他也只有仰视的份，现在见面这些人都对他十分尊敬。

    “赵老师，这次没有带赵雅老师一起来？”郑凯杰笑着问道。

    “是啊，她要小升初考试，这种比赛她的兴趣也不大。”赵亚军点了头说道，这个郑凯杰在赵雅夺冠后，专门找到他一番攀谈，问了许多赵雅的情况。

    当时郑凯杰显然更关注的是赵雅，只是因为赵亚军教导出赵雅而尊敬，现在知道赵亚军已经是熙省最新的冠军名人，那份尊敬也发自内心。

    “赵雅老师的棋确实厉害，不知道她和赵老师你比起来，到底谁更强一些？”郑凯杰问道。

    “当然是小雅更强了，我到底是年级大了，水平进步的慢了。”赵亚军说后半句话的时候，表情微微变化了一下，毕竟这后半句摆明是在说谎。

    “那赵雅老师不来的话，真是可惜了。”

    “没关系，她以后还有机会。”赵亚军笑了笑，他这次是来拿第一名的，如果赵雅也来，他可没信心赢自己这妖孽侄女。

    半个小时后，第一轮比赛开始。

    这次的外围预选赛，没有任何奖金，所以来比赛的不是抱着一鸣惊人的想法，就是来锻炼棋艺的。

    因此肯来的业余强豪，都是有几分把握的，反而是那些冲段少年们，水平不论好坏，只要有了业余5段参赛资格，就来凑个热闹。

    所以，赵亚军第一轮遇到一个十五六岁的少女，根本连十分之一的水准都没发挥出来，就轻松获胜。

    “下的不错，你的潜力很大。”赵亚军勉励了一下对面这个少女。

    “赵老师，赵雅是你教出来的吗？”那个圆脸少女输了棋，却没有半点沮丧，反而好奇的看着赵亚军。

    “差不多算是吧。”赵亚军呵呵一笑，他很想说赵雅是天才，根本不用教，但这个锅他还必须要背。

    “那我可以跟你学棋吗？”

    “哎，你以前在哪里学棋的？”

    “我最早是在昆城的棋院里学棋，后来那里的老师已经教不了我了，我就在网上学棋。”圆脸少女期待的看着赵亚军，“我是想让你在网上给我指导。”

    这位少女名叫霍思佳，打上业5已经有一年多了，他爸妈想让她走围棋职业道路，帮她物色了几家棋院，都学的时间不长，就因为各种原因更换地方。

    最近半年，又在网上给她找了几个老师讲棋，但霍思佳觉得一般般，效果不是很好。

    这次参加比赛，也是为了锻炼一下，却恰好碰到这位大名鼎鼎的赵老师。

    如果说赵亚军这个名字在华国业余围棋界还不算什么，但在学棋这个圈子可真是享誉盛名。

    自从赵雅夺得三省棋王桂冠，随着各大报社都对这赛事进行报道，重点就是赵亚军这个高明的教练。

    一些报纸甚至杜撰一些内容，说赵亚军对他侄女使用独创的特殊教学方法，才创造了一个天才少女棋手。

    这让许多家长将赵亚军奉为天人，只恨没有机会见到赵亚军一面。

    当然，因为各种原因，赵亚军的名头在省外比省内更响亮一些。

    这一次出省比赛，赵亚军才算知道，自己竟然有这么大的名头。

    “这个……”赵亚军犹豫了一下，毕竟听起来这种教棋方式不错，他还真有些心动了，“你是不是在网上学过棋？是怎么收费的？”

    “我以前在网上报的围棋班，大概是一年三四万，每周两次课，差不多四五百块一节课。”霍思佳说道。

    “哦，这么贵啊。”赵亚军暗自盘算，自己带一个班一节课也就是一百多块钱，这网上讲课这么赚。

    “因为教课的都是职业高段棋手，还是小班三个人以内，所以收费高点，如果是十个人的网络标准班，一般一百多块钱一节课。”

    “啊，是这样啊。”赵亚军听的眼前一亮，他还以为是单独指导费，现在听起来这种网络班级，可以多个学生一起上课。

    就算按照一人两百块，四个人的班级就是八百块，一天一节，一个月除去休息日，二十四节课，就是一万九千二百元。比他现在的工资高了近五倍，而且一点都不累。

    “赵老师，我爸妈都希望你能教我，这是我们家的联系方式，还有我的弈城ID。”

    “让我考虑一下。”赵亚军点了点头，接过那张写好联系方式的纸片，赵亚军明白过来，原来在开始对局之前，这个少女就和家人有了拜师学艺的想法。

    不过赵亚军并没有立刻决定将来从事这种网络教棋，首先他对网络授课不太清楚，其次他知道那必须有足够的名气。

    虽然他的名气看起来还行，可没有一个足够大的名头，就算第一批招生成功，出不了成绩，后面就不会再有什么人报名了。

    除非他的名气足够大，或者说他教的真是出类拔萃的好。

    这两点至少要占一条，对于教学赵亚军显然没有足够的自信，但若是这次三星杯夺魁成功，那么他在围棋界的名气，绝对可以绕着地球转一圈。

    “呵呵，如果我三星杯拿到冠军，想必我就可以被授予职业九段了，到时候我也开设一个网络教学课，分成三种班，一个是一百人的大班课，收费一人五十元，第二种就按二十人一起的中班课，收费二百元，第三种就五个人的小班课，收费一千元，到时候我一个月随便上上课，收入就十几万元，一年就一百多万，哇哈哈，真正的名利双收啊。”赵亚军心中美美的想着。
------------

118 坐照10段

    赵亚军受到霍思佳的启发，对将来教棋也可以发财致富的道路充满了幻想。

    当然，眼前还是要脚踏实地的先把外围预选赛的晋级资格拿到手。

    第一天的三轮比赛，赵亚军一路轻松连砍，用一句吹牛皮的话，那就是没有费吹灰之力。

    也许是霍思佳的话传开了，第一天赛后，有家长直接找到赵亚军，问他是否招手网络学员。

    赵亚军也都和对方家长交换了联系方式。

    虽然八字还没一撇，赵亚军已经开始为将来筹备，毕竟他也年龄不小了，本来他的水平也就适合跟着蓉城棋院一直干下去。

    但他如果真拿了三星杯冠军，功成名就，一下成了职业九段，那蓉城棋院也容不下他这尊大佛。

    第二天的比赛，赵亚军依然是一路连胜，遇到了一个京城来的强业6，但在赵亚军手下也不过多支撑了一会。

    这个时候，赵亚军总算明白自己的实力真的是强大太多了。

    几个月的时间，他的围棋水准提高的程度，相当于别人十几年的积累。

    “开窍了就是不一样，原来围棋最需要的是天赋，努力什么的都是次要的。”赵亚军暗暗叹息，看着对手冥思苦想，而他早已经算清所有变化，这种感觉就是老师在指导学生。

    “如果这样成长下去，我是不是也会成为一个坐照呢？”

    就在赵亚军志得意满，继续连胜的时候。

    弈城网上的坐照似乎实力又升级了，这次胃口大开，要求所有对手都执黑和他对弈，也就是他要让先对战所有人。

    虽然这个要求略显的无礼，但弈城想到了一个好办法，直接把坐照升成10D。

    围棋最高9段，这已经是默认的规则了，日本有一个10段赛，也只是冠军当一年名誉10段而已。

    弈城这次举动，虽然引起一些非议，但并没有太多人觉得不合适。

    毕竟作为一个网络对战平台，这样的10D设定也算是勉强说的通。

    而坐照升为10D后，遇到9D让先，也成为一个标配。

    为了让这个10D名正言顺，弈城设定了残酷的升10D标准，想要从9D升为10D的棋手，需由官方指定对手100连胜，可晋升10D。

    降段规则也同时出炉，只要在10D上输一盘，就会降为9D。

    这么残酷的升降规则，也就是摆明告诉所有人，这弈城就坐照一个10D，其他人想都不要想了。

    当然，如果坐照让先输了，就必须再连胜100盘，才可以重新回到10D。

    这样一来，本来已经不敢和坐照过招的职业棋手，终于鼓起了勇气，想要从坐照身上赢回一盘。

    “灭了坐照，把他从10D上拉下来。”

    “靠，10D了，不知道我拿8D号，能不能让两子挑战呢？”

    “坐照太嚣张了，这是小瞧天下人啊，棋魔小黑，你难道不要报仇吗？”

    坐照成为弈城10D的消息，很快就传开了。

    正在查看徐静对弈棋谱的赵雅，也知道了这个消息。

    一段时间没有关注坐照，当赵雅再次查看坐照棋谱的时候，发现坐照至少有具体7阶的实力了。

    这个进阶速度可谓是相当迅猛，按照具体7阶实力，让先对战具体1阶以下的棋手，基本是百分之百的获胜。

    “这到挺有趣的。”赵雅微微一笑，她当初设定游魂系统，让坐照人工智能自行成长，本就是有着一丝期待，想看看这人工智能到底能发育成什么样。

    现在看来，坐照成长的速度已经超过自己的预期，相信用不了多久，坐照就真的名副其实了。

    “等坐照水平提高的差不多了，我就可以切它几局来娱乐了。”赵雅心中恶趣味的想着，几年后无敌的坐照被一个她建立的新账号给干掉的时候，那是要跌碎多少眼镜。

    两日后，三星杯外围赛四位晋级选手出炉。

    第一名赵亚军，第二名黄熏，第三名董建刚，第四名叶云鹏。

    除了赵亚军这位大叔人物外，其他三个都是不满18岁的冲段少年。

    当然，这三人和赵亚军过招之后，也都知道这位是三省棋王赵雅的老师，新晋的熙省名人，实力可谓深不可测。

    领取到参加正式预赛资格的赵亚军，并没有想象中那么兴奋。这次的对手太弱了，他甚至有种杀鸡用牛刀的感觉。

    也正因为有这种感觉，赵亚军觉得自己应该真有三星杯夺冠的实力了。

    正式预赛要到7月初在京城举行，所以结束了这场外围赛，赵亚军就返回蓉城。

    赵亚军这次比赛虽然没有获得任何奖金，但赵雅的灵性空间里，还是增加了10幅灵图。

    为了给赵亚军更大的优势，赵雅决定让他的棋力更进一步。

    “入神1阶，981/1030灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽8阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率80%，将消耗30张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，三百分之一效率，综合

    评价差。”

    经过多次传输后赵雅发现，棋神之影传输灵图的成功率和消耗，跟目标的情绪信心状态有关，也和棋力的高低有关。

    随着赵亚军的棋力越来越高，传输消耗的灵图也越来越多，因为赵亚军的思维模式已经定型，围棋的天赋资质也差不多快要耗尽。

    赵雅目前物色的第二个棋神之影的人选是徐静，但她的围棋水平进步的太慢。

    至少要有用智1阶，也就是强业5的水准，才算达到启动棋神之影的最低条件。

    徐静的水平，现在还处在斗力阶段，没有个一两年培养，恐怕是别想达到用智水准。

    就在这时候，手机突然响起来。

    赵雅看了一下手机，是赵亚军的号码。

    接通电话后，就听到里面说：“小雅，我现在正返回蓉城，我有点事我想问问你。”

    “啊，好啊，什么事情？叔叔，你问吧。”

    “小雅，你有没有过大白天突然感到自己涨棋的情况？”

    “这个……”赵雅摸了下额头，迟疑了一下，问道：“叔叔，你难道又涨棋了？”

    “差不多，我就感到自己突然就涨棋了，这种感觉很明显，绝对错不了。”

    “那恭喜你了，叔叔，你现在有把握拿世界冠军了吗？”

    “差不多，我比以前更有信心了。”
------------

119 毕业典礼

    每个人都有童年，而童年大多数时间都是在小学度过的。

    所以，小学总是充满了各种美好的回忆。

    蓉城三小的学生们，在美好的回忆里，一定会加上一段学神校花棋王大人最后在毕业典礼上的那段话。

    “我们生活在同一片天空下，我们也终将一起撑起这片蓝天，让我们为未来努力，为祖国的腾飞而奋斗吧……”

    赵雅做为毕业典礼的学生代表，一段激昂的演讲，让全校师生热烈鼓掌。

    事实上，赵雅对这段演讲台词很不满，不过做为一场正式的演讲，这样的内容才更积极向上，也不会出现差错。

    拍毕业照，各种留念，小学生的同学录，赵雅和徐静可谓是最忙碌的两个人。

    如果说半年前，赵雅旁边的徐静只是一个陪衬，但现在徐静已经出落的极为动人，比起赵雅也只是稍逊半筹。

    这种情况下，徐静也有了大批爱慕者和粉丝，而三小学神校花赵雅之侧，又有了学霸校花徐静。

    此刻两朵三小的校花，正在讨论着未来。

    “小雅，为什么选三中呢？”

    “当然是离家近，比较方便。”

    “好吧，这是一个好的理由。”

    “小静，你为什么选三中？”赵雅笑着问道。

    “我当然是跟着你了，三中离我家也很近。”徐静笑道。

    小升初的考试，赵雅和徐静分别以蓉城第一和蓉城第七的成绩，获得了特长择校权。

    但两人都放弃择校，而选择离家近的三中上学。

    小升初的暑假是比较惬意的，没有作业的烦恼，可以敞开的玩个痛快。

    但对于有目标的人，玩个痛快并不是一个好的选择。

    林涛在弈城已经升到7D，按照他的想法，最好能在初中前，达到弈城9D。

    不过这个想法显然不够现实，当他发现围棋越往上进步，花费的时间开始几何程度的增加时，他甚至有了一丝退缩的念头。

    “赵雅的水平到底有多高呢？”林涛心中想着，观看着坐照的对局。

    坐照10D，弈城最强者，自从升了10D以后，一直让先对弈，却未尝一败。

    虽然有好事之人，想让弈城第二高手棋魔小黑出场把坐照拉下10D宝座，但棋魔小黑似乎有意避开坐照。

    一般坐照登陆那个服务器，小黑就会选择另外的服务器登陆。

    也许是一山不容二虎，也许是坐照的实力已经让小黑不敢触碰。

    无数职业高手都不信邪的想在被让先的优势下击败坐照，但都是未能成功。

    为此有人专门向弈城提出过抗议，坐照每盘棋都选择20分钟对局，这时间太少，根本就思考不清楚。

    如果改成2个小时的长考时间，相信破掉坐照的金身就希望大了很多。

    但这个异议立刻被坐照的粉丝喷了回去。

    坐照可是一对二让先情况下对弈，坐照都没嫌时间不够用，你们这些水平差的挑战者有什么好跳脚的。

    每局都是20分钟，一盘棋加上读秒，怎么也要1个多小时，坐照大神一天下6盘棋，不收你们一分钱学费，你们还唧唧歪歪个屁。

    难道每盘都下好几个小时，让你们把坐照磨得睡着了，赢了坐照那样有意思？

    事实上，坐照每天都要在弈城下几个小时棋，如此敬业已经堪比棋魔小黑了。

    这让人不得不怀疑两个弈城的顶尖高手，或许真的不是人类，而是外星人，千年老妖或者是超级人工智能。

    不过，因为神秘，才更加吸引人，坐照和小黑的存在，为弈城带来大量的人气，许多粉丝甚至为坐照和小黑编写了小说，猜测两人是古围棋传人，两个是师徒关系。

    不过，此刻在谷歌公司阿法狗团队工作室里。

    正在优化阿法狗程序的工作人员们，讨论起坐照和小黑，显然更加靠谱一些。

    “我们把小黑的所有棋谱录入我们的程序后，发现了一个特殊的现象。”一个黑发亚裔的程序员，指着身后的图表说道：“这个小黑选点方式，竟然和阿法狗有92%的相似度，按照全局搜索后模糊对照的逻辑，小黑下的围棋不属于人类，可以确定它必然是人工智能程序。”

    “这个说法是否有些武断了？”黄禾在一旁插嘴问道。

    “普通职业顶尖棋手的录入结果对照，选点没有超过50%的相似度。”那个亚裔程序员解释道。

    “那也可能是因为水平差距太大。”黄禾摇了摇头，又问道：“坐照的棋谱分析呢？”

    “他的棋谱很奇怪，似乎是分为两个阶段，两年前和一年前的一小部分棋谱选点十分奇怪，但接下来的棋谱选点就比较稳定，和阿法狗相似度达到84%。”

    “这么说来，这个坐照也有可能是更厉害的人工智能了？”黄禾问道。

    “如果让我判断的话，似乎第一阶段的不是人工智能，而后一个阶段的是人工智能。”

    “呵呵，或许你是对的，不过我觉得第一阶段的那个坐照实力更强一些。”黄禾笑了笑，他对这些数据相似度，并不是十分相信，但他也不能直接排除这种可能。

    “阿法狗优化程序2.0版还需多久？”一旁金发的维特问道。

    “至少要三个月，如果要完全优化，超过这个网络小黑的实力，估计要半年时间。”一个鹰钩鼻的白种男子说道。

    “只给你们三个月时间，要完全优化，如果不能赢过那个网络小黑，你们今年的奖金就泡汤了。”维特脸色阴沉的说道。

    这也不怪维特心情不好，当得知网上蹦跶欢实的对手，竟然也极可能是围棋人工智能程序，这让他受到了巨大的打击。

    他相信他的团队可以创造出最强的人工智能程序，甚至一度他认为已经创造出来，可没想到只是登陆了弈城七天，就惨败而回。

    虽然他们有能力优化，并且不断进阶程序水平，但这需要时间和精力，而这个时间越长，他在公司受到的质疑也就越大。

    他这个阿法狗团队的领导位置，可是有不少人都垂涎三尺，等着把他踢下去，好接着干呢。
------------

120 高老师你好

    蓉城又一次迎来了七月酷暑。

    持续的高温天气，让所有人都不愿意出门，躲在空调屋玩电脑看电视扣手机，就成了人们的最佳选择。

    这个月阅文网有一件大事，注定要让许多人心中失落。

    《横扫天下》连载结束，三生三世大神宣告歇笔一段时间。

    这个一段时间竟然没有具体时间，到底是歇笔一个月，还是一年，或者是一生一世，没有人知道。

    好在那本出版的《兼职宗师》也开始在网络上连载起来，从某种方面，算是抵消掉一部分三生三世歇笔的痛楚。

    但对于那些一直追更，两本书都不曾落下的书迷们，这无疑是一件巨大的痛苦。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    当一件美好的事情习以为常了，可能不觉得珍惜。

    只有这美好的事情突然消失掉，人们才意识到，自己失去了什么。

    赵亚军看到《横扫天下》完本的时候，心中顿时觉得空荡荡的，一年多的追更，突然停下来，这种感觉十分难受。

    “哎，就这样结束了，没有了精神粮食，就算拿了世界冠军，业余生活会很乏味的。”赵亚军叹了口气，然后又露出笑容，“还好……还有一本没看完。”

    “老公，快去把孩子尿布洗了。”

    “好的。”赵亚军放下手机，走到洗手间，将一盆尿布搓揉了起来。

    “等我成了世界冠军，我就顾三个保姆，一个洗尿布，一个做饭，还有一个陪老婆聊天。”

    “老公，你说什么呢？什么世界冠军？”蒋晓丽抱着迷迷糊糊的小宝宝从卧室出来。

    “啊，没什么，我过几天就该去参加三星杯预选赛了……”

    “你上次去参加的不是预选赛吗？”蒋晓丽不解的问道。

    “那是外围预选赛，因为这三星杯不是职业棋手，先要打个外围赛，才可以进入正式的预选。”

    “哦，那预选赛结束后，什么时候决赛？”

    “决赛是在11月份，在韩国汉城举行。”

    “老公，加油，你一定可以的。”

    “老婆，你放心，我的实力已经超凡入圣了。”赵亚军一脸得意，最近在弈城上横扫无敌，已经疯狂的四十连胜了。

    因为不想让自己添上败绩，所以他打算一百连胜，就去找棋魔小黑较量一番。

    至于那个高高在上的10D坐照，就算是让先模式，赵亚军也是无视掉。

    一个要当世界冠军的男人，怎么可以被让先还不赢？这是不可以接受的，所以在没把握赢之前，赵亚军是不会和坐照过招的。

    就在赵亚军准备就绪，去京城参加三星杯预选赛的前一天。

    赵雅带着徐静，来到蓉城棋院。

    赵亚军因为要备战三星杯，同时在家照看妻子和孩子，所以5月下旬开始就不怎么来棋院教课了。

    所以，赵雅到棋院后，先是在接待室遇到何丽丽。

    “赵雅老师，你怎么来了？有什么事？”何丽丽见到赵雅，露出一脸笑意。

    “何老师，这是我好朋友徐静，她有业3的围棋水平，我带她来棋院，想让她练练棋。”

    “你好，何老师。”徐静腼腆的望着何丽丽。

    “不敢当，不用叫我老师，我的水平也是业3而已，还不一定下的过你呢。”何丽丽摆了摆手，笑着说道：“现在高老师正在段位班授课，让你这朋友去听听试试，看能不能接受。”

    三人来到授课教室门口，就听到里面高鹏飞略带磁性的声音正在讲课，“坐照这步棋寓意深远，虽然看起来没有什么攻击力，但大局观极强……”

    “坐照？”徐静微微一怔，显然她很意外听到这个名字。

    “是弈城那个棋神，高老师对他的棋有一些研究，经常给学生讲坐照的棋谱，我们进去吧。”何丽丽笑了笑，轻轻推开门。

    赵雅两人跟着何丽丽走进教室，宽敞明亮的大教室，正坐在十六七个年龄不一的学员。

    大的有十五六岁，小的看起来不过八九岁，都正聚精会神的听着高鹏飞讲课。

    “赵雅老师，你来了？”高鹏飞看到赵雅等人，立刻停下所讲内容，打招呼道。

    “打扰了，我带一个朋友来听课的。”赵雅点头笑道。

    “赵雅老师！是赵雅老师！”一个一米七个头的大男孩兴奋的叫了一声，略显杂乱的头发下忽闪的大眼睛，充满了灵动气息。

    “焦文龙，安静点。”高鹏飞见状，呵斥道。

    “哦……”焦文龙被呵斥后，便收起兴奋的嘴脸，不情不愿的坐好，看着赵雅的目光还是充满热切。

    “高老师，这是我朋友徐静，让她先在这里听听课吧。”赵雅说着，让徐静上前几步。

    “高老师，你好。”徐静好奇的看着这个圆脸的职业棋手，路上她听赵雅介绍过，这位高老师是蓉城棋院棋力最高的老师。

    “好的，那你先坐在后排的空位上，我继续讲课了。”高鹏飞点了点头，示意徐静坐下，然后继续讲解这盘坐照的棋。

    赵雅站在后面听了几分钟，发现高鹏飞讲的很生动，也抓住这盘棋的一些要领和关键处，虽然有些地方对坐照的棋不够透彻，但这种程度对于业余棋手来说，反而更好理解。

    这盘棋是坐照近期下的，赵雅并没有关注过，所以看到坐照一些颇为灵动的走法，不仅暗赞了一下，或许坐照又快要进阶了。

    “坐照老师的棋高深莫测，我也只是研究出一些变化……”高鹏飞讲到一个新变化时，看了一眼赵雅，犹豫了一下，然后说道：“对于这个局部的这个大飞，我还没有搞清楚变幻，本来打算略过，现在正巧赵雅老师在这里，她对坐照的棋非常有研究，大家欢迎赵雅老师给分析一下。”

    “啊，赵雅老师，欢迎！”焦文龙第一个怪叫的鼓掌，徐静也回头笑着鼓掌。

    随着热烈的掌声，赵雅轻笑了一下，走到前面大棋盘前，说道：“我也很久没有关注坐照的棋了，对于高老师说的这个地方，我个人认为，大飞是一种试探，并不是有什么针对性，这种棋最具有欺骗性，如果对手应对有误，那么后续手段会很严厉……”

    赵雅说着，简单摆了几个变化，然后看了一眼高鹏飞，说道：“高老师，下面就请你继续吧，我和何老师先到外面去了。”

    “好的，我继续讲。”高鹏飞笑了笑，指着大棋盘继续讲道：“大家看到赵雅老师摆的几个变化，不要以为坐照只考虑了这么多，其实还有许多变化并没有摆出来，这需要你们自己去思考……”
------------

121 灵性空间的修炼

    赵雅退出教室后，看着一起跟着出来的何丽丽，问道：“何老师，这里的收费标准是什么样的？”

    “高老师班一期40节课两千元，既然是赵雅老师的朋友，打个折一千六百元。”何丽丽笑道。

    “好的，你给我说个卡号，我打到你的卡里。”

    “赵雅老师，这女孩跟你关系很亲密？”

    “是我好闺蜜，她也很喜欢围棋。”

    “有你亲自教导，那她进步一定很快了。”

    “还行吧，不过我也没有那么多时间陪她，所以让她来这里练练。”赵雅点头说道。

    虽然是暑假，赵雅也没有太多事情可做，但灵性空间的灵图修炼，赵雅一点也不敢落下。

    因为传送棋神之影是要消耗大量灵图，赵雅每天认真修炼8个小时以上，才可以恢复两幅灵图，如果不修炼，自行恢复的速度勉强就是1幅灵图。

    随着赵雅修炼的日渐加深，她发现自己的情绪和状态，都会影响到灵图修炼恢复的速度。

    最近几天，赵雅正尝试着使用一些技巧，看能不能提高灵图的恢复速度。

    当然，这就更加需要她花费大量的时间在灵性空间。

    很多时候，赵雅看似在读书，还不时的翻书页，但这都是下意识的动作，她真正的注意力都在灵性空间。

    如果让她教徐静下棋，自然可以更快的提高徐静水平，但她也没有那么多时间和精力。

    若是让徐静天天在网上下棋，徐静的悟性和毅力，真不知道何时才可以进阶到用智1阶水准。

    所以，介绍她来蓉城棋院学棋，无疑是一个比较好的方法。

    坐在棋院办公室的椅子上，赵雅意识进入灵性空间。

    入神1阶之后，灵性空间的光亮度比之前要大了许多。

    1004个棋谱灵图正在运转变幻，在空间的角落有26个空位，其中一个空位的灵性气旋不断凝聚，正缓慢的聚集着。

    赵雅每次集中意识在这个灵性气旋上，就会让它凝聚的速度加快，如果不管它，那它就缓慢的自行运转。

    每天赵雅虽然可以长时间集中意识，但这也会给她带来一些疲劳，每天8-10个小时，赵雅就觉得差不多了，如果时间再长一些，就会给她带来烦躁感。

    而这种无法操控的灵性气旋，赵雅只能枯燥的看着它自行变幻成长，也分外的枯燥无趣。

    这就好比瞪着盯着电脑屏幕上的读取条，看的时候它走的快一些，不看的时候它走的慢一些。

    若非赵雅有种迫切心态，担心自己灵图不够用，她也不愿意这么每天都盯着灵性气旋，看着它成长。

    “也许是时候尝试一些变化了。”赵雅意识集中在那个凝聚的灵性气旋上，看着它逐渐加快凝聚速度。

    之前赵雅尝试了一些技巧，比如意识飘忽不定的落在灵性气旋上，让气旋时快时慢，但这样的效果并不好。

    赵雅打算换一个思路，在灵性气旋凝聚的时候，以一定的频率和节奏的注意力来刺激气旋变化。

    一个多小时过去了，赵雅的实验并没有太多明显进展，不过她发现这种频率和节奏的变幻，再某种特定的时刻，真的可以让气旋凝聚速度增加速度更快一些。

    当然，目前来看这种方法还不如一直注视着气旋凝聚，那样效率更高一些。

    “小雅，我下课了。”

    “好啊，高老师的课听的还好吧。”赵雅笑了笑。

    “不错，我和一个学生对弈，我赢了三个子，高老师说我下的不错，就是棋路有点野，还不够稳。”徐静吐了吐舌头，看的出来她还是很满意这节课的。

    “这样就好，高老师给你安排了课程没有？”

    “安排了，说是暑假期间，上午下午都可以来，上午是张老师的课，下午是他的课。”徐静说完，笑道：“一节课50元，一期两千元，我回去管我爸妈要钱。”

    “小静，你先上课吧，钱的事不用你操心，我跟这棋院的人熟悉，可以优惠。”

    “那也好，回头需要多少钱，你告诉我。”徐静拉着赵雅的手，两人便一同离开。

    处理好徐静学棋的事情，赵雅便直接回家。

    吃过午饭，赵雅突然有种想法，就是现在灵性空间的修炼是为了恢复给棋神之影传输灵图的消耗，那么是不是和棋神之影相距的近一些，就可以恢复的快一点呢？

    这个念头产生后，她便直奔叔叔赵亚军家。

    开门的是婶婶蒋晓丽，看到赵雅立刻露出笑容，“小雅，你怎么来了。”

    “我叔叔马上就要去京城了，我来给他加油打气的。”赵雅笑道。

    “好啊，你叔叔正哄小元元睡觉呢。”蒋晓丽说着，将赵雅带到客厅沙发，便去洗水果。

    几分钟后，赵亚军从卧室出来，看到拿着苹果的赵雅先是一笑，接着低声的说道：“小雅，你来的正好，我这次比赛前，有些问题想问你。”

    “叔叔，你问吧，我也有事请你帮忙。”

    “我感到现在的棋力已经达到职业顶尖水平了，想要提高水平，靠下棋的进步，已经是微乎其微了。”赵亚军思索着说道：“小雅，你是不是有什么方法，可以帮我快速提高棋艺？”

    “叔叔，围棋水平到达你这个境界，需要的就是感悟了，练棋可以感悟，走在路上也可以感悟，获得冠军站在领奖台上的那一瞬间，同样能感悟。”赵雅忽悠着说道：“如果问我有什么办法帮你，恐怕我也没有好办法。”

    “也许是我太贪心了，我这几个月，棋力已经涨的不太像话，仿佛被醍醐灌顶了好多次一般。”赵亚军摇头笑道。

    “叔叔，你陪我出去一趟，我有事请你帮忙。”赵雅看了一眼一旁的蒋晓丽，笑道：“婶婶，我借叔叔一个下午。”

    “没事，你和你叔叔去忙吧，他马上也该去京城了，恐怕好久见不到你了。”蒋晓丽点头道。

    两人一起出了门，赵亚军便开口问道：“小雅，有什么事需要我帮忙？”

    “等下你就知道了。”


------------

第二卷 棋神之影


------------

122 老爷子很高兴

    赵雅打了一个出租车，然后跟赵亚军一起坐在后排。

    “陪我一起去看爷爷。”赵雅笑道。

    “啊，这个……是不是……好吧。”赵亚军认命的低下头。

    想到老爸，赵亚军心里就有些惧怕，所以潜意识的不想过多的回老家。

    上次得了个熙省名人，赵亚军本来想让老爷子高兴一下，结果打了个电话就被臭骂了一顿，说一个小比赛有什么值得骄傲的。

    这次参加三星杯，赵亚军干脆就没跟老爷子说，如果下的不好，又该被骂了。

    “叔叔，我补一觉，你别打扰我。”赵雅闭上眼睛。

    “好吧，到地方我叫你。”赵亚军知道就算出租车也要半个多小时路程。

    如果是以往回老家，都是省钱坐大巴，现在赵亚军的眼光也高了，想想自己已经是要成为世界冠军的人了，自然不用太在意这么点小钱，时间更重要。

    赵雅此刻进入灵性空间。

    她本来只是找个借口试验一下灵性空间的修炼速度，是否会和棋神之影产生效果，但想到除了一起坐车外，其他的也不太合适。

    那么正好顺路去看爷爷奶奶，也算是尽一份孝心。

    赵雅注意力集中到灵性空间凝聚的灵图上，当她看到灵图凝聚的速度变得比平时快了许多，心情不由激动了起来。

    当灵图凝聚速度提升到四倍速度后，开始趋于稳定，不再提高。

    “果然有效，棋神之影在身旁相当于双倍经验。”赵雅暗暗点头，同时再次传输灵图给身边的赵亚军。

    “入神1阶，1004/1030灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽9阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率75%，将消耗30张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，三百分之一效率，综合

    评价差。”

    当传输开启后，赵雅就有种不详的感觉，几秒钟后，这种预感实现。

    “传输失败，消耗15张灵图，目标没有获得任何能力。”

    赵雅猛地睁开眼，看到赵亚军正端着手机兴致勃勃的看书。

    “叔叔，你在干什么呢？”赵雅有些心疼自己损失的灵图，虽然每次传输都有成功率的提示，但这是第一次失败。

    “啊，我在看《兼职宗师》这本书，相当的不错，你看过没有？”赵亚军回过神来，反问了一句。

    “这是我……”赵雅差点因为生气说是自己写的，还好反应过来。

    “是你什么？”赵亚军奇怪的问道。

    “我当然看过，我的偶像三生三世，她写的真的很好啊。”赵雅瞪了赵亚军一眼，然后转脸看一眼窗外，显然还有二十多分钟的路程。

    “你继续看吧，我再睡一会。”赵雅没好气的又一次闭上眼睛。

    “哎，女孩子睡觉也要发脾气，真是莫名其妙……”赵亚军低声嘟囔了一句，便再次投入到的世界中。

    “入神1阶，986/1030灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽9阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率75%，将消耗30张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，三百分之一效率，综合

    评价差。”

    第二次传输终于成功，赵雅也算松了一口气，赵亚军有通幽10阶棋力，这次三星杯进入决赛肯定没有问题了。

    赵亚军突然感到脑海灵光一闪，半晌后才回过神来，自语道：“原来也可以悟道涨棋，实在是不可思议。”

    二十多分钟后，赵雅两人来到爷爷赵文龙家门口。

    看着锁着的大门，赵亚军拨打电话，十几分钟后，在外面闲逛的赵文龙夫妇赶了回来。

    “小雅，回来也不提前通知一下爷爷。”赵文龙一见面就过来拉住赵雅的手亲热。

    “爷爷，奶奶，我这次是陪叔叔来看你们的，他马上要去参加三星杯比赛了。”赵雅说道。

    “三星杯？”赵文龙听到眨了眨眼，问道：“亚军，是不是韩国的三星杯？”

    “是的，就是那个三星杯。”赵亚军点了点头，手不由自主的放在额头。

    “好小子，看来你是真的开窍了，给我好好的去比赛，把韩国人都给干掉！”赵文龙兴奋的叫道。

    “爸，你放心，我会加油的。”

    “屁加油，给我拼命拿个冠军回来，至少也要亚军，不然你就等着吃板子吧。”赵文龙眼睛一瞪。

    “啊，爸，没问题，我一定拿第一名回来。”赵亚军嘴角微微下撇。

    “你别糊弄我，你那表情可是没信心的表现。”

    “爷爷，叔叔已经很尽力了，不要给他这么大压力，他现在天天照顾小宝宝，还可以涨棋，去参加世界比赛，不是应该好好夸奖他吗？”赵雅接着说道。

    “好，小雅说的对，你叔叔就是不给点压力就不肯出力，这次我不说你了，你已经做的不错了，好好去比赛吧。”赵文龙点了点头。

    赵雅和赵亚军在爷爷家吃了晚饭才一起返回。

    赵雅在端饭的过程中，将虹之梦放入爷奶和赵亚军的稀饭里。

    回家的路上，赵亚军觉得精神百倍，笑着对赵雅说道：“看来今天被老爷子训了一顿，我反而头脑清醒，思路清晰了许多。”

    “是吗？”赵雅笑道。

    “当然不是，多亏今天你在场，老爷子心情很高兴，所以才说的温柔了许多。”赵亚军轻松的说道：“小雅，谢谢你帮我。”

    “叔叔，你不怕三星杯拿不到冠军，爷爷生气吗？”

    “当然怕，不过这次三星杯，我一定能拿到冠军，我有这种预感。”赵亚军坚定的说道。

    因为他不但在来的路上感到自己的棋艺有所提升，更是在吃过晚饭后，感到身体和精力都全面提高。

    这种感觉虽然不是很明显，但却让他有了莫大的信心。

    任何赛场上，都是年轻人的天下，这是不争的事实。

    实际上很多脑力比赛，年龄大的经验丰富，知识含量更高，但因为自身精力和身体素质的下降，无法和年轻人竞赛。

    赵亚军虽然才30岁，精力和身体也已经开始下滑，远不如20岁时精力充沛。

    不过，一切从这一夜开始不一样了。


------------

123 通幽10阶是个坎

    “叔叔，我想明天跟你一起去京城。”赵雅突然说道。

    “啊，这个……”赵亚军被这句话吓了一跳，“那要你爸妈同意才行。”

    “他们会同意的，而我现在也没什么事情，就这么决定了。”赵雅淡淡一笑，这次赵亚军的三星杯之旅，她一定要跟着，既是助威鼓劲，更是为了便于自己修炼。

    “那你什么都还没准备啊。”

    “有什么好准备的，我回去收拾几分钟就可以搞定了。”赵雅轻描淡写的说道。

    事实上，当赵亚军来到赵雅家，看着赵雅花费几分钟说服爸妈，然后又用了十几分钟收拾利索，直接跟爸妈告别，赵亚军算是明白了，这个侄女想做的事情，基本没人能阻止。

    既然这样，他干脆顺其自然，带着侄女回到家，和老婆简单说明情况。

    蒋晓丽到也通情达理，虽然觉得丈夫去比赛，还带着侄女助阵有些不伦不类，但也没有开口反对。

    而且她也是比较喜欢这个聪明伶俐的侄女，所以她也不想让侄女失望，加上赵雅的父母都同意了，她可不愿意做这个恶人。

    第二天一早，赵亚军和赵雅就赶到蓉城的高铁车站。

    虽然蓉城的高铁站已经开通两年了，赵亚军还是第一次坐高铁，他带着赵雅差点上错车次。

    到了车上，赵亚军看着侄女秀美的脸，竟一时不知该说什么好。

    如果他去陪赵雅比赛，那自然是一番鼓励，可现在侄女陪自己去，感觉就有些古怪。

    “叔叔，你是不是觉得我去陪赛很奇怪？”赵雅眨了下眼，笑着问道。

    “我是有些奇怪你为什么不亲自参加。”

    “叔叔，你觉得我要是拿了世界冠军，我以后的日子还好过吗？”赵雅问道。

    “怎么不好过，出名趁早啊。”

    “那是从未出过名的人才会这么想，名气越大，生活的质量就越差。”

    “小雅，你这奇怪的想法是从哪里听来的？”赵亚军皱了下眉头。

    “人一旦出名，所做的事情都会被放大无数倍，做好事是理所当然，做一点坏事就会被人痛骂。”赵雅淡淡的说道：“比如我一直考年级第一，如果有一天我突然考了年级第二，别人会怎么想？”

    “有什么奇怪的？人之常情啊。”

    “如果有一天我作弊了呢？”赵雅笑了笑，不等赵亚军说话，便接着说道：“显然以前的成绩都将成为说不清楚的事情了。”

    “出名固然有好处，但任何事情都有两面性，而我并不喜欢出名的那种感觉，所以也不想承受出名带来的负面。”赵雅说完，略有深意的看着赵亚军，笑道：“叔叔，你一定觉得不可思议，但我的话你在几年后，可能会明白。”

    “好了小雅，算你厉害，叔叔不和你说了，这次比赛你是帮我助威的吧，我拿冠军出名不算什么吧。”

    “围棋是小众项目，叔叔就算你拿了三星杯冠军，名气也只是在围棋圈里。”

    “小雅，你的意思是说，如果你出名的话，名气会超出围棋圈？”

    “我可没这么说，但就算围棋圈里出名，我也不喜欢。”赵雅说着，伸了个懒腰，“坐车很累的，我小睡一会啊。”

    “好吧，你休息吧。”赵亚军摇了摇头，刚才侄女的一番话到是让他有了一些感触，但他还是不理解。

    高铁的速度是普通列车的三四倍，六个多小时就从蓉城开到京城。

    两人一起吃了晚饭，入驻宾馆，开了一个双人套间，赵雅睡在里屋，赵亚军睡在外屋。

    深夜，赵雅进入灵性空间，看着修炼灵图的速度不断的加速，然后再一次突破最高速度，翻倍加速。

    赵雅感到异常兴奋，再经过几次加速后，灵图凝聚的速度可以清晰的感受到。

    两个小时就可以凝聚出一张灵图。

    “果然是这样，只要有棋神之影在周身十米范围内，注意力持续在灵图上，凝聚的速度会越来越快。”赵雅对自己的发现十分兴奋，因为白天也不断的凝聚灵图，她现在已经有些疲劳了，但她还是觉得不满意，想要看看灵图凝聚的极限有多快。

    一直到早晨六点多，赵亚军起床到楼下买早餐，赵雅才不得不中断灵图凝聚。

    “最快能达到一个小时一张，然后似乎就不能更快了。”赵雅这一夜就顺利增加了四张灵图，算上白天增加的两张，一天增加六张灵图，也算是破了记录了。

    不过，赵雅第一次感到很疲惫，她知道自己精力耗费的有点多，便将意识沉浸到灵性空间修养。

    一个多小时后，赵雅恢复了大半精神，看着赵亚军买回来的包子稀饭，赵雅笑道：“叔叔，这是宾馆的早饭吗？”

    “不是，上次你参加晚报杯，我们住的京城宾馆赠送的早饭，吃的我恶心了好几天。”赵亚军摇了摇头。

    “我是不记得了，当时好像没什么问题。”

    “你当时根本就没吃，吃了一块面包。”赵亚军心有余悸的说道：“自从那次以后，宾馆送的早饭我是不敢吃了。”

    “叔叔，祝你顺利晋级，我就在宾馆里等你吧。”赵雅笑道。

    “啊，你连赛场都不去吗？”赵亚军惊讶道。

    “我有预感，叔叔你的棋力还会增加，加油吧。”

    “好吧，我这就去参赛了，你如果不去赛场，就不要乱跑，在宾馆里等我吧。”

    赵亚军走后，赵雅便再次进入灵性空间。

    “入神1阶，962/1030灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽10阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率50%，将消耗30张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，三百分之一效率，综合

    评价差。”

    “我的天，成功率这么低。”赵雅有些郁闷，75%的成功率都会失败，这50%的成功率可是更加危险了。

    “先试一次，希望可以一次成功。”赵雅心中想着，意念一动，她就有种不详的预感。

    果然这第一次失败了。

    “传输失败，消耗15张灵图，目标没有获得任何能力。”

    “我的灵图啊……”赵雅一阵心疼，“再来。”


------------

124 摧枯拉朽般的胜利

    “入神1阶，947/1030灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽10阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率50%，将消耗30张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，三百分之一效率，综合

    评价差。”

    “传输失败，消耗15张灵图，目标没有获得任何能力。”

    “怎么可以这样……”赵雅无奈的稳定了一下心神，过了良久才下决心：“再来一次。”

    “入神1阶，932/1030灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力通幽10阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率50%，将消耗30张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，三百分之一效率，综合

    评价差。”

    “传输成功，消耗30张灵图，目标棋力晋升具体1阶。”

    看到第三次成功，赵雅才微微松了口气，这样消耗灵图可她可吃不消，虽然灵图还有不少，但那都是辛辛苦苦积攒起来的，“我的任务已经完成了，下面就看叔叔你了。”

    此刻，赵亚军刚踏入赛场，福至心灵的感到自己棋力猛然有了一个大的进步。

    那是一种从门外进到门内的感觉，如果说之前他对围棋的理解达到非常高深，却还是有许多地方差了那么一点。

    这一刻他有种体悟，那就是所有的围棋问题都无法难住他，面对一切围棋问题，只要给他时间，他都可以解决。

    就是这种感觉，让他突然间信心爆棚。

    第一轮开始，一个年轻的职业二段，两人下棋的速度很快，对方中盘一块棋走崩，脆败。

    第二轮，一个职业六段，双方走的都很稳，两个小时后，赵亚军执黑187胜。

    第三轮，一个职业四段，145手棋结束战斗，赵亚军中盘胜。

    第四轮，赵亚军执黑胜。

    第五轮，赵亚军执白胜。

    四天八轮比赛，赵亚军八连胜，以预选赛第一名的成绩，拿到了去韩国汉城参加三星杯决赛的入场券。

    “叔叔，恭喜你了。”

    “同喜，同喜。”赵亚军感到赢的并不是那么难，心中不免有些自得。

    “叔叔，不要骄傲啊。”

    “没有，我只是高兴而已。”赵亚军被点破心思，尴尬的笑了一下，说道：“小雅，我觉得现在的水平，可以和你过招了。”

    “叔叔，别着急，不是说过等你拿到三星杯冠军，我们再下棋吗？”

    “好吧，我就再等等。”赵亚军点了点头，他现在十分自信，他觉得是时候去会一会网上的小黑了。

    赵雅两人回到蓉城，便各自回家。

    亲友们对赵亚军的成绩非常满意，但并没有太多的庆祝，毕竟这只是预选赛，就算连砍了八个职业棋手，在没有拿到三星杯冠军之前，这些成绩也没什么意义。

    但整个业余棋界却已经沸腾了。

    一个业余棋手在职业棋手的围剿下，闯入三星杯本赛32强，这绝对是一个难以想象的事情。

    这件事无疑让所有的业余棋手都极大的振奋起来，一个30岁的业余5段棋手，可以做到连砍职业棋手，那么他们是不是也一样有机会做到呢？

    而震动最大的，还是那些知道赵亚军教导出赵雅这个天才少女棋手的家长，就在赵亚军返回蓉城第二天，就有几位家长询问赵亚军有没有网络授课。

    赵亚军告诉他们保留联系方式，等三星杯本赛结束后，他才会正式网络授课。

    不过，并不是所有家长都吃这一套，一个叫兰可欣的女棋手家长，直接说出十万元，请赵亚军单独指导他孩子五十节课，相当于两千元一节，而且时间由他随便定，什么时候开课临时通知都可以。

    对于这么优厚的待遇，赵亚军确实有点心动了，毕竟每周两三次课，也花费不了多少时间，就可以获得以前几个月的工资。

    这两个月没有教课，是因为熙省棋王赛的奖金支撑着，但妻子在家带孩子也没上班，家里没有经济来源，坐吃山空肯定不行。

    如果自己在三星杯上夺冠自然解决了问题，但如果自己意外失误导致最终没能进入八强，拿不到奖金那可就郁闷了。

    “既然如此，那么我就先试试。”赵亚军想通这一点后，便联系那兰可欣的家长，同意这个条件。

    兰可欣的家长也干脆利索，当天就转账支付了十万元。

    “我怎么感觉有点虚，这么收了钱，教不好人家学生，可就丢人了。”赵亚军真正拿到钱后，心中顿时有了几分压力。

    也许为了排解压力，也许是想在测试一下自己的棋力到底什么程度，赵亚军登陆弈城，使用ID扑街的杀手9D，挑战棋魔小黑。

    想约战小黑并不算太难，只要找到小黑的对弈室，然后等他下完一盘，直接发送申请对局。

    小黑从不拒绝对手，只要是9D棋手，哪怕是连续输给他好几局，他依然会再次同意对局。

    但有一种情况，小黑会拒绝对弈，那就是对手曾经和他对弈，并掉线逃跑过。

    赵亚军运气不错，找到小黑的时候，他刚结束了一盘对局，然后他便立刻约战成功。

    “棋魔小黑，今天就让你尝尝我的厉害。”赵亚军嘴角微微上翘，等待这一天已经很久了。

    “扑街的杀手，这个ID看起来挺厉害，但敢挑战黑神，只有死路一条。”

    “又一个送死队员，我们继续看戏。”

    “加油，扑街的杀手，我支持你，争取输的不要超过5目啊。”

    “小黑已经三百六十六连胜了，这盘棋赢了之后，就是三百六十七连胜，怎么感觉这个数字不如前两个好呢？”

    赵亚军看到聊天窗口里都是小黑后援团的粉丝，无奈的摇了下头，直接把聊天窗口关闭。

    电脑分先对弈，赵亚军拿到了黑棋。

    弈城黑棋贴6目半，这在感觉上，黑棋是有利一些。

    毕竟华国规则184又4分之一子赢棋，就相当于黑贴7目半。

    不过不管规则是什么样的，真正的高手过招，在开局之前就考虑到贴目多少，应该选择那种行棋方法。

    赵亚军深吸了口气，第一步棋直接放在右上角星位。


------------

125 扑街的杀手

    和小黑的对局进行到46手，赵亚军已经确认这盘棋自己有六成胜算。

    小黑的棋力确实很特别，全局观极强，有些招数让他要仔细思考一番才能落子。

    但小黑的大多数棋，都在他的计算之内，而那些怪招也并不能给他带来多少麻烦。

    赵亚军47步浅削，破掉白棋左边的成空潜力，然后49手一个撞，在右上角开战。

    这一手棋看似莽撞，其实是赵亚军深思熟虑过的妙手。

    如果小黑应对正确，那么最终将是一个两分结果。

    小黑陷入思考，几分钟后才走了一步，这步棋并不是赵亚军所计算的最佳落点，看到这一步棋，赵亚军再次露出微笑，“小黑，原来你也不过如此，那么这盘棋你已经输了。”

    赵亚军和小黑的对局并没有引起任何人的注意，在其他人看来，这扑街的杀手也只是无数被小黑屠杀的9D之一。

    虽然局面看起来差不多，但这只是一个过程，因为小黑的每天都要进行十盘棋，所以真正细心看棋的人反而很少，大多数人都是挂着等小黑赢了一起欢呼聊天而已。

    凑热闹的人越多，水平也就越差，甚至观战的人群中，竟然没有一个能发现小黑的形势已经不妙了。

    就在这些吃瓜群众还在讨论着小黑能连胜多少局的时候，一场突如其来的意外，让所有棋魔小黑的棋迷蒙圈。

    小黑中盘投子认输。

    “不是吧，棋魔被灭了，这怎么可能？”

    “扑街的杀手，这是哪来的大神，看他的战绩虽然不错，怎么可能赢的过黑神？”

    “今天棋魔小黑晕头了吧，竟然阴沟里翻船了。”

    “号外，棋魔小黑栽跟头，输了输了不是罪，再输一局又何妨……”

    小黑直接申请再次对局，赵亚军迟疑了一下，当即同意。

    刚才那盘棋他可没有尽全力，而且现在还游刃有余，所以再赢小黑一盘也很有把握。

    而且他觉得刚才小黑也是疏忽了，这第二盘才能显示出小黑的真实水准。

    两人开始了第二局，顿时关注度比之前高了数倍。

    一些好事者在大厅更是大声呼喊。

    “棋魔小黑惨败，扑街的杀手屠魔第二局，大家快来看啊。”

    “一个高手横空出世，第一局小黑中盘败，三番战之第二局开始。”

    “扑街的杀手，一个从扑街走向大神的传奇，今天上演，屠魔第二局，现场直播，千万不要错过。”

    这些好事者知道观众的兴奋点，小黑赢棋不是新闻，输棋才是新闻。

    而偶尔输一盘也不算新闻，真正的新闻是连输两盘，还是输给一个名不见经传的棋手。

    随着这盘棋的影响扩大，弈城官方也立刻行动起来，各服务器增加直播室，并打出宣传标语，“扑街的杀手VS棋魔小黑，直播第二局。”

    很多棋迷看到这标语不明所以，因为扑街的杀手大家并不知道是谁，可棋魔小黑是无人不知无人不晓。

    既然是第二局，那么肯定有第一局，好奇心驱使下，棋迷们来到直播室，看到棋魔小黑已经战败一盘，顿时兴致大增，想看看这扑街的杀手，是不是能二连胜。

    就在弈城棋迷，因为这个突然冒出来的杀手击败小黑一局而沸腾的时候，赵雅也注册了一个弈城新账号“三生三世”。

    其实，本来赵雅是打算注册“入神”这个ID，可惜这个ID已经被注册了，甚至连“入神001”“棋神”这样的ID也被注册了。

    随着弈城棋迷的增多，想要注册一个好点的名字，也越来越难。

    而那些没有素养，想要用名字吸引关注度的新手，更是把能想到的名字都注册了。

    最终，赵雅只好选了一个“三生三世”这个名字注册。

    “又要从3D开始了，就当做是娱乐吧。”赵雅登陆弈城，开始了新ID的弈城之旅。

    两年前，赵雅注册“坐照”，一年前，赵雅注册“小黑”，还有为了和坐照过招注册的“赵雅2001”。

    加上如今新注册的“三生三世”，赵雅在弈城已经有4个账号了。

    这4个账号分别代表了赵雅不同的身份，第一个坐照，就是当今棋界顶梁柱，也是无敌存在，虽然已经用进阶人工智能代替本尊，但还是无敌的存在。

    第二账号小黑，是测试顶尖棋手的试金石，只有接近具体棋力的大棋士才有机会赢过小黑。

    第三账号就是赵雅公开的账号，没登陆过几次，也没下几盘棋，但被弈城直接升为9D。

    第四个账号，“三生三世”，赵雅打算让它成为超越坐照的存在，也是她将来要用的账号。

    其实，赵雅之所以如此做，最大的一个原因是坐照晋升10D。

    按照围棋的品级，九段已经是最高了，就算这是一个名誉称号，而坐照本就是赵雅设定的人工智能，赵雅也不愿意坐照一直在10D的位置上坐稳。

    虽然10D升降段的条件如此苛刻和不近人情，但目前来看，似乎还没有人可以将坐照拉下来。

    坐照还以每天6盘的速度，让先指导着各路慕名而来，想要一鸣惊人的职业棋手。

    而放开挑战权限后，所有的弈城9D都有资格和坐照过招。

    当然，要想和坐照下棋，那是要排队的。

    如果坐照不是让先下棋，恐怕早已经没有几个人敢和坐照下棋了。

    事实上，赵雅也不着急，她在等待坐照继续成长，等它真正具有坐照棋力的时候，再把它从10D上赶下来。

    在3D上下了两盘棋，赵雅也被弈城网上宣传的“扑街的杀手VS小黑”吸引过去。

    当她看到“扑街的杀手”这个名字就笑了。

    她当然知道这是赵亚军的账号，而他比小黑的水平应该高出一线，结果自然不言而喻。

    “叔叔，三星杯决赛还没有开始，你就已经按耐不住出名的念头了。”赵雅打开直播室，看着两人进行到中盘的第二局。

    几分钟后，赵雅叹了口气，“小黑确实尽力了，但程序限制，实力也就到此为止了。”


------------

126 赵亚军成名

    赵亚军兴奋的看着小黑落入自己的圈套。

    说起来这个陷阱是他灵光一闪产生的，因为小黑这第二盘下的非常谨慎，两人形势相差不大。

    这种情况下，赵亚军为了能尽快分出胜负，便故意设计了很多坑，可惜小黑也不是吃素的，一一破解掉。

    当棋局进入中盘后期的时候，赵亚军灵感爆发，竟然用一步妙手，将前面几个陷阱手段联系起来，布置成一个完美的陷阱。

    这一次，小黑就如同落入罗网的兔子，虽然努力挣扎，却怎么也无法逃脱出去。

    当小黑强撑了几步，最终大片子惨死后，再次投子认输。

    这一刻，所有观众都惊呆了，短暂的失声之后，立刻哗然沸腾起来。

    “不是吧，二连败！”

    “这扑街的杀手到底是谁？”

    “我的棋魔啊，今天是你怎么了？”

    “我虽然看不懂两位高手的棋，但我很质疑小黑今天的状态，难道棋魔也开始下假棋了吗？”

    “我不相信这是真的，我是不是看错了？”

    就在众人还在震惊和质疑的时候，第三盘棋又开始了。

    如果说第一盘棋小黑落败，大家虽然很吃惊，但也并没有人觉得不可思议。

    毕竟小黑不是无敌的，偶尔输给顶尖高手，或者是意外落败，也算是可以接受的正常现象。

    但第二盘棋小黑再次中盘认输，所有人都觉得不一样了。

    毕竟这样的二连败在小黑的对弈历史上，只有曾经和坐照的那一次。

    除了坐照，没人能连续赢小黑两局，这已经成为一个默认的事实。

    那些赢了小黑一盘就逃之夭夭的职业高手们，很可能再也不找小黑对弈，就是怕再输回去。

    谁知道这个突然冒出来的杀手，竟然做到了只有坐照才做到的事情，二连胜，这就意味着他真的有完败小黑的能力。

    现在第三盘棋，棋迷们惊奇的发现，或许弈城将崛起一个新的传奇，“扑街的杀手”，虽然名字不太好听，但无疑也是一个有故事的人。

    “这个扑街的杀手和我对过局，我还赢过他！”一个8D惊叫道。

    “是啊，我也见过这扑街的杀手，他以前在7D上下了好多局。”一个老7D大喊起来。

    “难道是坐照传的马甲？”

    “扑街的杀手，这个账号我记得和他聊过，说是什么围棋教练。”

    许多人开始讨论这个ID，虽然还没有明显的线索，但已经可以确定一部分信息。

    随着讨论的内容增加，棋友们发现，这个“扑街的杀手”和坐照，小黑不一样，他是一个有真实身份的棋手。

    网络山对小黑和坐照身份的猜测，都随着两人的无视而渐渐趋于平淡，此刻突然有了第三个带着真实信息的超级高手崛起，无疑让所有人兴奋起来。

    “扑街的杀手，三年前曾经加入过熙省棋友会……”

    “扑街的杀手，我有他的QQ号，要的联系我。”

    “阅文网上的一个作者，笔名就是扑街的杀手……”

    赵亚军并不知道，就因为他连赢了小黑两局，此刻他已经渐渐成为受人关注的重点，并且群众力量已经被发动起来，开始挖掘他曾经的历史。

    第三盘棋，赵亚军已经摸透小黑的棋路，所以不慌不忙，稳住棋局下慢棋。

    前两盘想要速胜证明自己，这第三盘却不必如此，只要保证赢下来，就可以完美屠魔。

    而这第三盘棋万一输了，他也可以说是给小黑留个面子，反正三局两胜，怎么也不亏。

    平稳的棋局进行着，弈城网已经开始爆炸速度传播这盘棋了。

    坐照研究会的几位棋手，也都以最快速度聚集起来看这网络对弈。

    “好厉害的手段，根本不是小黑放水，这个扑街的杀手，棋力超强。”孙星仔细看了第二盘杀崩小黑的局部后，惊叹道：“如果我来下的话，这盘棋可能会输的更快。”

    “孙教练，这下有趣了，坐照和小黑还没搞定，又冒出来给扑街的杀手，弈城网是越来越热闹了。”胖胖的张军嬉笑道，进入职业围棋圈这两年，他棋力没涨多少，却胖了不少。

    “前段时间阿法狗被小黑暴打，现在有人帮阿法狗报仇了，这扑街的杀手，不会也是人工智能吧。”狄浩天疑惑的说道。

    “应该不是，这个账号是好多年的老账号。”孙星摇头道。

    “那会不会是坐照的马甲？”狄浩天又问道。

    “从棋路上看，这杀手的棋风和坐照毫无相似之处，不过谁又能说清楚呢。”一旁刘广说了一句，也是满头雾水的摸着头。

    “看来弈城又有热闹看了。”张军笑道。

    “扑街的杀手，这个人会是谁呢？”刘广皱着眉头寻思道。

    “我到是猜到一个人，或许有这个可能。”孙星突然开口说道。

    众人都不约而同的转脸看去。

    “赵亚军，三星杯预赛第一名。”孙星微微一笑，“他是赵雅的启蒙老师，而他这次以业余棋手身份，杀入三星杯本赛，如果他的实力不止于此的话，那么这个ID很有可能就是他。”

    “是啊，真有这个可能。”

    “如果真的是赵亚军，那么这次三星杯，他甚至有可能爆冷夺冠。”孙星点了点头，他相信一个能连赢小黑两盘的高手，拿三星杯冠军不是难事。

    就在坐照研究会的人猜出扑街的杀手真实身份的时候，不少棋迷也说出赵亚军的名字。

    “如果刚才的那个朋友说这ID是熙省的，那么这扑街的杀手不是赵雅，就是赵亚军了。”

    “赵亚军，就是那个三星杯连砍职业棋手，杀入本赛的业余5段？”

    “他是赵雅的老师，很可能一直隐藏了真实水平。”

    “没错，一定是他了，我看过他三星杯预赛的棋谱，杀的职业棋手没有还手之力，太强了。”一个9D叫道。

    此刻还和小黑对弈的赵亚军，根本没有意识到，自己的真实身份已经曝光了。

    当然，他也不在乎，本来这也是他希望的事情。

    坐照和小黑因为没有一个真实身份，所以也只是在网上受到追捧。

    但扑街的杀手若是有一个真实身份，那么他将更加受到人们的关注，所以赵亚军成名已经箭在弦上。


------------

127 小黑三连败

    赵亚军正在认真思考着对局，这第三盘棋他下的很稳，没有前两盘的紧迫心态，处理起局部也就显得被动了几分。

    这样的状态，让旁观者更多的认为赵亚军已经后继乏力了。

    “棋魔小黑终于开始反攻了，看出来这杀手已经扛不住了。”

    “哎，就算棋魔赢了，也只算是挽回颜面，杀手已经成功屠魔了。”

    “胜负还没分，棋魔赢棋的可能性并不高，我有预感，这杀手是在布置陷阱。”

    “刚才谁说的扑街的杀手就是赵亚军的？”

    “大哥，那是猜测，我还猜这扑街的杀手是人工智能呢。”

    聊天大厅还是议论纷纷，虽然很多人觉得扑街的杀手是赵亚军，但在没有证实身份前，这一切都是猜测而已。

    赵亚军不慌不忙的继续对弈，这一局下了快1个小时了，进入官子阶段，赵亚军的黑棋领先7目，如果没有意外的话，这盘细棋，最后赵亚军将半目胜。

    此刻，赵雅也在家中一边听着歌，一边看着这盘对局。

    虽然早就料定最后的结果，但叔叔是否会因为长时间的盯着电脑而出现麻痹走出臭棋，也未可知。

    “小黑还是太嫩，这步棋放过了最后的翻盘机会……”赵雅摇了摇头，看到小黑的落子后，赵雅已经确定结局了。

    十几分钟后，赵亚军再次获胜，棋魔小黑三连败。

    小黑也刚好下够十盘棋，下线去了。

    但这个结果，仿佛是逃跑一样，让棋魔的粉丝唏嘘不已。

    “扑街的杀手！你是赵亚军吗？”

    “快告诉我们，你是不是赵亚军！”

    赵雅看着聊天室里的棋迷叫喊的话语，不由暗叹，叔叔这一次玩的有点大，这是一点隐私都没的节奏。

    赵亚军下完棋正要欣赏一下棋迷们的惊叫声，打开聊天窗口，就看到自己的名字被一遍遍的叫着。

    “不是吧，这么快我身份就暴露了？”赵亚军很无语，不过他并不觉得奇怪，毕竟他当初用这个账号，就没有隐藏身份的想法。

    但他确实想不到，现在的网友如此神通广大，几个小时里就把他的身份查出来了。

    “诸位，你们猜的不错，我就是赵亚军，不过在网上，大家还是叫我ID扑街的杀手好了。”赵亚军到也光棍，直接留了一个名字，便离开了弈城。

    不过赵亚军没有想到，他这么一留名，几分钟后，他的电话就不停的响，刚接了一个就又一个。

    几乎都是找他报名学棋的家长，而那些家长来自五湖四海，什么地方的人都有。

    接了几个电话后，赵亚军知道不能再这样了，干脆直接关机。

    成名的烦恼才刚刚开始，赵亚军的生活必然会发生一个巨大的变化。

    此刻，赵雅却享受着生活带来的快乐，吃着冰激凌听着慢歌，在弈城网用“三生三世”的ID指导着3D。

    “小雅，水烧好了，快来洗澡吧。”

    “好的，妈妈，我等下就去。”赵雅看着还死不认输的对手，摇了摇头，找来网管判定胜负。

    几分钟后，赵雅进入洗手间，锁上门，脱掉衣服，打开淋浴的温水，让水顺着头发冲到身体上。

    少女的身体已经发育的更加动人了，不过已经习惯之后，并没有太多的不适应。

    其实，赵雅重生后，对性别的改变并没有多少纠结。

    本以为第二次死亡是真正的结束，但想不到还可以继续生命的历程，这是多么值得庆幸的事情。前两世没有完成的人生目标，这一世一定可以实现。

    如果自怨自艾的纠结男女性别，这种充满负能量的思想，还不如直接去死算了。

    “小雅，好了没？”母亲的声音。

    “快了。”赵雅闭着眼睛，将头发上的洗头膏冲净。

    几分钟后，赵雅用毛巾擦干身体，最后裹上浴巾，打开门走了出去。

    “小雅，记得早点休息啊。”

    “知道了，我会的。”赵雅微微一笑，看了一眼母亲的肚子，“妈，你也早点休息。”

    “对了，小雅我问你一件事。”郑佩佩犹豫了一下，看着女儿清澈的目光，还是说道：“如果家里多个弟弟妹妹，你会很高兴吗？”

    “当然，我一直想要家里多个弟弟妹妹的，就像叔叔家一样可爱的弟弟也好。”赵雅微微一笑。

    昨天晚上，她听到父母聊天内容，就是母亲已经有两个月的身孕了。

    这件事可算是家里的大事，但父母暂时没有打算和她谈，她也只能装着不知道。

    “那就好……”郑佩佩笑了笑，显然放心不少。

    “妈，没事我就先睡了。”

    “好的，你去睡吧。”郑佩佩看着成熟美丽的女儿，终于下定决心，要让肚子里的小生命出世，“就算二胎罚款也认了……”

    一夜无话，赵雅因为没有棋神之影在身边，修炼的速度不快，所以也只是例行公事般的修炼了两个小时，便让灵性空间自行增长。

    灵性空间现在有灵图927张，最大灵图因为赵亚军获得本赛资格，又增加了20张，有1050张。

    第二天一早，赵雅便出门，赶去蓉城棋院和徐静见面。

    几天没见，两个好友相见也是分外兴奋。

    徐静一见面就拉着赵雅谈自己在围棋班的进步，那真是一天一个样。

    当然，她现在的水平在高老师的高段班，还是比较弱的，只能赢两个比她还弱的棋手。

    “有信心就好，我还怕你因为对手都比你强，没有兴趣呢。”赵雅笑道。

    “哪能啊，我在弈城输的才惨呢，我也没觉得有什么。”徐静颇为兴奋，这些天已经完全适应了学棋的环境，“主要是在棋院学棋环境好，在弈城里对弈，也就是不停的下棋，很多时候输赢都不知道为什么。”

    “你觉得两位老师谁的课更喜欢？”

    “张老师的课比较有趣，而且通俗易懂，高老师的课要深一些，专业一点，我也说不准谁更好，但我觉得你的课比他们两个都好。”徐静搂住赵雅的胳膊，亲昵的说道：“什么时候，你专门辅导我啊。”


------------

128 超级教练

    “这几天我有空，那就等你下了围棋课，我再专门辅导你。”赵雅一脸欣然，她正觉得徐静进步的慢，想要尽快让她的水平提高。

    “那太好了，我正有许多问题想问你。”徐静也十分高兴，现在她围棋进步的很快，兴趣也越来越浓厚，尤其她好胜的性格，在围棋上可以完美体现出来，让她感到下围棋非常愉快。

    当天下午，徐静上完围棋课，就一起到赵雅家中，开始专门的围棋特训辅导。

    “小静来了，正好我做了不少好吃的，你晚上在我们家吃饭吧。”郑佩佩看到徐静来玩，便开口邀请道，难得女儿有朋友来玩，她也想让女儿放松一下。

    “谢谢阿姨，我先和爸妈打个招呼。”徐静欣然应道。

    “不用客气，以后要经常来玩啊。”

    “我会的，只是给阿姨你添麻烦了。”

    “不麻烦。”郑佩佩笑道，这个美少女开朗的性格十分惹人喜爱，虽然有时候稍微莽撞点，但和自己女儿刚好性格互补，到是相处的非常自然融洽。

    两人在赵雅屋内，就摆开棋盘，赵雅先给徐静摆了到死活题，测了一下她的算路，便讲解起大局来。

    十几分钟后，赵雅看着听的津津有味的徐静，突然想尝试一下快速提高徐静围棋水平的方法。

    “小静，你闭上眼睛。”

    “闭上眼睛干什么？”徐静有些奇怪。

    “围棋提高需要积累，但想要真正顿悟，需要认真体会，刚才我讲的内容你如果真的掌握了，那么闭上眼睛，认真回顾一下，会有不一样的收获。”赵雅开始忽悠道。

    “好吧，我试试。”徐静缓缓闭上眼睛。

    赵雅注视着徐静，进入灵性空间，启动棋神之影的辅助功能。

    想要锁定目标，传输棋神之影，必须和目标肢体接触，并且目标要有用智1阶以上棋力。

    若仅仅是探查目标的棋力，并给予一些棋力指导，并不需要肢体接触，只要目标在近距离，并进入闭目放松状态就可以。

    “目标棋力斗力5阶，不符合棋力最低标准，目标心理状态良好，目标棋力资质一般，棋神之影无法入驻。”

    “使用辅助棋灵进阶传输，传输成功率百分之五十，将消耗两张灵图，目标将获得千分之一灵图能力，两千分之一效率，综合评价极差。”

    “成功率和效率都这么低，看来这种方法不能大面积使用。”赵雅的心中想着，开始传输灵图。

    也算是运气不错，一次就成功了，消耗两张灵图，让徐静棋力直接提升到小巧1阶。

    “哎，我好像真的有些感悟啊。”徐静睁开眼睛，惊喜的说道。

    “还好吧，暑假期间，你每天都来我家，这样可以进步的更快一点。”赵雅微笑着说道。

    “太好了。”

    晚饭之后，赵雅和徐静下楼一起散步，八点多徐静和赵雅才各自回家。

    第二天徐静继续去围棋班上课，明显提升的棋力，让张老师和高老师惊叹不已。

    接连几天，赵雅用这样的方法，每天消耗两张或四张灵图，让徐静棋力提升1阶，十天后提升到小巧10阶。

    而徐静从最初在围棋班里的掉尾生，已经成为前两名。

    这个进步速度自然惹的张学斌和高鹏飞无法接受，两人私下交谈起来。

    “张老师，那个徐静这些天棋力变化这么大，进步速度简直不可思议。”

    “是啊，高老师，我听她说是白天在这里学棋，晚上去跟着赵雅家里学，所以进步的飞快。”张学斌

    笑了笑，然后脸色古怪的说道：“不过她这已经不能算是进步飞快，简直是坐上火箭，快的直上云霄。”

    “是啊，如果是天生聪慧的学生，经过一两年的强化训练，从业余3段到业余5段，还说的过去。”高鹏飞叹了口气说道：“但徐静从业余3段到业余5段水平，只用了不到一个月。”

    “要么这个徐静是天才，要么就是赵雅是超级教练。”张学斌笑着说道：“高老师，你觉得哪种可能性大一些？”

    “你认为呢？”

    “超级教练！”两人异口同声，然后相视一笑，这笑里包含了震惊和无奈。

    自从赵雅出现后，这两年已经发生了太多奇怪的事情。

    先是一个十一岁的三省棋王出现，然后就是赵亚军棋力暴涨，已经杀入三星杯本赛。

    而现在，赵雅带来的徐静，竟然也在短期内从业余3段水平升到业余5段，这些都和赵雅有关系。

    “不论如何，赵雅也是我们蓉城人，更是我们蓉城棋院的半个老师。”高鹏飞打破沉默说道。

    “没错，赵老师这次一鸣惊人，我们蓉城棋院也跟着沾光不少，虽然以后这赵老师要单飞，但我们棋院有事，也可以找他帮忙。”张学斌也点头道。

    虽然如此说，张学斌心里还是有几分酸溜溜的，一个本来比自己差很多的棋手，现在已经远远把他抛到身后，这种感觉实在不爽。

    就在两人谈论着赵雅这个超级教练的时候，赵亚军已经在网上开设了围棋课，一个六人的小班，4万元一期，50节课，平均一节800元，一个三十人的中班，1万元一期，50节课，平均一节200元，还有一个不限人数的大班，3000元1期，50节课，平均60元一节。

    小班和中班一天之内就爆满，大班已经报名了近二百人，还在不断增加，不少家长们积极要求赵亚军再开新的小班中班。

    赵亚军这几天被弄的焦头烂额，好在他已经有些适应节奏，雇了一个男助理帮他处理学生家长的电话。

    而他安排好这些学生的课时安排，便认真备课，毕竟这一节课就是以前两个月的收入。

    小班一节2小时的课收入4800元，中班一节2小时的课收入6000元，大班更是不得了，一节课上万元。

    “这名气大了，挣钱真是容易啊。”赵亚军看着已经陆续打到账户上的钱，心中不仅感慨。

    自己的教棋水平到底怎么样，还没有得到检验，就因为巨大的名气吸引了这么多学生。


------------

129 徐静VS林涛

    时间如流水，暑假不知不觉就过去了一大半。

    8月份立秋的时候，下了一场大雨，将蓉城的暑气冲走了五成。

    徐静已经不再去蓉城棋院上课了。

    她的水平已经在几天前，赵雅建立棋神之影2号后，达到通幽1阶。

    “小雅，我现在已经是7D了，对手还是不堪一击啊。”徐静一边点着鼠标，看到对手认输后，洋洋得意的说道。

    “别骄傲，等你到9D了，再说大话。”赵雅笑了笑，让徐静水平提升这么快，为的就是她灵图修炼恢复的可以更快。

    现在不打算让徐静去参加什么围棋比赛，所以她只要没事陪着自己修炼，然后由赵亚军出面去夺冠就好了。

    “我觉得用不了一个礼拜，我就上9D了。”徐静也是信心满满，如今已经7D连胜8盘，如果再连胜10盘，那么就直接可以跳到9D。

    “等你碰到地雷哭的时候，你就知道没那么容易了。”赵雅笑道。

    “小雅，你不会偷偷坑我吧。”徐静露出一副惊讶之色。

    “弈城可是有很多7D地雷，就是找着你这种连胜的7D约，把你打掉一盘，让你在8D继续挣扎。”

    “我会小心的，反正暑假结束前，我肯定能上9D，这根本难不住我。”徐静一仰脸，一副小傲娇的表情。

    “加油吧。”赵雅淡淡一笑。

    就在徐静在7D上连胜，打算一举冲击9D的时候，林涛也在自己别墅里登陆弈城账号，看着自己刚刚在7D上赢了一盘的账号，他打算今天再赢一盘。

    “围棋果然是越往上就越难，不知道什么时候才可以升到9D……”林涛并不是沮丧，只是觉得围棋这游戏真不简单，如果是其他竞技游戏，他这么长时间就算没有打到最高段位，也有最高段位的水准了。

    可当他打到弈城7D，却感觉自己仿佛刚入门一样。

    “蓉城一潭水？”林涛看到这个ID，不由笑了出来。

    匹配到这样的名字，也算是有缘分，想不到在弈城还能遇到“蓉城”的老乡。

    “开始对局。”

    林涛分到黑棋，用快捷方式发了个你好，就移动鼠标，第一步放在右上角星位。

    对方下的很快，两人你来我往，十几分钟后，林涛就感到棋局压力很大。

    自己的黑棋两块棋不活，整个局面半崩溃状态，这个时候林涛已经知道自己要输。

    皱了下眉头，林涛点开对手战绩，一排8个红彤彤的胜局，让林涛脸色一沉，果然是碰到高手了。

    他这个刚上7D的弱手，碰到一个至少有强8D实力的对手，根本没有什么机会。

    “不能就这么算了……”林涛虽然不是输不起，但碰到一个蓉城的老乡，还是要问上几句的。

    “你是蓉城的？”林涛打字问道。

    “是啊，你是哪里的？”

    “我也是蓉城的。”林涛下了步棋，然后回了一句。

    “那可真是巧啊。”

    “你水平很高啊，是棋院学棋的学生还是老师？”林涛再次问道。

    “我目前还是个小学生，马上要上初中了。”

    “这么厉害，小学生就这么厉害，你老师可真厉害。”

    “那当然，我老师……”

    “你老师是谁？”林涛又问了一句，却得不到对方的回应。

    半晌之后，对方才回了一句话，“不好意思，我的一些事情保密，请认真下棋吧。”

    “哦，这盘我输了，有QQ号没？我们聊聊。”林涛知道局面不行了，当即点击认输。

    “对不起，再见。”蓉城一潭水发完这段信息后，就这么走了。

    “小学生……我竟然输给了小学生。”林涛摇了摇头，退出弈城，如果要问蓉城那个小学生围棋最厉害，无疑是赵雅了。

    但这个账号显然不是她的，那么能这么厉害的棋手，会是谁呢？

    就在林涛还猜测对手是谁的时候。

    赵雅正在教育徐静。

    “小静，以后不要再网上随便暴露身份，下棋就好好下棋，别乱跟人聊天。”赵雅看着一脸委屈的徐静，继续说道：“记得要有保密意识，如果再有这样跟人聊天暴露信息的话，那么这个账号就不要再用了。”

    “小雅，有那么严重啊，我不过是随便说几句而已，就算他知道了又能怎么样？”徐静嘟着嘴说道。

    “那我问你，你为什么要告诉他自己的身份？”

    “他问了啊，我就告诉他呗。”

    “那你觉得对方为什么要问呢？”

    “因为好奇啊，我也想知道他的身份呢。”徐静说道。

    “好奇，你说的不错，但你输给对手的时候，会问对方姓名和住址吗？”

    “我肯定不会。”

    “可是你的对手想要你的QQ号，还想和你聊天，你觉得他是想要拜你为师吗？”赵雅问道。

    “应该不是吧，不过……”

    “不要不过了，你记得我的话，不要泄露自己的信息。”赵雅缓了缓语气，才继续说道：“我们还是未成年人，很多事情必须要注意安全，你明白我的意思吗？”

    “好吧，我听你的，我以后会注意的。”徐静点了点头。

    徐静和林涛在网上的第一盘对局就这样结束了。

    两人虽然互相不知道身份，但都对方有了一些印象，徐静也记下了林涛的ID海纳百川。

    日月穿梭，时光飞逝，转眼暑假已经接近尾声。

    对于即将进入初中校园的新生们，除了新学期到来的紧张感外，还有对新班级的期待感。

    距离正式开学还有三天，蓉城三中的校园就开始热闹起来。

    带着父母来看校园环境的学生，便络绎不绝。

    赵雅和徐静两人，也相约一起来三中转了一圈。

    回去的路上，徐静摇着头说：“初中也就是地方大一点，我到没看出和小学有什么不同。”

    “本就没什么不同，只是学生年龄大一些而已。”赵雅笑了笑。

    蓉城三中这种普通中学，确实和三小很像，也难怪徐静感到失望。

    比起徐静的失望，三中的其他学生却是非常的兴奋。

    因为他们得知这一届初一新生里将有两个顶级美少女。

    蓉城三小的学霸校花徐静，学神校花赵雅。

    三中的新生大半是原本三小的学生，也有一部分是临近其他小学的学生。

    因为是普通中学，所以很多家长并不想让孩子进入这所学校。

    而成绩优秀的学生，在择校的时候一般也不选三中。

    这一次来了两个尖子生，可把校长胡秀强高兴坏了。

    此刻，他正和三小的张校长寒酸客套着。

    “张校长，实在太感谢你了，你们学校的两个宝贝学生都进入三中了。”

    “胡校长，这是她们自己的选择，不过你可记得要请客啊。”

    “那是一定的，张校长给我介绍一下这两个学生吧。”

    “你只要照顾好那个赵雅的情绪，中考的时候保证你满意，如果她有什么要求，你尽量满足，至于徐静就是她的死党跟班。”张校长笑道。


------------

130 初中的第一天

    9月1日周一上午8点，蓉城三中新学期的第一节课开始了。

    成云盛做为初一1班的班主任，他感到压力有点大。

    虽然并没有特别分出重点班，但每个年级的1班是优等生最多的班级。

    今年的优等生有些冒尖，那就是两个蓉城的顶级尖子生，赵雅和徐静，就分到初一1班。

    原本初一年级组长想把两个尖子生分到1班和2班，但胡校长亲自出面，让两个尖子生同班，甚至安排她们两个同桌。

    这样一来，他这个初一1班的班主任，就成了同事嫉妒的对象。

    以这两个优等生的天赋，只要不出意外，三年之后必然是中考的前几名。

    成云盛夹着书走进教室，看着齐刷刷坐在教室里的52名学生，扫视了一眼，然后淡淡一笑，说道：“昨天我们已经见过面了，我就是你们这三年里的班主任，也是你们的数学老师，你们可以称呼我班主任，也可以叫我成老师。”

    “从今天开始，我希望大家都能爱护班级这个环境，不要在教室里做不该做的事情。”成云盛说着目光落在第三排，两个漂亮的女生正静静的看着他。

    “赵雅？”

    “到。”穿着白衣的披肩发少女站了起来。

    “赵雅，今天起，你就担任班长吧。”

    “成老师，谢谢你的信任。”白衣少女淡淡一笑，然后坐下。

    “徐静，你就是副班长。”

    “我会做好的。”徐静欣然应道。

    第一堂课的前二十分钟，成云盛就是点名和学生认识，并安排各项事宜。

    后二十分钟，让学生们拿出数学书后，成云盛说道：“今天我们不讲课，给大家布置一个课堂作业，在数学书前三页，有一个错别字，看谁能找到。”

    “啊，新发的数学书有错别字？”徐静微微一怔，看向赵雅。

    “这是一个小把戏。”赵雅淡淡一笑。

    十几分钟后，成云盛满意的看着还在埋头找错别字的学生，问道：“时间差不多了，那位同学找到错别字了？”

    半晌没有人回答，就在这时，最后一排的高个男生举手说道：“老师，我找到了！”

    “你叫什么名字？”成云盛意外的看了男生一眼问道。

    “老师，我叫王冬。”

    “好，你说说错误在哪？”

    “第三页，第七行，定理后面的冒号，印刷的有点像分号。”

    “哦，王冬，你观察的很仔细。”成云盛笑了笑，然后又问道：“其他同学有没有发现错误？”

    又陷入了一阵沉默，这时下课铃声响起，成云盛说道：“王冬，以后你就是数学课代表，你把你的数学书拿上来让我看一下。”

    这时，徐静和赵雅也好奇的看向这个有1米8的高个男生。

    “小雅，他说的那地方根本不对。”

    “或许是他的书上真的印错了。”赵雅笑了笑，这个班主任到是很有意思。

    其实，若非给班主任面子，赵雅会当场拒绝当什么班长，毕竟在她不想做这种麻烦事。但这是第一堂课，她和班主任并不熟悉，关系闹僵了都不好，所以就算不想当班长，也不必当场拒绝。

    不过当赵雅仔细想了想，当个班长也不一定都是麻烦事，很多时候还可以指挥其他同学来做事，帮自己节约时间。

    既然班主任如此安排，就一切随缘了。

    当班主任离开教室，教室里的气氛顿时活跃起来。第四排坐在徐静后面的男生探着身子打招呼道：“班长，副班长，我叫刘振宇，以后还请多关照啊。”

    “互相关照。”赵雅淡淡应了一句。

    也许看到赵雅和徐静颇为冷淡的态度，周围想和两人打招呼的男女同学，都只是好奇的看着两人。

    毕竟第一天大家都还很陌生，而明显不太合群的两人，其他学生想要和她们交流，还是需要很大勇气的。

    一个上午时间，赵雅和徐静算是将座位周围的几个人名字记下来。

    中午放学，回家的路上，赵雅笑着问道：“初中第一天，你有什么感受？”

    “没什么特别的感受，就觉得有许多陌生同学，盯着咱俩看，感觉自己好像大熊猫。”徐静没好气的应道。

    “这样就受不了了？”赵雅笑道：“如果你有明星梦的话，那这只是小场面，以后有你受的。”

    “哎，我不是那么想当明星了，我觉得我可以在围棋上发展一下。”徐静谈到围棋，显得十分兴奋，已经在弈城9D上赢了不少盘棋，以她现在的实力，就算是冲击职业段位都没有问题。

    “围棋只是小众，并没有那么多光环围绕，而围棋的道路也相当的艰苦，你觉得你可以受的了？”赵雅问道。

    “小雅，你觉得我的围棋水平，在全国能排多少名？”

    “想听实话还是好听话？”

    “当然是实话了。”徐静微微嘟嘴。

    “你的水平大概能进入全国三万名内。”

    “不是吧，我有那么差吗？我可在弈城9D上赢多输少啊。”徐静不信的说道。

    “这是实话，全国千万围棋爱好者，其中职业棋手数千人，而各地业余强豪不计其数，许多看似只有业余5段水准，但实力不弱于职业棋手，你的水平也就是接近三万名了。”赵雅侃侃而谈，根本不在意自己话语中有多少水分。

    “原来是这样啊，我还以为自己已经进入全国一千名以内了。”徐静有些失落感。

    “你不想听一下好听话吗？”赵雅笑道。

    “你说说吧。”

    “你的棋力在女子棋手中已经达到五百强以内了。”赵雅说道。

    “这听起来还不错，不过好像还是差很远啊。”徐静叹了口气。

    “小静，你才学多久，想一想那些从小学棋，十年如一日的训练，你才接触围棋这么短时间，很了不起了。”

    “是啊，我是有你这样的名师才如此厉害的，我可真是幸运。”徐静笑道。

    就在刚进入初中的新生们正在适应各自的学校，林涛却在办理转学手续。

    “三中，赵雅，我们很快就会再次见面了。”


------------

131 我的棋力又涨了

    蓉城三中，就在开学第二周，发生了一场恶性的打架事件。

    起因是初三的一名学生，和一个漂亮的初一女生发生口角，然后女生的两名同班同学动手打了这名初三学生。

    双方都没占什么便宜，也没有告学校。

    本来只是一场小的摩擦，但那个初三的当事人非常生气，找来一些校外人士，在放学路上堵截和他打架的两名男生。

    其中一个下手狠的，更是将一个男生直接打昏过去，送到医院严重脑震荡。

    这件事引起校方的高度重视，特别批评了这种行为，并对那初三学生做出严厉处罚。

    而这件事的女主角，和初三学生口角的少女，正是初一1班的徐静。

    “小雅，你说我是不是要去医院，看看王冬和郑凯晨？”徐静有些心底不安。

    “是该去看，毕竟他们是因为你而受到连累。”

    “这也不能怪我，那个初三的学生说的太难听了。”

    “很多时候，我们还是不要理会那些狗吠，这样才可以避免麻烦，除非你不怕麻烦。”赵雅淡淡一笑。

    “好了，我怕麻烦，但我也忍不住不理会那些狗吠。”徐静握了握小拳头，问道：“有什么好办法吗？”

    “那你就离狗远点，或者……”

    “或者什么？”徐静好奇的问道。

    “或者你让那些狗怕你，见到你也不敢乱吠。”赵雅微微一笑，望着若有所思的徐静，继续说道：“生活不会事事如意，引人注目就要准备应对更多的麻烦，我们要走的路还很长，加油吧。”

    9月中旬，弈城网上发出了一个通告，扑街的杀手将在近期挑战坐照。

    这个通告写的不清不楚，没有具体时间，只是给大家留下一个悬念。

    但这个消息还是引起了相当大的轰动，毕竟扑街的杀手自从屠魔成功后，又在网上连胜数十局，各路想要击败他的职业棋手，也都饮恨收场。

    因为扑街的杀手自爆身份，所以每个弈城的棋手都知道赵亚军的大名。

    这个晋级三星杯本赛的业余5段，已经渐渐成为三星杯夺冠的热门。

    不过他要挑战坐照，还是没有人看好他，就算是让先模式，大多数人还是认为坐照会赢。

    “坐照是棋神，扑街的杀手能够屠魔成功，但面对棋神，恐怕还是心有余而力不足。”

    “虽然不看好杀手大人，但还是希望他可以击败坐照，把它从神位拉下来。”

    “赵亚军老师一定会赢的，坐照会从10D上被打下来的！”

    “为什么不说时间呢？个人认为赵亚军缺乏信心，尤其是三星杯决赛前，他不想输棋。”

    不得不说，这些网友们的猜测还是很靠谱的。

    做为当事人的赵亚军，确实不想输棋。

    虽然他在9D上连胜，就算是最强的9D小黑也完全不是对手，可他还是不敢轻易挑战坐照。

    当然，他对自己让先情况下赢坐照有极大的信心，也正因为如此，他才想等待一个好的时机，要确保赢下来。

    但他在等待时机，研究坐照棋谱的时候，却发现坐照的棋力似乎一直在提高，变得越来越强。

    而他的棋力自从战胜小黑后，一直原地踏步。

    没有那灵光一闪的顿悟，他的棋根本没有任何进步。

    不过赵亚军并不着急，他现在一周在网上讲六节课，月收入已经差不多二十万，就算不去参加比赛，这样年薪也二百多万。只要他不自己作死，把生源都搞臭，他以后就是围棋界挣钱最多的几个人之一了。

    不论他以后棋力是否还能进步，至少他已经靠围棋发家致富了。

    因为大班的人数有两百多人，赵亚军在网上开了直播讲棋，不过为了避免人多嘴杂，胡言乱语，这大班课赵亚军禁止发言，每次讲解的都是自己在弈城9D下的棋。

    “老公，辛苦了，快喝点我做的绿豆汤。”蒋晓丽把孩子哄睡，便过来慰问赵亚军。

    “不辛苦，一节课就两个小时，而且这网上讲课不用大声喊，也不费嗓子。”赵亚军喝了哭绿豆汤，惬意的说道。

    “老公，你好棒，这一节课就上万块，实在太厉害了。”蒋晓丽搂着赵亚军肩膀，一脸幸福的说道：“你这次去韩国参加比赛，我带着宝宝去给你助阵加油。”

    “那可太好了，反正我们家也不差钱，夺冠后再带你其他国家旅游。”赵亚军也兴奋的说道。

    “老公，你这水平怎么提高的这么快呢？有什么秘诀？”

    “我这是大器晚成型，你慧眼识英雄啊。”赵亚军说着，搂住妻子亲热起来。

    三星杯本赛是在11月份中旬在韩国汉城举行。

    届时全世界入围的28名顶级棋手和上届4强，将汇聚一堂，决出最强者。

    十一黄金周来了。

    赵亚军终于下定决心，在10月5日星期天，挑战棋神坐照。

    “小雅，我打算跟坐照过招，你记得给我压阵。”赵亚军在下决心的第一时刻，就给赵雅打了招呼。

    “叔叔，这么快就决定了？”赵雅听到这个消息，也是颇为惊讶。

    虽然在弈城发出通告的时候，她就知道叔叔会挑战坐照，只是本以为会在三星杯夺冠之后。

    “我想清楚了，与其夺冠后再输给坐照，不如提前和坐照过招，就算输了我也可以认识到自身不足，增加在三星杯夺冠的机会。”

    “好啊，叔叔，你加油吧，我支持你。”赵雅的支持是真实的行动。

    “入神1阶，1045/1050灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力具体1阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率50%，将消耗150张灵图，目标将获得二分之一灵图能力，三百分之一效率，综合

    评价差。”

    “传输成功，消耗150张灵图，目标棋力晋升具体1.5阶。”

    “叔叔，攒了快两个月，这一下都给你了，还好没有失败……”赵雅退出灵性空间，庆幸的嘘了口气。

    坐在电脑前查看坐照棋谱的赵亚军，突然感到脑海中灵光一闪，许多棋理思路更加清晰起来。

    “哈哈，我的棋力又涨了！”赵亚军放声大笑起来。


------------

132 坐照VS扑街的杀手

    2014年10月5日周日。

    十一假期的第五天，全世界的棋迷开始聚集到弈城网，要来欣赏一场顶尖高手的对决。

    这盘棋主场，是整个围棋界公认的无冕之王，世界第一高手坐照10D。

    在连续几个月的让先对局中，没有人能赢过坐照，也无法将坐照从10D的宝座上拉下来。

    棋迷们除了感慨坐照的超强棋力外，许多人也感到奇怪，弈城网络并不是十分稳定，但坐照的网络却真是稳定。几个月的对局中从没有掉过线，很多人幻想和坐照对弈的时候，坐照能自己掉线败。

    不过这个幻想从未实现过，如今坐照的存在，已经是压在职业棋界的大山，让他们都抬不起头来。

    这个在弈城10D位置上稳如泰山的家伙，每天用六盘让先指导棋抽打着职业棋手的脸面，用残酷的事实告诉整个围棋界，你们的水平还差的太远，什么时候过了让先这一关再和我分先下吧。

    另一位挑战者，正是近期名誉盛极的业余棋神赵亚军。

    这位在业余界被封神的名人，只是拿到过熙省的名人桂冠，但在三星杯预选赛上一路横扫职业棋手，杀入本赛。

    最为出名的一战，就是和弈城顶尖高手棋魔小黑的三番棋。

    这场屠魔之战，以他完胜告终，棋魔小黑三连败证明了他最强业余棋神的地位。

    而原本属于小黑的弈城第二高手宝座，也被赵亚军抢走。

    当然，做为网络围棋，弈城的粉丝更喜欢称呼赵亚军的ID扑街的杀手。

    虽然这个不够霸气的ID叫起来还有点绕嘴，但被冠以杀神的称号后，就显得威武了许多。

    “杀神无敌，屠魔弑神，击败坐照就在今朝！”

    “扑街的杀手必胜，为了棋界的荣誉，把坐照打下10D！”

    “坐照无敌，扑街的杀手该扑街了……”

    “任何人想赢坐照10D，还需要再练十年！”

    广大网络棋迷，也泾渭分明的分成两派。

    一派支持赵亚军弑神，将坐照打下10D。

    另一派自然支持坐照，认为坐照必将继续辉煌下去。

    “开始了。”赵亚军深吸了口气，他这次只和坐照进行一盘棋。

    而且官方为了公平起见，也只给坐照安排了他一个对手。

    似乎坐照也知道赵亚军的实力不凡，对于弈城的安排并没有意见。

    赵亚军执黑先行，第一步落在左上角三三位置。

    这种走法，正是以实地为主，因为有让先的优势，所以赵亚军从开局就有了详细的规划，这盘棋他可以说是十拿九稳。

    这盘棋因为弈城的宣传力度很大，引起的极大的轰动，开局的时候已经有二十万棋迷在线观看，人数还在不断上升。

    还有数百万人表示关注，有上千万因为知道这个消息，好奇的了解一下坐照是谁，扑街的杀手又是什么人。

    这盘棋真正的关注点，是近期对坐照的身份一个猜测。

    谷歌团队已经宣布在2015年元旦，让阿法狗2.0版，对战韩国顶级职业棋手李世乭，开启人机大战的序幕。

    而谷歌团队针对网络坐照和小黑的特点，分析入理的推论，这两个无敌高手，都是类人工智能程序。

    所谓类人工智能程序，说好听点就是人和人工智能协同配合，说难听点就是有职业高手使用外挂，然后在网上纵横无敌。

    这样的说法也不算是诬蔑，毕竟小黑和坐照从没有任何真实信息，也不和任何人交流，只是下棋。

    小黑一天恐怖的十盘棋，就如同电脑执行程序一样固定死板。

    而坐照以前也就算了，现在每天六盘棋，也是从不间断的进行着。

    这种情况，是个人都会产生怀疑，这种没有任何经济效益的对弈，到底有什么价值，还可以如此日复一日的坚持下去。

    恐怕也只有设定了程序的除了机器人会如此吧。

    这样坐照和小黑被越来越多的人认为是机器人，是类人工智能程序。

    虽然还有很多两者的粉丝和支持者表示反对和不屑，但一直没有任何表示的坐照和小黑，已经不知不觉中被标上非人类的标签。

    也正因为这些原因，赵亚军能在网上击败小黑，并公开自己的身份，才获得极大的关注和支持。

    许多人都把赵亚军当成代表的人类最高水平的棋手，和一个不知底细的非人类进行对弈。

    除了弈城平台直播外，围棋频道和许多网络媒体的体育板块，也仿佛嗅到血腥味的鲨鱼，开始宣传报道起这件事来。

    此刻，赵雅也在家中观战。

    当她看到赵亚军走到25步棋的时候，微微摇了摇头。

    这一招并不是不好，按照当前的局势这样下最为稳妥，但因为有些消极，会让坐照的棋有更大的腾挪空间。

    这样一来棋局就将变得复杂起来。

    虽然赵雅对赵亚军也是信心十足，毕竟具体1.5阶，对战具体7阶，分先没有任何机会，但让先则有七成胜算。

    别看当初具体3阶的坐照可以赢过通幽10阶的小黑，但那是通幽境界有自身的短板缺陷。

    当实力达到具体以上，根本就没有短板，只有在行棋过程中的取向导致棋局出现差距。

    如果没有时间限制，具体1阶有足够的时间思考，那么它甚至可以抗衡具体10阶的对手。

    但现代快节奏的围棋，没有足够的时间计算，是具体境界最大的短板，此刻赵亚军正认真的思考着。

    这盘每人1个小时的长考棋，理论上的足够用了，但真正下起来，只有对弈者知道时间还是少，根本无法算清楚。

    “果然厉害，这样的走法，棋的形式就不那么清晰了。”赵亚军皱着眉头，盯着棋盘，认真的计算着。

    “哇……”婴儿的哭声，让赵亚军思路受到一丝影响，不过他并没有在意，仍旧专心思考着。

    此刻，观战者们都盯着棋盘，为自己的支持者加油。

    也许是因为坐照10D太过高冷，而且近期说它是类人工智能程序的言论，让它的支持者开始缩水。

    网络上支持赵亚军的呼声，已经占据了八成。

    这里面除了许多想拉坐照下10D，看热闹不怕事情大的人以外，更多的是被坐照虐了千百遍的职业棋手们。

    当然，有支持者就有反对者，许多看不起赵亚军业余棋手身份的人，也都高呼着坐照不能输，10D的位置不能掉。


------------

133 弑神之战

    两人的棋局进行到46手，坐照一招扭断，开启序盘的第一场战斗。

    “来的好。”赵亚军早已经料到这一手，他的行棋厚实，本来没有断点。

    但前几步被坐照的腾挪手段弄的大为恼火，如果再退让盘面的优势就要荡然无存，所以只有顶回去。

    而坐照显然不会退让，这一手扭断就成为必然。

    这样，两人的战斗在所难免，目前的形势当然是黑厚白薄，赵亚军有着极大的优势，但坐照这样行棋也是必然的选择，不如此就是坐以待毙。

    看到两人开启战斗，观战的赵雅不由露出一丝微笑。

    显然坐照不仅棋力提高，连对对手的判断也进步了。

    前面几十步的交锋中，坐照已经察觉到对手不好对付，所以才会迫不及待的动手作战。

    “这盘棋叔叔的胜算还是比较大。”赵雅又看了几步棋，便起身去厨房取出一个橙子，用菜刀切成六瓣，然后放到碟子里，敲了敲母亲的房门。

    “小雅？进来吧。”母亲的声音传出来。

    “妈，我切了个橙子，一起吃吧。”赵雅刚才听到睡午觉的母亲醒来，才去敲门的。

    “好啊，今天你怎么没出去玩？”郑佩佩接过女儿送来的橙子，美滋滋的吃了一口，酸甜可口的橙子，让她非常舒服。

    “我在网上看叔叔下棋，他现在可是相当的厉害。”赵雅笑道。

    “我知道，你叔叔前一阵拿了比赛冠军，后来又在网上招了不少学员，现在一个月挣得比你爸一年都多。”郑佩佩语气里有那么一点酸溜溜。

    虽然赵冠军几个月前因为工作出色，刚提了干，加了薪水，但月收入也不过刚迈过3000的坎。

    而前几天听弟媳讲到赵亚军在网上讲课，一个月都好几万收入，她心里还是几分不痛快。

    “妈，如果比挣钱，我可不输给我叔叔。”赵雅笑道，她知道母亲心里有点不爽，便转移话题道：“让我听听小宝宝的动静吧。”

    “别闹了，还不到五个月，能听出什么来。”郑佩佩摇头笑道。

    “妈，你别不信，我不但能听到小宝宝在里面动，还可以听出来他说什么。”赵雅一脸认真的说道。

    “那你就听听，给我说说小宝宝在里面说什么。”郑佩佩说着掀开衣服露出肚子。

    “妈，小宝宝正在打呼噜啊。”赵雅仔细的听着，温柔的说道：“他睡的很安详，长得也很快……”

    “小雅，谢谢你。”郑佩佩看着女儿贴在肚子上，那认真温柔的模样，心中涌起幸福的甜美感觉。

    能有这样一个女儿，郑佩佩觉得自己是几辈子修来的福气。

    十几分钟后，当赵雅重新回到电脑桌前，看到赵亚军的对弈已经下到86手棋，不由微微一怔。

    现在的局面比刚才复杂的多，而赵亚军和坐照已经互相把对方逼到绝路上。

    “看来只有对杀了，可这个对杀有点怪……”赵雅认真看了一分钟，才微微一笑，“想不到竟然可以下出这样的棋，看来他们两个是真的较劲了。”

    赵亚军此刻整张脸都快贴到电脑屏幕上了。

    复杂的计算让他有些呼吸急促，自从自己莫名开窍之后，再没有这样紧张的对局了，今天他再一次感到有些透支。

    他既然挑战坐照，当然是想赢了坐照，所以用尽全力的计算。

    在这关键时刻，一招不慎，就会导致败局。

    时间一分一秒的过去了。

    数十万观战的棋迷们，也被赵亚军的长考弄的有些不知所以然。

    “看来杀神有点怵了，在棋神坐照强大的力量前，他已经不行了。”

    “还是坐照棋高一着，赵亚军想赢坐照，还早了一些。”

    “这赵亚军好好的优势不保持，硬要跟坐照对杀大龙，现在不是输定了。”

    “我看到还有一个打劫的变化，到底如何还真不好说。”

    就在众说纷纭的时候，赵亚军终于落下一步棋。

    这步棋有些奇怪，竟然在大龙对杀的时候脱离战场，跑到角上搞事情。

    “难道这是投子认输前的随手？”

    “长考出臭棋啊，怎么能脱先？”

    “完了，杀神也就这么点能量了，坐照赢了。”

    不过就在那些高呼坐照要赢的棋手说完，坐照也跟着黑棋在角上应了一步。

    这一手落下，一些顶尖的职业棋手也看出来，对杀的两块棋竟然在几个妙手变化后，可以形成双活局面。

    赵亚军脱先并没有错，而且似乎还占了便宜。

    “赵亚军的棋，果然高明……”孙星感慨的说道。

    坐照研究会的会员自然不会错过这场最强对决，他们在开局之前，一致认为赵亚军胜面要大一些。

    毕竟这场是让先对局，坐照虽然在让先中尚未败过，但那也是因为网络对弈挑战者更容易出错的原因。

    如果有更多的思考时间，任何一个顶尖职业棋手都有信心在让先情况下挑战坐照。

    从赵亚军展示的实力来看，他可以完败棋魔小黑，那么综合实力绝对超出现在的顶尖棋手，而他似乎更擅长网络对弈，所以坐照10D的位置有些不稳。

    “看来坐照老师真的麻烦了，弈城的10D升降段规则可是很残酷，只要输一盘，就要被打下10D，而想要升10D，要连胜100盘。”张军少有的露出紧张的表情，显然他是站在坐照一边，希望坐照能继续连胜。

    “坐照老师已经无敌的太久了，该有人出面给他制造一点麻烦了。”狄浩天眉头扬了一下，他显然希望看到坐照从10D上下来，这样不留情面的天天打脸职业棋界，实在是让职业棋手很尴尬。

    “说起来，这两个人谁赢，我们职业棋手都很尴尬啊。”孙星笑道。

    “其实，我觉得现在的坐照老师，真有可能是类人工智能程序。”刘广突然说道：“我觉得现在坐照老师的棋已经没有当初那种下指导棋游刃有余的灵性，虽然或许有让先的缘故，但那种以赢棋为目的的走法，没有以前的坐照那么好了。”

    “刘广，我也有你这样的感觉，不过我觉得可能是坐照老师一天下太多棋，导致他失去了以前下指导棋的耐心。”孙星点了点头，他从心底不希望坐照是什么类人工智能。

    “孙教练，你这样的解释还是有点牵强，我觉得坐照这么每天六盘棋，几个月都这样，完全不求名利的态度，根本不像是正常人类可以做到的。”姜博文出言说道。

    “是啊，我也觉得坐照不是外星人，就是人工智能。”狄浩天附和道。

    “显然类人工智能的说法更靠谱点。”刘广说道。

    “对啊，说起人工智能，那个阿法狗明年元旦要挑战韩国李世乭。”张军转移话题道。

    “阿法狗连小黑都赢不了，就算有进步也就是小黑的水平，可坐照这边能让小黑一先，谈它干什么。”狄浩天应了一句。
------------

134 三劫循环

    “阿法狗在网上比不过小黑坐照，只有在现实中寻找目标了。”刘广笑道。

    “人机大战应该比网络对弈更受关注。”孙星说着，目光落在电脑屏幕上，看着双方继续纠缠在一起的棋局，思索着说道：“你们来看这里的变化，好像又出现了一个新的劫争。”

    “哎，是啊，这样角部的劫争一旦开始，和两块对杀双活的棋劫争连在一起，岂不是会形成一个……”

    “三劫循环！”众人互相看了一眼，异口同声道。

    所谓三劫循环，就是双方在吃掉对方一子，对方可以反吃回来的打劫情况下，不需要找劫材，只需要提掉另外一个劫，然后如此循环的过程。

    棋局将陷入僵局，无法进行，谁也不肯退让的情况出现，就只能平手和棋了。

    “坐照老师果然高明，这样走下去，这是妥妥和棋的节奏。”张军眉开眼笑道。

    “这是坐照老师死中求活的阴谋啊。”姜博文摇了摇头，“看的出来赵亚军老师还是稍弱半筹，不然应该能提前避免这种情况。”

    “现在这个三劫循环是无法避免了，不论谁放弃劫争，都会落了后手，局面也将大幅落后。”孙星也微微叹了口气，他本以为赵亚军能赢下这盘棋。

    “我也是无语了，这么一个结果，一定很多人不满意。”狄浩天耸了耸肩膀。

    “我到是很开心，坐照老师还是10D。”张军也不顾众人的脸色，笑着说道。

    “其实，我一直觉得三劫循环不应该算和棋，应该继续按照全局不能同型的规则继续下，把三劫循环当成一个复杂的打劫来对待。”姜博文说道，随着在坐照研究会讨论棋的次数增多，姜博文发表意见的次数也越来越多。

    当初加入这个坐照研究会，是因为他觉得那个赵雅和坐照有关系，现在看来两者似乎关系不大。

    但坐照做为目前全世界默认的最强棋手，显然值得认真学习和研究。

    所以他也变得积极了许多，成为职业棋手的一年多时间里，他的棋力不断提升，虽然目前只是职业二段，三星杯预选赛也没有进入本赛，但他有信心在不久的将来，让自己成为围棋界耀眼的明星。

    “赵雅，下次遇到你，我一定不会输给你的。”姜博文在心中默默念叨的时候，蓉城的一栋别墅二楼卧室的电脑桌前，一个虎目剑眉的俊朗少年，正惊奇的看着棋盘上出现的三劫循环。

    “竟然还有这种手段，这只能算是和棋了。”林涛端起桌边的玻璃杯喝了一口水，“果然是顶级高手，我受益匪浅。”

    既然已经知道了结果，林涛便离开电脑桌，到自己床头拿出一叠资料。

    “想不到转校还挺麻烦，不过终于办好了，赵雅，马上就可以见到你了。”林涛看着蓉城三中的报到材料，心中浮现出佳人的倩影。

    时间回到十分钟前，坐在家中电脑前的赵亚军，看到出现的三劫循环时，心中很是平静。

    这个结果也在预料之中，虽然是因为他前期一个行棋的次序有误，导致了形成三劫循环的局面，但无疑这是坐照所期望的。

    “那就和棋吧。”赵亚军知道这一局面再继续也没有意义，按照规则三劫循环是和棋，但在网络对弈中，两人不申请和棋或者让裁判判和，就这么一直来回吃子可以下一年。

    果然，当赵亚军申请和棋的时候，坐照直接同意了这个结果。

    一场引得四方关注，所有人都热血沸腾的巅峰对决，就这么148步三劫循环刚露端倪的时候结束了。

    有些棋力弱的棋迷甚至没有搞清楚，为什么会选择和棋。

    “这没下完就和棋了是什么鬼？”一个弈城2D问道。

    “好像会产生一个三劫循环，但不是还没有开始打劫就和棋，难道这就是高人风范？”一个弈城8D说道。

    “看不懂，这盘棋实在无聊，最后的结果更是没有意思。”

    “早知道是这种结果，我还傻等什么啊。”

    “我觉得这盘棋很精彩，棋神坐照在没有办法的情况下制造了和棋，果然厉害。”

    “我认为让先情况下，挑战者没赢就算输，杀神真心不给力！”

    网络上因为这盘和棋引发的一系列讨论，以及各种后续情况，赵亚军这个当事人也不是太在意。

    而他的这盘棋给他带来了更大的声望，有更多人想要报名他的网络课，而他则借口准备三星杯本赛，并没有开设更多的网络课。

    就在十一假期最后一天，赵亚军拨通了赵雅的电话。

    “小雅，我现在感觉压力很大啊。”

    “叔叔，你有什么压力？”

    “我现在每周讲课，挣钱来的快，但有些心中不安。”赵亚军寻思了一下，才继续说道：“我的授课水平说高不高，网络授课也缺乏技巧，也就是名气大才有这么多人报名，我是……”

    “叔叔是怕误人子弟，对吧。”

    “差不多就是这个意思，家长们花那么多钱，来听我的课，可我教的东西，没能达到他们预期效果，就是这个压力很大。”赵亚军说道。

    “没关系了，叔叔只要认真负责的去讲课，家长会理解的。毕竟不是每个学生都适合学围棋，成绩提不高，那是他的悟性不够。”赵雅说道。

    “你说的不错，但是如果大家都觉得我教的不怎么样，那我以后这网络课还怎么继续？”赵亚军说道。

    “原来叔叔还想一直发展下去？”赵雅笑道。

    “难道不该这么想吗？”

    “当然，如果叔叔打算在网络上长久经营，那么就要走正规手续，然后开办网校，可不能现在这样随便雇个助理，这样单打独斗了。”

    “谢谢小雅，我知道该怎么做了。”赵亚军还是有几分野心的，以前他没有斗志，是因为被现实磨平了棱角，自己实力也就那么高，但现在他发觉自己已经成为围棋界金字塔最顶尖的那批人，而且还有着巨大的名人效应。

    赵亚军决定干出一点成绩了，除了在围棋比赛上夺得冠军，在教棋育人方面，他也要同样有所建树。

    想通这些环节后，他便开始行动起来，组建属于自己的围棋网校。

    “天元围棋网校，这个名字应该不错。”赵亚军心中想着，来到还在熟睡的儿子，“小天元，快快长大，以后跟爸爸一起拿世界冠军！”


------------

135 转校生

    十一假期一晃而过，返校的学生们开始了新的磨难。

    对于王云翔这样的学渣来说，上学就是一种折磨，初一的时候，他的成绩还算可以，但自从迷恋了网络游戏，他的成绩一落千丈。

    如今到了初三，他已经认为自己无法考上高中了。

    反正他早就听人无数遍说过高考的可怕，所以他觉得不去上高中，并不是一件坏事。

    王云翔正朝着学校走去，一个个头比他略矮的帅气男生走过来，问道：“你好，请问三中是这条路吧。”

    “是啊，我就是去三中的，你跟我一路吧。”王云翔点了点头，这看起来比自己小一点的男生，一脸正气，到是让他颇为欣赏。

    “那谢谢学长了，我是转校来三中上学的，今天第一天报到。”

    “你是转校生，你爸妈没跟你一起吗？”王云翔有些奇怪的问道。

    “呵呵，什么事情都让父母操心，我们还有什么乐趣呢？”

    “你这话说的好，可我们还是学生啊。”王云翔虽然很认同这位男生的话，却对他的态度有些不以为然，毕竟都还没成年，说什么大话，难道他还能事事亲为？

    “你说的对，学长应该是上初三了吧。”

    “是啊，我就要毕业了，你是初一的新生？”王云翔笑了笑。

    “是转校过来的，刚办完手续。”

    “来三中还要转校……”王云翔说了半句，显然觉得不太礼貌，便转移话题说道：“今年三中初一有几个漂亮妹子，你知道吗？”

    “学长，我刚来当然不太清楚，这个我爱听，不知道都是谁？”

    “呵呵，第一个当然是我们蓉城女棋王赵雅，这女孩不但长相无可挑剔，气质也是无与伦比。”王云翔虽然只是见过几面，但一提起那个初一赵雅，就忍不住赞叹。

    “赵雅我也听说过，绝对是女神级的人物，虽然还小，但已经名声在外。”

    “你不会是因为赵雅才转校过来的吧。”王云翔微微一怔，看着这男孩问道。

    “实不相瞒，正是为了赵雅才转校的。”

    “兄弟，你就别开玩笑了，这赵雅不是我们普通人可以追求的，听说她一次冠军就十几万奖金，还有她小学时候随便画了一副画，有画家当场就开口说价值三万块。”

    “呵呵，学长说的不错，如果不是赵雅这么优秀，我何必转校过来呢？”

    “你还真来啊，别怪我没提醒你，就算你转到初一1班，估计你也没什么和赵雅谈话的机会。”王云翔摇头说道。

    “为什么？”

    “先不说赵雅已经得到校长的默许，可以随时请假，而且她在班里和同学谈话从不超过五个字。”王云翔所说的都是他道听途说来的，但现在碰到一个转校生，他便毫不藏私的全部说出来。

    “哪五个字？”

    “谢谢，没关系。”

    “这么夸张？”

    “这还不算什么，有其他班的男生想多看她几眼，他们班的同学就一拥而上，暴揍那个男生一顿。”

    “哎，我看到三中了，多谢你了，我先过去了。”那男生说完便快步朝学校走去。

    “同学，你叫什么名字？”王云翔正说的过瘾，却见对方快步离去，便追上前几步问道。

    “林涛！”那男生说完，头也不回的大步朝学校跑去。

    “至于嘛，又不会迟到，还跑……”王云翔看着林涛飞驰而去的身影，全然没有意识到是自己说话太过夸张，让对方失去谈话的兴趣。

    与此同时，赵雅正站在初一1班的讲台上，行使着班长的权力。

    赵雅没有说任何话，只是静静站在讲台上，左右看着台下的同学。

    也许是因为假期的兴奋劲头还没下去，老师也没来，班级里乱成一片，赵雅便站到讲台上，只是几个呼吸的时间，全班安静下来。

    这种安静略有些诡异，除了还有几个做小动作的同学，都呆呆的望着赵雅，不知道她要做什么。

    “快要上课了，都不要吵了。”赵雅淡淡的说完，重新返回自己的座位上。

    显然班长大人的话还是有很大效力了，原本吵闹的教室，因为赵雅的镇场子，变得安静了许多。

    当班主任成云盛走进教室的时候，看到学生们都安静的在自己位置上学习，他甚至有些怀疑，是不是自己错过了上课铃声。

    “咳咳……”成云盛看到自己进入教室，似乎并没有引起同学们的注意，便咳了两声，然后说道：“同学们好，看来大家假期过的不错，学习态度也进步不小啊。”

    众人听到班主任的夸奖，有些心虚的低下头，有的则转脸看向静静坐在位置上的赵雅。

    这个班长当的好，以前还只是觉得赵雅很高冷，想不到镇场子也这么厉害。

    “报告！”门口响亮的声音，成云盛和众学生一起望去，一个身穿红色运动衫的男生，正直挺挺的站在教室门外。

    “你是林涛？”成云盛知道今天有个转校生要来，也是一个尖子生，非要来初一1班。

    “是的，成老师，我刚到学校，从校长办公室过来了，我可以进去吗？”

    “你进来吧，正好让大家认识一下你。”成云盛点了点头，看着身材健壮，气宇不凡的林涛，心中也暗赞一声。

    “我就是林涛，大家好，以后还请多多关照。”林涛阳光大方的说完，目光在同学们脸上扫过，在赵雅和徐静脸上微微停留了一下，便转向成云盛，说道：“成老师，我看第四排有个空位，我可以坐那里吗？”

    “那个位置有人……”成云盛刚说到一半，林涛便说道：“成老师，我知道那个位置是程丹青的，她因为生病要请一周假，而我这一周就先坐在她的位置上吧。”

    “哦，这你都知道？”成云盛有些吃惊，不过还是点了点头，说道：“那你就先坐在那个位置吧。”

    此刻，赵雅身旁的徐静微微有些激动，手在课桌下拉住赵雅，低声说道：“怎么会是他啊……”

    “也许是因为你们很有缘。”赵雅轻声的说道。


------------

136 徐静虐林涛

    转眼又到了周末，因为十一调休，周六不休息，所以蓉城三中的学生们，还是老老实实的呆在教室里上课。

    下午放学的时候，林涛来到赵雅面前，说道：“赵雅，我对围棋也很感兴趣，我想请你指点我一局。”

    “对不起，没有时间。”赵雅淡淡的拒绝道。

    “对不起，是我冒昧了。”林涛叹了口气，他虽然已经成功和赵雅坐在同一个班级内，但他却没有更好的办法接近赵雅。

    他发现赵雅的气场确实很厉害，一种莫名的感觉，让他在和赵雅相视的时候，都会先怯三分。

    “林涛，你也会围棋？”徐静在一旁好奇的问道。

    “是啊，我的水平还行，你也会吗？”林涛在赵雅面前碰了个钉子，只好先转移目标，从赵雅身边的徐静入手。

    “我的水平马马虎虎，你要和我切磋一盘吗？”徐静跃跃欲试，她已经好久没有和人面对面下棋了，见林涛说会围棋，还想请赵雅指点，她觉得自己才是最适合指点林涛的人。

    “那好啊，我们就切磋一盘。”林涛微微一笑，这到是一个好办法，只要和徐静保持关系，接近赵雅就容易多了。

    “今天有点晚了，那就明天上午，去什么地方下棋？”徐静问道。

    “聚源茶楼吧，那地方环境很好，而且棋具什么的都有。”林涛说完，看了一眼赵雅，问道：“赵雅，你也一起去吗？”

    “我明天还有其他事情，如果有空我会去看你们下棋的。”赵雅点了点头，她明天确实有安排，要和赵亚军谈一些事情。

    “那好，明天上午10点在聚源茶楼见，谁输了请客吃午饭。”徐静拍了拍手，信心十足的说道。

    “好，就这么定了。”林涛也感到很高兴，看起来赵雅并不介意和他接近，而徐静的棋力能有多高？到时候被他赢哭了，赵雅自然会亲自上阵。

    只是……林涛想的太简单了。

    当第二天林涛来到聚源茶楼的时候，徐静已经在入口处等他了。

    “林涛，你可来的真慢，都等你半天了。”徐静老远就打招呼道。

    “这可不能怪我，现在9点55分，我还提前了5分钟。”林涛淡淡一笑，看着一身浅黄色衣裙，两腮微红，充满阳光气息的美少女，心情也舒畅了许多。

    不得不承认，徐静也是一等一的美少女，虽然和赵雅站在一起并不那么显眼，但当她单独一个人的时候，也是极为吸引眼球的。

    “让女孩等你，就是你慢了，我们上去吧。”徐静显得略微有些激动。

    “好。”林涛和徐静并肩上楼，到了三楼选了一个雅间，便叫服务员准备好棋具，开始对弈。

    “你平时经常下棋吗？”徐静抓了一把黑子，让林涛猜先。

    “偶尔在网络平台上下过。”林涛看到徐静抓子那随意的模样，他不由的警惕起来。

    从昨天约定今天下棋开始，他就一直相信自己能赢，虽然他的在弈城刚升到8D，还没有站稳，但他知道这样的棋力，已经有业余5段水平。

    徐静学没学过棋他不清楚，但按照女孩学围棋的概率，她的水平最多就是业余3段。

    “弈城？”徐静双眸微微一闪问道。

    “是啊，你也在弈城下棋？弈城几D？”林涛轻描淡写的问了一句，然后在棋盘上放了一个白子。

    “呵呵，我是弈城……”徐静说了半句话，然后将手中黑子分开，说道：“你猜错了，我用白棋。”

    “我猜你是弈城7D！”林涛将白棋推到徐静面前，然后将黑棋拿过来。

    “我不告诉你，等下完这盘棋，你差不多就知道了。”徐静笑道。

    “哦，想不到你竟然是弈城8D……”林涛心中有些震惊，从徐静的微表情来看，她显得很坦然，那就说明她不但信心十足，而且比自己说的8D还要高。

    “快下棋吧。”徐静催促道。

    “好吧，请多指教。”林涛微微低头30度欠身礼，然后拿起黑子放在右上角星位上。

    “请指教。”徐静见对方如此郑重有礼貌，也赶紧还礼。

    两人开始落子，便不再说话，认真的态度到是颇有神似之处。

    最初三十几步棋，两人下的节奏较快，毕竟两人都对自己颇为自信，开局并没有太多试探，一个简单的定式完成后，便进入中盘。

    徐静瞅准一个空档，便将白子投入到林涛边上的空中，挑起了第一场战斗。

    林涛对于攻击十分擅长，看到徐静如此行棋，也不客气的围攻起来。

    接着一路的攻杀中，林涛越来越感到心惊。

    自己的选点似乎早在对方的预料之中，没有起到任何作用，而自己的边空在对方连消带打的手段中，一点点的损失殆尽。

    十几分钟后，当徐静下到124手棋的时候，林涛眉头皱了起来，然后右手托着下巴，微微摇了摇头，看了一眼嘴角微翘的徐静，然后夹起一个黑子，在棋盘上绕了一圈，又重新放回棋盒里。

    “这盘棋就下到这里吧。”林涛略带苦涩的笑了笑，说道：“徐静，你是不是前一段刚上的9D？”

    “你怎么知道？”徐静一愣。

    “我猜你的ID是……蓉城一潭水。”

    “不是吧，这你都可以猜到？”徐静惊的站起来，瞪着林涛问道：“你是不是和我这个ID下过棋？”

    “不错，我只是觉得你的ID很特别，所以才注意了一下。”林涛扶了下额头，他无论如何也想不到，这个网络上虐过他的蓉城高手，再次面对面的虐了他一局。

    “你的ID叫什么？”徐静好奇的问道。

    “我的ID海纳百川，不知道你还有没有印象。”林涛虽然郁闷，但还是很诚实的说道。本来想通过赢徐静，来和赵雅交流一下，谁知道他连这个徐静，都根本不是对手。

    “我记得你，就是那个问我不少问题的对手。”徐静指着林涛笑道。

    “你学棋多久了？”林涛问道。

    “一年了吧。”徐静想了一下答道。

    “才一年？”林涛瞪大眼睛，他也是学了一年，“谁教你的？”

    “小雅啊，她可是世界顶级围棋教练，我就是跟着她学了没多久，棋力就从1D升到9D了。”

    “原来如此，果然如此，佩服佩服……”林涛心中对赵雅的敬佩又增加了几分，自己能下棋夺冠并不算厉害，能教出徐静这样的学生，才是最可怕的。


------------

137 我要写小说

    就在林涛感慨的时候，赵雅在叔叔家谈论着办围棋网校的事情。

    “小雅，我是打算办围棋网校，不过我想让你帮忙一起。”赵亚军认真的看着赵雅。

    “没问题，叔叔，这件事情我一定会支持你的。”赵雅点了点头，问道：“办围棋网校不是一件简单的事情，叔叔有什么计划吗？”

    “三星杯决赛前，先招募人手，做筹备工作，等我拿了冠军后，网校就趁着这股热乎劲开张。”赵亚军说道：“目前，我在网课上的收入，可以做为启动资金。”

    “叔叔打算让我帮你什么呢？”赵雅问道。

    “小雅，你来我的网校当老师，一节课至少给你五千块。”赵亚军说道。

    “叔叔，这个价钱可以请职业高手来讲课了，为什么让我讲啊。”

    “肥水不流外人田啊，何况我感觉你讲的比我还好，那么多学生资源，我可真教不过来。”赵亚军说道。

    “我还是个学生，挣钱什么的以后再说。”

    “没关系，我先把你的名字挂到网校上，什么时候你有空，什么时候安排你讲课。”

    “好吧，如果真的缺人，我会帮忙的。”赵雅能感应到赵亚军心存感激，想让她也从网校里分一杯羹的念头。

    不过赵雅并没有这方面的打算，不论是挣钱，还是教棋育人，这些事情以后或许会考虑，现在她还是想着如何安安稳稳的上学。

    而她目前的绝大多数精力，都用在灵性空间修炼上，如何加快灵图的恢复速度，无疑是她最关心的。

    十几分钟后，赵雅在抱了抱堂弟赵天元后，便离开了叔叔家。

    虽然时间还早，赵雅并没有去聚源茶楼看徐静和林涛的对弈。

    这种早就注定结果的对弈，她是没有什么兴趣的。林涛的棋力虽然她不清楚，但徐静可是已经有职业水准了，两人谁赢谁输还用猜吗？

    赵雅早就看出徐静对林涛有好感，而这个林涛的大部分注意力都在她身上，这次对弈，给两个人独处的机会无疑是最好的，她自然不会去凑什么热闹。

    返回家中，和母亲聊了几句，赵雅便反锁上房门，回到卧室盘腿坐到床上，进入灵性空间。

    最近几天，随着她对灵性空间灵图理解加深，她发现只要在意识里保持和棋神之影的联系，就算相距很远，依然可以借助棋神之影来给修炼加速。

    当然，这个加速度会随着时间递减，比如赵雅和徐静在一起，最高可以保持2小时1幅灵图的速度恢复，当和徐静分开一个小时内，还可以保持这种速度，两个小时后就会降低到3小时一幅，一天之后就下降到12小时一幅。

    随着赵雅对灵图修炼的娴熟，她还发现了一种新的加速灵图的技巧，那就是深度入静。

    这需要周围环境比较好，没有任何人影响，而她要调整好状态，盘腿如同打坐一般进入灵性空间。

    当身体不再影响思维，赵雅就可以渐渐进入深度入静状态。

    这个时候时间概念将不复存在，灵图恢复的速度将成百倍的提高。

    当然，这种深度入静并不是每次都能成功，而一旦成功，赵雅的灵图就会在短时间内得到暴增。

    一个小时后，该吃午饭的时候，赵雅略带无奈的从深度入静中醒来。

    显然这次收获不大，深度入静时，需要有一个神奇的闪念，一旦出现就会让她的灵图瞬间大幅度增幅。

    走到厨房，看到母亲正在洗菜，赵雅走过去便接过洗菜的盆子，说道：“妈，让我来吧。”

    “快洗好了，你去学习吧。”

    “妈，你身子不方便，交给我来做吧。”

    “才5个月，根本不碍事，做饭这种事情也不费什么力气，偶尔运动一下，对小宝宝还有好处。”郑佩佩笑道。

    “妈，过段时间，我们家也请个月嫂来帮忙。”赵雅说道。

    “月嫂是做月子的时候才请的，没生之前谁请那些人干嘛。”郑佩佩摇头道。

    “妈，这前期的保养可少不了，咱们家人又不太会做营养餐，找个专业的人士来帮忙做饭。”

    “我身体好着呢，用不着，我自己学着做也行。”郑佩佩摆了摆手。

    “妈，你是不是心疼钱？”赵雅问道。

    “我不是心疼钱，我是节俭勤劳，自力更生丰衣足食。”郑佩佩伸手将赵雅鬓角的发丝撩了一下，“小雅，你有自己的事情就去做，不必担心妈妈，我可不是老弱病残。”

    “好吧，我明白了。”赵雅微微一笑，说道：“妈，我想创作网络，你能支持我吗？”

    “网络？”郑佩佩好奇的问道：“你是说阅文网上那种吗？”

    “妈，你也看过吗？”

    “哎，现在谁不看点闲书，不过我不是太喜欢，但有些书确实不错，还改编成电视剧，我也喜欢看。”郑佩佩点了点头，好奇的问道：“小雅，你真打算写？”

    “是的，我要写。”

    “小雅，我是支持你的，不过这种写的事情很花费精力……”郑佩佩寻思了一下，继续说道：“我回来给你爸商量一下，你每天只能写一个小时，不能太多。”

    “妈，你放心，我不会写太久的。”赵雅淡淡一笑，她已经考虑好了，这一次写，她不需要再靠量取胜，只要她的水平达到一个无人能及的高度，效果远比以前三生三世更好。

    就在赵雅决定写的时候，三生三世最后一部作品《兼职宗师》的连载，也进入了尾声。

    出版商一个月前，出版了最后一本《兼职宗师》，单本销量达到一百四十万册，整套书总销量达到一共两千两百万册，这已经比销量第二的高出了近五倍，恐怖的销量奇迹背后，却是让人不知所踪的神秘作者。

    刘刚这段时间很失落，除了因为三生三世消失，给他前进的事业带来巨大的落差感外，收入的大幅度减少，也让他更加期待三生三世的重新出现。

    不过，三生三世已经和他半年没有联系了，他也不抱什么希望了。

    “没办法，这就是机遇，人不能总原地踏步，希望我可以抓住下次机遇。”刘刚重整心情，再次投入编辑这份有前途的事业中。


------------

138 通幽境界的网文

    原本，赵雅本不想给父母带来过多的金钱。

    但这个观念随着即将出生弟弟，发生了根本的改变。

    一个家庭的环境如何，将直接影响着下一代的身体和心理的发育。

    爷爷赵文龙家庭条件差，虽然也努力想让孩子优秀，但孩子们也很努力，可成就最终也很一般。

    父亲赵冠军条件同样很差，赵雅如果不是因为获得了两世记忆，就是一个普通的漂亮女孩，长大以后也只是一个普通的女人，嫁人生子，一份稳定的工作，加上无数的家务。

    普通的女人生活就是如此，就算你希望可以有所不同，有一些改变，但因为你的出身环境，已经塑造了你的性格，让你没有能力发生大的变化。

    但弟弟的即将到来，让赵雅知道自己必须让这个家庭发生一些改变，看到母亲挺着肚子劳苦，却丝毫不觉得不适，她既敬佩母亲的勤劳，也对用金钱改变家庭环境有了一份期待。

    时间是最宝贵的，既然可以用金钱换来时间，赵雅稍微花费点时间来挣取大量的金钱，为父母和自己挣得更多自由时间，这无疑是最佳选择。

    “那么可以开始了，笔名……文幽雅。”赵雅取这么一个半俗半雅的笔名，也没有太深的含义。

    这个笔名只是她是提醒自己，写的网文要保证达到通幽境界，不要高也不要低，而最后一个字则用了她本名。

    这次写的网文，她是打算暴露身份的，因为这笔钱要给家庭带来巨大的福利，所以她的身份自然不能再隐瞒，不过这种暴露是适度的，不是那种以她年龄炒作的那种暴露。

    “第一本书就在女频写《玲珑梦》吧。”赵雅打算遵从身份，写一篇少女幻想网络，预计一百万字。

    这个字数虽然短了一些，但将来出版，改变电影电视剧都没有问题。

    而这个字数，按照一天两千字，要一年半才可以写完。

    当然，这个一百万字，赵雅一天就可以刷完。

    吃过午饭，帮母亲洗刷收拾完，赵雅回到卧室，进入灵性空间，开始转化灵图，985/1050，赵雅用了半个小时，成功转化105幅成为文本灵图。

    然后精炼提升文字质量，105个文本灵图高速运作下，1小时可以写出通幽境界文字五万情节。

    这样赵雅用了一天时间，就完成了120万网文《玲珑梦》。

    接着，赵雅每天抽出一个小时，戴上刷字发卡，用了一周的时间，将《玲珑梦》全部码出来存在笔记本电脑中。

    这个时候，赵冠军夫妇也和赵雅沟通好了，他们支持女儿写，但希望所写的内容，他们能帮忙当第一批读者，然后帮她上传网络。

    “小雅，这么说你已经写了两万字了，让爸爸先看看。”赵冠军对自己女儿很有信心，所以当赵雅说她已经完成了一部分内容，可以开始上传的时候，显得非常热情。

    “爸，等下我传到你的手机里，这样你看的方便。”赵雅笑道。

    “好啊，这样最好，我没事就可以欣赏小雅的大作了。”赵冠军兴奋的说道。

    “小雅，给我也传一份，我也要看。”郑佩佩也跟着说道。

    半个小时后，赵冠军和郑佩佩一人端着一个手机，互相看了一眼，然后就打开文本，欣赏起女儿的大作了。

    “玲珑梦……”赵冠军看到这个书名，嘴角不由微微一翘，看女儿的书，有种可以窥探女儿心灵的感觉，那才是他迫不及待的原因。

    其实赵冠军年轻的时候非常喜欢，不论是金庸古龙，还是后来的黄易，他都是每本都不错过。

    但自从组建了家庭，有了女儿以后，他也就不再接触这些，网络那动辄数百万的内容，更是让他提不起兴趣看。

    不要说收费，而自从看了几篇热门的网文，赵冠军这个现实主义者，对于那凭空幻想出来的世界，十分的不感冒，所以别说是收费章节，就算是免费他也看不下去。

    这一点他和弟弟赵亚军有极大的不同，虽然在文学写作水准上他不如弟弟，但他生活的阅历可比弟弟要多一些，看那些书中不着边际的描写，让他根本没有半点代入感。

    可赵雅这本书，赵冠军只看了几百个字，就被看似朴素，却生动传神的文字吸引了，而接下来的情节更是让他不受控制的投入其中。

    那一连串突发事件，让他心情跟着那个彷徨的少女，如同坐着过山车一样跌宕起伏，一口气看完两万字的内容，他的眼角竟然不自觉的湿润了。

    转脸看了一眼妻子，郑佩佩正在擦眼角，那分明已经感动的流泪还在认真阅读的模样，让赵冠军爱怜之意大起。

    “佩佩……”赵冠军轻轻搂住妻子。

    “啊，你干什么？”郑佩佩被打断，猛然一惊，然后推开赵冠军说道：“你干什么吓我一跳。”

    “小雅的书，我都不知道如何评价了。”

    “啊，这是小雅写的书，我差点忘了。”郑佩佩突然尖叫一声，“这是真的吗？我怎么觉得……”

    “不错，如果主角不是一个少女，我甚至觉得我在看世界名著。”赵冠军看了一眼女儿的卧室，他已经无法形容心中的震撼，虽然他并不知道这样的文字是否真的已经极高了，但就凭可以感动他和妻子的文笔内容，就绝对是出类拔萃的。

    “小雅写的太好了，这样的我敢肯定会很多人喜欢的。”郑佩佩肯定的点了点头。

    “我们的女儿是天才，这无需置疑，下面我们做的就是支持她的决定就好了。”赵冠军露出欣慰的笑容。

    接下来的事情就简单了。

    赵雅的新书在阅文网正式上传，一次性更新了两万字后，然后以每天一章的龟速更新起来。

    10月26日周日，阅文女频编辑叶小雨，看到了这篇上传不到一周，刚满三万字的。

    “《玲珑梦》，这书名可是没有什么吸引力……”叶小雨随意的弄了一下头发，然后点开第一章看了起来。

    故事从一个初中女生的一场梦开始，然后她的整个生活都发生了巨大的改变，剧情并不曲折离奇，但文字的精炼程度极高，文学造诣惊人，看的人不由自主代入进去。

    叶小雨一口气读完更新章节，身子微微颤抖，那是一种得到无价之宝的感觉，她觉得这样的文笔根本不是网络可以有的。


------------

139 三星杯决赛

    叶小雨看到《玲珑梦》最新的章节后，心情久久不能平静。

    竟然想狠狠打赏这本书，可是这个时候她才意识到，这文尚未签约。

    “快，我要最快的速度提交签约！”叶小雨看了一眼热闹的书评区，都是一边倒的好评。

    “作者大大写的太好了，能不能快点更啊……”

    “这文写的太感人了，我看一遍哭一遍，我一天哭了五次了。”

    “我现在只想说一句话，求更新！”

    叶小雨自然分辨的出这些评论是读者发自内心的呼唤，这个毫无名气的作者文幽雅，只用了三万字就征服了这些偶然点击进来看书的书友。

    这只能说这文的内容实在太过逆天，可以说她从事编辑工作以来，绝无仅有的事情。

    她已经明白，这不是普通的，甚至不能说佳作，因为这是一篇杰作，虽然还没看到后续的内容，但她已经确认这篇文绝对可以红。

    而且凭着叶小雨的眼光，她发现这文虽然是女主角，但男人也绝对可以看的非常感动，虽然代入感不强，但只要真的看一章，就舍不得放手。

    “这本书就这三万字，就价值千金，欲罢不能，无与伦比……”总编看过叶小雨推荐的《玲珑梦》后，做出肯定的评价。

    赵雅看到阅文网签约短信的时候，并没有什么感觉，但郑佩佩却是兴奋的不得了。

    “小雅，这签约以后，是不是就可以拿钱了？”

    “妈，差不多，这些事情交给我了，只是签约的名字，就由你来代替了，我还未成年。”赵雅笑道。

    “啊，你的意思就是说我，我代替你当作家了？”郑佩佩脸微微一红，虽然是自己女儿，但这么冒名顶替，尤其是女儿写的这么好，她还是有些不自然。

    “就是这样，妈妈，你出名我出力，我写文你收钱。”赵雅说道。

    “听起来真是好事啊，我怎么会有你这么好的女儿。”郑佩佩高兴的合不拢嘴。

    “妈，我还不是你身上掉下来的肉，没有你，哪来的我。”赵雅搂住母亲，亲昵的说道。

    就在赵雅和母亲谈论着签约之后的事情，赵亚军已经开始准备前往韩国汉城，参加三星杯决赛了。

    “老婆，都准备的怎样了？”赵亚军抱着小天元，看着还在收拾的妻子问道。

    “都已经准备的差不多了，老公，这次我们可能要花不少钱。”蒋晓丽说道。

    “难道我给你的卡里钱不够吗？”赵亚军问道。

    “当然够，只是一想到好几万就这么一趟旅游没有了，我还是有些心疼啊。”蒋晓丽心有戚戚，毕竟她从来没有想过出国旅游，而这一次去住宿各种费用都是自己掏腰包。

    如果不是赵亚军前一段网络授课获得了大笔收入，她是绝对舍不得的。

    “钱挣来就是用来花的，不然和废纸有什么区别？”赵亚军笑道：“老婆，快点收拾利落，有些日常东西不用拿，到地方买就好了。”

    “好啊，就听你的，到时候不要怪我乱花钱。”蒋晓丽笑道。

    两天后，赵亚军带着妻子和儿子，抵达韩国汉城。

    看着街道上繁荣景象，赵亚军还是颇为感慨，他也是第一次出国，如果不是他的棋力突飞猛进，达到世界级大师水准，恐怕一辈子都没有机会来这个地方。

    “老公，韩国人看起来没有那么多帅哥美女啊。”蒋晓丽一路看着来往的路人，并不是都整容的很好看。

    “呵呵，那是韩流电视剧……”赵亚军随口应了一句，他本来也以为韩国人和中国有多大差别，但真正近距离看，也差不了多少。

    赵亚军一家三口当夜入驻汉城一家四星级宾馆。

    距离比赛开始还有两天，赵亚军这次也是打算和妻子在汉城游览一番。

    三星杯本赛一开始采用的是双败淘汰赛。

    32名棋手依据抽签被分为8组，进行三轮比赛。二连胜可以直接晋级，如果意外输了一盘，还会有机会和同样输一盘的对手争夺晋级16强资格。

    赵亚军是来夺冠的，对于小组赛的二连胜可是志在必得。

    但当赵亚军得知小组赛抽签分组，他遇到的人包含有上一届三星杯的亚军李世乭，还有华国中流砥柱的顶级职业棋手常浩，另外一个韩国老将曹世勋，他还是心底有些发怵。

    这些人都算是成名多年，赵亚军也算是看着他们棋谱一步步走到现在，对他们一直抱着仰望的态度。

    如今就要同台竞技了，没有见面前，他在网上纵横无敌，狂虐棋魔小黑三局，闯出杀神的名头，并和棋神坐照打成平手。

    但现实中对弈，他还是第一次遇到真正的职业顶尖。

    “常浩……”赵亚军坐到棋盘前，看着比自己大了五六岁的围棋前辈，压下心中那份慌乱。

    常浩一身正装，穿的十分郑重，看到赵亚军只是微微点头，似乎并没有开口交流的念头。

    他等赵亚军坐好，便抓了一把白子，示意开始猜先。

    “单。”赵亚军放了一枚黑子，深吸了口气，让自己放松下来。

    赵亚军猜对后选了黑棋，然后没有太多犹豫，开局第一步走在右上角星位。

    这一盘棋下的并很慢，两人似乎有某种默契，每一步都有意的等待几分钟才落子。

    赵亚军觉得，这才是高手风范和节奏，不论是否值得思考，至少表示你重视了这步棋。

    全局241手，赵亚军持黑赢了一目半，结果虽然在预料之中，但赵亚军还是感到十分的振奋。

    赛后和常浩握手交流了对局心得，常浩对他的棋路十分赞赏，并说在网上观看了赵亚军和坐照的对局，对这盘棋的结果也并不意外。

    第二轮，赵亚军对战李世乭。

    比起之前的常浩，李世乭就显得随意了许多，目光锐利的看着赵亚军，显然想从他脸上找到破绽。

    赵亚军还真有些怕对方的目光，不过他在棋路上却丝毫不怯，毕竟他也是围棋大神级的人物。

    当然，做为顶级高手的李世乭还是给他带来了一些麻烦，但在他看来，这些都只是一些小惊喜而已，完全没有超出他的预料。

    当第二盘赢下来之后，赵亚军已经完全进入状态，对他来说，这次三星杯冠军，已经提前落入囊中。


------------

140 三星杯夺冠

    赵亚军顺利进入十六强，接下来休息一天，正好可以带着妻子儿子转一转汉城的公园。

    在韩国每年要接待巨量的中国游客，所以有不少中国通，虽然两人不会说韩语，在一些中国通的帮助下，他们还是很愉快的在汉城游玩了一番。

    十六强比赛前一天晚上，赵亚军给赵雅打了个电话。

    “小雅，我进入十六强了，现在我挺紧张的，你有什么要和我说的吗？”赵亚军说道。

    “叔叔，你应该不是紧张，是兴奋吧。”赵雅在电话里笑道：“前两个对手是谁，赢的高兴不高兴？”

    “哈哈，你怎么知道我只下了两盘就晋级16强了？”赵亚军笑道。

    “我对你有信心嘛，这次你不拿冠军，那就是你不用心。”

    “好了，我压力很大啊，做为一个业余5段，我现在所处的位置很尴尬。”赵亚军说道。

    “叔叔，得了冠军，你就会被授予职业九段了，你是不是很开心？”

    “我还没拿到冠军，怎么能开心啊，不过听到你说的话，我现在轻松多了。”赵亚军愉快的回应道。

    “加油吧，叔叔！你没问题的。”赵雅如此说，心中也是如此认为的。

    按照当今顶尖棋手的棋力在通幽9阶左右，赵亚军这个具体1.5阶的高手，已经可以说稳操胜券了。

    如果是相差一个小阶水准，或许还有一定运气和机会，但相差一个大阶水准，基本上就是没有任何赢棋的希望。

    而达到具体棋力，没有任何漏洞和错误，这次的三星杯就是他的表演赛。

    除非赵亚军自己喝晕了胡乱下，不然冠军非他莫属。

    “小雅，记得你说过的话，等我拿了三星杯冠军，我们可以要认真对一局啊。”赵亚军说道。

    “叔叔，我自然说过这话，我也很期待这一局棋。”赵雅说完，便告别挂断电话。

    “入神1阶，1025/1050灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力具体1.5阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率50%，将消耗120张灵图，目标将获得二分之一灵图能力，二百四十分之一效率，综合

    评价差。”

    “传输失败，消耗60张灵图，目标棋力没有变化。”

    “传输失败，消耗60张灵图，目标棋力没有变化。”

    “传输成功，消耗120张灵图，目标棋力晋升具体2阶。”

    赵雅经历了两次失败，才成功传输，看着灵性空间内还剩下785/1050灵图，并没有太多怨念。

    这一次针对赵亚军的灵图传输，也是赵雅决定的最后一次。

    以后她只会培养效率比赵亚军更高的棋神之影，徐静勉强算是一个。

    因为灵性空间的顿悟可以让灵图增加的极快，所以赵雅以前损失这么多灵图，没有几个月别想恢复过来，但现在如果运气好，顿悟个两三次就能补充回来。

    当然，这种顿悟可遇不可求，有时候十几天也没有一次，有时候连着两天来两次顿悟。

    就在赵雅沉浸到灵性空间追求顿悟的时候，赵亚军独自走到宾馆的天台上，望着整个汉城的夜景，露出一丝笑容。

    “想不到我已经到了这种棋力，竟然还能够再次涨棋，看来我对围棋的了解真是太肤浅了。”赵亚军深吸了一口气，望着远方的夜空，淡淡的说道：“我要先征服现实的棋界，然后……坐照，你等着，我会让你跌落神坛的。”

    第二天，十六强比赛，赵亚军对战日本棋手小林丁目，这个在日本获得大满贯的高手，被赵亚军屠龙斩杀。

    八强赛，赵亚军遭遇上届冠军唐小星，两人见面到是寒酸了一阵。

    戴着金丝眼镜的唐小星非常客气，称呼赵亚军为老师，说坐照那盘棋下的真的很精彩，希望下次赵亚军能拉坐照下神坛。

    赵亚军也是一番客气，毕竟这唐小星虽然是90后，年龄比他小很多，但也是当今棋界的顶尖高手，他还是十分佩服的。

    这盘对局两人开局很平稳，但中盘便厮杀在一起，唐小星寸土不让的作风，有点激怒了赵亚军。

    一场大转换后，持黑的唐小星盘面落后五目，最后坚持到官子，直接投子认输。

    赵亚军顺利进阶四强，开始进行三番棋的赛程。

    半决赛对战石越，这个13年的LG杯世界冠军，也是华国围棋界目前的超一流棋手。

    石越没有太多话，赵亚军也不善交流，两人第一局一直拼到官子，赵亚军执黑以两目半的优势获胜。

    第二局石越执黑开启乱战，想从混乱中寻找机会，但在赵亚军防守的如同铁桶一般的棋型下，没有任何办法，最终黑棋无法贴目，石越到官子阶段直接认输。

    进入决赛，赵亚军遇到韩国金志锡，这个笑起来甜甜的帅哥，被韩国棋迷称为金王子。

    不过这场三番棋也没有什么悬念，赵亚军以2比0轻松获胜，夺得本届三星杯的冠军，获得3亿韩元奖金。

    3亿韩元听起来很恐怖，但在100韩元相当于0.6元人民币的情况下，也还不到二百万，再减去个人所得税之后，赵亚军能落下大概一百四十万元。

    如果是以前，赵亚军做梦都会笑醒，但他的网课一年收入也好几百万，所以这些钱他并不是十分激动。

    如今正式成为世界冠军，不久之后就会被授予的职业九段，到时候他筹备的围棋网校也就可以开张了。

    “人生就是这么不可思议，我感觉就像是在做梦。”赵亚军在返回祖国的飞机上，看着熟睡的儿子，和妻子轻声聊着。

    “我也感觉好像在做梦……”蒋晓丽甜蜜的笑着，看了一眼怀中的孩子，“是我们的小天元带来的美梦，自从有了他一切都变得更加美好了。”

    “是啊，我相信以后我们的生活会更好。”赵亚军点了点头，但他却暗暗思索，这一切显然不是小天元带来的，而是他那个不可思议的侄女赵雅。

    “终于可以和她再下一盘了，不知道她的水平到了那种地步。”赵亚军心中念叨着，他虽然已经成为世界冠军，但真正想到要和自己侄女对弈，仍然是有几分紧张，因为他有种莫名的胆怯，那就是他预感自己会输。


------------

141 不可思议的新书（5400票加更）

    （下次6200票加更）

    11月份接近尾声的时候，阅文网出了一件怪事。

    女频一本刚满10万字的新书，冲到点推荐榜第一的位置，甚至已经有了黄金大盟和白银大盟。

    许多毒蛇喷子看到如此现象，不由群起围攻，开足火力准备炮击。

    孙杜月就是龙空非常有名的毒蛇，任何都能找出缺陷和弱点一顿狂批，别人评价她就是一个负能量女王。

    如果早生三十年，可能天天批评金庸古龙黄易的。

    当她看到这本《玲珑梦》的书名，就开始吐槽。

    “这样的书名只能说作者是新人，看了书名完全云里雾里，想吸引更多人关注，这个书名不及格。”孙杜月接着喷简介。

    “一个少女把梦中的美好，一点点的带到现实。”

    “这个简介到有点味道，不过也太TM的简单了吧，总共不到20个字，你想告诉我们什么内容？看点是什么？”孙杜月的吐槽在无数好评的书评区里是没办法受到关注，但她在自己书单里，还有龙空的评论区，却是单独建立了帖子来评。

    不过，这是孙杜月一贯的毒蛇思维，让她看到书都想喷，而之所以看书，就是为了喷一番而已。

    这是她已经成为习惯的爱好，所以她也没什么书可以看的进去，所有书对她来说都是可以吐槽的对象。

    当孙杜月看完第一章，愣了半天才开始吐槽。

    “这书创意到是不错，但你写一个十二岁的小女孩，那么多心思和想法，这正常吗？一个小学生不应该天天想的就是玩吗？”

    孙杜月看了自己的吐槽内容，多少也有点不满意，不过这书确实写的很入心，让她都有想追看的念头，所以她继续看。

    继续看……

    然后她发现自己竟然不想吐槽了，她被这本书的内容给征服了。

    “竟然有这么好看的书，我只能说一句话，我终于找到最爱了。”孙杜月这个修炼了十几年的毒蛇，在看完更新的十万字后，被这本书征服了。

    同样还有成千上万想要来吐槽的毒蛇，也在看了书的内容后，默默的闭上了嘴巴。

    不是成为这本书的粉丝，就是自知文学水平远远不如，不敢再随便吐槽了。

    或许是这篇网文实在有些不可思议，许多读者都怀疑这是某个拥有高深功力的老作家，经年写出一本神作，来网上搅风搅雨。

    当然，这种可能性并不大，如果真是一个老作家，这本书拿出去直接出版，就足以引起轰动效果。

    但这本书的内容确实厉害，许多追更的读者，把前文又重复看了几遍，发现每一次看都会有不同的感觉和收获。

    “真是经典，这绝对是经典，值得细细品读多遍的神作！”

    “如果问我网文最服谁，以前是三生三世，现在就是这文幽雅。”

    “十万字封神，这本书也太牛了，我已经无语了。”

    “每次看到新的更新章节，我都是又喜又惧，喜的是有了新章节可以看，惧的是担心作者狗尾续貂，不过目前作者写的内容，还从没有让我失望过。”

    “这更新实在是太慢了，我都快急疯了。”

    阅文网上的读者反馈非常激烈，而编辑们也显得十分兴奋。

    “小叶这次你可发达了，签的这本《玲珑梦》绝对的神作。”一个女编辑羡慕的说道。

    “运气运气，这是可遇不可求的事情。”叶小雨笑道。

    “小叶，你能不能催一下这个文幽雅，她的更新速度实在太慢了。”另个女编辑说道。

    “是啊，我也追文看着，但一天一章实在是太慢。”女频总编也如此问道。

    “我也没办法，我只能跟她沟通一下，但在这速度上，恐怕不行。”叶小雨皱了下眉头，她和文幽雅交流过两次，第一次对方的态度很谦虚，第二次对方的态度显得有些生硬，让她怀疑两次不是同一个人。

    其实，她的猜测没有错，第一次的交流对象是本尊，第二次的交涉对象是本尊的母亲。

    此刻，郑佩佩正和女儿谈论着这本书的未来。

    “小雅，我听那个编辑说了，这本书可以出版，这个月稿费已经累计有十几万了……”郑佩佩兴奋的满脸通红，对于女儿的第一本，她本来没有报什么太大的期望。

    虽然她也被这本书感动了，但想要出版一本书，在她眼里还是很困难的事情。

    如今已经得到编辑的认可，更是才一个月就能挣了十几万，实在是让她感到不可思议。

    “妈，你别大惊小怪的，这只是开始，以后你就躺着数钱吧。”赵雅淡淡一笑，搂着郑佩佩的手臂说道。

    “哈哈，有你这句话，妈妈可是开心死了。”郑佩佩笑的前仰后合。

    “妈，别笑的太猛了，注意小宝宝。”赵雅扶着郑佩佩说道。

    “好的，我知道了……”

    两人正交谈着，赵冠军推门进来，听到两人愉快的笑声，也是满面春风的问道：“老婆，你和小雅谈什么呢？这么开心？”

    “这个是我们女人之间的秘密，你暂时还不需要知道。”郑佩佩眼眉弯弯，搂着女儿去了小屋，并直接关上门。

    “这么快就有女人之间的秘密了？”赵冠军轻笑着摇了摇头，他其实也能猜到两人为什么高兴，当然是女儿的新书不同凡响，虽然还不知道能不能挣钱，但他对女儿的书信心十足。

    只要想一下他这个不怎么喜欢看书的大老爷们，都被女儿的书感动的抹眼泪，这本书的价值就绝不比那些畅销书差。

    此刻，终于将围棋网校安排的差不多的赵亚军，有了一点空闲时间，拨通了赵雅的手机。

    “小雅，我们约好的对局你可不能再推了，明天上午怎么样？。”

    “什么，还没时间，你给个准信吧。”

    “好吧，下周六……那是12月6号，我好像有安排……”

    “那就7号周日上午，就这么说定了，我们好好下一盘。”赵亚军挂断电话后深吸了一口气。

    夺得了三星杯的世界冠军，但即将面对自己这个深不可测的侄女时，他还是没有一点把握。

    “先是小雅，然后是坐照，我赵亚军要登顶围棋世界第一！”


------------

142 赵雅VS赵亚军

    时间如旋转的风车，转眼一周过去。

    12月7日上午9点，赵雅如约赶到赵亚军家中。

    敲门等了片刻，开门的是抱着孩子的婶子。

    赵雅一进门，就看到屋内换了不少家具，蒋晓丽抱着小天元喂奶，笑着说道：“小雅来了，你叔这几天念叨着你今天回来，他想和你下棋想了好久了。”

    “婶子好，家里换家具了？”

    “是啊，过几天我们去看新房子，要不是你叔叔觉得老房子住习惯了，我们早就去换了。”

    “有些新家具带的气味对宝宝健康不好……”

    “没事的，不用担心，我买的都是质量最好的，而且是已经祛除异味的。”蒋晓丽笑道。

    “小雅，想和你下盘棋可真不容易啊。”赵亚军笑着从阳台走到客厅，手里的电话刚挂断，显然刚才是接电话去了。

    “叔叔，你要是太忙，我们就改天再下。”

    “小雅，你就别推脱了，我可是为了跟你下棋，拒绝了不少事情。”赵亚军说着，拉着赵雅就进工作的书房。

    赵亚军这90多平米的二室二厅，两个卧室，其中一个当作书房，一个是卧室。

    “你看，棋盘都摆好了，就等你来跟我过招呢。”赵亚军笑道。

    “啊，叔叔，你这是鸿门宴吗？”赵雅看着茶几上的棋具，旁边两盘水果，两盘点心。

    “什么鸿门宴？”赵亚军有些不解。

    “世界冠军请我这个小小的三省棋王下棋，不是鸿门宴是什么？”赵雅笑道。

    “小雅，你老实告诉我，你的棋力到底有多高？”赵亚军问道。

    “我应该比网上的坐照要差一些，不然我就去把它从10D拽下来了。”

    “大概和我想的一样，那你有把握赢我这个世界冠军吗？”赵亚军点了点头问道。

    “下一盘就知道了。”赵雅神秘一笑，直接走到下手位置，然后伸手说道：“叔叔，请上座。”

    “小雅，你也不要客气，我们今天凭真实水平下棋，谁赢了以后就坐上首位置。”赵亚军认真的说道。

    “叔叔觉得我有几成胜算？”

    “我不知道……”赵亚军皱了下眉头，然后缓缓说道：“如果让我凭经验推断，我觉得你赢不了我，但凭直觉的话，我觉得我必败无疑。”

    “叔叔，记得信心最重要。”

    “我明白，所以我必须克服你这个心魔。”赵亚军笑着坐到上座，然后抓了一把白子。

    “单。”赵雅放了一枚黑子在棋盘上。

    “猜对了，你选吧。”

    “我用黑棋。”赵雅点了点头，然后看了一眼赵亚军，微微一礼，夹着黑子落在右上角星位。

    两人的对弈正式开始，赵亚军便将手机关机，然后全神贯注的投入到棋局中。

    赵雅看到叔叔如此态度，也是微微一笑，静静的看着棋盘，不紧不慢的跟着赵亚军的节奏行棋。

    这盘棋在开始前，就已经注定结局了。

    赵亚军虽然有具体2阶棋力，但在入神1阶的赵雅面前，没有任何机会。

    别说是分先，就算是让先，赵亚军也赢不了。

    而赵雅自然不会故意输给赵亚军，否则她根本就不会来这里下棋。

    这盘棋赢了叔叔，真正的目的是让叔叔不要太过自负，强中自有强中手。毕竟这段时间，赵亚军太过顺风顺水，棋力的进步根本不是刻苦努力得来的，所以心态浮躁不平也是正常。

    虽然赵亚军还有网上的坐照无法逾越，但他潜意识里已经将自己当成世界第一人了。

    不过，这一切都将在他败给侄女后改变，以前他下不过赵雅，现在依然不是对手。

    棋局进行到113手，赵亚军陷入长考。

    成为世界冠军的自信，让赵亚军觉得自己就算真的不如侄女，也应该有一拼之力。

    但一百多步棋走下来，这种念头越来越弱，他感到侄女的棋始终都压制着他，让他无法施展出更高技巧。

    但很快他就明白过来，这样压制着让他无法施展，正是更高明的技巧。

    也就是说他的每一招，都在对方的预料之中，自己看似算清楚的变化，在侄女眼中更是清晰明了。

    “竟然这么强……”赵亚军额头渐渐渗出汗珠，这一刻他真正认识到差距。

    这种差距绝对不是一星半点，也不是凭借自己苦思冥想全神贯注就可以弥补的。

    不过赵亚军还是强压下心中那股投降的冲动，开始试图把棋局搅乱。

    白棋左碰右撞，不怕亏损的制造混乱，试图挣脱赵雅的控制。

    但赵亚军的棋就仿佛一头被铁链拴住的牛犊，不论如何挣扎，都无法脱困。

    棋局进行到第181手，最后一个大官子也被赵雅抢走，白棋盘面落后十五目。

    “咳咳……小雅，这盘我认输了。”赵亚军将两枚白子一起放在棋盘上，苦笑了一声说道：“我这世界冠军这么快就被打败了。”

    “叔叔，你下的已经很好了，不过棋无止境，我们都还需要保持谦卑的心态。”赵雅笑了笑，她的目的已经达到了，相信叔叔在这次对弈之后，会明白许多道理。

    而赵亚军具体2阶的棋力，不算赵雅这个穿越者，基本上已经是这个世界的第一人了。

    除了弈城的坐照，相信2017年的人工智能也未必可以赢的了他。

    “还是小雅你理解的深，我算知道什么叫天才了。”赵亚军微叹了一声，心中不久前建立起的那份称霸世界棋坛的想法被打消掉。

    “叔叔，你可以去挑战坐照，加把劲把他拉下10D吧。”赵雅笑道。

    “小雅，为什么你不去呢？”

    “叔叔，我还是学生，围棋是我的业余爱好，你懂的。”赵雅说完吐了吐舌头，站起来说道：“快中午了，我就先走了。”

    “小雅，你吃完饭再走吧，我让马嫂多做了点饭，一起吃完再走。”赵亚军说着也起身。

    “不用了，我下午还有事，家里有我的饭。”赵雅出了书房，看到厨房忙碌的一个中年妇女，知道这是叔叔家请的保姆。

    “马嫂的饭做的很好，你尝尝再走。”赵亚军拉住赵雅的手，说道：“好不容易来一次，就一起吃饭了。”

    “是啊，小雅，别走，一起吃饭，和你弟弟玩一会。”蒋晓丽抱着的赵天元，正瞪着大眼睛，虎头虎脑的看着赵雅。

    “呵呵，好吧，小天元，我们一起聊会天。”赵雅看着堂弟可爱的模样，便不再推辞，留在这里和赵亚军一家一起用餐。


------------

143 蓉城名人赛的请帖

    蓉城十二月下旬下了场雪。

    刚好把圣诞节妆点成雪白色，让过这个节日的情侣多了几分浪漫气息。

    正是下午放学，赵雅和徐静一同在雪中漫步。

    “小雅，真想不到那个林涛围棋水平进步的那么快，我现在想赢他越来越难了。”徐静感慨的说道。

    “你还是可以赢他的，对吧。”赵雅淡淡一笑，徐静的水平已经达到通幽2阶，绝对是职业棋手水平。

    林涛一个围棋爱好者，没有经过专门训练，就算是在怎么天才，没有个一年时间，别想赢徐静。

    “那当然，也不看看我是谁的弟子，三省棋王这个名头可是非常厉害的。”徐静骄傲的说道。

    “小静，如果你想拿个省棋王，应该也不成问题。”

    “我才不去呢，偶尔下棋还好，和一群人去比赛实在没什么意思。”徐静连连摇头。

    “你难道不想展示一下你的水平和实力？”赵雅笑道。

    “我有什么实力可以展示的。”徐静再次摇头道。

    “别太小看自己了，我这有张蓉城名人赛的邀请函，你代替我去跟他们下棋。”赵雅说着，从背包里取出一张红色请帖。

    “不是吧。”徐静迟疑了一下，看到赵雅肯定的态度，接过请帖，上面写着，“诚邀三省棋王赵雅老师，参加本届聚源杯名人赛。”

    “小雅，这是邀请你去的，我去干什么？”徐静疑惑的问道。

    “我不是说你代替我参加的吗？”赵雅微微一笑，拉起徐静的手轻柔的说道：“知道我为什么教你学围棋吗？”

    “为什么？”徐静有些紧张，似乎害怕听到什么可怕的消息一样。

    “为你的学霸道路披荆斩棘，现在还只是初一，你不趁着这个时机多尝试一些不同的挑战，以后功课越来越多，你的时间越来越少。”赵雅说着伸手在徐静娇嫩的脸蛋上轻轻拧了一下，“小静，不要因为这些天我很宽松，你就可以放任自由了。”

    “啊，我没有啊，期中测试我还考了全班第三呢。”徐静低下头。

    “是啊，全班第三，做为学霸，你也该知道这个成绩很差了吧。”

    “那个该死的林涛，他如果不比我高出三分，我也不会是第三，我的成绩也是年级第五名呢。”徐静咬了咬嘴唇。

    “我以前就跟你说过，要努力和我并列第一，不然的话说什么年级第几名，都是白搭，如果全年级都是我这样的人，你不就成了最后一名了。”赵雅淡淡的说道。

    “那怎么可能？”徐静没好气的说道。

    “没有不可能，你必须要自己努力，才能保证第一，以满分为目标，你才不会甘居人后。”

    “好吧，我懂了，期末考试我一定努力，争取……和你并列第一。”

    “所以，现在你代替我去参加这场名人赛，不要浪费你的围棋天赋。”赵雅笑道。

    “啊，还是要我去？”徐静仔细看了看请帖，问道：“什么时候比赛？”

    “明天上午9点开始。”赵雅说道。

    “什么？”徐静大惊道：“你是在开玩笑吗？”

    “当然不是，我明天有其他事情，让你代替我参加，就是这个意思。”

    “可是我去代替你，举办方会同意？”

    “我会打电话通知他们的，你放心比赛吧。”赵雅笑了笑。

    “我也是无语了……”徐静又看了一眼请帖，无奈的装入自己书包。

    这时，两人已经走到分叉路口，这时徐静指了一下不远处，有一个堆的很漂亮的雪人。

    “小雅，你看那个雪人堆的真不错。”

    “是啊，你也想堆雪人吗？”赵雅问道。

    “嗯！”徐静一脸期待的点了点头。

    “别浪费时间了，给我回家去下几盘棋热热身，准备参加比赛吧。”赵雅瞪了徐静一眼，然后凶巴巴的说道：“还有，这次比赛一定给我拿到冠军，不许丢我的人。”

    “呜呜……”徐静耷拉着脸，无精打采的回家。

    赵雅回到家中，就进入灵性空间，启动棋神之影。

    “入神1阶，968/1100灵图，锁定目标徐静，棋神之影2号，棋力通幽2阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率85%，将消耗15张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，一百五十分之一效率，综合

    评价一般。”

    “传输成功，消耗15张灵图，目标棋力晋升通幽3阶。”

    看到徐静棋力再次提升，赵雅露出一丝笑容，“棋神之影2号也要登场了。”

    与此同时，回到家中的徐静，感到自己脑海里莫名多出许多棋路，眨了眨眼睛，轻声自语道：“或许小雅说的对，我是有围棋天赋的，比赛也许真的对我有帮助。”

    第二天，徐静来到聚源茶楼，做为这里的常客，她说明了来意后，就被请到编排组。

    “我知道，你是代替赵雅来参赛的，她向我们大力推荐你……”负责比赛的李经理微笑着说道：“好吧，那你先下棋吧。”

    这次聚源茶楼犹豫了一下，还是发请帖邀请世界冠军赵亚军，但显然小庙容不下大佛，赵亚军也是婉转的说自己很忙拒绝了邀请。

    不过赵雅能够同意参加，也算是让举办方十分高兴，只是没想到临到名单都排好后，却说要一个和她棋力相当的高手来替她。

    “你说这个徐静，怎么看都像是个刚参加比赛的新手。”一个当裁判的茶楼工作人员说道。

    “人不可貌相，谁知道呢。”另外一个人摇了摇头。

    徐静此刻正在找自己的应该坐的台次。

    绕了一大圈，才终于在第四个雅间找到自己的座位。

    看到坐在对手位置，正好奇打量着她的少年，徐静脸不由微微一红，瞪了那少年一眼，喝道：“看什么看，我又没来晚。”

    “哦，我本来以为是对赵雅，你和赵雅是什么关系？”那少年并没有因为徐静的喝斥而生气，反而笑着问道。

    “用你管，来吧，我们开始吧。”徐静说着话，就从白棋盒里抓出一把白子，“猜先吧。”


------------

144 我是来夺冠的（订阅2000加更）

    （下次4000订阅加更。）

    第一轮比赛，徐静屠龙斩杀业余5段徐盛凯。

    当赢了第一局后，看着一脸惨白的少年，徐静笑道：“知道厉害了吧，你还要回去多练练。”

    “哎，我是轻敌才输给你的，你也不要高兴的太早，后面有你哭鼻子的。”徐盛凯很郁闷自己有些轻敌，但他也知道对面这个女孩水平确实很高。

    不过这个女孩的素质不怎么样，开局前一副火爆脾气，赢了之后趾高气昂，没有半点高段棋手应该有的素质。

    事实上，徐静只是在面对同龄人的时候，有这么一番表现，在接下来遇到成年人的时候，她还是很谨慎规矩的。

    下午开始的第二轮，徐静轻松杀崩对方中盘获胜。

    第三轮徐静官子搜刮对方二十多目，让对方黑棋最后只有168个子。

    周六就在这么名人赛的对局中度过了。

    徐静感到十分充实，给赵雅打了个电话报喜。

    “小雅，我三盘都赢了。”

    “干得不错，明天三盘都拿下来，你就是冠军了。”

    “没问题，我能做到。”徐静显然已经进入状态，参赛前的那份紧张已经不翼而飞。

    第二天一早，徐静就赶到赛场。

    因为还没有开始比赛，许多棋手都议论起马上要开幕的人机大赛。

    “韩国李世乭要对战阿法狗了，就在元旦，进行三番棋。”

    “阿法狗不是在弈城被棋魔小黑给虐了么，怎么又跑出来搞事？”

    “据说这次是阿法狗2.0版，比以前厉害的多，因为网络上对弈影响不大，所以专门搞了一个人机大战。”

    徐静听几位棋手议论的话题，忍不住插了一句话，“弈城的坐照不是最强的棋手吗？阿法狗怎么不挑战他？”

    “阿法狗自然是害怕坐照才不敢挑战，而且现在许多人都认为坐照也是一个更厉害的人工智能。”一个消瘦的中年棋手看了一眼徐静，然后解释道：“毕竟网络上的比赛有很多可以争议的地方，有时候看起来是一个对手，其实是一个团队在和你过招。”

    “呵呵，其实人工智能就是团队的力量，我觉得按照现在的发展速度，在围棋方面，人工智能迟早要超越人类。”另一个略胖棋手笑道。

    “韩国的李世乭虽然是顶尖棋手，但还不是最强的棋手，我们蓉城的赵亚军就很厉害，三星杯上横扫无敌，弈城网上也唯一能虐棋魔小黑的大棋士，甚至和坐照也打成平手。”又一名脸色熏黑的棋手接着说道。

    徐静正听着他们讨论，一个少年棋手凑到她跟前笑道：“徐静，我记得你在高老师班里学过棋。”

    “哦，你是……也是参加比赛的？”徐静没有什么印象。

    “我叫孟云翔，这次是来凑数的，张老师也来比赛了，之前他还提到你，你见到他没？”

    “没见到，你是说张学斌老师吗？”徐静一怔，接着回忆起暑假在蓉城棋院上课的事情。

    当时张学斌老师对她棋力相当的认可，想到很可能遇到教过自己的围棋老师，徐静心情不由紧张了许多。

    “我看你都三连胜了，加油吧！”孟云翔笑着鼓励道。

    这时，一个穿着红色羽绒服的俊朗少年朝徐静走过来，打招呼道：“小静，我来给你加油了。”

    “哎，林涛，你昨天怎么不来啊。”徐静微微瞪了一眼来人，快步走上去，在林涛干净的运动鞋上踩了一下。

    “我有事啊，今天不是特地来给你祝贺了。”林涛看着踩在自己鞋面上的脚，却不敢说什么。

    “祝贺什么，我还没拿到冠军呢。”徐静放过林涛的新鞋，然后看了一眼有些好奇的孟云翔，说道：“这是我同学林涛，来给我加油的。”

    然后转脸向林涛介绍，“这是我围棋班认识的学长孟云翔。”

    “幸会幸会。”林涛说着伸手握住孟云翔还没来及伸出来的右手。

    孟云翔面对林涛的热情略有些不适，抽出手勉强笑了笑，说道：“你们先聊，我去那边看看。”

    徐静看到林涛一来，就把刚认识的朋友给赶走了，嘟着嘴巴说道：“你是故意的吧。”

    “我只是比较热情，谁知道他那么面嫩。”林涛淡然的应了一句，然后问道：“这次小雅没有过来看你比赛？”

    “她啊，比你还要忙，谁知道忙什么呢。”徐静没好气的应了一声。

    昨天中午赢了第一盘后，徐静就通知林涛自己在聚源茶楼参加名人赛。

    这一段时间的接触，徐静对林涛的观感更好了一些，随着两人在围棋上的频繁交流，两人的关系也更亲密了一些。

    不过在围棋上，徐静明显高出不止一筹，林涛虽然聪明好学，但无奈缺乏足够的积累，也没有赵雅这样的好老师，所以只能凭借自己的天赋进步。

    但即便如此，林涛的进步速度也是非常可怕的。

    “徐静老师，你觉得这次有把握夺冠吗？”林涛换了一副记者的表情，并用手虚做了一个话筒凑到徐静面前。

    “去一边，少来这一套，我这次就是来夺冠的。”

    “徐静老师，你的信心真的很强，那么我们就期待你的好成绩。”

    十几分钟后，当徐静进入雅间对局，林涛在外面找了个位置坐下。

    这次来给徐静助威，也顺便感受一下围棋圈的气氛。

    他虽然已经成功晋升到弈城9D，但对于围棋界的认知还很肤浅，接着这次名人赛的机会，他可以好好看一下。

    “林涛！”一个身材魁梧的青年男子，突然看到坐着的林涛，惊喜的叫道：“好久不见，你怎么在这里？”

    “白旭尧，你来这里干什么？”林涛笑了笑，这个青年是在跆拳道班认识的，当时还因为一些言语摩擦，和他产生了冲突，后来两人算是尽释前嫌成为朋友。

    林涛好久没去跆拳道班，所以也一直没有见过白旭尧。

    “我是陪朋友来下棋的，他参加比赛，我在外面等他。”白旭尧说道。

    “那可巧了，我也是等朋友。”林涛笑道。

    “你朋友成绩怎么样？”白旭尧好奇的问道。

    “目前是三连胜，你朋友呢？”

    “他也是三连胜，这盘棋遇到一个叫徐静的女生，应该也能赢下来。”

    “哦，你是说你朋友遇到了徐静？”

    “怎么了，有什么问题吗？”白旭尧问道：“你知道这个徐静？”


------------

145 徐静夺冠

    “徐静就是我等的朋友。”林涛摸了摸鼻子，然后笑道：“不知道你的朋友水平如何，这个徐静的棋力可是非常厉害。”

    “好啊，想不到你小子又泡上一个，这次还是个美少女棋手？”白旭尧先是一愣，接着大笑道。

    “哪有你想的那么龌龊，我们可是纯洁的友谊，或者说我们是棋友。”林涛尴尬的说道。

    “别解释了，我们心里清楚。”白旭尧收起笑容，问道：“你难道也会下围棋？”

    “很奇怪吗？我这么聪明的人，又怎么不会下围棋。”

    “呵呵，说的也是，你确实人小鬼大，我刚好也会围棋，业余3段水平，要不我们找个地方过两招？”白旭尧问道。

    “如果你想找虐，我自然奉陪。”

    “呵呵，你的口气很大啊，你几段？跟谁学的？”

    “我没打过业余段位。”林涛淡淡一笑说道：“自己瞎摸索的。”

    “呵呵，那走吧，我们去那边下一盘，反正闲坐着等也是没事。”

    “我说你真的要找虐？”林涛问道。

    “靠，下了再说，你个连段都没有的，谁虐谁还不一定呢。”白旭尧叫道。

    半个小时后，白旭尧看着被杀的一片狼藉的残局，低声骂道：“你个怪胎，比我小四岁，跆拳道都比我厉害，现在围棋又这么强，你还让不让我们正常人混了？”

    “我的棋力很弱，只是你的棋更弱一些。”林涛轻描淡写的说道。

    “别说你胖你就喘起来了，你敢不敢让我6个子？”白旭尧问道。

    “为什么？”

    “我那个朋友他能让我6个子，但他赢不了我，我看不出你的棋力，你如果让我6个子赢了，我就承认你厉害。”白旭尧说道。

    “有何不可，你摆上吧。”林涛还没怎么下过让子棋，但他看白旭尧的棋力很差，让6个子赢他也不是难事。

    两人这盘棋下的比较慢，白旭尧也是认真了许多，一些局部甚至苦思冥想半天才落子。

    林涛看到许多比赛的棋手已经结束棋局，便催促说道：“老白，你就别磨蹭了，下快点，不然不陪你玩了。”

    “好好，你小心了，这盘棋我可是赢定了。”白旭尧说着，拿着棋子在棋盘上又选择了半天，才落下去。

    “老白，你这处死活没看清，我们这盘棋结束了。”林涛说着，一个点眼，杀掉黑子边上一大块棋。

    这块棋死掉后，整盘白棋优势明显，虽然还有许多官子没下，但胜负已经确定了。

    “靠，这是我不小心，不算数。”白旭尧叫道。

    “输了就是输了，别找借口。”林涛笑道。

    收拾了棋子，两人又重新回到大厅等候的位置上。

    “林涛，你的意思是说，那个徐静比你的棋还高明？”白旭尧输了棋后，显的态度更谦卑了一些。

    “不错，我还从未赢过她。”林涛说出这话的时候，心中也是颇为不爽，可这是事实。

    本来他转学到三中，就是为了追求赵雅，可现在连徐静这一关都过不了，他也没什么脸面和借口去追求赵雅。

    想起期中考试成绩，林涛也不得不佩服赵雅。竟然全部满分，连语文英语的作文也没扣分，真不知道她是怎么做到的。

    “他们出来了。”白旭尧站起身，看到自己朋友一脸垂头丧气的表情，就知道结果了。

    “小静，我们一起去吃午饭吧。”林涛看着一脸笑意的美少女，上前说道。

    “一起吃午饭可以，这一次必须我请客。”徐静笑道。

    “没问题，反正地方你说，我只管陪着吃喝。”林涛笑了笑，然后和一旁挤眉弄眼的白旭尧挥了一下手，算是告别。

    两人吃过午饭，下午两盘棋一直下到晚上6点，徐静顺利夺得名人赛冠军。

    略有些遗憾的是徐静并没有和5胜1负的张学斌过招。

    但两人相见的时候，张学斌还是颇为尴尬的扶了扶眼镜，恭喜道：“徐静，你的进步实在太大了，你的棋已经不比职业差了。”

    “张老师，我是运气好而已。”徐静的谦虚来源于她对赵雅的崇拜，她认为如果没有赵雅这个好的围棋老师，她别说拿什么名人赛冠军，恐怕一辈子都不会懂围棋。

    此刻，赵雅已经提前得到好消息。

    灵性空间的灵图最大值又提升了10幅。

    赵雅已经知道，这种城市级别的比赛，增加10幅已经不少了。大概省级的可以增加20幅，国家级的能增加30幅，世界级的能增加50幅。

    按照赵亚军和徐静一年参加5场比赛，平均每场增加20幅，一年才能增加200幅。

    这样的速度实在太慢，想要达到入神2阶要好几年时间。

    “慢慢熬吧，看来该找第3个棋神之影了。”赵雅心中盘算着，再次进入灵性空间，开启棋神之影。

    “入神1阶，973/1110灵图，锁定目标徐静，棋神之影2号，棋力通幽3阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率85%，将消耗15张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，一百五十分之一效率，综合

    评价一般。”

    “传输成功，消耗15张灵图，目标棋力晋升通幽4阶。”

    几分钟后，赵雅的手机响了，看到来电显示是徐静。

    赵雅嘴角微微一翘，接通手机，里面传出徐静兴奋的叫声。

    “小雅，我夺冠了，名人奖金三万，我该怎么花？”

    “不知道怎么花就存起来，以后你会得到更多的奖金。”赵雅笑道。

    “小雅，我刚才感到自己的棋力有进步了，看来这种比赛真的可以让我成长。”

    “那是当然的，不过别骄傲，你的学霸之路还很漫长。”

    就在赵雅和徐静聊着围棋的时候，阅文网上开始大力宣传《玲珑梦》这部龟速更新的作品。

    “绝世佳作不容错过！”

    “你无法想象的精彩，一部神作诞生。”

    “《玲珑梦》第一册正式出版，网购请从速。”

    女频编辑叶小雨为了这本神作，此刻忙的不可开交，但她心中是非常的开心。

    就因为这本书，她的业绩工资翻了一倍，而年终奖也会有一个大丰收。

    “如无意外，今年的新人王非‘文幽雅’莫属了。”叶小雨想着总编说的话，心情大好的联系文幽雅。

    “你好，文幽雅，我是责编小雨，近期要评选阅文年度新人王，你已经参选，请稳定更新作品，有事可以咨询我。”叶小雨发出信息，并没有期待回复，这个文幽雅很少回复她的留言。

    “这个新人王有什么用？”文幽雅竟然很快的回复了。

    “新人王会获得网站大力推荐，并获得五万元奖金和深造学习的机会。”叶小雨连忙回答道。

    “哦，每天一更不算稳定更新吗？”

    “要是每天两更就更好了。”叶小雨抓住机会说道。

    “好吧，我考虑一下。”


------------

146 人机大赛开幕

    郑佩佩刚查看了这个月收入，已经有二十多万元，这还没算出版的收入。

    这样恐怖的收入，让她已经对所谓新人王的奖励不那么在意了。

    以前她一直强调不让女儿写的太多太累，既怕耽误她学习也怕她太费精力，再次发生昏迷的事情。

    但这段时间，她看女儿似乎对写作并没有太认真，每次她看到女儿上网并不是写作，虽然说是查资料什么的，但郑佩佩觉得女儿并没有太过认真的对待自己的。

    如果不知道这篇的价值，郑佩佩也觉得无所谓，但她可是看了许多评论，这篇足以载入网文史册的，竟然出自女儿之手。

    只要想一想，她都晚上要笑醒。若非现在她有七个月的身孕，她恐怕要带着女儿好好去四处游玩一番。

    郑佩佩走到女儿房间，敲了敲门。

    “妈，门没锁，进来吧。”

    郑佩佩推门走进去，看着在床头盘腿坐着的女儿，问道：“小雅，关于你写的，我想问点事。”

    “什么事情？”

    “刚才责编联系我，问能不能一天两更。”

    “妈，你的意思呢？”

    “我就是觉得，你能多写点也好，只要不是太累。”郑佩佩斟酌的说道。

    “这样吧，我周末两更吧，一周更新九章。”赵雅点了点头。

    “那也好，你的书现在已经大卖，每多更新一章，收入就会高一些。”郑佩佩欣然说道。

    “妈，上次你见的那个保姆怎样？”赵雅问道。

    “她说的普通话不标准，我听着难受。”郑佩佩应道。

    “妈，你是嫌她要价太高了吧，一个月六千块，我们家应该承担起。”

    “是啊，真的太贵了，如果那个价钱，你爸也不用去上班了。”

    “我爸可舍不得工作，刚提了干，虽然一个月不到五千块工资，但干起来很愉快。”赵雅笑道。

    “保姆的什么就先别说了，等到小宝宝出世了再说。”郑佩佩回绝道。

    “好吧，那就等我弟弟出世再说。”赵雅点头道。

    “小雅，你怎么知道是弟弟，不是妹妹？”

    “我凭感觉，我的感觉一向很准的。”赵雅确实是凭感觉，几个月前，当她贴到母亲肚皮上，就可以隐隐感受到里面那个小生命的信息，是个男孩，她十分确信。

    2015年1月1日周四。

    韩国汉城围棋研究所，一场别开生面的对弈即将开始。

    “李世乭职业九段，对战阿法狗2.0版。”

    这场比赛在几个月前已经开始宣传，现在已经受到各界的广泛关注。

    因为阿法狗在网上已经试水过一次，所以这次比赛许多人都觉得李世乭比较危险。

    在比赛正式开始前，网上的言论已经铺天盖地。

    “李世乭虽然是顶尖高手，但还不能代表人类最强，当然，阿法狗2.0版也不是最强的人工智能，还有很大进步空间。”

    “如果我来比较一下，李世乭尽全力下估计和网络的棋魔小黑差不多，而阿法狗2.0版既然敢挑战，那么应该有八成把握能拿下棋魔小黑。”

    “不看好李世乭，韩国人围棋已经不行了，中国棋手厉害，三星杯的冠军那个赵亚军就很强，在网上连虐棋魔小黑，阿法狗肯定不是对手。”

    虽然众说纷纭，但人机大赛还是拉开序幕。

    当第一局开始的时候，赵雅也用自己已经打到9D的三生三世账号，观看了这局对弈。

    李世乭下的很认真，但他在阿法狗2.0版面前，毫无招架之力，没有到官子就已经劣势明显。

    当下到221手，执白盘面落后11目的李世乭选择投子认输，结束了第一局。

    这个结果并不算出人意料，但在世界范围内却引起不小的震动，毕竟人工智能挑战围棋顶尖高手，还从未成功过。

    接下来第二局，李世乭状态似乎有所下滑，梦游棋走到188手，就不小心大损一块黑棋，直接认输。

    接连两局脆败，网上棋友都开始大骂李世乭不争气。

    但职业棋手却是完全的沉默，这样的对局让谁来下都不好走，而他们都看出阿法狗的实力，比起当初在弈城有了明显提升。

    赵雅看完第二盘棋，已经确认阿法狗2.0版拥有了具体1阶的实力，虽然不算很强，但已经超越小黑了。

    与此同时，赵亚军正在自己的网课上讲解阿法狗对战李世乭的棋谱。

    “如果黑棋165在这里先透点一下，冲的次序再缓一手，那么白棋就无法顺利拿下这一局了。”赵亚军分析的第二局，让他的学生们看到人类战胜机器的希望。

    “赵老师，如果你去肯定可以干翻阿法狗。”

    “是啊，这阿法狗就会挑软柿子，赵老师如果出马，绝对完胜阿法狗。”

    “赵老师应该对阿法狗没有兴趣，赵老师的目标是坐照，那个网上10D。”

    赵亚军对于学生的话不置可否，他确实没有将阿法狗放在眼里，当初他赢了小黑后，这个败给小黑的人工智能，自然也不必理会。

    看了两盘对局后，赵亚军发现2.0版的阿法狗确实厉害很多，恐怕小黑也不是它的对手。

    但赵亚军还是有十足的信心击败阿法狗2.0。

    中间休息了一天，第三局比赛李世乭改变风格，疯狂战斗，但最终的结果是大龙愤死，直接认输。

    连输三局之后，所有人都不再看好李世乭了，或者说后面的比赛已经没有意义了，李世乭就算能再赢两局，依然是败给了人工智能。

    第四盘棋李世乭终于坚持到最后一个官子，半目惜败。

    第五盘棋李世乭下了136手，局部崩溃直接认输。

    五连败的结果让看棋的赵雅稍微有些意外，但也从侧面证明，前世李世乭能赢阿法狗并不是对方放水，而是前世的阿法狗没有现在的这么厉害。

    “接下来该让叔叔挑战坐照了，另外我这个ID也该露一露脸了。”赵雅看着在9D上刚赢了5盘的ID三生三世。

    赵雅有空就下一盘指导棋，几个月时间把这个ID养到9D，为的就是没事可以虐一下在弈城很嚣张的小黑和坐照。

    当然，这也是为了真实评测它们目前的实力。

    坐照目前还是10D，赵雅懒得碰，所以就先约战小黑。

    而赵雅跟小黑约战的是友谊升降赛连下三盘棋。

    1月10日周六下午，一场震惊弈城的友谊三番棋，让三生三世这个ID一举成名。


------------

147 升降三番棋

    赵雅约战小黑的时候，并没有太多人注意，做为一个连胜晋升9D的ID，在弈城已经太平常了，在没有碰到硬骨头之前，是没有多少人关注的。

    当然，一些和赵雅过招之后，觉得三生三世这个ID很厉害，深不可测的棋手，是会留意一下。

    但也只是稍微留意，毕竟有棋神坐照和棋魔小黑，还有杀神赵亚军，这三尊弈城大能的存在，已经瓜分了大多数棋迷的注意力。

    前几天阿法狗五连胜李世乭，然后宣布1月15日再次进军弈城网。

    也正是有这么多新闻和热点，赵雅这个ID并没有什么人在意。

    但在赵雅轻松赢了小黑一盘，并开始让先对战小黑的时候，关注的人开始多了起来。

    “这个ID三生三世厉害，我记得去年阅文网有个很牛的作者也是这名字。”

    “全胜9D，竟然连棋魔小黑都能赢，看来弈城网又有牛人登场了。”

    “这个不会是杀神的马甲吧，哦，杀神正在讲棋，应该不是……”

    “我怎么觉得这让先的局面，白棋似乎也不坏，难道说棋魔小黑要败走麦城，让先也要输吗？”

    随着小黑脆败第一局，让先进行第二局的时候，不少棋迷都开始呼朋喊友的叫人来围观。

    当对局室撑爆，弈城官方也开始关注起来。

    事实上，自从杀神赵亚军横空出世，棋魔小黑的地位已经变得很尴尬了，虽然还有很多棋迷追捧，但他的对局已经不是那么受欢迎了。

    就算是偶尔输一盘也不会引起棋迷太大的反应，不过当出现有棋手敢让先对战棋魔小黑的时候，这就是一个大新闻了。

    当第二盘进入中盘的时候，不少高手已经看出小黑的局面变得不利。

    “这小黑不是坏掉了，受先的棋竟然下成这样？”

    “如果不是小黑放水，那么就是这个三生三世拥有抗衡坐照的棋力。”

    “还不一定，小黑很顽强，我觉得未必会输。”

    半个小时之后，在白棋下完204手，小黑在盘面落后4目的情况下，直接认输。

    第三盘棋让两子开始。

    弈城顿时沸腾起来，弈城官方也加开多个直播室，小黑VS三生三世，小黑二连败，受两子！

    此刻，刚讲完网课的赵亚军突然听到学生们议论，有个ID三生三世的棋手，已经让先赢了棋魔小黑，开始让两子和小黑对弈了。

    这个消息十分的劲爆，赵亚军立刻点开对局转播室观战。

    小黑的棋力他是十分清楚的，虽然他有十足的把握赢小黑，但如果是让先下，他连一半的把握都没有。

    而能够让先赢小黑的棋手，那至少有他这种水准。

    或者比他更厉害，当赵亚军看清楚三生三世这个ID后，先是一愣，接着张开嘴吧嗒了一下，喃喃的说道：“不知道这是意外重名，还是真有什么关系。”

    当然，这个ID让所有看过网文的人浮想联翩，不过没有几个会真的认为，这个ID的主人就是当初写了三本网络畅销红书，如今还被人们津津乐道的网文大神三生三世。

    只是那个网文大神三生三世实在太过神秘，出现和消失的都很突然，让人毫无线索。

    而现在弈城冒出来的三生三世，竟然可以让先赢了棋魔小黑，这棋力就算不是天下第一，也是数一数二了。

    半晌沉默之后，赵亚军才静心看棋。

    此刻，已经下了四十多步，黑棋两子的优势还很明显，但许多人发现一个奇怪的事情。

    那就是三生三世下棋特别快，思考的时间很短，而小黑却频频思考，看起来并不是很重要的地方，却也想半天。

    若非是选了长考模式，小黑肯定早就用尽保留时间了。

    “我有种预感，小黑可能要输。”

    “难道这三生三世大神在网文界搅的不够，又来围棋界捣乱了么？”

    “这可是让两子啊，黑神你难道真是脑子进水了吗？”

    “我看不懂两人的棋，但我怀疑这有假棋成份，如果小黑输了，那么就一定是下假棋。”

    此刻，这盘棋的关注度，已经上升到十万人。

    也许看到小黑用时太长，虽然目前局面还不明了，似乎黑棋还是有一定优势，但所有人都不敢说小黑必胜。

    赵亚军认真思考着双方的棋路，他发现小黑确实是很苦，这种苦闷就仿佛和老师过招的学生，处处受制还没有一点办法。

    这种感觉，赵亚军在赵雅身上领教过，看到这盘棋，赵亚军不仅有些怀疑，这是不是赵雅在下棋呢？

    小黑在第140手落下的时候，进入了读秒状态。

    而白棋还有30分钟的保留时间，从用时上来看，小黑已经输了。

    不过，目前小黑盘面还是领先3目，全局已经没有大的战斗，即将进入官子阶段。

    只是没有人能想到，此刻赵雅已经稳操胜券了。

    “小黑的棋还是通幽10阶，看来它虽然努力，却还是冲不破设计的限制。”赵雅正盘算着如何赢下小黑才更精彩。

    这一局已经引起足够的轰动，只要这盘棋她赢下来，三生三世这个ID必然一夜成名。

    这也是她想要的结果，但在具体操作的时候，捡漏赢和完胜是根本不一样的。

    因为小黑已经进入读秒阶段，赵雅若是再下一些深算路的狠棋，那么小黑很可能顾此失彼导致出现更大的失误。

    这样就算赵雅赢下来，也似乎是捡漏赢的，没有什么震撼效果。

    但若是一点点将官子收完，最后赢一目，那就是完全不一样的概念了。

    让子棋没有贴目，自然没有半目胜，如果目数一样，还可以下成和棋。

    但赵雅既然要让这个ID成名，自然不想下成什么和棋。

    “给小黑留点面子，就赢一目吧。”赵雅开始收官。

    就在万众瞩目之下，黑棋领先的目数一点点被追平，一直到最后几个官子的时候，双方的目数已经持平。

    “哇靠，大事件，看来要和棋了。”

    “小黑被受两子被逼和，这三生三世比坐照都牛。”

    “我认定这是假棋，小黑肯定放水了。”

    “看了这盘棋，我终于明白为什么阿法狗不认可网络围棋了，这也太假了，受两子都能下成这样。”

    当然，不论观众有多么不满，小黑还在努力，但最后三个官子出现了劫争，一个决定胜负的劫争。


------------

148 三生三世弈城封神

    劫争并没有持续多久，黑棋劫败，最终官子收完一目败。

    整个弈城哗然，大骂小黑下假棋的人居多，但也有细心观察棋谱的，这盘棋小黑确实下的很被动，完全没有发挥，但这不是小黑脑残放水，而是他在对手面前根本无法施展开。

    每一步都被对方识破，而对方的棋都出乎意料，这根本就不是一个档次的。

    频频长考的小黑被连虐三盘，也并不足为奇。

    但这一场三番棋的较量，却直接将一个名不见经传的ID封神。

    三生三世这个ID早就排在热搜榜上，只是那是阅文网的大神作家。

    可现在三生三世又成为弈城的新神，这不知是巧合还是真的有什么关系。

    赵亚军看完对局，直接打电话给赵雅。

    “小雅，你就是三生三世吧。”

    “叔叔，你就不能装作不知道吗？”赵雅笑道。

    “呵呵，我现在才知道，你下的真好。”

    “侥幸而已，小黑计算力有点差，不然也赢不了。”

    “阅文网的三生三世是你吗？”赵亚军突发灵感的问道。

    “叔叔，你觉得可能吗？”

    “这个……我觉得什么事情都有可能。”赵亚军没有底气的说道。

    “挂了啊，叔叔你该挑战坐照了，我的事情就别乱说了。”

    “好的，我知道了。”赵亚军挂断电话，登陆弈城，联系客服，挑战弈城大BOSS坐照。

    虽然赵雅虐完小黑就离开弈城，并不关注此事的后续发展。

    但整个围棋界都因为三生三世的出现，变得风起云涌起来。

    此刻，坐照研究的几位成员，一起研究着三生三世让小黑两子的对局。

    “白棋这第23手脱先，明显是故意破坏黑棋的节奏……”刘广认真的分析道。

    “是啊，棋魔小黑在受二子的情况，只要稳住就不会输，但白棋的招数看似随意，但不知不觉中破坏了黑棋的节奏。”狄浩天点头道。

    “我现在还接受不了小黑在受二子的情况下输了，这证明……”姜博文微微叹了口气，他的话虽然没有说清楚，但在场的所有人都明白，这意味着他们如果面对三生三世的话，也一样无法再受两子的情况下赢棋。

    “根据棋谱来看，小黑还是十分敬业的，并没有下假棋放水的痕迹，但这更让人觉得郁闷。”孙星附和道。

    “我到是觉得这很有趣，坐照终于有对手了，这个三生三世或许可以击败坐照。”张军笑道。

    “是啊，如果这样的话，坐照独孤求败的时代就要过去了。”刘广也跟着笑了笑。

    “你们觉得这三生三世会是什么人？”

    “坐照还没搞清楚，小黑也不知道真实身份，现在又出现了一个三生三世。”

    “我觉得如果三生三世可以向杀神赵亚军那样自爆身份就好了。”

    “可能性不大，看他花了几个月时间，才从3D慢慢升到9D，如果不是和小黑的三番升降棋，恐怕现在我们也不知道他的存在。”

    几人正在讨论的三生三世，现在已经进入灵性空间，修炼恢复着灵图。

    看着因为福至心灵的顿悟成功，已经突破1000灵图大关，赵雅开启棋神之影，给徐静传输灵图。

    “入神1阶，1022/1110灵图，锁定目标徐静，棋神之影2号，棋力通幽4阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率85%，将消耗15张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，一百五十分之一效率，综合

    评价一般。”

    “传输成功，消耗15张灵图，目标棋力晋升通幽5阶。”

    “还不错，小静现在的棋力去参加国家女子比赛，估计能拿第一了。”赵雅心中盘算着，走到客厅。

    客厅挺着大肚子的母亲正看手机，看到赵雅出来，笑道：“小雅，你去问问李阿姨饭菜还要多久。”

    “好的。”赵雅走到厨房，看到正忙碌的李阿姨，赵雅露出一丝微笑，“李阿姨，辛苦了，晚饭好了吗？”

    “小雅啊，快好了，再有十分钟。”

    “好的，谢谢。”赵雅回到客厅，凑到母亲身侧，然后把耳朵贴到母亲肚子上，“妈，小宝宝好像睡着了。”

    “是啊，他现在除了吃就是睡，一天也活动不了几次。”郑佩佩笑道。

    赵冠军因为加班，不回来吃晚饭，这顿饭赵雅母女和保姆李向红一起吃。

    这李向红是月嫂中心的金牌月嫂，为人勤快积极，充满正能量，上周赵雅带着母亲去询问的时候，遇到了此人，一番交谈下，郑佩佩也觉得很满意。

    这两天正好让李向红来试试，先做保姆工作，一天负责做午饭和晚饭两餐，月薪3000千元，等到孩子出生后，改成全天照顾的时候，月薪就是8000元了。

    “李阿姨做的饭真的味道很好，还有营养。”赵雅吃着夸赞道。

    “是啊，李嫂到底是专业的。”郑佩佩也附和道。

    “我也就是会做一些营养餐，其他的可就不行了，希望你们不会吃腻就好。”李向红笑着说道。

    三人相处的颇为融洽，等李向红走后，赵雅和母亲再次交谈起来。

    “李阿姨为人不错，饭菜也做的合口，就签个长期合同吧。”赵雅看着母亲，她可不想母亲挺着大肚子在厨房菜市场忙碌。

    “哎，就是价格高了点，你爸一个月大部分钱，都要给保姆了。”郑佩佩还是有些心疼价格。

    “妈，别说这些，我们挣钱是干什么的？让我爸在家做饭照顾你，肯定没有专业的保姆月嫂好。”

    “好吧，反正我家小雅厉害，一个月几十万上下，这还是没有全职写作，以后我这当妈的就躺床上数钱好了。”郑佩佩亲昵的摸了摸赵雅的脸蛋。

    “妈，你这几个月就安心养着小宝宝，等弟弟出生，我们就去看新房，到时候我们一家四口换个大房子。”赵雅说道。

    “嗯，好啊，听你婶子说，他们家已经开始准备换房子了，你叔叔现在也是日进斗金，厉害的不得了。”郑佩佩点头道。

    “那是，我叔叔可是世界冠军，他一节课也是好几千。”

    “你爸真是的，非要上那个班，挣死工资。”

    “妈，回头跟我爸说说，等咱家二宝出世了，就全职在家照顾宝宝……”

    “呵呵，可以啊，到时候小雅你就负责挣钱，我负责数钱，你爸照顾你弟弟……”

    “妈，你也相信我的预感了吗？”

    “那是当然，我女儿最能干，预感也错不了，你说是弟弟，我当然信了。”


------------

149 弈城高手排名

    2015年的第一个月就在不知不觉中过去了。

    弈城网现在非常的热闹，人机大战五连胜的阿法狗2.0重新登陆，又一次从3D开始刷棋，每天10盘的速度升到9D，截止2月1日周日，在9D上连胜了已经连胜96盘了。

    在这连胜的道路上，阿法狗2.0成功的复仇击败棋魔小黑，让小黑的排名再次下降。

    目前弈城排名第一的是坐照10D，然后是扑街的杀手9D，接着是三生三世9D，原本排名第4的小黑，在被阿法狗2.0踩下去后，就成了第五名。

    弈城的顶级高手排行榜，并不是按照赢棋盘数和积分来决定的，而是根据棋迷的投票值来决定。

    坐照在第一位是无可争议的，扑街的杀手人气极高，自然是第二位，而1月份因为让两子赢了小黑的三生三世，因为人气尚未足够高，也没有和前两名对弈，所以暂居第三位。

    就在阿法狗2.0继续连胜的时候，弈城公开了一个消息，扑街的杀手将在2月7日周六，再次挑战坐照10D。

    “杀神再次挑战坐照，希望不会再来一盘和棋。”

    “如果没有什么意外，杀神必然将坐照拉下10D神坛。”

    “真希望能看到杀神和生神之战。”

    “感觉生神棋力比坐照还要厉害，只是不知道什么时候挑战坐照。”

    “狗神已经击败了黑神，不久的将来狗神会统一棋坛的。”

    就在弈城通告出现了几个小时后，一条新的通告让众人大吃一惊。

    “阿法狗2.0约战扑街的杀手，2月8日周日进行。”

    “这个周末可是很热闹，杀神既要挑战又要应战。”

    “支持杀神，击败人工智能，坐照和阿法狗都是人工智能！”

    “我有个奇怪的念头，如果杀神赢了坐照，然后输给了阿法狗，是不是间接的证明，阿法狗赢了坐照呢？”

    两个通告出现之后，弈城棋迷的热情再次被点燃了。

    当事人赵亚军对这两盘棋是很有信心，虽然他自认分先赢不了坐照，但受先情况下，坐照是没什么机会的。

    而阿法狗的棋路，赵亚军也看透了，比他还要差一些，所以如果没有意外，这两盘棋他都能赢下来。

    而随着这两盘棋赢下来后，他的声望将再次提升，达到前所未有的高度。

    比起赵亚军的自信，赵雅同样相信叔叔的实力。

    从坐照最近的棋谱来看，它目前有具体7阶实力，似乎遇到了瓶颈，想要突破恐怕不容易。

    而具体2阶的赵亚军在受先情况下，赢面要占7成左右。

    至于对战具体1阶的阿法狗2.0，赵亚军的胜率应该能占到8成多。

    当然，这只是概率，如果赵亚军真的点背到这样也输了，那只能说他的运气太差了。

    比起弈城网的热闹，阅文网现在也是相当的欢快。

    《玲珑梦》的作者文幽雅成为2014年新人王，同时获得白金签约资格。

    最有意思的是郑佩佩的身份证照片也被放到作者栏里。

    郑佩佩的容貌虽然比女儿稍逊几分，但在服用了虹之梦后，整个人青春魅力似乎更胜一筹。

    一时间美女作家的头衔和赞誉，铺天盖地的落在郑佩佩身上。

    此时，正在安心养胎的郑佩佩，并不知道出版界已经将她捧到天上，甚至连一些作协的人，都开始计划将郑佩佩拉入其中。

    《玲珑梦》截止2月1日，一共更新了30万字，出版的两册。

    火爆的销售场面，让人震惊不已。

    如果说这是单纯的女频，已经达到现象级水平了。

    不过看《玲珑梦》的人都指出这，这本书根本不算是女频文，是适合所有人看的真正经典，称为网文神作一点都不过份。

    如果说《玲珑梦》这本书有什么缺点的话，那就是更新的太慢，一周才更新9章，不足3万字。

    这个速度实在是看惯了网络高速更新的书迷们无法忍受。

    “这文幽雅果然是个女的，文笔剧情各方面都很好，甚至比当初的三生三世大神都牛掰，可惜就是更新速度太差。”

    “虽然说慢工出细活，但我不信文幽雅大大没有存稿，快点爆存稿啊！”

    “如果什么时候文大神能如同三生大神那么敬业，我一定做梦都会笑醒。”

    事实上，随着《玲珑梦》的出现，许多读者都被那精彩的内容和细腻的人物刻画养叼了胃口，再看其他书都不是那么顺眼了。

    当然，一个喜欢阅读的人，在有很多书可以看的时候，自然会挑三拣四，这就和食不厌精是一个道理。

    当人吃饱的时候，除非绝世美味，否则是不愿意吃任何东西的。

    若是一个饥饿的人，看到任何食物对他来说都是绝世美味。

    所以，在很多网文作者看来，《玲珑梦》的出现，无疑是在掐住他们的财路，还好它目前的更新速度极慢，如果真的像当初三生三世那样恐怖的更新，恐怕阅文网写手群大部分写手都要改行了。

    “看了《玲珑梦》，我都不会写了。”一个作者自卑的说道。

    “同感，这书太坑人了，看了就欲罢不能，而想写又写不出来，作者实在太高明了。”另一位作者感慨道。

    “没什么奇怪的，你一天画一幅画，人家一年画一幅画，自然不能比，这作者沉淀的知识量，绝对比我们所有人都多的多。”

    只是所有人都想不到，顶着美女作家身份的郑佩佩，除了比他们这些写手提前看到《玲珑梦》的存稿外，其他的还不如他们。

    “小雅，你把存稿都给我吧，我负责给你上传。”郑佩佩已经不满足数钱了，再帮赵雅上传了几次新章节后，她有些想负责这件事了。

    “好啊，那就辛苦妈妈了，不过我把存稿给你，你可要按约定慢慢更新啊。”

    “没问题，你现在有多少存稿？”郑佩佩好奇问道。

    “也不多，就是十万存稿吧。”赵雅自然不敢把完本的存稿都交出来，但就这么十万存稿，也是让郑佩佩吓了一跳。

    “好厉害，真不知道你写的这么快，我正等着更新呢。”

    “妈，你记得要慢慢更新啊。”

    “我知道了，更新前我必须要看看。”
------------

150 杀神VS坐照

    一晃眼，就到了2月7日周六。

    这天下午，弈城人数激增，无数人等着看杀神和坐照的对决。

    不少好赌之人，甚至在各种群里开出盘口来竞猜这盘谁会赢。

    阿法狗首席评测师黄禾九段，发表了一篇简短的预测。

    “赵亚军九段的棋力已经达到世界顶峰，受先情况下和坐照对弈，有八成以上胜算。阿法狗2.0版的棋力应该和赵亚军九段相似，最后鹿死谁手还未可知。”

    虽然很多人不喜欢黄禾这个人，但对于他的预测还是比较赞同的。

    坐照在弈城10D上已经呆的足够长时间了，也是该终结他10D神话的时候了。

    下午2点45分，赵亚军已经做好准备，三点和坐照的比赛，虽然没有奖金，但这是万众瞩目的名誉之战。

    虽然是受先对局，但这一战也是代表着世界最强者的对决。

    坐照的身份虽然还是十分神秘，但大多数人已经不把坐照当成人类来看了。

    所以赵亚军这一次就肩负起人类最强棋手，挑战棋神的重担。

    “坐照，这一次我看你还如何应付。”赵亚军坐在电脑前，深吸了一口气，登陆弈城。

    当赵亚军和坐照正式开始对弈的时候，赵雅也进入弈城，观看起这场对局。

    虽然赵雅对叔叔信心十足，但任何事情都有意外，而赵亚军又没有百分之百的胜算，所以这盘棋还是充满变数的。

    当棋局进行到24手，坐照率先走出非常手段，完全抛弃常规走法，一招另类的碰，让赵亚军陷入长考。

    赵雅眼眸微微一亮，这招棋是充满灵气的思维，看来坐照突破在即啊。

    人工智能在很多情况下，缺乏的是灵性，但可以永不停止的快速积累经验，并且记忆不会衰减，这让人工智能最终可以超越人类的极限。

    坐照在进入具体7阶之后，便一直止步不前，现在或许是感受到赵亚军的压力，才开始出现再次进阶的可能。

    “量变产生质变，越来越有趣了。”赵雅露出一丝笑意，她自然希望赵亚军能赢，但若是坐照赢下来，那可能也很有趣。

    赵亚军长考了20多分钟，第25步棋才姗姗落下。

    赵雅看到这一步后，点了点头，显然这是最佳应手，保持目前先手优势，一直到最后终局，这就是赵亚军的任务。

    接下来，两人的走法都变得快了起来，十几分钟就下到76步。

    一个局部的劫争出现，让赵亚军减慢了行棋速度。

    此刻，网上的热议，都是猜测着这盘棋的结果。

    “杀神下的有些过份小心，时间上处于劣势。”

    “坐照又开劫了，难道是想再来一次三劫循环？”

    “目前来看，坐照虽然劣势，但似乎比上次要老练了许多，杀神小心谨慎是必须的。”

    “我支持坐照10D，棋神的荣誉不能丢，灭了杀神。”

    全世界数十万棋迷关注着这盘棋，徐静也是其中之一。

    已经成为蓉城新围棋名人的徐静，在父母和亲戚面前，也是有了极高的地位。

    因为知道自己不是坐照的对手，一般也不关注坐照的对局。

    但这一次赵雅的叔叔挑战坐照，她是绝对不能错过的。

    “看来小雅叔叔能赢下来，这盘棋目前还是优势。”徐静认真判断了一下形势，她的棋力已经是职业一流，所以只有极少部分棋看不太懂，其他的都能大概揣摩出双方意图。

    随着棋局的进行，徐静也代入角色，替黑棋思考，她发现许多应手她所想的选点和赵亚军的有很大差异。

    最初觉得自己选点也无大碍，但随着后面白棋的招数，徐静明白过来，这就是差距，自己一些看似无关紧要的选点，就会埋下自己后面的缺陷。

    落败就在那些细节，而一处两处或许不明显，但积累下来就是一盘棋的高下之分。

    “果然我的棋力还是差一些。”徐静暗暗点头，这样看棋她觉得能有不少收获，甚至棋力会有一些进步，但这种进步的效率比起顿悟要差的太远了。

    “不知道什么时候，我的棋力才能达到他们这个高度呢。”

    棋局在万众瞩目下一点点走向尾声，坐照第一次将保留时间耗尽，而赵亚军已经到了最后一次读秒。

    最后的官子阶段，两位高手基本不再思考，都快速的落子，一步步的将棋局下完，最终结果黑棋1目胜。

    “呵呵，好惊险，差点就没赢。”

    “如果下出和棋才叫幽默呢。”

    “是啊，我到忘了让先能和棋，如果真和棋了，我都怀疑杀神和坐照商量好的下假棋了。”

    “终于看到坐照被打落10段了。”

    就在众人欢呼坐照败北的时候，却发现坐照并未降段，依然是10D。

    “坐照不是该降段的吗？怎么回事？”

    “是啊，按照规则，不是输一盘就降段么。”

    许多好事之人看到坐照没有降段，都开始发出质疑，毕竟这是弈城制定的升降段规则，而现在坐照输了，怎么可以不按照规则降段呢？

    不过，网管只回应了一句话，就让这些叫嚷着熄火了。

    “10D升降规则写的很清楚，连胜100盘可以升10D，坐照已经在10D上连胜1500多盘了，所以他在10D上可以有15次失败的机会。”

    “我靠，这么狠，这坐照有弈城这个后台撑腰，恐怕没人能把他打下10D了。”

    “太无耻了，我还以为一盘就可以把坐照打下来，这还要14盘，谁能打的动？”

    “我终于明白了，这坐照根本就是弈城设计的人工智能，等天下无敌之后，弈城会公布最终结果的。”

    “我也是无语了，既然坐照可以这样玩，那么杀神完全也可以混个10D。”

    无数吐槽背后，都有一颗嫉妒之心，这坐照无敌的太久了，无数人想看它跌落神坛，可惜没有人能成功。

    本以为这次杀神获胜可以看坐照笑话，却想不到都被弈城的规则给耍了。

    “看来弈城也不想坐照倒下，既然这样，那我就亲自动手吧。”赵雅也很意外弈城如此解释，虽然说的通，但感情上有种被欺骗的感觉。

    她本来打算坐照被打到9D的时候，去虐一下坐照，但现在看来想让坐照降段恐怕不现实，那么她就主动出击，把坐照打落段位。


------------

151 杀神VS阿法狗2.0

    坐照输了，但没被打落10D，这让很多人不满，但不影响接下来周日的另外一场硬仗。

    赵亚军还要对战阿法狗2.0版。

    如果说赵亚军赢坐照前，还有许多人看好阿法狗2.0获胜，但赵亚军现在的声望，如日中天。

    分明就是棋神坐照之下的第一人，阿法狗2.0虽然也很强，也虐过小黑，但在杀神面前，是没有什么优势可言的。

    “小狗上次输给了黑神，这次恐怕要输给杀神了。”

    “不管如何，小狗的进步有目共睹，说不定阿法狗3.0就能挑战坐照了。”

    “我当然支持杀神获胜，对于阿法狗这种人工智能，我是不会支持的。”

    就在众人热议中，赵亚军和阿法狗2.0的对战开始了。

    这盘棋观战的人数并不比昨天的少，毕竟这两个在9D都是一直连胜，战绩彪悍。

    赵亚军更是刚刚战胜坐照10D，谷歌团队的成员，对阿法狗2.0也是信心十足，虽然没有把握一定获胜，但在赛前特意追加了两倍的计算机群模块后，阿法狗2.0的运算速度有了质的提高。

    赵亚军执黑先行，第一手放在右上角三三。

    这一招是赵亚军考虑到昨天对战中的失误，特别改变策略下的新布局。

    让人意外的是，阿法狗第二手竟然没有占空角，直接放在右上角星位。

    赵亚军微微一怔，接着在右上角向下长了一步。

    阿法狗跟着长了一步。

    这盘弈城超级高手的对局，竟然棋盘空着三个角的情况下，在右上角展开了厮杀。

    这盘棋的走法实在新颖另类，但没有人敢说两人下的有问题。

    毕竟除了坐照，谁也没把握说能赢这两个对弈者。

    这盘棋下到59手，黑棋才抽空占了一个空角，白棋也跟着占了一个。

    这时局面看起来才算是正常了一些。

    不过76手棋，阿法狗又一反常态的直接从目外撞到黑棋左下角小目。

    这种非常损的走法，确实让人费解，不过赵亚军没有立刻按常规单长一步，反而思考了十分钟，才选择在下边反夹。

    两人又如此交换了几招之后，众人才看出阿法狗阴损的意图，原来这几步纠缠的手法，是为了后续能在边空上便宜一手，如果黑棋跟着应一步，看似前面便宜了四目，后面就会亏损五目。

    当然，这些小的阴谋陷阱，两人可谓你来我往互不相让。

    两个多小时的对局，下到142手棋，白棋在中腹强行扭断作战的时候，大多数人已经看出阿法狗明显处于劣势。

    “看来阿法狗已经是黔驴技穷了。”

    “提前预祝杀神屠狗成功……”

    “提前恭喜赵亚军老师为人类战胜人工智能！”

    局面显然还不算明朗，但越来越多的棋友加入到祝贺的行列中。

    这也祝贺之词赵亚军没有看到，显然阿法狗也不会受到任何影响，两人正在尽力计算中。

    赵雅看到这里，微微皱了下眉头，和自己预料的有些出入，这阿法狗显然比具体1阶棋力要高明一些。

    眼前看似自损的下法，却隐藏着极深的阴谋，如果赵亚军发现不了，这盘棋或许就是阿法狗赢了。

    “啪！”黑棋的应对显然和最佳走法差了一路线。

    赵雅看到这里心中一凉，虽然这步棋也勉强可以应对后面的局面，但亏损已经不可挽回，黑棋本来的优势将会变成劣势。

    这盘棋并不代表着什么，但叔叔如果输给阿法狗，不但对赵亚军带来极大的不良影响，也会给人类围棋蒙上一层阴影。

    “叔叔，看来我还是的给你加点油。”赵雅叹了口气，启动灵性空间的棋神之影。

    “入神1阶，1053/1110灵图，锁定目标赵亚军，棋神之影1号，棋力具体2阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率50%，将消耗200张灵图，目标将获得一张灵图能力，二百分之一效率，综合

    评价一般。”

    “传输成功，消耗200张灵图，目标棋力晋升具体3阶。”

    就在赵雅传输灵图成功后，赵亚军进入长考。

    大约十分钟后，赵亚军改变了既定思路，不再跟着阿法狗行棋，换了一个方向，巧妙的避开了陷阱。

    事实上，赵雅到是高估了阿法狗的算路，这个隐藏极深的陷阱，显然阿法狗也没有算清楚，只是凭着胜率判断凑巧走出来。

    当然，如果赵亚军还一直蒙着头走下去，后面算清楚变化，自然要大损而导致棋局失败。

    可现在赵亚军棋力再次提升，导致行棋变化，胜负的天枰再次向赵亚军倾斜。

    半个小时后，双方官子收完，赵亚军执黑一目半胜阿法狗2.0。

    这一盘颇为精彩，虽然绝大多数人都看不出精彩在什么地方，但大家都看到了喜闻乐见的结果。

    “杀神屠狗成功，可喜可贺！”

    “赵亚军果然是世界第一，看来已经名副其实了。”

    “华国围棋世界第一，看来已经名至实归了。”

    赵亚军此刻心情非常愉快，中盘差点失误落败，但他却福至心灵的再次涨棋，然后逆转获胜。

    虽然并没有多少人看出他对局中的惊险，但他自己却是惊出了一身冷汗。

    而棋力的增长让他意识到自己之前下棋中的不少错漏。

    “围棋果然是深不可测，每一次提升我都有种醍醐灌顶的感觉……”赵亚军正在庆幸自己获胜的时候。

    阿法狗团队陷入一片死寂，这次加大了计算机群组的力量，就是想要战胜目前弈城这位排名第二的高手。

    可惜这一切还是徒劳的，实力不足最终也只能黯然退场。

    “维特，这次失败不能怪你，阿法狗已经超越了绝大多数顶级棋手，但总是会碰到一些天才和妖孽……”谷歌的运营总监拍了拍阿法狗总负责人维特，说道：“我已经看到阿法狗2.0的大幅提升，希望下次阿法狗3.0出世，可以连那个坐照一起干掉！”

    “总监你放心，我保证可以！”维特连忙点头，他听出总监对他的工作还算认可，这说明他还有机会证明自己。


------------

152 期末考试

    接连战胜了坐照和阿法狗，赵亚军的名气再次大涨。

    亚军围棋网校也迎来了一大波学员报名。

    棋力再有长进的赵亚军，也直接受邀参加了三月份的LG杯世界棋王的本赛。

    这也算是意外之喜，毕竟赵亚军错过了LG杯的预选赛，却没想到因为他出色的表现，被直接邀请进入LG杯本赛名单中。

    初一第一学期的期末考试终于来了，两天半的考试，在众多学渣的哀号声中落幕。

    考试结束后，赵雅就问徐静成绩。

    “小雅，这次我考的一般吧，有好几道题都没把握。”徐静有些不好意思，这些天她更多精力在围棋上，功课虽然没有拉下，但许多难点都只是一知半解。

    “没关系，有围棋提升你的智商，平时不用太在意成绩，等到初三努力一年，中考就不会差。”赵雅淡淡一笑安慰道。

    “这么说，你是不用我和你并列第一了？”徐静问道。

    “人的精力是有限的，你在围棋上的进步有目共睹，这成绩只要不掉队，就没关系。”

    “啊，这样我就松了一口气。”徐静笑道：“我还以为你让我两手都要抓，两手都要硬呢。”

    “我只是希望你尽力而为，不要故意偷懒就好。”

    “小雅，这个寒假你有什么计划吗？”

    “过年，全家团圆，你有什么计划？”

    “我没有，我只是随便问问。”徐静轻笑了一声，转过脸去。

    她寒假是没有什么计划，不过她和林涛约好除了过年的几天，每天都要下一盘棋，或者是面对面，或者是在网上过招。

    如果说徐静最佩服什么人，那自然是赵雅，除了赵雅之外，她最佩服的就是林涛。

    这几个月和林涛的接触下，徐静学到了很多东西，而一直上进心极强的林涛，更是给她带来不少正能量。

    两人每周都要下两盘棋，虽然林涛还从未赢过她，但徐静可以清晰的感受到林涛的进步。

    这种进步的速度让她多少有些担心，某一天会被对方超越。

    但她同样很欣慰林涛快速的进步，这样才不辜负她经常和他对弈。

    “真是矛盾啊，既希望他进步快点，又希望他永远超不过我。”徐静还在纠结林涛围棋水平的时候。

    林涛也正为自己期末考试考的不够理想而烦恼。

    “这段时间我在围棋上耗费精力太多了，初一的题竟然也有不会的。”林涛摇头叹息，虽然只是一道附加题，但对于自认没有难题的林涛来说，任何试卷上有错误，都是一种耻辱。

    不过比起期末考试成绩的不理想，林涛更郁闷的是自己耗费极大精力的围棋，依然是无法战胜徐静。

    虽然有几次他觉得已经相差不多了，可到目前为止，他仍然是一盘也没赢过。

    “这么久了，我连徐静都搞不定，那个赵雅得有多强？”林涛每天都能感受到自己棋力的增长，现在他在弈城9D上已经站的很稳，赢多败少，可以确认达到强业余5段的水平。

    他还去蓉城棋院找张学斌老师下过一盘棋，测试了一下自己的棋力。

    那一盘棋他再受先的情况下赢了两目，张学斌对他的棋力极为肯定，说他只要加把劲，冲击职业段位也大有希望。

    但他的目标又岂是围棋职业段位，他的目标是击败坐照，甚至是超越坐照。

    原本他认为这虽然困难，但不是不可能的任务，但这一年多的时间过去了，他已经意识到，有些事情没有想象的那么简单。

    “我的眼里没有失败，只是尚未成功……”林涛眼眸中闪过一丝别样神采，“赵雅，你等着，终有一天我在围棋上会超过你的。”

    期末考试成绩单出来，几家欢喜几家愁。

    赵雅还是雷打不动的年级第一，似乎只要她存在，别人就不要妄想得到第一。

    虽然这次赵雅作文被改卷老师以莫须有的名义扣了0.5分，导致她没能满分第一，初一7门功课总分760分，赵雅得到759.5分，超过年级第二名46.5分。

    曾经被诟病的三小学神之名，再次坐实。

    林涛年级第7名，班级第二，总分695分，徐静年级23名，班级第六，总分678.5分。

    总的来说，林涛和徐静的成绩略有下滑，却也不算明显，还是尖子生梯队的成员。

    看到这个成绩，初一1班班主任成云盛还是很满意的。

    赵雅这个他也摸不透的天才就不再谈了，只要她想做的事情，恐怕没有做不到的。

    成云盛甚至怀疑，现在让赵雅去考大学，都能考个很理想的学校。

    许多连老师都觉得头疼的问题，赵雅可以轻松给出解答。

    也正因为如此，许多任课老师甚至有些怕赵雅，或者说是敬畏。

    一个比自己学识高的人，在台下听自己讲课，会给讲课的人很大的压力。

    成云盛虽然这种感觉不强烈，但多少也会有一些，所以他在讲一些难点的时候，都会有意的看一眼赵雅，潜在的意思是就算我讲的不好，也不要办我难堪。

    赵雅让诸位老师喜欢的一点，就是她从不拆台，而且还曾有过老师讲掉地上，赵雅帮任课老师圆回来的情况。

    一个品学兼优的学神，一个小学就获得三省棋王桂冠的天才，成云盛很困惑她每天脑子里都想些什么。

    其实，不止是他看不懂赵雅的想法，或许这个世界上根本没有人能明白赵雅想要什么。

    此刻，已经回到家中，坐在床头盘腿修炼的赵雅，露出一丝甜美的微笑。

    就在几分钟前，灵性空间的顿悟让她瞬间恢复了六十多张灵图，这种仿佛中奖的感觉，让她感到非常开心。

    对她来说，最值得高兴的事情，莫过于灵图的增长，而快速恢复损失的灵图，是她灵图增长的前提。

    “叔叔的LG杯应该没什么问题，徐静要参加四月份的一个女子围棋赛，我要替她安排一下了。”赵雅心中盘算着，再次开启棋神之影。

    “入神1阶，966/1110灵图，锁定目标徐静，棋神之影2号，棋力通幽5阶，准备传输灵图。”

    “本次传输成功率90%，将消耗15张灵图，目标将获得十分之一灵图能力，一百五十分之一效率，综合

    评价一般。”

    “传输成功，消耗15张灵图，目标棋力晋升通幽6阶。”


------------

153 辉煌的一年（订阅4000加更）

    （下次订阅6000加更）

    2015年的春节来了。

    马年奔腾而去，羊年欢快而来。

    在过去的一年里，赵亚军从籍籍无名的业余5段，成就了逆天之旅，拿到三星杯冠军，成为了职业九段。

    这大器晚成的励志典范，成为无数冲段失败，却还抱着围棋梦想念头的青年们学习的楷模。

    但赵亚军最大的事业，还是他蒸蒸日上的围棋网校。

    经过几个月的努力，围棋网校已经有八名职业教练，近两千名学员。

    第一季度收入已经超过三百万元，这个以前在赵亚军眼里的天文数字，现在竟然实打实的揣在他手中。

    就在年前，赵亚军带着老婆孩子，在高档小区买了一栋近两百万的豪华住宅，让所有认识他们的人羡慕不已。

    正是看到了如此巨大的好成绩，赵文龙这个当爹过年没有骂儿子半句，捧着酒杯和儿子喝了好几杯。

    正因为赵亚军的巨大成功，蒋晓丽也抱着孩子来公婆家过年，一家人和睦相亲。

    赵雅一家比起赵亚军家巨大的变化，就显得不那么明显。

    不过郑佩佩将《玲珑梦》正版三册书拿出来宣扬，告诉大家这是小雅写的，以她的名义发表的作品后，并在几个月获得近百万的稿酬后，惹得众人惊叹不已。

    虽然《玲珑梦》在网上已经成为第一红书，可是赵家人还是第一次看到。

    就算是对网文非常喜爱的赵亚军，也因为自己的事业正在腾飞，没有精力关注。

    这一次算是知道侄女最近忙什么了，看到《玲珑梦》的文笔和剧情，赵亚军不仅拍案叫绝。

    “小雅，想不到你写的这么好，比起那个三生三世的书还要好。”赵亚军笑道。

    “我可没有他那么快的写作速度。”赵雅笑了笑，这个笔名真实身份还是永远的隐匿下去吧。

    “如果你有他一半的更新速度，你今年就能荣登作家富豪榜了。”赵亚军笑道。

    他用手机查阅了侄女《玲珑梦》新书的火爆情况，也是极为震惊。

    这本书从上传至今不到半年时间，已经刷新了许多网文记录。

    一本经典好书，确实让人难以忘怀，也值得无数人推崇。

    “嫂子，网上说这书的作者是你啊。”蒋晓丽正和郑佩佩谈笑着。

    “以我的名义发表，自然我是作者了，小雅还小，我做为监护人，这点是可以理解的。”郑佩佩挺着大肚子，一副理所当然的表情。

    “这书的内容确实十分吸引人，我都看的上瘾了。”蒋晓丽虽然只草草看了几章，但里面的一些情节还是历历在目，若非要照顾小天元，她可能还真的抱着书一直看完。

    “慢慢看，这书还在连载，等更新才叫难受。”郑佩佩笑道。

    这些天她追看女儿的书，有几次章节到了关键时刻，没有后续内容，她心里痒痒，就让女儿告诉她后面情节。

    想到其他人可没有她这种条件，所以郑佩佩是十分能够体会读者的心情。

    “小雅，你可真是太厉害了，这妥妥的女文豪啊。”蒋晓丽转脸对逗小天元的赵雅说道。

    “婶婶别太夸我，我会骄傲的。”赵雅露出一个甜甜的笑容。

    “我们家小雅可是天才。”赵文龙满脸欣慰，这半年多他觉得身体变得更健康了，以前的隐疾竟然慢慢的好了，想到生活在不知不觉中越来越顺畅，赵文龙的心态也越来越阳光。

    “爸，亚军是大器晚成，小雅是年少有为。”赵冠军也在一旁跟着说道。

    “是啊，我们赵家这是龙飞凤舞，你们都不错。”赵文龙看了一眼大儿子，虽然他没有什么辉煌的成就，但只要教出一个好女儿，就是最大的成绩。

    “这奔腾的马年，真是让我们赵家腾飞起来，祝愿新的一年，我们赵家可以延续辉煌，更上一层楼！”赵亚军端起酒杯，在家宴上说了这么一段祝酒辞。

    家里三个男的喝酒，其他女的都喝饮料。

    赵雅自然是喝饮料的那部分人，因为心情不错，赵雅偷偷开了罐啤酒喝了两口，苦涩的味道真没什么好喝的。

    不过她喝的是一种回忆，第一世很喜欢啤酒，第二世苦行僧般的生活，也是滴酒不沾，现在的身份自然也不能公开喝了。

    “小雅，不好喝吧，你还未成年，不要碰酒。”赵亚军看到侄女偷喝啤酒，笑着说道。

    “叔叔，你也少喝点，喝多了棋力会下降的哦。”

    “我知道，什么时候我们再下一盘？”赵亚军问道。

    “等这次你拿了LG杯冠军再说吧。”赵雅笑道。

    “好吧，反正我也赢不了你，你是不是觉得我拿冠军，就等于你拿了？”

    “差不多吧，不过我时间还长，而叔叔你要是再不多拿点冠军，以后就没机会了。”

    “哦，你小看叔叔我，按现在的情况，你不出场的话，我可以统治围棋界十年。”赵亚军颇为自信的说道。

    “叔叔，你忘记了人工智能吗？别说坐照的存在，就算是阿法狗，恐怕用不了几年，你就下不过了。”

    “人工智能不算人，就算真的超越我的水平，也可以不跟他们玩。”赵亚军笑道。

    “叔叔，能赢了人工智能，才能名副其实的世界第一啊。”赵雅认真的说道。

    “这么艰难的任务，就交给我们小雅去完成吧，我就当除了小雅以外的人类第一吧。”

    “好吧，有些事情就算做不到也要去努力，叔叔，我觉得很快你就要肩负起抵抗人工智能的重任了。”

    “如果只是阿法狗2.0程度的，我到是不怕，可如果是坐照这种水平的，我可搞不定。”赵亚军摇了摇头，他前段时间在和坐照过招的时候，已经明白自己的差距了，甚至在和阿法狗交手的时候，他若非突然棋力提升，都要遭遇滑铁卢。

    “加油吧，叔叔你没问题的。”赵雅看着充满活力的叔叔，心中想着是不是还要继续帮他提高棋力。

    鞭炮声中辞旧岁，爆竹声中迎新年。

    虽然华国雾霾日渐严重，但为了过年的气氛，曾经叫嚣一时的禁放令已经形同虚设。

    大年初一到初六，几乎哪里都能听到鞭炮声，对于经历过战场的人，这仿若枪声的爆竹声，确实让人不悦。

    蒋志刚从特种部队回来过年，又一次见到了自己的妹妹一家，这次多了一个小外甥。

    一直看不太顺眼的妹夫赵亚军，如今已经成为华国棋坛的领军人物，当初他可是说过自己妹妹跟着赵亚军一个教棋的没什么好日子过，现在看来自己还真小看妹夫了。

    “来，亚军，说说你怎么突然就成为世界冠军了。”蒋志刚给赵亚军满上酒问道。

    “呵呵，这个就是天赋吧，我只是大器晚成而已。”赵亚军端起酒杯，“哥，我干了，你随意。”
------------

154 让职业三个子

    2月26日星期四，正月初八。

    许多人已经回到了工作岗位上，赵雅一家也返回了蓉城。

    母亲也快要到预产期了，月嫂也早就准备就绪。

    中午吃过饭，赵雅接到徐静的电话。

    “小雅，我在聚源茶楼，你现在有空吗，能来一趟吗？”

    “好吧，我过去一趟。”赵雅想到过年期间一直没有见到徐静，到是也有几分想念。

    十几分钟后，赵雅来到聚源茶楼，就看到徐静和林涛正说笑着，当两人看到赵雅过来，徐静就立刻跑过来拉住赵雅的手，说道：“小雅，我们等你半天了，一起去雅间。”

    “什么事情？”赵雅有些好奇，看了一眼面带笑容的林涛，到也没有往坏处想。

    三人走进雅间，就看到中间茶几上摆了两个棋盘，其中一个棋盘下了半盘棋。

    “小雅，你帮我们看一下这盘棋吧。”徐静指着半盘棋说道。

    “哦，这盘棋是你们两个下的？”赵雅点了点头，看到这个棋局明显是黑棋优势，“这是让子棋？”

    “是的，我让林涛两个子，你是不是觉得我已经不行了？”徐静问道。

    “还有机会，你叫我来是？”

    “小雅，我刚才和他打赌，这盘棋如果是你，一定能赢下来的。”徐静咬了咬牙，狠狠的瞪了林涛一眼。

    “原来是这样。”赵雅看了一眼林涛，笑道：“林涛，你的棋力进步的很快啊。”

    “马马虎虎吧，有你们两个美女棋神存在，我的水平不值一提。”林涛说着话，就坐在黑棋位置，望着赵雅问道：“可以请你指导我接下来的棋局吗？”

    “那就来试试吧。”赵雅淡淡一笑，其实她早就打算试一试林涛的棋力，不过这林涛因为一直赢不了徐静，根本没有勇气向她提出对局申请。

    两人坐定，徐静站在一旁，握着小拳头，兴奋的说道：“小雅，该白棋了，你替我赢了他。”

    “林涛，你觉得这盘棋怎么样？”赵雅问道。

    “我觉得黑棋赢定了，当然如果是和你下的话，我不敢这么说。”林涛注视着赵雅，目光中带着一丝热切。

    “如果你没有信心的话，那就直接认输吧。”赵雅夹起一枚白子，并未着急下棋。

    “不可能，就算是坐照来了，我也一样有机会赢，黑棋领先12目，还不用贴目，而且这是残局，我刚才那么说不是没有信心，而是谦虚。”林涛笑道。

    “如果该黑棋下，可能白棋真的胜算不大，但现在该白棋了，你看好了。”赵雅说着，白棋落在在棋盘角部，一个点刺。

    “这不过是交换一手而已。”林涛轻语了一声，便跟着应了一手黑棋。

    接着，赵雅紧跟着又在边空碰了一手。

    徐静和林涛看着这手棋，都有些摸不着头脑，但林涛认真的看了几分钟后，下决心般的没有理会，脱先去占了一个大官子。

    赵雅嘴角微微一挑，然后紧跟着一步又回到之前的角部，在黑棋活棋上镇头。

    “这可是活棋啊。”林涛愣了一下，然后还是补了一手。

    随后赵雅又走了五六步看起来莫名其妙的棋，这跳脱的思路，让林涛和一旁观战的徐静都看不明白。

    不过随着棋局的进行，当赵雅连续所下的三十多个白子在棋盘上连贯起来后，徐静不由惊呼道：“啊，黑棋麻烦了。”

    “这……”林涛也恍然看出，这些之前看似随意普通的走法，竟然是在编制一个罗网，而他一直都蒙在鼓里。

    “难道说一开始你就算到这里了？”

    “我只是侥幸而已。”赵雅淡淡一笑，她布置的罗网陷阱就算是具体棋力的赵亚军也未必能看穿，而林涛和徐静这种水平的自然到最后一刻才明白过来。

    这里面复杂的计算量，绝非几十步棋那么简单，因为每个招数后面的各种变化，都会互相影响，所以想要提前预判到所有可行的变化，说几百万种变化毫不夸张，至少要有具体8阶以上棋力才可以算的差不多。

    而问题是这么短时间内想要算清楚，没有坐照5阶是不可能做到的。

    当然，对于已经入神的赵雅来说，这根本没有费太大精力。

    “我输了，不过我有点不服气，能再指导我一盘吗？”林涛问道。

    “小雅，正好有两个棋盘，你也一块指导我一下吧。”徐静也露出期盼的目光。

    “好吧，我也看看你们的进步。”赵雅点了点头。

    三人整理好棋盘，分成两边坐好，并肩而坐的林涛和徐静到是看起来很像一对情侣。

    “我摆三个子吧。”林涛说着，直接把三颗星位放上黑子。

    “我就摆两个子吧。”徐静也捏着两枚黑子，放在两颗星位上。

    “你们是准备联手对付我吗？”赵雅笑道。

    “小雅，我觉得你能让我五个子，不过我不会让你有机会让的。”徐静嘟着嘴笑道：“怎么说我也是蓉城的名人。”

    “赵雅老师，我好像摆的黑子少了，我摆四个吧。”林涛尴尬的挠了下头，然后又添上一个黑子。

    “呵呵，那我就不客气了，我也加一个黑子，小雅老师，你让我三个子吧。”徐静跟着也加上一个黑子。

    “这样可不好玩了，你们的水平都已经快接近职业了，我怎么可能让这么多子？”赵雅摇头道。

    “我们没说一定要你赢啊，这么多子我们才把握大一些嘛。”徐静说完，催促道：“快点了，女棋神，下吧，不要怕输。”

    “我就试试吧。”赵雅被徐静的态度逗乐了，好久没有下这种有点压力的让子棋了。

    徐静有通幽5阶棋力，属于职业一流水准，想让她三个子赢棋，虽然不是不可能，但机会已经很小了。

    林涛有用智8阶水准，业余强豪棋力，让四个子想赢也是困难重重。

    但赵雅反而来了精神，这种挑战感已经很久没有过了。

    “那就这样开始吧。”赵雅露出自信的微笑，她也想知道自己入神棋力，是否可以真正掌控棋局，是否能在绝对劣势下，赢了面前两位。
------------

155 一胜一和

    两盘棋正式开始，林涛摆了四个子，他是绝对不想输。

    如果是一年前，他的棋力比较弱，刚接触围棋的时候，有人说能让他九个子，也不觉得奇怪。

    如果是四个月前，他棋力变得比较强有业5水准，有人说能让他三个子，他都会表示怀疑。

    当如今他拥有业6棋力后，他觉得除了顶尖棋手能让先赢他，恐怕也只有弈城坐照等大神才能让他两子。

    只是，每天和徐静对弈，从未赢过，而徐静却说赵雅能让她至少三四个子，这种感觉让他对赵雅有种莫名的敬畏，虽然不信赵雅比坐照还厉害，但没有真正对弈之前，他并不知道结果会怎样。

    所以，今天他让徐静邀请赵雅来，就是抱着看看他和赵雅差距的念头。

    显然刚才的残局过招，他已经领教了一番，现在摆上四个子，也是要真正的领教一下。

    赵雅的棋他没见过，但他估算过棋力差距，他觉得就算是当今棋坛NO.1的坐照，最多让他三个子。

    当然，这是在他不犯错误的情况下，所以他开始摆三个子，认为赵雅也就是能让他三个子，大家互有胜负。

    但他听到徐静的话后，他为了确保赢下，就选择摆四个子。

    显然他并不相信赵雅真能让徐静五个子，但从徐静对赵雅的崇拜可以看出，或许他还是低估了赵雅的实力。

    林涛这盘棋走的要快一些，十分钟的时间就下了五十多步。

    徐静那一盘速度要慢点，同样的时间走了二十多步。

    林涛看了一眼身旁徐静小心翼翼的表情，也变得慎重了许多。

    在他看来，四个子的优势太大，只要他不犯低级错误，基本没有输的可能。

    但对面的赵雅给他一种无所不能的感觉，而刚才那盘看似必胜的两子残局，竟然也让赵雅赢了下来，这让林涛更是不敢有丝毫大意。

    低手对战高手的时候，如果信心不足，那么赢棋的机会将大大下降。

    这一点林涛很清楚，所以他尽量让自己保持平常心，不会因为惧怕而走缓手，也不会因为悍勇而走无理棋。

    时间在安静的对于中流逝，半个小时之后，林涛这盘棋已经下了124手。

    林涛看着赵雅扭断作战的这手棋，皱着眉头思索起来。

    另外一边徐静的棋刚下了64步，徐静也同样苦着脸，认真的思考着接下来的应对方法。

    两人都进入思考状态，赵雅静静的坐着等待，并没有丝毫不耐烦的情绪。

    几分钟后，林涛终于想清楚变化，落上一个黑子。

    看到他的这手棋，赵雅微微一怔，接着露出一丝笑容。

    这个林涛竟然选择了最复杂的变化，但这个变化也林涛最有可能赢下来的走法。

    让林涛四子对赵雅来说压力也很大，毕竟对手不是初学者，一个有着接近通幽水准的高手，很多时候必须要找到对方心理上的弱点和疏忽。

    所谓欺三骗四，就是让三子必须要欺负对手才有机会，而让四子就要骗对方上当，才能赢棋。

    现在的局面，黑棋只要稳住，那么白棋始终没有机会，只是赵雅搅乱棋局之后，让局面变得复杂多变，这种情况下，一旦林涛出现失误，那么胜负的天枰就会向赵雅倾斜。

    赵雅并没有太多想法，按照既定的思路走下去，这盘棋的胜负其实不是她来决定的，而是林涛自身是否会有失误。

    赵雅只能不断的制造困难的选择，让林涛失误，而万一林涛都选对了呢？

    赵雅并不在意这盘棋的结果，赢下来固然很高兴，但输了也无所谓。

    这时，徐静那一盘也落子了，赵雅看了一眼跟着应了一手。

    徐静的棋显然下的有些缓，这和她对赵雅的惧怕有直接关系。

    也许正如她所说的，看到赵雅就害怕，所以棋力自然缩水很多，虽然只下了60多手棋，她的优势已经渐渐的被削弱的所剩无几了。

    三人就这样继续对弈，林涛的那盘棋速度较快，当187手林涛吃了两个白子后，看到白棋脱先抢占了一个大官子，林涛先是一怔，接着不由狠狠拍了一下额头。

    这一招缓手不应该走，本以为吃这两个子会是先手，结果对方根本不在意后续手段，而大官子被抢走，他的优势再次减少，看盘面他领先不足5目了。

    这让他有些心急，不过还是深吸了口气，暗暗稳住心神，希望在接下来的官子中不犯错误。

    但几分钟后，又一个官子次序错误，导致他损了两目，这样局面变得更细。

    和林涛进入官子的对局相比，徐静才下到中盘，但局面已经开始势均力敌起来。

    也就是说徐静的目数已经不再占优势了，这样的情况下，徐静下的更加慌乱，顾此失彼之下，一块棋直接被切断，生死未卜。

    徐静苦思了半晌，终于摇了摇头，投子认输。

    “小雅，你太厉害了，我这不行了。”徐静叹了口气，看着林涛那盘棋，然后说道：“林涛，你也投降吧，目数相差不多的情况下，官子上你根本没有机会。”

    林涛并没有答话，而是认真的思索着，又下了一个黑子。

    “小静，你下的太消极了，这盘棋你可是有不少机会都自己错失了，输给我不是因为我厉害，而是你根本没有发挥出水平。”赵雅看着徐静说完，然后跟着林涛走的棋应了一手。

    “林涛，你还不认输吗？”徐静看着所剩无几的官子，虽然目前黑棋还领先2目，但她可不希望看到林涛赢。

    “小静，林涛这盘棋下的就很好，至少很积极，只要后面不出错，他能赢我。”赵雅说道。

    “哼，他很快就会出错了。”徐静撇了下嘴。

    不知是不是徐静的乌鸦嘴真的发挥了作用，就在最后一个官子选择上，林涛犯了个先后手顺序错误，赵雅自然不会给他机会，一个先手官子抢到之后，逆收3目官子，让盘面目数持平。

    “呵呵，我就知道他不行。”徐静笑道。

    “我还没输。”林涛淡淡的说了一句，然后继续收官。

    后面的几个小官子没什么变化，林涛和赵雅一直走完，按照目数双方刚好一样。

    这样按数目规则，就是和棋。当然，如果按照数子的时候还子规则的话，也同样是和棋。

    “和棋了。”林涛笑了笑，这个结果也好，他没有输，赵雅也没输。

    “你下的很不错。”赵雅点了点头，目光注视着林涛。

    “谢谢指点。”林涛看着赵雅，感到脑海里有一丝灵光闪动了一下。
------------

156 弟弟降生（为帕秋秋加更）

    （感谢新舵主帕秋秋的支持。）

    赵雅下完棋，就先离开了。

    留下徐静和林涛两人讨论起来。

    “赵雅的棋确实厉害，我觉得她比弈城的坐照也不差多少了。”林涛说道。

    “你这次知道厉害了吧，小雅恐怕是给你面子，才最后跟你和棋的。”徐静轻笑道。

    “也许吧……”林涛点了点头，脑海中还浮现出赵雅最后和他对视的那一副画面。

    他有种感觉，只要能领会到赵雅那个眼神的含义，他的棋力就会有大幅提高。

    虽然这听起来不科学，但这是一种他无法解释的感受。

    林涛回到家中，默默靠在沙发上，闭眼上回顾着赵雅的那一抹笑容，那闪耀的双眸，仿佛可以直透他心底深处。

    “到底是什么意思呢？”

    就在林涛在领悟赵雅眼神含义的时候，赵雅已经回到家中，再次盘腿坐到床头，开始新的修炼。

    今天的对局，让她发现林涛有极强的围棋天赋，比起徐静高了不止一筹，而且林涛有股其他人没有的争胜心和上进心。

    这一点是赵雅前两个棋神之影不具备的。

    不过，因为已经有两个棋神之影了，赵雅对第三个棋神之影要求也高了许多。

    她不打算再手把手的在传递棋神之影，她用了比较困难隐晦的方式，就是先传入一个影之印记，让林涛自己感悟。

    这样的好处是林涛如果能自己悟透，并将影之印记转化为棋神之影，那么他的成长速度绝对远超赵亚军和徐静。

    但坏处就是很难领悟，也许需要几个月，甚至几年来领悟，如果倒霉的话，一辈子也悟不透。

    好在赵雅也不着急，这林涛只是一步闲棋，能成为她的棋神之影也好，成不了也不在乎。

    赵雅沉浸在灵性空间的修炼中，随着修炼的日益精进，赵雅感到自己顿悟的几率也慢慢提高。

    当然，这种顿悟还是可遇不可求，只有完全沉浸在修炼中，才有可能触发。

    “小雅……”母亲的声音，让赵雅停下修炼，打开房门，就看到母亲捂着大肚子说道：“小雅，我有点不太舒服。”

    “妈，是要生了吗？”赵雅把耳朵贴到母亲肚子上。

    “哪有啊，预产期还差一周呢，就是你弟弟淘气，我觉得不太舒服，你来帮我揉揉，安慰一下他。”郑佩佩笑了笑。

    “好的，我来揉一揉。”赵雅说着扶着母亲坐到客厅沙发上，然后轻轻在母亲肚皮上抚摸起来，看着一脸舒服表情的母亲，赵雅露出笑意，她知道母亲并不是真的有些难受，她只是想让自己多陪她一下。

    “妈，好点了没？”赵雅又揉了几分钟，轻声问道。

    “好点了……”

    “那我就多揉一会。”赵雅能感受到母亲在临产前那种紧张心情，这个时候家人的关注就更加重要。

    赵雅想明白这一点，她决定把修炼放到一边，这几天就多陪陪母亲，在新的家庭成员即将出世的时刻，她就不要想什么棋神的事情了。

    此刻，赵冠军在工厂正和业务主管谈着话。

    “小赵，你这段时间做的很不错，不但成了岗位标兵，而且也成为小组长，工资也翻了两番，你怎么能在这个时候请长假呢？”

    “张主任，我爱人要生了，我必须陪她。”赵冠军说道。

    “等你爱人生了，我给你一周假，现在你爱人还没有生，而且你说的要两个月长假，我不能批准。”

    “张主任，多谢你前一段时间的关照，我有我的生活，这份工作我很满意，但为了家庭，我的工作必须停一下了。”赵冠军认真的看着一脸严肃的胖子主任，“所以，我来这里请长假，如果你不批准，我就只能辞职了。”

    “哦，那你就辞职吧。”张主任愣了一下，脸色一沉说道：“把你的辞职书交上去，领了你的东西和这个月工资走吧。”

    “好的，谢谢。”赵冠军说完，心中莫名一松，一直压在肩头的工作，就这么直接辞掉了，他既有些不舍也有些庆幸。

    自己真的有个好女儿，如果不是她鼓励自己这样做，或许他一辈子都不会辞职。

    而女儿写作的收入一个月就远超他一年的工资，虽然感觉上他和妻子依靠女儿挣钱来吃饭有些不妥，但谁让他们有这样一个好女儿呢？

    这不知道是几辈子修来的福分，就羡慕死其他人吧。

    赵冠军交了辞职信，领了自己的东西和这个月工资，就头也不回的离开了。

    这个工作了十多年的厂子，他有着很深的感情。

    两年前他一个月二千工资的时候，他还担心自己被迫下岗，现在他一个月拿快五千工资，却毫不留恋的辞职了。

    这一切的改变，都是因为他有一个不可思议的女儿。

    赵冠军拨通女儿手机，淡淡的说道：“小雅，我辞职了。”

    “爸，那是最好的事情，请长假只是暂缓辞职而已。”

    “好吧，小雅，以后我就给你打工了。”赵冠军说着话，嘴角露出一丝温馨的笑意。

    时间如梭，一周之后，赵雅和父亲在蓉城妇幼医院的产房门口焦急的等待着。

    “小雅，你确定是个男孩么？”赵冠军有些坐立不安，看着女儿问道。

    “当然，我可以感觉到。”赵雅笑了笑，她现在心情也是挺紧张的，虽然她知道不会出什么意外，但想到母亲选择了刨宫产，万一主刀的医生操作失误，那可不是小事。

    因为这种事情的概率是极低，所以赵雅也有意不去想，但因为关系到自己至亲，赵雅还是心中有些不受控制的担心。

    这是一种患得患失的感觉，如果没有真心投入去爱，自然不会有。

    但赵雅感到自己对待周围亲人，是应该认真的去爱，这样才不辜负他们，也不会辜负自己重活这一世。

    这时，一名护士抱着一个包裹严实的婴儿出来，“谁是郑佩佩家属？”

    “我们！”赵冠军和赵雅连忙上前。

    “母子平安，生了个男孩，跟我来一个人，到这边给孩子清理一下身子。”护士看了一眼赵冠军两人。

    “好的，爸，你在这里等妈，我过去。”赵雅说完，便紧随着护士而去。
------------

157 生与死的感悟

    三天后，郑佩佩已经康复的差不多了。

    一家四口其乐融融的坐在医院VIP病房的单间里。

    “小雅，这几天你没耽误写作吧。”郑佩佩抱着小宝宝问道。

    “妈，不是还有存稿吗。”赵雅笑道。

    “你现在可是我们家的顶梁柱……”郑佩佩说着，小宝宝突然哭了起来，她便停下说话开始喂奶。

    “呵呵，小雅是我们家的摇钱树。”赵冠军在一旁打趣道。

    “爸，有你这样说女儿的吗？”赵雅微微嗔了父亲一眼，然后对着母亲说道：“妈，那个李阿姨家里有事，这两天还不能过来，不如我们再找一个吧。”

    “不必了，有你爸在家，就算没有月嫂也没关系。”郑佩佩摇了摇头，“那个李月嫂做事情不错，做的饭也合口，就等她来吧。”

    “好的。”赵雅点了点头，虽然她对这个李阿姨也是有好感的，但在母亲生产最关键的几天，请假来不了，怎么说这也是一种不敬业的行为。

    此刻，李向红看着躺在病床上骨瘦如柴的儿子，心头正在滴血。

    她和丈夫一直辛苦打工，培养着儿子，看着儿子迈入大学校门，正风华正茂的时刻，突然得了血癌。

    当时她差点崩溃掉，还好听说这种病是有可能治好的。

    她和丈夫更加拼命的工作，还接了许多外债，终于让儿子得到相对好的治疗，病情稳定下来。

    就在她以为儿子会慢慢好转过来的时候，前几天一场噩耗，医生发布病危通知，告诉她，她的儿子已经没有几天好活了。

    这无疑如同晴天霹雳，儿子没有几天好活了。

    “妈，别担心，一切都会好起来的。”冯嘉诚躺在床上有气无力的说道。

    “是……一切都会好起来的。”李向红两眼发红，扑到在儿子病床前。

    这句话是她安慰儿子的话，现在已经病入膏肓的儿子，拿这句话来安慰她，叫她怎么能不心痛。

    “妈，人总是要死的，我已经看开了，能有你这样的妈妈，我已经知足了。”冯嘉诚显然也不知如何安慰母亲，虽然没有人告诉他病症的程度，但他感到自己越来越虚弱，身体慢慢的垮掉，他知道自己已经时日无多了。

    死亡并不可怕，但最可怕的是明知道自己将死，却眼睁睁的无能为力。

    这让冯嘉诚真的很想直接从楼上跳下去，一了百了，也不用每天花费着巨额的医疗费，躺在病床上等死。

    “诚诚，你不会死的，妈不会让你死的。”李向红仿佛发疯一般，冲出病房，直接跑到医护室内。

    看到主治医师，李向红瞪着眼问道：“陈医生，我儿子的病你们确定没有办法了吗？”

    “你是冯嘉诚的家属吧，这件事我已经跟你说过了，他的症状除非用最先进的治疗仪器和药物才有机会，可你们又负担不起，我们在相对较低的医疗费用下，已经尽最大努力治疗，可惜这种病症生还的希望太小了。”体态略胖的陈医生说完，微微叹了口气，似乎是惋惜一条生命即将离世。

    “可是你当初说这样治疗很有把握，我们把房子都卖掉，都花了快一百万了，现在你告诉我们，治疗不好了？”

    “请不要胡搅蛮缠好吗？我们只是尽最大努力治疗，就算你用了最贵的药物，也只是提高康复的几率，或者多活几年而已。”旁边一个女护士开口说道，她用不善的眼光盯着李向红，似乎警惕着防止她突然发疯。

    “好……我知道了，我知道了……”李向红一下子仿佛年老是十岁，颤巍巍的离开了医护室。

    摸出电话，李向红苦笑了一声，拨通郑佩佩的手机，这位雇主一家人不错，可惜她不能再去了。

    听说他们刚生了个儿子，祝福他们一下，至于月嫂的工作，她已经干不下去了，这段时间她就陪着儿子吧。

    “你好，是李阿姨吗？”里面传出赵雅的声音。

    “是小雅啊，是我，我家里出了事情，恐怕不能再去照顾你妈了，对不起……”李向红心中涌起一股委屈，忍不住哭了出来，接着在电话里就泣不成声。

    “李阿姨，你在哪里？”

    她刚才听到赵雅的声音，莫名就有种倾诉感，而这种倾诉就变成了痛哭一场的宣泄，但她毕竟是成年人，和一个小女孩打电话大哭一场算什么事情。

    所以她很快止住了哭声，说道：“小雅，合同上需要退钱赔钱的事情，我会给的，晚点我会联系你们的……”

    说完也不等对方说话，便挂断了电话。

    擦了下脸上的泪痕，李向红露出一丝勉强的笑容，她想在儿子生命的最后几天，给他更多的快乐。

    回到病房里，看着半睡半醒的儿子，李向红说道：“诚诚，我们不再住院了，我们出去，我带你去看日落……”

    此刻，赵雅静静的感受着刚才电话里那悲痛欲绝的哭声。

    到底会有什么样的事情，让一个坚强阳光的女子如此悲伤。

    赵雅隐隐猜到，或许只有她最心爱的至亲出了事情。

    而那最后绝然的语气，直接挂断电话的方式，让赵雅感受到李向红已经没有生活的希望了。

    赵雅沉思了一阵，拨通了月嫂中心的电话。

    十几分钟后，赵雅知道了李向红家里的状况，一个血癌的儿子，拼命工作，耗尽了家财依然没有治好，最近几天恐怕已经病危了。

    “这件事……”赵雅取出自己珍藏的虹之梦，并没有太多犹豫，如果她不知道这件事也就算了，如果是根本不熟悉的人也同样不必理会。

    对于李阿姨这个保姆她还是很欣赏的，所以赵雅不打算让这么一个好的人就此失去希望，失去儿子，永远的活在痛苦之中。

    “虹之梦的价值，就是给人希望，也许这一颗虹之梦，才是最有价值的。”赵雅微微一笑，直奔蓉城癌症康复研究医疗中心。

    当赵雅来到医院门口，就看到李阿姨推着轮椅，脸上带着笑意，而轮椅上坐着一个穿着病号服，枯瘦如材的青年男子。

    男子有气无力的模样，任谁都可以看出他时日无多了。

    “李阿姨！”赵雅打着招呼，带着笑容走了过去。

    “小雅……”李向红看到赵雅，先是一愣，然后勉强的笑了一下。

    “我刚知道冯哥哥生病了，我来看看他。”赵雅嫣然一笑，对着两人说道：“其实癌症这种东西，最需要的是阳光的心情，好的心态是战胜病魔的最佳良方。”


------------

158 LG杯本赛开幕

    当赵雅陪着两人绕着医院转了一大圈，并给冯嘉诚买了一小瓶矿泉水，郑重其事的交到这个没几天生命的病号手中，说道：“人的生命是最宝贵的财富，一定要坚信自己会康复。”

    “冯哥哥，我没什么礼物送给你，这瓶水就是我对你的祝福，如果你相信我的话，就把这瓶水喝完，生命的精彩永远不会凋零。”

    “谢谢你，你是我这一生遇到过最美丽善良的女孩。”冯嘉诚接过那瓶水，目光露出一丝对美好的向往。

    他本来已经萌生死志，但在赵雅的陪伴和鼓励下，他又有了一丝战胜病魔的念头。

    这瓶很普通的矿泉水，在他眼里却仿佛治疗病症的神药，他喝了一大口，然后深吸了一口气，说道：“小雅，你放心，我会努力战胜病魔的。”

    “好的，冯哥哥加油，”赵雅笑了笑，然后转向李向红说道：“李阿姨，好好照顾冯哥哥，等他病好点了，再到我家帮忙，我们全家都喜欢吃你做的菜。”

    “谢谢你……”李向红眼中闪动着泪花，她看到在赵雅的陪伴下，原本已经心若死灰的儿子有了开朗的笑容。

    “我先走了，记得多喝水。”赵雅告别后，并未走远，目送李向红母子重新回到医院。

    “虹之梦是否能治疗癌症还有待检验。”赵雅打算过两天再来看冯嘉诚的状况，这时候手机响了。

    看到是叔叔赵亚军的号码，赵雅微微一笑，接通之后就听到赵亚军的声音，“小雅，你妈和你弟弟还好吧。”

    “叔叔，他们都很好，你的比赛怎么样？”

    “没什么强手，这一次的LG杯冠军是我的了。”赵亚军笑道。

    “那提前祝贺你再次夺冠了。”赵雅跟着笑道。

    “小雅，我今天见到谷歌阿法狗研究团队的负责人，他想邀请我和阿法狗3.0进行现实对战。”

    “这么快么？阿法狗3.0什么时候出来？”赵雅一愣。

    “大概要半年到一年时间，他也是偶然遇到我，谈起这事情。”

    “好吧，叔叔你如果答应了，那就不要输给人工智能哦。”

    “我没立刻答应，半年后的事情谁说的清呢。”

    “那叔叔是想问我的意见吗？”赵雅问道。

    “是啊，我想听你的意见，我是否应战呢？”

    “当然了，怕什么，现在世界棋坛，也就你可以代表人类出战了。”

    “好吧，我感觉压力好大啊。”

    “叔叔别诉苦了，把LG杯冠军拿到手，你的棋力肯定会再提高的。”

    “小雅，你也觉得如此吗？”

    “我还有事，先挂了。”赵雅说着挂断电话。

    听起来叔叔的这电话没什么毛病，但赵雅却察觉到叔叔起了疑心，他肯定怀疑他的涨棋和自己有关了。

    不过怀疑也没关系，这种事情无法解释清楚，而赵雅也打算继续帮叔叔在棋坛多撑几年。

    虽然每次传输灵图都是一笔巨大的消耗，但现在赵雅逐渐掌握了一些顿悟的技巧法门，也不是那么心疼灵图了。

    千里之外的韩国汉城，LG杯比赛场地内。

    赵亚军挂断电话，露出一丝淡淡微笑，这次比赛夺冠对他来说并没有什么难度，但他希望棋力能够更进一步。

    可是他知道，凭借自己的努力，恐怕一辈子都不可能达到。

    那么他到底是如何顿悟进步的呢？

    以前没有仔细想，现在他已经思路很清晰了，这一切都是赵雅的功劳。

    看过许多玄幻的赵亚军脑洞不小，虽然不敢肯定信自己是不是有个外星人侄女，但他已经察觉到很多不一样的地方。

    比如赵雅身边的人，父母爷奶，还有他和妻子，都显得比同龄人年轻精力旺盛，而也就是这一两年的变化。

    除了这点，赵雅逆天的围棋水平，他这个世界第一都甘拜下风，还有那不可思议的内容，赵亚军绝对不相信侄女是一个普通天才。

    说她是千年一遇的天才，恐怕都是低估了。

    当然，这些想法他不能说，也不会乱说，他只是猜到侄女的不凡，所以他这次打电话，婉转的告诉侄女，自己想再次涨棋的念头。

    “小雅，不论你是如何做到的，你都是我的侄女，我也会守护你的秘密。”赵亚军心中暗暗说着，看到新一轮比赛即将开始，便朝赛场走去。

    赵亚军的实力已经得到职业棋坛的公认，不然也不会未经过预选赛就直接参加LG本赛。

    但他如今展示出来的实力，还是让所有职业棋手震惊。

    凡是和赵亚军交锋的棋手，发现那厚重的棋风下，他们没有半分机会，不论是强攻，还是对垒，最后的结果都是一个字“输”。

    连续几天的比赛，每个棋手都有些疲惫，但当他们看到精神饱满的赵亚军，他们不由的感慨，这人是妖怪吗？

    当赵亚军在LG杯赛场横扫对手，建立起自己围棋王朝的时候。

    弈城官方得到了一个申请，三生三世想和坐照单独下三番升降棋。

    如果是其他ID申请，自然不会理会，坐照10D是无敌的存在，让先除了赵亚军能赢，根本没有人是对手。

    但三生三世不同，这是一个让棋魔小黑两子都可以赢的神秘角色。

    虽然现在排名在坐照和杀神之后，但谁都不敢否认的他的实力非凡。

    “那就安排吧，坐照已经没有以前的人气了，很多人觉得他就是人工智能，所以不怎么喜欢他了。”弈城负责人经过几番研讨后，做出决定。

    3月15日，22日，29日，三个周日，安排坐照10D和三生三世9D下三番升降棋。

    第一盘坐照让先对弈三生三世，如果坐照赢了后面两盘就不再下了，如果三生三世赢了，就继续第二盘分先对局。

    如果三生三世能赢第二局，那么就会进行第三盘，三生三世让先对战坐照。

    说起来是三番棋，但其实三生三世前两盘棋都要赢，才可以继续后面对局。

    只要输一盘就不用后面的对弈了，这也是尊重坐照10D棋神的地位。

    这个消息一经发表，整个弈城顿时沸腾起来。

    “生神要挑战坐照了，这次有好戏看了。”

    “我支持生神，打败坐照这个非人类。”

    “感觉这三番棋最多下两盘，不过这么久，终于可以看到坐照分先对弈了。”

    “我希望三生三世可以连赢三盘，虽然我也知道这是不可能的，但万一实现了呢？这会证明世界上围棋上帝出现了吗？”


------------

159 三生三世VS坐照（6200票加更）

    （下次7000票加更）

    015年月15日周日，韩国LG棋王赛决赛五番棋第二盘。

    赵亚军对战柯杰，这已经不是第一次两名华国棋手在韩国首都展示围棋实力。

    随着赵亚军的崛起，华国围棋已经成为一枝独秀的存在。

    第一盘赵亚军执黑三目半战胜柯杰。

    这一盘赵亚军执白，两人下的非常快，柯杰也发挥的极好，黑棋一直占据主动。

    两个小时148手，赵亚军一步扭断，展开激烈战斗。

    这一战可谓惊天地泣鬼神，一直杀到44手，连续三个劫争，两次大型转换，白棋终于获得了绝对领先，柯杰无奈认输。

    LG决赛五番棋，赵亚军已经赢了两盘，只要在赢一盘，后面的两盘就不用下了。

    虽然有不少人还期望柯杰能绝地反击，后面逆转三连胜。

    但只要看赵亚军自从三星杯后未尝一败的可怕状态，就没有人看好柯杰。

    不过，显然没有人知道，赵亚军不但败过，而且败的很惨，没有一机会的败了。

    “还不到下午三，一没耽误时间。”赵亚军很高兴第二盘棋赢的很快，找到一台电脑，登陆弈城，便开始看坐照对局的最新直播。

    下午三，坐照对战三生三世的三番棋第一盘正式开始。

    说是三番棋，但这并不是一场公平的挑战，如果三生三世输了第一局，后面的对局就不必进行了。

    坐照让先对战三生三世。

    对于这盘棋的猜测，已经有八成人认为三生三世必胜无疑。

    这是基于三生三世让两子赢了棋魔小黑的推理，毕竟坐照也没能让两子赢小黑，而现在坐照让先对三生三世，那么胜负很容易猜出来。

    但还是有一部分人觉得坐照能赢，毕竟坐照和小黑对弈，那是很早以前的事情了，坐照实力似乎在不断提升，以前让不了不代表现在让不了。

    再说谁都有失误的时候，所以这盘棋到底谁会赢，也未必可知。

    十几万棋迷都把目光聚集在弈城平台，这盘棋既是证明三生三世实力的第一局，也是坐照被拉下神坛的第一步。

    只有这盘棋坐照输了，才会有下个周日的分先对局。

    此刻，赵雅坐在电脑前，旁边放了一瓶果汁，随意的喝了一口之后，击鼠标在棋盘上落下第一个子。

    “坐照，不要让我失望啊。”赵雅看出坐照近期已经达到具体8阶棋力，若是赵雅用白棋让先坐照，或许要使用真本事，但这盘她执黑受先，那根本就不用费什么力气。

    黑棋走的很随意，前面五步占了五颗星位，连对方的挂角都没理会。

    这样的行棋方式，和初学者到有几分相似。

    不过没有人敢说什么，三生三世可是能让棋魔小黑两个子的世外高人，整个弈城能赢小黑的棋手屈指可数。

    两人下的很快，不到三十分钟，就下了87步，这个时候坐照开始陷入长考。

    这是很罕见的情况，一般都是坐照的对手思考，而三生三世的时间只用了不到十分钟，坐照耗时二十分钟。

    十分钟的长考，坐照直接脱先，另外选。

    三生三世也跟着坐照应了一手，在另外一块展开了新的争夺。

    这盘棋进入到109手的时候，坐照又一次长考起来。

    棋局此刻已经比较清晰了，白棋坐照落后11目棋，虽然该白棋落子，但全盘并没有大的地方可以争夺。

    此刻，坐照研究会的成员们也盯着棋局的进行。

    前面的看棋过程中，他们显得很安静，并没有讨论什么。

    这次坐照长考，胖墩墩的张军终于按耐不住打破沉默说道：“坐照要输了。”

    “早就猜到了，只是我觉得这盘棋，三生三世甚至没有认真下。”刘广说道。

    “其实只要看用时，就知道这盘棋谁难下了。”狄浩天叹道：“想不到这个三生三世真的具有赢坐照的棋力。”

    “我觉得这盘让先对局根本没有价值。”姜博文头说道。

    “接着看吧，或许坐照后面会有不同的走法。”孙星盯着棋局，思索着变化，这段时间研究坐照的棋路，他觉得有不小的收获，所以他对坐照还是很有信心。

    半个小时之后，坐照快要读秒的时候，才再次落子。

    接着双方下的都很快，你来我往，十几分钟就七八十步，坐照也用掉了一次读秒机会。

    进入官子阶段，众人已经看清楚，坐照盘面落后8目，就算是分先也是劣势，这盘棋其实可以到此结束了。

    不过，坐照似乎是不甘心就这么结束，一直在黑棋空里捣乱，丝毫没有高手风范，但即便如此，在三生三世稳如泰山的防守下，坐照最终还是以7目的差距输掉了这盘棋。

    “果然如此，这盘棋坐照是没有半机会。”

    “坐照要倒，我觉得下周日坐照就要被破金身了。”

    “这盘如果是分先，坐照就已经算是破金身了。”

    “生神果然厉害，坐照该下课了，当这么久第一，也该换人了。”

    “哇靠，是不是取名三生三世的都是牛人，我记得阅文网上的三生大神就是超级牛。”

    三生三世轻松赢下第一盘，网络上一片沸腾，棋迷们对于下周日第二盘分先棋的胜负，都有着不同的看法。

    “三生大神必胜，坐照下课！”

    “个人感觉分先还是坐照胜算大一些，生神这次只是占着受先的优势。”

    “我不知道三生三世有多强，但我知道坐照分先还从未输过，所以我支持坐照。”

    赵雅退出弈城，这盘棋她是没有费半力气，对于棋迷们的热情她也没有兴趣关注。

    跑到母亲房间里，看着睡的正甜的弟弟赵毅，赵雅轻声说道：“妈，李阿姨是不是跟你说，过两天就来帮忙？”

    “是啊，她还说要谢谢你帮她儿子鼓劲，她儿子癌症竟然渐渐好转了。”郑佩佩笑道。

    “呵呵，那就好，我还挺想念她做的饭菜。”赵雅笑道。

    “对了，小雅，你说我们换房子，是住高层还是住低好？”

    “住高层不方便，我觉得还是低好，不然我们就先租个别墅？”赵雅问道。

    “你这孩子，别以为会挣钱，就可以随便浪费，别墅有什么用，我们就这几口人，三室两厅的房子足够了。”郑佩佩正色的说道。

    “好啊，都听妈妈你的。”赵雅吐了吐舌头。


------------

160 赵亚军的围棋时代

    3月16日周一，赵亚军第三局执白中盘胜柯杰，夺得LG杯桂冠。

    赛后记者招待会上，柯杰坦言和赵亚军老师有极大的差距，还需要不断努力提高自己。

    而赵亚军则志得意满的说了一句震惊围棋界的话。

    “我要开创一个属于我的围棋时代。”

    其实，赵亚军这句话说的没错，他的时代序幕已经拉开，接连两个世界冠军，不是谁都可以做到的。

    但他这句话说的还是早了一些，虽然拿下两个世界冠军，但没有经历几年的时间积累，不能连续几届获得世界冠军，就没有人会承认这是他的时代。

    当初李昌镐十几年在围棋界独领风骚，在韩国围棋包揽了各种棋赛的冠军，并在世界舞台上纵横不败，才算是引领了一个时代。

    李昌镐是从十七岁到三十五岁的黄金年龄段，建立自己的围棋时代。

    赵亚军现在已经三十一岁，就算能下到四十岁还无人能及，这个时代也显得有点短。

    如今人工智能兴起，围棋沦陷的日子已经为期不远，赵亚军想要开创的时代，到底能持续多久？

    让人诟病的还是弈城网上那尊无敌的坐照。

    如果坐照本尊现身，然后叫嚣我要开创一个属于我的时代，或许这种情况下，很多人都只有敬服的份，但赵亚军的行为，却让他显得有些轻狂。

    虽然有很多人抱着看赵亚军笑话的态度，但没有人站出来批评他说大话。

    毕竟赵亚军的实力是不容置疑的，那些和赵亚军交手过的职业棋手都知道，他们和赵亚军相差的不是一点半点。

    以往职业棋手之间是根据胜率来标定水准的方式。

    职业超一流和职业一流棋手之间的差距并不是十分明显，大概下十盘棋能赢个七盘。

    但赵亚军对战职业是百分之百获胜，这已经和超一流之间完全不是一个档次。

    这就好比一群业余3段的学生中出来一个业余5段的老师，学生们就算是再努力也没有半点机会赢。

    若非赵亚军下的职业棋赛还少，不能让人完全信服，恐怕他说出这句话的时候，就有人大声喝彩了。

    只是这件事传到网络上，就褒贬不一了。

    有支持赵亚军的，大喊杀神无敌，击败坐照统一棋坛，指日可待。

    也有说风凉话的，赵亚军或许可以拿世界冠军，但在弈城还是要在坐照后面蹲着，让先赢了也没什么了不起，至少目前还没有和坐照分先的资格。

    不过，比起赵亚军夺得LG杯这个插曲，弈城网上的棋迷们，对坐照VS三生三世的第二盘，可是无比期待。

    时间向前滚动着，3月22日周日下午。

    万众瞩目，坐照和三生三世的第二局分先开始。

    自动猜先，坐照执黑先行，第一步下到右上角三三位置。

    这盘棋是坐照自从升到10D后，第一次使用黑棋。

    观战的棋迷也是兴奋的叫喊着。

    “三生三世无敌，今日击破坐照。”

    “预祝三生三世大人屠神成功！”

    “棋神坐照无敌，解决三生三世，小菜一碟。”

    这热闹的场景，赵亚军自然不会错过，既然知道三生三世是赵雅的账号，他可是十分的激动。

    毕竟这个信息也只有他一个人知道，这是他和自己侄女之间的秘密。

    在这盘棋下了二十多步的时候，赵亚军就有了一种感觉，那就是侄女并未尽全力。

    这种感觉并不是从棋路上看出来的，也不是从用时上看出来的。

    事实上，这盘棋坐照和赵雅下棋的速度都不快，在棋迷们看来，这是慎重的态度，前面的棋就算没有太多可思考的，还是不必着急下。

    但赵亚军却相信自己的感觉，赵雅的行棋速度保持着一定的节奏，显然不是真的需要思考，而是故意为之。

    坐照确实厉害，至少赵亚军知道他现在不行，如果不是让先，他恐怕没有什么机会赢。

    但赵亚军觉得侄女更胜一筹，他觉得即便是受先和赵雅对弈，他也没有把握赢。

    虽然没有真的下过，但他就是有这种感觉，一个拿了世界冠军的大棋士，最不应该缺少的是自信，但在侄女面前，赵亚军却没有丝毫信心。

    一个小时的时间，坐照和三生三世才下了五十多步。

    从布局的情况来看，两人势均力敌，双方都很稳，似乎都不愿意主动进攻。

    坐照执黑却不主动，这让不少棋迷开始坐不住了。

    “坐照看来是怕了，上一盘让先输7目了，按分先规则他已经输了，今天这盘让先还不敢主动，肯定是胆怯了。”

    “坐照不应该是不思而得嘛，怎么走的这么慢？”

    “是啊，坐照完全不给力，看来三生大神马上就要成为弈城第一了。”

    “我还是支持坐照，毕竟分先还从未败过，这一盘应该也不会输。”

    网友们各说各的，赵亚军却在认真的分析棋局。

    如果说观战者谁的棋力最好，自然是非他莫属了。

    但就算如此，他发现很多棋路仍然是一知半解，许多他认为必然的棋，竟然被对战的两人下走了型，可随着变化他深入一算，发现比他预想的要好很多。

    “果然是高人对战，我的水平还差很远啊。”赵亚军摇了摇头，正因为能看懂两人的棋，他才更感到两人的可怕。

    此刻业余棋界除了摇旗呐喊，根本没有人能看懂坐照和三生三世的对局。

    职业高手们，也被接连的怪招和不可思议的应对给弄懵了。

    坐在电脑前，一边啃着苹果一边悠闲点着棋的赵雅，轻声说道：“坐照棋力果然进步了，比上一周还要厉害，具体9阶了么？”

    棋局已经下到103步，赵雅看着仍然应对无误，还能支撑不落下风的坐照，终于开始动杀心。

    “养猪虽然还不够千日，也差不多到该杀的时候了。”赵雅一步点刺，开始进攻坐照上边的一块棋。

    这一招落下之后，坐照便陷入长考，一直快到读秒，才落子应了一手。

    “还真够小心，不过这计算力还是缺陷很大啊，这盘棋也就到此为止了。”赵雅眼眸微微一亮，又是一步角上碰。

    这两步既是试探，又是准备工作，在普通棋手看来，无非是两步俗手。

    但在职业高手眼里，就觉得有些怪异，却说不出问题。

    赵亚军看到之后，皱着眉头算了好久，也看不出所以然。

    坐照似乎看破了，但他计算的还是太慢，读秒消耗了一次，才勉强继续落子。

    观战的棋迷看到坐照开始读秒，都知道这盘棋的优劣了，虽然目前目数上势均力敌，但时间不够，那就是最大的劣势。

    “完了，坐照真的完了。”

    “我已经成为三生大神的粉丝，这坐照该下课了。”

    “坐照臭棋啊，这频频长考，是不是程序出故障了。”

    “坐照是谁家的人工智能，快来维修啊！”


------------

161 坐照惨败

    时间就如同催命符，坐照已经只剩下最后一次读秒。

    三生三世还有十几分钟的保留时间。

    坐照每次都是在最后一秒落子，显然他已经是山穷水尽了。

    此刻，就算是不懂围棋的观众，也知道坐照一定很苦恼，为什么不能多给一点时间思考。

    对局进入168步，黑棋一条大龙被围攻不活。

    坐照四处碰撞借力，想要保下大龙，但白棋稳中攻杀，一边占实地，一边继续折磨坐照半死不活的大龙。

    现在的形势，黑棋已经贴不出目了，就算大龙能活下来，也已经确定输了。

    但观众们都希望坐照被屠龙，想要看一场精彩的屠龙局。

    “三生大神真给力，屠龙啊！”

    “坐照不但败了，还败的如此惨不忍睹。”

    “坐照不哭，你的时代已经过去了。”

    “我只希望三生大神不是人工智能，仅此而已。”

    虽然目前坐照还在强撑，但几乎所有人都看出来胜负已分。

    赵亚军伸手拿了几次电话，都想给侄女打过去，提前预祝她赢了坐照。

    但还是忍住，毕竟现在还在对局，若是因为和他通电话，影响了对局结果，那可真是罪过大了。

    十几分钟后，坐照大龙愤然死在白棋的围攻下。

    坐照中盘认输。

    这一刻，整个世界观战的棋迷沸腾了。

    坐照这尊大神竟然倒了，一个纵横无敌，每天一敌二让先横扫职业棋手的棋神，竟然在分先情况下败给了刚冒出来不久的三生三世。

    这种事情虽然有预兆，但真的发生了，还是让不少人惊的目瞪口呆。

    “常在河边走，难免要湿鞋。”

    “坐照老了，不知道会不会从此退出弈城。”

    “不论是不是人工智能，坐照已经不再是世界第一了。”

    “我很担心，三生三世不会是新的人工智能吧。”

    赵雅赢了棋之后，便直接退出弈城，关闭了电脑。

    这时，赵亚军的电话打了过来。

    “小雅，干得漂亮。”

    “还好吧，坐照可能不在状态。”赵雅笑道。

    “我可不认为你尽全力了，下周你让先对坐照，有几分把握？”赵亚军兴奋的问道。

    “这个不好说，要看坐照的状态了。”赵雅并没有说实话，她以入神1阶的棋力，赢坐照这个具体9阶，让先有八成胜算。

    “加油，我看好你，能让先的情况下赢了坐照，你就是围棋上帝了。”赵亚军说道。

    “叔叔，别说的那么夸张啊。”赵雅虽然已经入神，但她知道自己路还有很长，入神1阶只是一个开始，以后她要达到入神10阶，甚至要超越入神境界，达到传说的围棋真神。

    也许这才是她这一世的真正意义，棋神之路漫漫，现在灵图才1024/1160幅。

    赵亚军夺得LG杯冠军，增加了50幅灵图，但一年也没有几次世界级比赛，就算她的两个棋神之影，都不停的参加比赛夺冠。

    想要达到入神2阶，恐怕也要好几年的时间。

    “这个晋升的速度实在有些慢，我是不是该想想办法呢？”赵雅如今只有棋神之影夺冠这一种方法增加灵图最大数量，除非她培养十几个棋神之影，把所有围棋赛事的冠军都包揽了，灵图最大值增加的速度或许可以一年提升1阶。

    但赵雅并没有把身边人都变成棋神之影的念头。

    就算她看到林涛这样的好苗子，却觉得暂时和自己不搭调，并没有直接将他纳入棋神之影的范畴，而是让他自己感悟。

    当然，归根到底的最主要原因，还是赵雅自身对进阶不是那么迫切。

    如今的生活美满平淡，随着写书收入的增加，家人的生活质量也更上一层楼，看起来一切都很好。

    而人工智能的水准还差的远，就算她制造的超级人工智能，也还没有真正达到坐照水准。

    没有压力就没有动力，如果赵雅很满足现状，那么或许等到三四十年以后，她也可以按部就班的进阶围棋真神地步，但赵雅从灵性空间的波动中察觉到，自己或许没有那么长时间。

    虽然目前灵性空间很稳定，但赵雅已经从中嗅到一股危险的味道。

    平时还很难察觉，但在每次顿悟之后，赵雅恢复大量的灵图，也都会有一种不祥的预感，灵性空间迟早会崩溃消散，她必须在灵性空间消散之前，成为围棋真神，否则将永远没有机会了。

    “看来这段时间真是太懒散了，必须要加紧修炼了。”赵雅心中想着，再次盘腿坐到床头，意识进入到灵性空间，开始自己的顿悟修炼。

    时间一转眼就是一个礼拜。

    又是周日，坐照和三生三世约定的第三盘棋即将开始。

    这一次坐照受先，执黑的坐照第一步又一次下在右上角三三。

    网络在线棋友已经达到30万人，弈城再次撑爆。

    许多潜水党更是冒出来看这场围棋至高神之战。

    “三生大神虽然很牛，但让先想赢坐照基本没有可能。”

    “我虽然看不懂他们的棋路，但我觉得坐照不放水，三生大神是赢不了的。”

    “如果三生大神有入神水平，坐照会不会输呢？”

    “希望三生大神可以再赢一局，完美封神。”

    赵亚军坐在电脑前，看着众多棋迷网友的言论，心情澎湃。

    他是唯一知道三生三世真实身份的人，所以那份激情也是其他人无法理解的。

    这一次他不只是观看直播，还开了一个讲解室，专门讲解这盘对局。

    事实上，他是不想讲解的，因为他自认还没有讲解这盘棋的水准。

    但架不住多方面的要求，弈城围棋更是开出优厚的条件，希望他可以开直播室来讲解这盘棋。

    为了他的围棋网校的发展，赵亚军也只有硬着头皮讲解，毕竟这种程度的对局，如果他都不能讲解，那么其他人就更加没有资格了。

    “黑棋坐照老师还是一贯的稳定，受先情况下，这种稳定的棋路，也是最佳选择……”赵亚军略带紧张的讲起来，只是他想不到自己的这盘赶鸭子上架的讲解，给侄女带来多大的麻烦。


------------

162 惊天大穿帮（订阅6000加更）

    （下次8000订阅加更）

    “白棋24手这步棋实在巧妙，一招补厚自身的同时，给黑棋增添了不少麻烦。”

    “黑棋25还是防守，目前的情况来看，让先的优势略有损失，但并不明显。”

    赵亚军直播讲解可是收费的，不过这次费用是弈城平台给的，除了10万元基本费用，超过1万人观看讲解，每多一个就多给赵亚军1元提成。

    所有弈城会员都可以免费观看直播讲解，而不是会员的则只能在三天后观看录像。

    可以预见的是三天内，弈城会员缴费会有一个小的爆发。

    “坐照的这第39步棋，是有一个不小的阴谋，这里的一个变化很复杂，我只简单摆一下……”赵亚军的讲解还是很详细的，因为他的棋路明显超出职业棋手一大截。

    所以许多职业棋手根本没有看出的变化，也早在赵亚军算计之内。

    坐照研究会的几个人听着赵亚军的讲解，不由暗暗点头。

    “这赵亚军老师的棋力真的厉害，就凭这几个变化的讲解，我不得不佩服。”孙星点头赞道。

    “是啊，如果不是知道这是刚下出来的棋，我会以为这是讲解提前准备的变化。”狄浩天也感慨道。

    随着赵亚军的讲解，职业棋手能更多发现自己没有考虑到的思路。

    一些看起来很平淡的棋，却也隐藏着很深的套路。

    不过，当赵亚军在后面加上一句，“这步棋我只是摆了几个可能的变化，他们的想法可能不止于此。”

    这样的评述，更进一步加深了观战者对两位对弈者的崇敬。

    当然，也有人认为这是赵亚军谦虚的说法，或许赵亚军还不能赢坐照和三生三世，但他绝对有资格和他们相提并论。

    赵亚军做为世界冠军，现实中无人能敌，在网络围棋也是排名前三的存在。

    他的讲解自然有无数人慕名而来，当认真听了几句后，他们就发现，这赵亚军是有真材实料的，讲解的内容和变化，不但细致入微，而且包罗各种知识。这也是其他棋手无法讲解出来的。

    随着棋局的进行，弈城会员迎来一个注册的小高峰，在这一个小时的时间新增近两万付费会员。

    好在弈城对这次有着充分的准备，没有让网络造成阻塞。

    此刻，赵雅正静心思索着后续变化。

    这也是赵雅转世几年来第一次认真下棋，坐照的棋力不弱，想要让先赢它不把棋路拓宽的一定程度是不行的。

    虽然已经入神境界，但面对具体9阶的对手，让先想赢下来，还是要花费一些精力的。

    “有点意思，这样稳是不想给我机会，但真的有用吗？”赵雅嘴角微微一翘，她已经找到一条致胜之道。

    虽然只要给坐照足够的时间，他可能会破解掉，但这种只有1个小时保留时间的网络对弈，根本就没有足够时间。

    “白棋78步靠，坐照陷入长考……”赵亚军讲到这里，喝了口水，迟疑了一下说道：“这步棋看似很随意，但把局面引向极为复杂的变化，这里短时间根本无法算清。”

    “可以确定一点，这一次白棋是有阴谋的，至于是否能够成功，我们还要看坐照的应手。”赵亚军也没有看清楚变化，简单的说了几句，看到坐照还在长考，他便摆了几个后续变化图，“大家可以看到，这种变化下坐照会占据一点优势，但他没有这么选择，只能说明这里面有另外一种变化。”

    “我刚讲的前一种变化图，确实有一个选点可以让坐照吃大亏，这样一来这个变化图自然不能用了。”赵亚军一边摆出自己的想法，又一次次否定这种变化，仿佛自己在下棋，但在看讲解的眼中，却是渐渐明白坐照为什么长考。

    这么复杂的变化，光看就觉得晕了，用脑子想，而且似乎还不止这么几种，确实需要大量的时间。

    坐照还有10分钟保留时间的时候，才落下一个子。

    这步棋是赵亚军之前摆过的一个变化，按照这种变化图，坐照会略损一点，但还可以保持优势。

    “看来坐照没有更好的办法了，只能在这里妥协了。”赵亚军看到坐照如此下的时候，心情还是很好的。

    这说明棋局已经在侄女的掌控之中，而他也成功的预测到坐照的棋路。

    虽然不能说明他超越了坐照，却可以证明他和坐照的实力相差不多了。

    不过，事实上坐照并没有完全按照他预测的棋路下，而是中间次序略有变化，这样一来几乎无损的处理了这个局面。

    赵亚军表示佩服的同时，也发现一个问题，侄女有两步他完全看不懂的棋。

    “白棋的100和102这两手棋，我承认看不懂，只能大概推测一下。”赵亚军说着，在棋盘上摆出几个变化，继续讲解。

    “当然，白棋既然这样下，我们可以认为她有更好的思路，如果很容易被察觉到的陷阱，坐照自然会避免。”

    “正如我之前所讲的，想要让对方上当，那么就必须诱之以利，让对方觉得可以而占便宜，才能让其坠入陷阱。”

    “现在这两步无法看穿意图的棋，到底是陷阱还是白棋走的缓手，坐照一定很头疼。”

    赵亚军连续讲了一个多小时，然后说休息一下，便去了卫生间。

    这时，妻子带着儿子过来问道：“老公，怎么样，还有多久讲完？”

    “怎么了？”

    “我等下想和你一起带孩子去公园玩，你还要多久？”

    “大概……还的一个多小时吧。”赵亚军拿不准时间，只能给出一个大概时间。

    “好吧，我们下到楼下转一转，等会讲完了给我电话。”蒋晓丽说完，便带着孩子出门。

    如今已经搬到四室两厅新居的赵亚军，拥有独立的工作书房，重新回到自己座位上，赵亚军就看到棋局发生了出乎意料的变化。

    “休息了一下，我们继续看棋。”赵亚军看到白棋112步二路立，顿时一拍大腿，叫道：“妙棋！绝妙的棋！原来小雅是这种意图，这步棋直接把猥琐的黑棋拖入泥潭，一场混战在所难免！”


------------

163 女棋神赵雅

    时间退回到五分钟前。

    赵雅已经算清楚所有变化，坐照似乎是顾及时间，并没有深度计算，这样一来被引入陷阱在所难免。

    虽然坐照已经极其小心，但棋力上的差距，在此刻终于显露了出来。

    “这盘棋还是以屠龙结束吧。”赵雅笑了笑，接下来黑棋如果不想亏损，那么只有硬着头皮开战，而战斗一旦打开，那么就不是坐照所能控制的。

    此刻，赵雅还不知道她的叔叔在讲解的时候，因为她的一步妙手，意外的叫出她的小名。

    “黑棋再次陷入了长考，看来这一次坐照危险了……”赵亚军还没有意识到自己说漏了嘴，虽然大部分听讲解的并没有在意他刚才说的“小雅”这个词，但还是有许都人听清楚了。

    “小雅？刚才赵亚军老师是这么称呼白棋的吗？”

    “难道是赵雅？这白棋三生三世会是赵雅吗？”

    “不是吧，本以为这只是一场顶尖高手的精彩对局，想不到竟然可以知道高手的身份。”

    “如果我没听错的话，赵亚军老师刚才叫了一声小雅，他会这样称呼的人，只有他的弟子侄女赵雅。”

    “哈哈，太好了，原来三生大神就是赵雅，我说三省女棋王怎么这么长时间没有动静，原来棋力已经超越坐照了。”

    “我想起来了，赵雅曾经夺得三省棋王后，就说自己要超越坐照。”

    就在赵亚军继续讲棋的时候，弈城后台发来通知。

    因为关闭了手机，赵亚军看到这条通知，才意识到自己刚才说漏了嘴，一个“小雅”把侄女给暴露了。

    “啊，这下麻烦了。”赵亚军查看了一下火爆的聊天区，已经没有多少人关注他讲棋了，都开始讨论三生三世的真实身份了。

    真正喜欢听棋的还是少数人，赵亚军讲棋虽然生动，也算深入浅出，但至少有业4以上的棋力才可以听明白。

    但大多数棋迷都没有这个水平，他们都是来凑热闹的，一个是想听听局势分析，大概有个推测方向，另外一个就是近距离膜拜一下弈城的三位大神。

    如果不是赵亚军突然说出小雅这个词，恐怕有些人从头到尾都不会发言。

    这可谓一石激起千层浪，许多不太清楚赵雅是谁的人，在被科普的同时，明白原来突然冒出来的三生三世大神，竟然是曾经名动围棋界的女神童。

    “我靠……”刘广看着电脑屏幕，最先骂了一句。

    已经傻眼的坐照研究会众人，面面相觑，大眼瞪小眼。

    “你们觉得赵亚军是说漏嘴了，还是口误把他侄女小名带出来？”孙星看着众人问道。

    “那还用说，怎么可能口误，这三生三世就是赵雅了。”张军兴奋的叫道：“想不到啊，我就说赵雅怎么不再围棋圈下了，这是已经超越坐照的节奏。”

    “不知道你们怎么看，我现在心里不敢相信，也无法相信。”姜博文摇了摇头，眼神有些迷茫，他现在不是不敢相信，而是不愿相信。

    如果这三生三世真的是赵雅，那么他想要超越赵雅的想法，恐怕永远也实现不了了，这才是他不愿相信的原因。

    “现在说什么也都是猜测，就算赵亚军矢口否认，这赵雅也有很大的嫌疑。”孙星微微叹了口气，“继续看棋吧，如果三生大神真的是赵雅，她已经分先赢了坐照，现在让先如果能赢，那么她就不是世界第一高手，她是古往今来的第一高手。”

    “如果真的赢了坐照，确实可以有这么高的评价。”刘广点了点头，坐照是能让职业一先，并且纵横不败的超级高手。如果赵雅能让坐照一先，那么她就是可以让职业棋手两子完胜的无敌高手。

    其实，在赵雅让两子赢了小黑的时候，就有人评价三生三世有让职业两子的实力，但这只是偶然，如果让先还赢了坐照，那么就说明不是偶然，而是真的拥有这种实力。

    可现在从赵亚军嘴里，爆出三生三世竟然是赵雅，这无疑是让所有人觉得不可思议，却又有那么一些似是而非的事情。

    就仿佛说月球有外星人基地，海底隐藏了远古人类文明一样，这种事情虽然让人怀疑，但却并非毫无线索的无稽之谈。

    此刻，网络上早已经乱成一团，大部分人都高声呼喊着女棋神赵雅，甚至有好事之人从网上找到了赵雅的照片。

    一张小学摄影比赛的艺术照，仿若天仙下凡的赵雅，正保持着淡淡的微笑，背景是一座巍峨的古塔。

    “这就是女棋神赵雅，太美了。”

    “三生三世我爱你！”

    “啊！我的神！三年血赚，死刑不亏！”

    “不要亵渎我的女神，你们都滚开！”

    棋局还在进行中，已经乱成一锅粥的弈城聊天大厅，被官方强制禁言。接着无处发泄的棋迷们，开始到贴吧论坛上发泄。

    “女棋神横空出世！美若天仙绝世无双！屠魔灭神无所不能！”

    “围棋界将被女棋神改写历史……”

    “世界棋坛明天爆炸，一个美少女秒杀世界顶尖高手。”

    “女棋神赵雅，完美爆照，棋力惊天动地！”

    数万兴奋的棋迷，在各个贴吧论坛发**力，虽然坐照和三生三世的对局还未结束，赵亚军的口误也没有得到肯定，但已经有无数人被铺天盖地的劲爆传闻给洗脑，已经直接认定三生三世就是赵雅了。

    赵亚军还在继续讲棋了，屏蔽了所有聊天内容，他还是解释了一句，“我对刚才的口误向大家致歉，至于三生三世的真实身份，我希望大家能听她自己来说。”

    “这盘棋坐照黑棋下的很好，但白棋更是厉害，目前局面已经很细，即将进入官子阶段……”赵亚军迷迷糊糊的说了一句，才发现实际情况不是自己说的，改口道：“哦，不对，白棋现在正在攻杀黑棋大龙，坐照的时间也有些紧张了，看的出来白棋优势明显。”

    “三生大神看来已经赢定了，我们准备为新神欢呼吧。”赵亚军抹了下额头的汗水，这次可是真的讲晕了。

    刚才那说漏嘴的事情，他实在是没有办法解释，但现在还不能给侄女打电话，怕影响到她下棋。

    “没办法，只有等了。”赵亚军叹了口气，暗自希望赵雅不要怪他才好。


------------

164 我终于超越坐照了

    赵雅正在屠杀坐照的大龙，目前已经接近成功，她的时间很充裕，而对方已经是穷途末路了。

    赵雅随手点开聊天频道，看到安静的有些诡异的大厅，才知道官方开了禁言。

    拉了一下聊天记录，赵雅有些惊呆了，这是怎么回事，自己怎么会被曝光身份？

    看了一小会，赵雅就发现根源是自己叔叔说漏了嘴。

    当然，在好事之人的推波助澜下，让这个很可能是口误的谣言，变成了大家认可的事实。

    赵雅搜索了一下相关论坛，发现关于她的身份资料，还有夺得三省棋王的照片，甚至林涛拍的照片，全部都被爆了出来。

    “这可是够麻烦的了。”赵雅皱了下眉头，这件事已经被传开，想要再改口掩盖起来，是非常困难的，反而会让人觉得欲盖弥彰。

    赵雅继续在和坐照对弈，并拨打了叔叔的手机，发现是关机。

    赵雅只好打了婶子的电话，半天才接通。

    “婶婶，我是小雅，能让我叔接下电话吗？”

    “小雅啊，我们在楼下，你找你叔有事情吗？”

    “有点急事，他电话没开机，麻烦你让他给我打过来吧。”赵雅心情不太好，这次的事情必然导致她韬光养晦的生活节奏被打乱。

    几分钟后，赵亚军的电话打过来。

    “小雅，这事真对不起。”

    “叔叔，当时你是怎么说漏嘴的？”

    “我就是被你的一步妙手惊到了，所以说了句小雅原来是这么想的。”

    “哦，这句话确实不像是口误。”赵雅看了一眼还在挣扎的坐照，不慌不忙的落了一个白子，继续说道：“既然如此，那我就承认吧。”

    “承认什么？”

    “承认我就是三生三世啊。”

    “小雅，承认没什么事吗？”

    “没什么事，只是我要提前出名了。”

    “这应该算是好事吧。”赵亚军松了口气。

    “是好事，祝贺我吧。”赵雅淡淡一笑，挂断电话。

    赵雅并不介意出名，但她只是想多过几年平常人的生活，可随着周围的人渐渐不平凡起来，她出名也将走向必然。

    这次虽然是偶然事件，但早晚也将公之于众，既来之则安之，赵雅并不迂腐到非要隐藏实力。

    “终于要出名了，我要准备一下了。”赵雅看着已经大龙彻底死透，投子认输的坐照，打开聊天窗口，敲上去一行字。

    “大家好，我就是赵雅，我终于超越坐照了。”

    这一句话说完，赵雅就退出弈城，关闭电脑。

    赵雅轻描淡写的一句话，如同一颗巨大的陨石撞到太平洋里，激起千丈巨浪，围棋界瞬时炸了。

    虽然赵亚军的口误已经引起了极大的轰动效果，但大部分还是保持理智和冷静，而且也不相信三生三世就是赵雅。

    除了好事之人的疯狂传播外，至少有八成的人都在观望，等待更具有说服力的证据出现。

    如果三生三世肯出面发言否认自己是赵雅，那无疑是很有说服力的。

    就在三生三世让先赢了坐照后，立刻承认自己就是赵雅，这无疑原子弹爆炸一般，所有人都懵了。

    震惊！除了震惊就是不敢相信。

    首先是无法相信坐照在受先情况下脆败，其次是不敢相信一个十三岁的女孩，竟然已经可以让天下无敌的坐照一先。

    “女棋神赵雅完美出场！”

    “三生三世我爱你，我愿意为你生……赴汤蹈火，死不足惜！”

    “赵雅！赵雅！女神赵雅！”

    贴吧论坛里原本已经有些消停的棋迷们，此刻肾上腺激素再次爆炸，疯狂的到处传播这个消息。

    本来还在观望的各大网站，迅速报道坐照受先败于三生三世，女棋神赵雅横空出世的消息。

    短短几个小时，这条吸引眼球的劲爆消息，成为不少网站的头条。

    而许多本来对围棋并不关注的，看到这则新闻，也好奇的点开，然后就一发不可收拾的对赵雅和围棋产生了巨大的兴趣。

    此刻，坐照研究会的人静静的互相看着。

    “赵雅真的超越坐照了，我们这个研究会也没必要存在了。”孙星苦笑着摇了摇头，一个坐照就让围棋界头疼了，现在出了一个超越坐照的赵雅，这下可有好看的了。

    “我觉得，我们可以改名赵雅研究会。”张军小心翼翼的说道。

    “你不觉得你取的名字歧义太明显了吗？”刘广瞪了一眼身边的胖子。

    “那就是叫棋神研究会吧。”姜博文两眼微微一亮，这一刻他已经从迷茫和失落中恢复过来，他的目标是战胜赵雅，当现在确定赵雅已经有棋神棋力的时候，他又一次找到目标，那就是让自己也成为棋神。

    “好的，这个名字好，我们不能丧失信心，既然赵雅可以做到，为什么我们不行呢？”狄浩天鼓掌道。

    “我们是要加油了，从这盘棋上来看，我们确实还差的很远。”孙星点头道：“你们觉得，赵雅能让我们几个子？”

    “至少能让我三个子，小黑我都下不过，赵雅能让小黑两子，让我三个子恐怕我也没有机会赢。”刘广说道：“不知道这赵雅是以前就这么厉害，还是这一年多进步的如此可怕。”

    “这赵雅，应该是千年一遇的棋神转世吧。”狄浩天说道。

    “那和棋魂里的佐为是不是一样，甚至更强？”张军问道。

    “你们继续瞎扯，我们改名棋神研究会，以后继续关注学习赵雅的棋，我先走了。”孙星说完，便先离开了。

    棋神研究会正式成立，赵雅的棋神之名也已经坐实。

    赵亚军却很郁闷，接下来几天讲网课的时候，学生最多的问题是棋神赵雅老师能来给我们讲课么？

    随着赵雅的成名，赵亚军世界冠军的光环瞬间消失，曾经豪言壮语要开创一个围棋时代的话，也成了一个笑话。

    但没有人敢真正质疑赵亚军的存在，毕竟赵雅是他侄女，也是他亲手教导出来的。

    如果单从这个方面来考虑，赵亚军确实亲手缔造了一个围棋时代，但这个时代是围绕着他的弟子侄女赵雅。


------------

165 暴增的灵图

    当人突然出名，还是出了大名，那么事情就远没有那么容易解决了。

    接下来几天，赵雅在三中已经无法正常上课。

    记者一波接一波的采访骚扰，不止是赵雅，连她周围的亲朋好友，同学老师，都成为受采访的对象。

    人多嘴杂，各种关于赵雅的信息也都汇集起来。

    记者们不遗余力的挖掘赵雅的信息，并不时在网上爆出赵雅的相关内容。

    女棋神赵雅经过几天的信息发酵，已经进入热搜榜第一名。

    小众的围棋，也只有人机大战的时候，才引起了一些人的注意，但这一次赵雅的出名，却是引爆了网络。

    赵雅那张林涛拍摄的绝美照片自然功不可没。

    每个人都喜爱美好的事物，当一个美少女竟然还拥有世界第一的棋力，那可谓是一鸣惊人。

    虽然赵雅这个世界第一，不是世界比赛夺冠得来的，是凭借网络对弈战胜无敌高手坐照得到的。但正因为有坐照千余盘连胜，让先都几乎无敌的铺垫，才让赵雅一举成名，站到巅峰高度。

    虽然到目前为止，职业棋界还是一直没有发声，对这盘网络对弈不置可否。

    但在普通棋迷眼中，赵雅已经实至名归的世界第一，当之无愧的女棋神。

    其实，也不怪职业棋界不说话。

    坐照不知道身份到也算了，可一个没有进入职业棋界，年仅13岁的少女，竟然可以让先赢了职业棋手毫无办法的坐照，这已经不是在敲打职业棋手的脸，而是将全世界职业棋手的脸面都踩到地上，狠狠的蹂躏了。

    在坐照出现之前，任何一个一流的职业棋手，都敢说没人能让我两子。

    但坐照的出现，让这些一流职业棋手噤声，毕竟超一流棋手受先也赢不了坐照，那受两子还真不好说能不能赢。

    当然，职业棋手们还可以捏着鼻子说，没人能让我三子，就算坐照也不行。

    但这一次，赵雅让先赢了坐照，职业棋手们都开始考虑，受三子到底有几成把握赢赵雅。

    如果受三子的话，那根本就是对职业棋手的侮辱，但不受三子恐怕连一点赢的希望都没有。

    事实上，围棋界已经乱成一团，到底该如何给赵雅这个妖孽定身份，没有人能说出一个定论。

    赵雅现在的生活，也同样乱成一团，因为成为女棋神，记者和狂热的粉丝，不时的到赵雅家登门拜访，想要见赵雅一面。

    赵雅一家人对此一概拒绝，并提前准备搬家。

    “小雅，这次都怪你叔叔，这么大嘴巴，这些记者烦死人了。”郑佩佩郁闷的说道。

    “妈，这就是出名的代价，不过等一段时间，这些人热情下去就没事了。”赵雅笑了笑，逗了下父亲怀中的弟弟赵毅。

    “是啊，小雅又不是什么大明星，那些记者过不了多久就会撤退了。”赵冠军抱着迷迷糊糊又睡着的赵毅，满不在乎的说道。

    “小毅昨天就满月了，都因为这些记者没法摆酒席了。”郑佩佩还是很介意。

    “没关系，晚几天办满月酒也没事。”赵冠军安慰道。

    “爸，妈，你们和弟弟在外面，我去屋里写书了。”赵雅说完，便钻进自己房间。

    赵雅进入自己小屋，自然不用写什么，她那部《玲珑梦》现在上传了四十多万字，并已经出版了四册。

    总收入在税后接近四百万，这相当于千字万元，后续还有各种版权和附加收入，文幽雅仅凭这半部书，就成为收入百万级的网文大神。

    也正因为这本书的收入，赵雅一家人不会再为钱担忧，心态和想法也平和了许多。

    赵雅整理了一下披肩的长发，然后盘腿坐在床头，闭上眼睛，进入灵性空间。

    此刻灵性空间里，已经有1354/1360个灵图。

    这灵图最大值的暴增，可算是赵雅的意外之喜。

    突然暴增的200个灵图，是赵雅在让先赢了坐照后，公布自己真实身份的瞬间获得的。

    这意外暴增的灵图，让赵雅明白，原来网络围棋一直不能增加灵图，是因为没有人知道她真实的身份。

    不过赵雅也明白，这种暴增也仅此一次，以后除非让两子赢坐照，否则是不会增加半张灵图的。

    也正因为这次灵图的暴增，让赵雅觉得灵性空间是期望她能以真实身份来下围棋。要她在世人面前展示真正的棋力，让更多的人被围棋吸引。

    “成为棋神，我的责任是将围棋普及，让整个世界都知道围棋，了解围棋。”赵雅心中有了一丝明悟，一个不太成熟的念头渐渐产生。

    今后的日子里，她肯定会成为所有人关注的焦点，而她也将展示出更多的能力，让人们了解围棋，喜爱围棋。

    “下一步，在叔叔的围棋网校挂个名，帮叔叔大力推广围棋。”

    就在赵雅在家决定将来要做的事情时，林涛和徐静正谈着赵雅成为棋神的话题。

    “林涛，这下你明白了吧。”徐静笑道。

    “是啊，原来一直无敌的坐照也不是赵雅的对手，怪不得我们差的这么远。”林涛附和的笑道。

    “小雅就是绝世天才，我是一般的天才，至于你算是一个和我差不多的天才吧。”徐静眉开眼笑的说道。

    “那么我们这两个一般的天才再切磋一局怎么样？”林涛问道。

    “你还想受虐啊，好吧，我就成全你。”徐静说着想起来一件事，“下周我要去枫城参加一个国家级的女子邀请赛，你有时间去看吗？”

    “枫城不远，我当然要去看了。”林涛点了点头。

    “比赛是上课的时间，需要请假。”

    “那就算了吧，我有空再去。”林涛一愣，改口道。

    “呸，你怎么能说话不算数？”徐静瞪了林涛一眼。

    “好吧，你决赛的时候，我就算是请假，我也一定回去。”

    “这还差不多，我还是让你先手，开始吧。”徐静一指黑棋说道。

    “好吧，这次我赢了，以后可就该分先了。”林涛微微一笑，自从得知赵雅就是三生三世，他这几天觉得棋力莫名提升了许多，而上次赵雅那神秘的眼神，仿佛让他在围棋路上悟到了一些东西。

    “想的美，除非你能连赢三局，不然就一直受先吧。”徐静轻哼一声，她这几天感到压力很大，林涛的棋已经让她有些驾驭不了。

    虽然分先赢还是没有问题，但让先已经互有胜负了，这种情况下，反而激起她的争胜心，不想让林涛升成分先。


------------

166 蓉城围棋热

    时光如梭，春去夏来，蓉城的天气温度越来越高。

    五六月的热浪中，莘莘学子们埋头苦学，而三中初一1班的一神两霸却是神龙见首不见尾。

    学神赵雅自从一鸣惊人，成为世界第一围棋高手，被誉为女棋神后，上学的时间就断断续续，偶尔来学校转一趟，待不了两节课就走。

    女学霸徐静四月份参加华国百花杯女子围棋赛夺冠后，五月份又参加华国女棋王赛，一个月在学校的时间也没几天。

    男学霸林涛同样变得很少来学校，五月份也参加了一个省级围棋比赛，虽然没有夺冠，但也拿到了第四名的好成绩。

    三位学神学霸不来上课，成绩依然卓越，这让普通学生羡慕嫉妒的同时，想到三人的共同点“围棋”。

    不少学生觉得自己发现了一条捷径，并开始学习围棋。但这些人在尝试了之后，发现围棋并不是想学好就可以做到的，反而会花费大量时间和精力，这样学围棋不但不能提高成绩，反而会让学习成绩下降。

    于是，这些学生和家长都开始后悔没有在小学时候就学围棋。

    事实上，自从赵亚军夺了世界冠军，蓉城学棋的孩子就逐渐多了起来。

    而赵雅封神，一下子让蓉城的少男少女们都陷入半疯狂状态，到处都是要报围棋班的学生。

    以前女孩都不想学围棋，家长也不想让女孩去学，但现在女的积极性比男的还高。小学的围棋社团课更是爆满，蓉城各家棋院的生源也在呈几何的爆发增长起来。

    不过，很多人都明白一个道理，围棋易学难精，从小培养孩子学棋，只是一个好的期望，至于是否能出成绩，那就要看天赋和后天努力了。

    学围棋或许能提高智商，但一个天生就高智商的人，在围棋上才更容易出类拔萃。

    同样的道理，天才不需要很努力就可以成功，普通人勤奋努力也未必能成功，但如果不勤奋努力，那么一点成功的机会都没有。

    时间匆匆，转眼又是一年高考。

    颇为有趣的是高考题上竟然有两道围棋相关的问题。

    虽然颇为简单，但不少考生还是蒙圈了，只有那些多少了解一些围棋知识的考生才勉强答对。

    6月10日周三，高考刚过去两天，下午上课前，初一1班教室内，副班长王冬正和两位美女班长聊天。

    临近期末，三位经常缺课的学神学霸也都回到课堂。

    赵雅虽然这学期缺课比上的课还多，仍旧是初一1班的班长，徐静也还是副班长，在她们两个都不在的时候，王冬这个副班长就会负起责任。

    “班长，你说围棋该如何学才会进步快？我可是学了三个多月了，水平还是一塌糊涂。”王冬笑着问道。

    “呵呵，学围棋想进步快，那要有个好老师啊。”徐静笑着抢先说道。

    “更重要的是要有个好脑瓜。”一旁林涛插嘴说道。

    “还要有信心。”赵雅淡淡一笑补充道。

    “这么多条件啊，我知道为什么那么难学了。”王冬扶了一下额头。

    “每个人都有自己的天赋，努力就能发挥出来，围棋做为爱好就好了。”赵雅显然看出王冬没什么围棋天赋，说完转脸看向林涛，问道：“林涛，你现在已经能赢徐静了？”

    “水平还差点，不过确实已经赢过她一盘了。”林涛摸着鼻梁笑了笑。

    “呸，还不是趁我状态不好，那盘不算。”徐静脸一红说道。

    “小静，你可要小心点，别让林涛追上了。”赵雅故意带了一点歧义的说道。

    “哎，他想追上我，还要好久。”徐静说完片刻，才意识到这句话有歧义，不由脸色一红，摆了摆手说道：“我是说他围棋水平别想追上我。”

    “我们知道了，围棋水平追不上，但其他的可以。”王冬先是一愣，接着坏坏的笑道。

    “王冬，你少胡乱说话。”徐静瞪了一眼高头大马的王冬。

    “徐班副生气了，我不说了。”王冬嬉皮笑脸着往后退了几步。

    “王冬，你又不打算追徐静，还不快走啊。”林涛笑着朝他摆了摆手。

    “呵呵，说的也是，徐班副，你要追我吗？”王冬离开前做个鬼脸说道。

    “呸，一边玩去吧。”徐静做了一个打人动作，然后就又收回来，看了一眼赵雅和林涛，红着脸说道：“小雅，还是说正事吧，听说你打算去京城职业围棋圈发展了？”

    “这次暑假定段赛就过去，我会参加职业围棋定段赛。”赵雅淡淡一笑，“不过我只是挂个职业的名头，还会回来三中上学。”

    这两个月的时间，美少女棋神引发的风浪已经过去了，人们短时间的新鲜劲头消失后，那些记者也不再骚扰赵雅。

    虽然人们还是会在闲谈中，偶尔说一句围棋圈出了一个美少女棋神，但也只是仅此而已，毕竟小众的围棋，就在热度再高也比不上那些明星的绯闻和热门赛事。

    也只有围棋圈里的人才真正在意女棋神的事情。

    其实，这两个月里，职业围棋圈先后发出了两次邀请，让赵雅进行围棋职业评定，并根据评定结果授予职业段位，但赵雅都让叔叔拒绝了。

    之所以如此，是因为她当时并不打算进入职业围棋圈。

    不过这一切，都随着半个月前，林涛领悟棋神之影，棋力暴增到通幽2阶，发生了改变。

    当初赵雅在林涛意识里留下一丝棋神之影的印记，只是无心插柳的一个念想，但林涛的领悟，给赵雅带来了一个巨大的惊喜。

    林涛不算是棋神之影，不能接收她的灵图，他独自领悟棋神印记后，成为棋神传承者。

    而做为传承者的领路人，赵雅每天可以获得林涛为她提供0.1张灵图最大值的增幅。

    虽然这个增幅很小，但赵雅发现了一条进阶棋力的捷径。

    那就是找到更多的棋神传承者，然后坐享其成，让灵图不断增加。

    不过想要成为围棋传承者，必须具备两个条件，那就是年龄小于18岁，并且能独自悟透棋神之影印记。

    显然，目前有围棋天赋的人，大多都在职业棋坛，或者正前往职业棋坛的路上，正好借着这次参加定段赛的机会，赵雅到京城棋院寻找更多的围棋传承者。

    赵雅要参加职业定段赛的事情，传到京城棋院，立刻引起轩然大波。

    四大棋院的领导立刻汇聚到一起，讨论起赵雅的事情来。

    “这个赵雅，我们邀请了两次都拒绝了，这次专门来参加职业定段赛，到底是什么意思？”马道的负责人皱着眉头问道。

    “这就是棋神的个性吧……”聂道负责人扇着扇子笑呵呵的说道。

    “不管怎么样，她愿意进入职业围棋圈就是好事。”京城棋院的张国梁面带微笑的点头说道：“以前以为她会是女子围棋的扛鼎人物，现在看来她完全是围棋的未来……”


------------

167棋神传承者

    “是啊，这赵雅的棋，已经完全没有对手了。”

    “赵雅是千年难遇的旷世天才，真正的棋神。”

    “最郁闷的她还是个女的，才13岁，让我们这些老棋手情何以堪。”

    “那这次定段赛怎么安排？”

    “我有个办法。”张国梁思索了一下说道：“这次定段赛正常举行，赵雅就不必参与，最后来一场真正的多面打，所有定段成功的棋手接受棋神赵雅的现场指导。”

    “好，我赞成！”

    “那可是一对二十几个人，能行吗？”

    “行不行就测一下，只要她全赢了，就直接给九段就好了，这不是什么大问题。”

    “我觉得全赢太小看她了，每个都要摆三个子，这样才是考验。”张国梁老脸上露出一丝顽皮的笑容。

    “哈哈，张老你太坏了，这可是要把女棋神给累趴下吗？”

    “就算是对她两次不接受我们职业评定邀请的馈赠吧。”

    时间飞驰，转眼到了六月底。

    初一第二学期期末考试结束。

    赵雅和徐静便约好一起去蓉城新开的水上大世界玩。

    林涛自然不会错过这个亲近佳人的机会，该升大二的王傲然回到蓉城，便被林涛拉壮丁的一起去玩。

    四人选择周二下午到水上大世界，人并不多，看到许多新奇的游乐设备，徐静兴奋的小脸通红。

    赵雅显得十分轻松，好久没有玩水了，她也是兴趣颇高。

    自从感应到灵性空间的危机后，她一直忙于修炼，辛苦培养了两个棋神之影，却效果不怎么样。

    还好现在有了新的进阶方法，让她心情好了许多，马上就要去京城寻找棋神传承者，她也打算给自己放假一天。

    这时，男子更衣室内，林涛正和王傲然聊天。

    “涛涛，看你的态度，现在好像是跟徐静更亲密啊。”王傲然来的路上可是看出点不一样，有些好奇的问道：“难道是你改变追求对象了？”

    “表哥，我以前觉得你追不上赵雅，现在我觉得你连徐静也追不上。”林涛一边换衣服，一边笑道：“人贵在有自知之明，我现在的能力也就能追上徐静，而且她对我也很有好感，我和徐静在一起感觉很好，这也是纯洁的友谊。”

    “那你就是放弃追赵雅了？”

    “当然没有，只是我现在力有未逮，而我和徐静在一起，至少能和赵雅多一些接触，不是么？”

    “林涛，她们两个都是不可多得的好女孩，你可不许想脚踏两只船。”王傲然正色说道。

    “表哥，你说的那么龌龊干什么，我还未成年，时间还长的很，谁知道以后会怎么样。”林涛白了一眼，然后整理了一下游泳裤，摆手说道：“我先出去了，你也快点。”

    “我擦，这臭小子……”王傲然没好气的骂了一声。

    与此同时，女子更衣室内，赵雅和徐静也换好泳衣。

    “小雅，我突然有些不敢出去了。”徐静红着脸看着身上穿的比基尼泳衣。

    “怎么了？”赵雅保持着淡淡的微笑，其实她心里也多少有几分紧张。

    平时自己独处到也无所谓，但真正在女子更衣室内，赵雅对自己已经发育的身体，还是觉得有几分不适应。

    “你说我们穿这一身会不会太暴露了。”徐静整理着泳衣，低声问道。

    “大家都是这样穿的啊。”赵雅笑了笑，手在徐静肩膀上轻拍了一下，“以前你游泳不也是这样穿的吗？”

    “不一样，以前……”

    “是因为林涛吗？”赵雅问道。

    “嗯，小雅，你觉得他人怎么样？”徐静有些紧张的问道。

    “他人很不错，如果不学坏的话，将来不但是一个成功男士，也会是一个体贴的好男人。”赵雅说道。

    “小雅，我知道他很喜欢你……”徐静说着低下头。

    “小静，别乱说，其实你没觉得他更喜欢你吗？”赵雅笑道。

    “也许吧，我们接触的更多一些。”徐静点了点头，看了一眼赵雅问道：“小雅，你有没有喜欢一个人呢？”

    “我很喜欢你。”

    “我是问男的。”徐静脸一红。

    “我的弟弟赵毅。”

    “小雅，你好好回答我，是那种感情上的。”徐静有些扭捏，显然这个问题让她很不好意思。

    “没有。”赵雅淡淡的应道。

    “哦，为什么？”徐静微微一怔。

    “因为不需要。”赵雅平静的说道：“走吧，我们去愉快的玩吧。”

    徐静看着赵雅转身先走出去，望着她曼妙的背影，愣了片刻才若有所思的点了点头，走出了更衣室。

    美丽的事物人人都欣赏，这天下午，两位靓丽的美少女，无疑成为水上大世界抢眼的风景。

    一些心思龌龊的男性，多少都会因为那份美丽，而不知不觉中的犯一些尴尬。

    就在赵雅等人愉快的玩耍时，赵亚军正在弈城网上讲解棋局。

    他的这节公开课有近两千人听课，围棋网校已经月入近百万了。

    “这盘棋，坐照老师还是一贯的稳定，黑棋虽然凶猛，但根本找不到发力点……”

    “这67手走的过份，被白棋找到弱点，一顿痛打，胜负已分……”

    赵亚军最近讲的棋局大多是坐照和自战解说。

    他每周下棋并不多，一般都是拿着坐照的棋谱来讲课。

    这段时间，坐照还是在10d上每天六盘，基本上只下棋不交流，基本坐实了它人工智能的身份。

    而三生三世一直没有上线，弈城官方将三生三世也直接升为10d，这样弈城有了两个10d存在。

    赵雅长时间不上线，弈城就属赵亚军的人气最足，坐照和小黑已经被众多粉丝抛弃。

    以前坐照纵横无敌，就算猜测它是人工智能，也有许多人追捧，但自从被赵雅让先击败后，人气流失了八成，许多人宁愿追捧排名第三的赵亚军，也不去追捧排名第二的坐照。

    这让赵亚军的围棋网校混的是风生水起，越来越红火，许多棋院的高段生源，也开始受到网校的影响。

    当然，因为女棋神出世，华国学棋的热潮正在渐渐兴起，而女子围棋的春天已经到来。


------------

168职业定段赛

    2015年7月5日，京城围棋职业定段赛如火如荼的开始了。

    本次一共548人，分为男子组和女子组进行。

    男子组421人15轮比赛，争夺20个定段名额。

    女子组127人13轮比赛，争夺5个定段名额。

    因为报名的条件放宽，男子组参赛人员增加了不少。

    其实这些参赛选手早已经经过一番预选，能在京城进行职业定段赛的棋手，至少都有业余强5的水准。

    关于赵雅参加定段赛的消息早已经传开，但很快就有相关内容，说赵雅并不参与普通的定段赛，而是在所有选手定段之后，她和25位定段的棋手进行一场1对25的比赛。

    这个消息一经确定，顿时引起了网络上的轰动。

    而接下来的内容更是让人震惊，这1对25并不是分先或者是让先，而是让每位三个子。

    这听起来仿佛不可思议的事情。

    毕竟每一个能定段成功的少年，都有着极强的信心，就算是世界顶尖棋手，也不敢说让三子能赢。

    而这种一对二十五的情况下，还都是让三子，基本上没有几个人看好赵雅。

    就算她是能让坐照先获胜的女棋神。

    “这种比赛才真有趣，太刺激了。”

    “太期待了，真不敢想象那场面，一对二十五个，恐怕没有足够体力都下不完。”

    “其实对于职业棋手，一对多并不算什么难事，但这种一对二十五个职业新秀，还让三子，听起来太不可思议了。”

    “女棋神赵雅无敌，别说一对二十五，就是对一百个也没问题。”

    网上各路人马热火朝天的讨论着这场新颖的比赛时，赵雅和赵冠军一起来到京城棋院门口。

    “叔叔，这就是京城棋院了。”赵雅看着仿佛学校一样的围墙，里面有两栋普通的四层建筑。

    大门口挂着一个京城棋院的招牌，推拉的铁门正锁着，一个门卫大叔正靠在门卫室的沙发上打盹。

    “怎么这么空旷？”赵亚军也是有些疑惑，然后想起来，这几天正在举行定段赛，“对了，恐怕棋院的人都去赛场了。”

    “这里没人，那我们也去赛场看看吧。”赵雅说道。

    “不着急，我们先找一个人。”赵亚军走到门卫室敲了敲窗户，大声问道：“老师，我们来找棋院的孙教练。”

    “你们找孙教练？你们是谁？”门卫看到赵亚军两人，疑惑的问道。

    “我是赵亚军，这是我侄女赵雅。”

    “啊，原来是你们两位啊，我正等着呢，快请进。”门卫大叔顿时眉开眼笑，飞快的跑出来开了大门的锁，放两人进去。

    “孙教练在吗？”赵亚军问道。

    “他刚出去办事，不过他说很快就回来，万一你们来了，就让我带你们到他办公室坐一会。”门卫大叔说着，把大门又锁上，“走吧，我给他打个电话，现在就带你们去办公室等他。”

    十分钟后，赵亚军和赵雅坐到孙星的办公室里，吹着空调喝着茶水。

    “叔叔，你有什么事情瞒着我啊。”赵雅问道。

    “哪有啊，这个孙星是我网上很谈的来的朋友，也算是加盟我们网校的职业棋手。”赵亚军笑了笑，“这次见他自然是谈网校和京城棋院合作的事情。”

    “原来如此，有什么事情需要我帮你参谋吗？”赵雅笑道。

    “呵呵，多谢了，我可以处理。”赵亚军显然自信了许多，成立网校之后，不再是单打独斗，成为围棋界的一方诸侯，接触的人和事多了，自然有了自己的想法，这种事情还需要侄女帮忙，他就太没出息了。

    “小雅，这次他们安排你一对二十五，还都让三子，你有把握吗？”赵亚军喝了口茶，好奇的问道。

    “怎么，叔叔想替我分担一些？”赵雅笑道。

    “我让一个都困难，让二十五个人根本别想。”赵亚军摇了摇头，继续说道：“我只是好奇，你为什么想都不想就答应了？”

    “叔叔，你不觉得这很有趣吗？”赵雅当然不是为了有趣，而是这样的安排正合了她的心意。

    本来她就打算寻找拥有天赋的棋神继承者，这次定段赛仿佛为她量身定做一样，选拔出最优秀的二十五人，让她一对二十五。

    不但节约了她的筛选时间，可以面对面的给这些好苗子们加入棋神之影的印记，更重要的是这样的对局，绝对会让她的知名度大增，或许会和上次战胜坐照暴露身份一样，让灵图的最大值暴增。

    两人等了二十多分钟，孙星才满头大汗的从外面跑回来。

    “对不起，赵老师，赵雅老师，让你们久等了，临时赛场有些事情去帮忙处理了一下。”孙星一见面就道歉。

    “没关系，我们也刚来一会，正好休息一下。”赵亚军笑道。

    “赵老师，我们的事情等会专门谈。”孙星看着赵雅说道：“赵雅老师，我们对你的棋是十分崇拜，专门成立了一个棋神研究会，希望你不介意。”

    “没事，不过我可还不是什么棋神，我的棋还有很大提升空间。”赵雅颇为认真的说道。

    “呵呵，是啊，赵雅老师，不过你的棋能让坐照一先，确实是有资格成为棋神了。”孙星又和赵雅寒酸了一阵，然后将办公室电脑打开，让赵雅先玩一会，便和赵亚军换了个房间谈事情。

    看到两人避开自己，赵雅也没有介意，这种商业上的事情，她一个小女孩不参与也无所谓。

    与此同时，定段赛场上，两名已经十连胜的少年，正在争夺提前晋级职业的资格。

    其中一名少年右眼有些残疾，眼白过多，视线受阻，不过他的棋却一点不弱，心态也极为稳定，每一步棋落子都是不紧不慢，对自己思虑非常清晰，也对每一步棋都极有信心。

    他的对手一头蓬松的乱发，戴着一副黑框眼镜，盯着棋局不是挠一下头发，身子微微前后摇摆，看的出来是颇为专注的思索，但脸上那副紧张的模样，已经暴露他对目前的局面的信心不足。

    十几分钟后，黑框眼镜的少年投子认输，无奈的站起来，“你下的真好，下次我会尽力赢你的。”

    “你下的也不错，这盘棋开始我抢占了先机，所以比较好下。”右眼残疾的少年露出一丝笑容。

    他名叫郑钧元，现年13岁，学棋还不到三年。

    虽然有些眼疾，但他在棋上的天赋可谓极佳，棋力进步速度也是如同坐着飞机一样直飞云霄。

    一路从级位组打到业余5段，每次比赛都是前几名，而他学棋的时间并不算长，每周只上两三节课，更多的时候都是自己在家看书摸索。

    本来这次参加定段赛，他的教练还觉得他有些勉强，毕竟刚上业5没多久，却想不到成绩这么好，这盘赢下来直接就可以晋升职业段位了。

    “郑钧元，好样的！”几位一起来打比赛的朋友，对他祝贺道。

    “打上职业只是第一步，我的目标是超越赵雅！”郑钧元那完好的眼睛微微一闪，斗志昂扬的说道。


------------

169一对二十五

    7月10日下午，定段赛成绩出来，男子组二十名晋级职业，女子组五名晋级职业。

    赵雅也在京城待了两天，赵亚军忙于安排网校的事情，她则在宾馆里修炼，没事就上网放松一下，这两天过的很轻松也很无聊。

    7月11日周六上午，新晋职业棋手颁奖典礼之后，便是万众瞩目的赵雅一对二十五比赛。

    这次也算是赵雅在获得三省棋王后，第一次在公开场合下棋。

    虽然三生三世已经被确认是赵雅，女棋神赵雅的名头已经无人不知无人不晓。

    但没有经过实践的检验，赵雅在网上就算是棋神，在现实中是否有网络上一半的实力也未可知。

    另外，一对一比赛和一对多是不一样的概念，除了思考的时间成倍减少，对每盘棋的精力消耗和分配，以及对手强弱产生的影响，都将是极大的考验。

    女棋神赵雅已经算是无敌棋手了，一个连坐照都能让先赢的妖孽，是否能做到一对二十五位新晋职业棋手呢。

    当然，如果不让子的情况下，大多数人还是觉得赵雅能赢下来，可现在是每个人都摆上三个子，这就产生了极大的不确定性。

    顶级高手的比赛，都会有极高的关注度，如果这场比赛还出现了不确定性，那就会更大的吸引观众。

    所以，这场本来只算是围棋职业圈内的特别交流赛，并没有任何奖金的比赛，引起了各界人士极大的关注。

    许多媒体都在第一时间来到现场，准备直播这场女棋神赵雅一对二十五的比赛。

    贾政明八点赶到赛场的时候，已经是人山人海了。

    “这么多人，这赵雅的魅力太大了。”贾政明很无奈，他可算是第一批知道赵雅巨大潜力的人，但他这一年多来，却没有报道多少关于赵雅的事情。

    不久前棋神赵雅横空出世，他联系上赵亚军，才算得到了第一手资料。

    现在赵雅在京城展示实力的时刻，他做为一名熙省的记者，却排不上号，只能远远的观望一番。

    此刻，赵雅已经来到京城体协的体育馆内，这次职业棋手入职的地点就在体育馆内。所以就近安排了这场比赛，因为馆内只能容下三四百人，所以除了有门路的人和一些大牌记者，其他人都不能进入。

    不过为了满足场外近万人的好奇心，体育馆外的大屏幕上，将直播现场的情况，外面的人只能用这种方式

    因为不是正式比赛，而且只是小众的围棋项目，虽然赵雅足够有热度，但除了一些网络视频网站开通了直播，其他电视台对这次进行的是实况录播。

    上午进行的比赛，应该到下午或者晚上才能被广大棋迷们看到。

    此刻，十三张长桌子围成一个大圆圈，二十五副棋具已经摆好，已经有二十四位职业棋手就位，赵雅就站在中间。

    五分钟后，最后一个棋手也到场，所有棋手都摆上三个子，然后注视着场中的赵雅。

    “可以开始了。”站在圈外的张国梁示意交流赛正式开始。

    赵雅先是扫视了一圈对手，然后微微一笑，走到排名第一的郑钧元面前。

    这次的座位是按照排名顺序围成圆圈，赵雅可以看到每个棋手的名字，这个有些眼疾的郑钧元到是让她有些不一样的感觉。

    赵雅走到郑钧元面前，微微一笑，然后夹着白子落在最后一个空角星位上。

    接着，她便左手拿着一盒白棋，向左边开始绕圈，边走边下。

    赵雅走的速度很快，一分钟不到，就绕了一圈，又看到郑钧元的时候，他已经面露微笑的走了一步棋。

    赵雅对他淡淡一笑，直接下了第二步。

    因为是让三子，这些新晋的职业棋手们也是憋足了劲，虽然都知道赵雅是能在弈城让坐照先手的女棋神，但谁也不认为受三子还会输。

    就算是这里面棋力较弱的五位新晋职业女棋手，也是用一点也不服气的目光。狠狠盯着这个年龄比她们小，棋力却高出她们不知多少的赵雅。

    事实上，如果不是事先要求必须受三子对弈，这里许多新晋职业棋手甚至想分先来下。

    虽然他们知道那样根本赢不了，但做为一名新晋的职业棋手产生的骄傲，让他们不愿意被让子。

    所以，这场交流赛从一开始，就火药味十足，赵雅下的很快，而她的二十五名对手也不甘示弱，下的一样很快。

    “张老，看来这些新人们斗志很足啊。”裁判台上的一名中年红脸的裁判，对着京城棋院负责人张国梁笑着说道。

    “这是好事，只有这样我们华国围棋才更有冲劲。”张国梁点了点头。

    “张老，那这盘棋你觉得他们有谁能赢赵雅？”红脸裁判又问道。

    张国梁收起笑脸，摇了摇头说道：“想要赢赵雅，恐怕只有郑钧元有点希望，其他人机会都不大啊。”

    “只有郑钧元一个人有希望？”红脸裁判一愣。

    “是啊，我看过他们的棋谱，也就这个郑钧元的棋还行。”张国梁皱了下眉头说道：“不过我看他现在状态有点不稳定，估计也没什么希望了。”

    “不是吧，张老，这可是让三子，而且赵雅还一对二十五个。”另一个圆脸略胖的裁判瞪大眼睛，难以置信的说道。

    “人多并不一定管用，虽然他们都迈入职业的门槛，但他们的棋显然还差的远。”张国梁轻叹了一声。

    他之所以这么说，除了看过定段赛前几名的棋谱，确定他们的棋不稳外，更是对赵雅的棋路敬畏有加。

    虽然没有真正交锋，但张国梁知道自己就算摆两个子，也没什么机会赢，而他可以随便让先赢这些新晋的职业棋手。

    所以这些新人们，这次的受三子恐怕要输的很惨了。

    “张老，如果他们都输了，会不会太受打击了？”红脸裁判担心的问道。

    “黄老师，你也相信他们都会输？”那胖裁判还是一副震惊的神态。

    “我还是十分相信张老判断的，而且你不觉得赵雅下棋下的很轻松吗？”红脸裁判感慨的说道。


------------

170难以置信的全胜

    贾政明站在京城棋协体育馆在场外，看着宽大的屏幕，和数万棋迷们一起看着现场直播。

    因为没有资格进入场内，他也只有和几个同样没资格进入的外省记者，找了个好位置看直播。

    “看赵雅的神态轻松，不知道是游刃有余，还是根本输赢无所谓啊。”一个顶着太阳帽的记者叹道。

    “这毕竟是交流赛，没必要那么紧张，我觉得那些新晋职业棋手一个个苦大仇深，非赢不可的模样，到是有些过了。”另外一个女记者跟着应道。

    “你们猜赵雅能赢几盘？”贾政明听了两人对话，不由开口问道。

    “这个还真不好说，如果是让先的话，我猜赵雅能全赢，但让三子，就真不好说了。”太阳帽记者认真的分析道：“虽然现在看起来赵雅很轻松，但这只是开始，而且她恐怕还没有经历过一对二十五人的比赛，万一不适应，全输都有可能。”

    “我觉得你说的不可能，在怎么说也赵雅也是棋神，既然敢进行交流赛，肯定有一定把握让三子。”女记者反驳道。

    “我到觉得说棋神太过誉了，这赵雅不过十三岁，就算她真让先赢了坐照，就能封为棋神吗？”太阳帽记者轻笑了一声，说道：“小孩子虚荣心都很强，这次不论她赢几盘，都可以看出她的潜能。”

    “真的可以看出来吗？”贾政明没有再多说，他对赵雅可谓相当了解，当初得了三省棋王的时候，他就认为赵雅的潜能已经差不多了。

    后来很长时间的沉寂，似乎也证明了他的猜测，可没想到突然一夜之间，三生三世封神。

    让先战胜了纵横棋坛无敌的坐照，这可谓是天大的新闻。

    当他知道这三生三世是赵雅的时候，可是真的捶胸顿足后悔不已，因为自己没有把握住机会。

    如果他在赵雅获得三省棋王之后能继续跟进，一直和赵雅家人保持良好的关系，那么现在也不是站在场外等消息了。

    事实上，当赵亚军获得三星杯冠军的时候，贾政明刚好在休病假，错过了一场和世界冠军近距离接触的机会。

    随后，他又因为工作态度问题，和总编吵了一架，被打入冷宫。如果不是赵雅封神，报社换了新总编，他这次也没有机会来京城采访赵雅的新闻。

    “这次一定要好好把握机会！”贾政明扶了一下眼镜，认真的想到。

    此刻，赵雅的大部分对局都已经进行到中盘了。

    二十五名新晋的职业棋手，落子速度明显减缓了许多，有的甚至陷入长考。

    而赵雅还是按照自己的节奏绕着圈，如果走到某个棋手面前，发现他还没有落子，便直接走过去。

    显然，多数棋手都不适应赵雅这种快速落子的方式，场面上甚至出现赵雅走了一圈，只有三五个人落子下棋的局面。

    看到这种情况，观众们虽然无法看到棋局，也已经明白赵雅处于优势。

    “赵老师，这种多面打，看来赵雅老师颇为轻松啊。”孙星站在赵亚军身侧，笑着说道。

    “是啊，这些新晋职业棋手的棋还不够稳定，漏洞很多，虽然让三子，小雅胜算还是很大的。”赵亚军点了点头，又说道：“不过，这种一对多的情况，她会不会有疏漏而输几局，也未可知。”

    “我觉得不会，赵雅老师既然能让先赢坐照，自然不会有什么疏漏。”孙星相当肯定的说道。

    “其实，我也是这么想的。”赵亚军露出笑容。

    这次和京城棋院谈的合作事宜还是很顺利的，以后网校的发展不局限于网络平台，将开始和各个地区的棋院进行联合。

    各地区的棋院老师，都可以成为赵亚军围棋网校的兼职老师，而各地区学棋的学生，实体学棋的同时，也将进入网校上网课。这种双方合作，互惠互利的方式，正是大家期望的双赢。

    虽然这种合作才刚刚开始，但赵亚军已经预想到将来几年的蓬勃发展下，全国各地都会有他的学生。

    其实这种合作构想能够达成，也多亏了赵雅封神，并将名号挂在赵亚军围棋网校上，不然纵然能够合作，也会因为利益分配问题而难以长久。

    两个小时之后，二十五盘棋终于有第一盘结束了。

    不出众人所料的赵雅获胜，而那名中盘被杀崩的新晋职业棋手，低着头默不作声，可以想象他受到的打击有多大。

    受三子惨败，这种情况绝对是开局之前，他无法相信的。

    很快，接连又有几个认输的棋手，无一例外都是差距极大，直接认输。

    其实，这些棋手本可以走的更稳，慢慢收官，走成细棋拼官子，但他们仗着三子的优势，想要拼力量。

    落得惨败下场，他们也怪不得谁，除了自身的错误外，更多是抱着赵雅就算再厉害，也不可能同时让这么多人三子还不错。

    正是他们的这种侥幸心态，在一开始就导致他们最后的失败。

    不过，那些还在慢慢拼官子的棋手们，心底同样七上八下。

    他们或多或少还有一些优势，毕竟只要不犯错，三子的巨大优势下，盘面绝对不会差。

    可越往后走，他们就觉得赢棋的信心越小，优势不断的减少，让中央空调也无法阻止他们额头渗出汗水。

    此刻，郑钧元正在长考，白棋的刁钻走法超乎他的想象。

    每一步棋都是恰好戳在黑棋的要害盲点上，偶尔有几次他灵光一闪走出的好棋，轻描淡写的被对方破解。

    这个时候，他又有了刚学棋，面对教练的感觉。

    “太强了，这简直无法匹敌。”郑钧元心中浮起这个念头，虽然很快就被他压下去，但再次看到赵雅清澈充满奇异魅力的双眸时，他有种拜倒的念头。

    “我不能输，我还有机会。”郑钧元双手抱头，再次专注的盯着棋盘。

    此刻，181手，他黑棋还领先3目，只要他稳住局面，还是可以赢下来的。

    深吸了口气，看了一眼其他棋手，发现只有五六位还在和他一样强撑。

    有几个和他相距较远的棋手，为了让赵雅少走点路，已经将棋盘移到他身边。

    十分钟后，郑钧元看到身边的几位棋手也都相继认输，全场只剩下他和一个女棋手。

    “只剩下两个了，他们全输了么？”郑钧元看了一眼正皱着眉头的那名女棋手，虽然不知道其他人的对弈结果，但他这盘棋的情况来看，恐怕都是凶多吉少了。

    “我认输。”郑钧元将两枚黑子放到棋盘上，官子已经收完，盘面他差1目，与其等待裁判来判定，不如自己主动认输好了。

    “郑钧元，你下的很好，我很看好你。”赵雅微微一笑，对着郑钧元双眸微微一闪。


------------

第三卷 灵魂真神


------------

171赵雅九段

    这场一对二十五的交流赛结束了。

    赵雅出乎大多数人预料，全部赢了。

    这个难以置信的逆天成绩，顿时引爆了网络。

    虽然很多人不清楚这有多难，但不妨碍他们脑补，一个人对战二十五个人，这些人还都是精挑细选出的职业新秀。

    并且每个人都被让了三个子，赵雅却无一败绩的全部获胜。

    这需要有多强的实力？

    有人专门科普了一下，一个职业棋手能同时和十名业余4段下指导棋，并完成全胜。

    而一个业余4段能同时对战十名业余1段，并全部获胜。

    业余1段能同时对战十名围棋初学者，全部获胜。

    如果围棋初学者的围棋战斗力为1点。

    那么赵雅的棋力至少是25*10*10*10=25000点。

    这样计算显然很不科学，但可以更清晰的告诉一个围棋初学者，他和棋神赵雅巨大的差距。

    让人意想不到的是这次的轰动效果，比上次赵雅让先战胜坐照更胜一筹。而且随着棋迷们疯狂的传播推广，有着愈演愈烈的趋势。

    三天后，美女棋神赵雅已经占据搜索榜第一名。

    许多视频网站也都重复播放着，赵雅一对二十五的镜头画面。

    “十三岁无敌天下的女棋神。”

    赵雅理所当然的被授予职业九段称号，不过网友粉丝们都纷纷表示不满，这围棋协会太抠门，怎么也要授予一个职业十段，或者女棋神女棋圣的称号。

    当然，这些吐槽内容，自然上不了台面。

    十三岁的职业九段，已经算是空前的事情了，而赵雅还没有参加过任何世界大赛。

    若非她这次在定段赛不可思议的表现，怎么也不会直接授予职业九段。

    但这份难得的殊荣，赵雅并不太感冒。

    她所在意的是自己灵性空间的灵图增幅。

    和预想的一样，这次交流赛让她的灵图最大值有了一定的增加。

    但并没有什么暴增，只是简单的增加了二十五幅，从1515增加到1540张灵图。

    赵雅现在也算是达到了入神1.5阶，可她却显得更加忧心起来。

    就在交流赛完成的当晚，她的灵性空间出现了一次大幅度的震荡，让她的现有灵图被直接粉碎近三百张。

    这种灵性空间大震荡的情况，在赵雅赢了坐照后没几天，4月初的时候第一次出现，第一次只是粉碎了九十四张灵图，赵雅经过一次修炼顿悟就补充回来。

    但在6月初的第二次大幅度震荡，就一次性粉碎了一百八十二张灵图。

    现在，才一个多月时间，这第三次大幅震荡就来袭，一下二百八十八张灵图没了。

    就算按照这种速度，平均一两个月一次震荡，那么一年后，恐怕震荡幅度会直接粉碎一千张灵图。

    赵雅不敢想象，自己如果没有顿悟补充灵图，不能尽快让自己灵图进阶，她的灵性空间在超出灵图数目的大震荡之后，会不会直接崩溃消散掉。

    也正因为这些担忧，赵雅对这次一对二十五的交流赛很不满意。

    她本想寻找更多的棋神传承者，但二十五个定段成功的职业棋手，竟然只有两人勉强算是资质不错，其余的虽然也有成为棋神之影的资格，但基本没有独自领悟棋神传承的能力。

    赵雅自然不会在那些资质不够的人身上浪费精力，只是将两名资质不错的少年脑海中留下棋神印记。

    这两人分别是定段排名第一的郑钧元和第七名孙翰林。

    赵雅在对弈的时候，已经把棋神的印记传入两人脑海中，只要他们能领悟这个印记，就可以获得传承。到时候赵雅就可以坐收灵图福利，但这两人是否能如林涛那样快速领悟还未可知。

    而这次来京的两个目的，不论是想要凭借这次交流赛暴增灵图，还是想找到更多棋神传承者，赵雅都没有达到预期。

    于是赵雅又在京城里呆了一个礼拜，四处寻访年轻的职业棋手。

    因为定段赛结束后，职业棋手也大多回家休息，赵雅没遇到几个未成年的职业棋手，更没有从这些人中找出适合的人选。

    7月17日，赵雅和叔叔坐上返回蓉城的飞机。

    “小雅，这些天你在京城四大棋院转了个遍，有什么想法吗？”赵亚军问道。

    “没什么想法。”赵雅淡淡的应了一句。

    “呵呵，这些棋院都希望你成为他们棋院的荣誉教练，你当时说考虑一下，现在考虑的怎么样了？”赵亚军笑着问道。

    “没兴趣，凭这些棋院的底蕴，也不用我去当什么教练。”赵雅心情不好，所以语气也不善。

    “小雅，怎么了？”赵亚军到是很少见到侄女如此表情，刚才没有留意，现在看出来她是真的不太高兴。

    “就是有点累，我睡一会吧。”赵雅摆了摆手，这次的收获太小，而灵性空间大幅震荡带来的心理阴影，让她有些意味索然。

    如果职业棋坛也只有这么小鱼两三只的话，恐怕她想靠棋神传承者来加速提升自己灵图的念头要落空了。

    当天下午，赵雅两人返回蓉城。

    暑假还有很长时间，赵雅本打算这次如果能获得更多灵图增值，再找到更多棋神传承者，她就可以轻松一段时间。

    但现在看来，她不但不能休息，还必须要抓紧时间来规划自己今后的道路。

    如果不考虑灵性空间的存在，赵雅这一世的人生已经很美好了。

    十三岁就走到人生巅峰，无敌女棋神，并写下传世佳作，这种成就对于普通人来说根本就是一辈子努力也难以达到的奢望。

    但赵雅知道自己的一切，都是灵性空间存在带来的，如果某一天灵性空间突然消失，她就会被打回原形。

    充其量是一个有着不俗头脑，有着更多经验的重生者罢了。

    如果从重生的第一刻开始，灵性空间就不存在，赵雅自然不会纠结这种事情。

    但已经习惯灵性空间的存在，并认为是理所当然的事情后，对于灵性空间的震荡，她纵然活了三世，也是无法保持平常心的。

    不过，赵雅也明白一个道理，世界上没有免费的午餐，灵性空间虽然伴随着她重生一起出现，却未必会一直陪伴她到永远。

    而灵性空间为何会存在，她并不是十分清楚，最初认为是上一世的执念构成，但随着灵性空间晋级到入神1阶，赵雅发现并不是那么简单的事情。

    事实上，赵雅从入神之后，就下意识的不乱用灵性空间的能力，一个是担心会引起灵性空间的异变，另一方面就是不想过份依靠这种能力。

    毕竟灵性空间给她带来难以想象的能力，不止是棋力超凡入圣，还有更多可能性，她如果想做到，可以短短几天时间，在任何领域震惊世人。

    “灵性空间，你到底是为什么存在呢？”赵雅自言自语道。


------------

172 文坛妖孽

    就在赵雅纠结灵性空间震荡，考虑着如何尽快增加灵性空间灵图的时候。

    阅文网上爆出了一个非常抢眼的消息，网络神作《玲珑梦》的作者郑佩佩，是女棋神赵雅的母亲。

    其实，这个消息在有心人眼中早就不是秘密了，但一直因为没有太大的关注度，所以并没有传播开。

    不过，随着赵雅的名气如日中天，许多人好奇追查她身份的时候，终于有人揭破这层窗户纸，原来母亲郑佩佩就这么逆天，怪不得女儿如此妖孽。

    当然，这个消息的出现，不但将女棋神赵雅的名气再次推向新高，也让郑佩佩变得更加受人敬仰。

    一个可以写出如此佳作的女作家，竟然还能培养出如此天才妖孽的女儿，如何来夸赞都不为过。

    比起大量的正面评价，一些负面评价也渐渐浮出水面。

    其中一条最引人瞩目的负面评价，就是特别强调的指出，郑佩佩绝对没有写出这篇佳作的能力，这本书她是冒名顶替的。

    事实上，这篇评论虽然没有点出《玲珑梦》的作者是谁，但极为详细的写出郑佩佩的生活简历，从各个方面分析，认为郑佩佩是不可能具有这种笔力的。

    而这篇评论的作者自称是郑佩佩的初中同学，不久前还见过郑佩佩。

    写这种负面评论的人，不论是什么身份，肯定是非常不厚道，心态充满了羡慕嫉妒恨。

    但在各种正面评价之下，这种评论虽然有些扎眼，但不算太受人关注。

    毕竟这没有任何事实根据的猜测，分析的再怎么合情合理，也不会有太多人在意。就算是熟识郑佩佩，又没有进入她的脑袋里，怎么就知道不是她突发灵感写出这种作品。

    不过，赵雅母女的走红，让阅文网的编辑刘刚联想到一件事情。

    他想到三生三世的另外一种可能性，那就是一个妖孽级别的未成年人。

    写出《无敌剑神》这样出彩的作品，却不能以自己的身份发布，甚至不能让自己亲人知道。

    那么当初三生三世隐瞒真实身份签约的事情，就完全可以说的通了。

    在此之前，刘刚还了解到一个关键点，那就是赵雅在弈城围棋网的ID就是三生三世。

    虽然他对围棋一窍不通，赵雅成名的时候，他也没有关注过，但不妨碍他根据这个ID展开联想和脑补。

    网文大神三生三世为什么歇笔，无非就是时间和精力不济。当然，也有可能是因为她对这种写作厌倦了。

    但拥有如此高文学造诣的作者，怎么可能是籍籍无名之辈？

    根据这几点，刘刚就脑补了这样的情景线索。

    一个小学女神童，没事就偷偷码字，写了几百万鸿篇巨制。

    但为了不让父母家人知道，她一直隐瞒，甚至在网上发表后，签约的事情甚至有些不情愿，若非他同意代理发表，恐怕三生三世的网文都不会签约。

    显然这三本书占据了赵雅太多的时间和精力，所以她决定歇笔，对于一个小学生来说，这无疑是最正确的选择。

    当刘刚想到自己猜想的一切，可以很通畅解释为什么三生三世身份神秘，又为什么会在如此出名的情况下选择消失了，心中越发的激动起来。

    虽然他还有些难以理解，这个赵雅竟然能如此无视名利，但天才的想法，不是他这个普通人可以揣测。

    赵雅不写网文，但如此优秀的天才，任何地方都可以出类拔萃。

    就比如围棋方面，虽然这是小众项目，但也不是什么人都可以成为棋神的。

    赵雅做到了，而且她还是用三生三世这个ID，或许其他人觉得无非是小女孩喜欢这个作者。

    但刘刚可以肯定的说，赵雅这种超绝天赋的神童，心中的那份自尊绝不会让她选择一个别人的成名ID。

    所以，虽然这一切都没有任何证据，完全是他凭空想象和脑补出来的，但刘刚已经为自己猜到了真相而兴奋和震惊。

    如果这一切都是真的，那么这个赵雅的有多么妖孽？

    如果赵雅真是三生三世的话，恐怕这《玲珑梦》的真正作者，并非她的母亲郑佩佩，而是赵雅本人。

    做为一个正直成熟的网文编辑，刘刚自然不会把自己的猜测说出去，而是立刻行动起来，第二天一早就动身前往蓉城，他必须要面对面见一下赵雅，这是他再次崛起的机会。

    此刻，赵雅一家四口来到枫城的度假景点凤凰山庄，吃着农家饭，享受着山间田园的美好。

    “小雅，这些天你也没怎么写书，不耽误吧。”郑佩佩看着正温柔抱着赵毅的赵雅，轻声问道。

    “当然没事，我有的是存稿。”赵雅淡淡一笑，虽然前两天她还有些纠结自己灵性空间的事情，但现在她已经想开了。

    车到山前必有路，船到桥头自然直，有些事情强求不得。预期忧心自己无法控制的事情，不如静下心来想和家人一起快乐的生活。

    “老婆，小雅难得高兴出来一起玩，你说那些事干什么。”赵冠军笑眯眯的说道。

    这几天他看到女儿心情不太好，才说一起出来度假，女儿想了想同意后，一家四口便一起出行。

    虽然儿子才二个多月大，为出行带来一些不便，但这并不是什么大困难，而这次度假的地方，环境还是非常好的。

    “我只是随便问一下，怕小雅时间安排不太合理。”郑佩佩说道：“我们家的经济来源，现在都靠小雅了。”

    “妈，你放心吧，其实这本书我已经快写完了，我出来转转就可以有更好的结局了。”

    “啊，快写完了，那然后呢？”郑佩佩听到这话反而更担心的说道。

    “我可以再写一本啊。”赵雅笑道：“这本大概还有三十多万字完本，然后就写下一本，应该比这本更畅销。”

    “啊，太好了，既然快写完了，那么就快把存稿给我看看吧。”郑佩佩松了一口气，笑道：“我也想早点看到结局。”

    “是啊，小雅，我也等着看结局呢。”赵冠军跟着笑道。


------------

173 第四次灵性空间震荡

    一周的度假结束后。

    赵雅一家人返回蓉城刚到家，便遇到已经在蓉城等了三天的刘刚。

    穿着十分正式的刘刚，是以阅文网的名义，来和郑佩佩进行一些合同细节的商讨，但这只是他的借口，他真正的目的是赵雅。

    两人谈完合同的细节后，刘刚起身要走的时候，诚恳的说道：“郑老师，我也是围棋爱好者，十分仰慕你的女儿，能和她说几句话吗？”

    “那你等一下吧。”郑佩佩想了一下，便敲了女儿房门，“小雅，这位刘叔叔想跟你聊几句。”

    “好吧。”赵雅刚才在屋内，已经听出这刘刚有些问题，虽然他是阅文网编辑不假，但他恐怕不是专门来跟母亲交流合同的，现在他的狐狸尾巴终于露出来了。

    赵雅目光直视刘刚，想从他眼中看出他的目的。

    被如此盯着，刘刚有种被看透的感觉，心中微微一震，然后想到自己此行的目的，让自己平静下来，微笑着说道：“赵雅老师，我以前是三生三世的责编，真的很巧，我看到你的围棋ID，所以我给你留了言，希望你可以看到。”

    “哦，我知道了，你还有别的事情吗？”赵雅点了点头，显然这个刘刚是猜到一些事情。

    “没有了，我希望可以帮你。”刘刚说完，朝郑佩佩笑了一下说道：“谢谢郑老师，我这就走了。”

    “好啊，那你慢走，不送了。”郑佩佩虽然不太清楚这个刘刚到底想和女儿说什么，但她对这个有礼貌的男子还是很有好感的。

    尤其是他一口一个老师，对她的态度非常谦恭，这让还没有成名体验的郑佩佩感到很舒服。

    看到刘刚离开，郑佩佩还没说话，赵雅先开口问道：“妈，你觉得这个编辑刘刚怎么样？”

    “还不错，我觉得人很热情积极，之前我见过一个阅文网的编辑，就不如这个刘刚。”郑佩佩说道。

    “妈，那我的下本书就联系这个编辑刘刚，让他负责各项事宜吧。”赵雅虽然还没有看刘刚的留言，但也差不多知道其中含义。

    想起当初她用三生三世的作者名写书，这个刘刚也算是相当的敬业，帮了她不少忙，合作很愉快。

    “好吧，就这个刘刚，换责编的话，我具体该怎么做？”郑佩佩问道。

    “很简单的事，到时候我联系他，就让他安排吧。”赵雅说完就返回自己屋内。

    休闲写意的日子，时间总是过得很快。

    暑假不知不觉中过去了一半，进入到八月份。

    赵雅的生活很平静，每天除了静坐修炼外，就是陪父母弟弟一起闲逛。

    为了以防万一，赵雅已经又抽空刷出一本200万字的新书《风雨雷电》。

    灵性空间的灵图已经满值，并缓慢的增长着。

    几天前，赵亚军又参加了一个全国比赛，轻松夺冠，赵雅的灵图增加了30幅。

    徐静和父母又一次出国旅游了，这次据说是打算去非洲体验一下，不知道回来会不会被晒成黑妞。

    “好像要来了。”赵雅眉头轻轻一挑，这次灵性空间的震荡感比前几次要大许多，赵雅提前一天就有了感应。

    虽然现在是上午，赵雅静静的坐在床头，等待着灵性空间的震荡。

    “嘭……”灵性空间内仿佛有什么东西破碎了一样，赵雅就感到精神一阵抽痛，紧接着数百灵图轰然破碎。

    这次来的比前三次都要猛烈的多，而且是第一次让赵雅感到精神刺痛。

    赵雅打起精神，平静心情后查看灵性空间的灵图剩余。

    还剩下1146张灵图。

    原本的满值1582张灵图，一下子锐减了436张，看到这个数字，赵雅微微一怔，如果这次加上前面三次，刚好是一千张灵图。

    “难道灵性空间震荡损失的这一千张灵图，代表了什么含义？”赵雅心中正在思索着，突然感应到灵性空间发生了新的变化。

    空间内剩余的所有灵图开始朝中心缓慢聚集起来。

    “这是什么情况？”赵雅看到所有灵图汇聚，似乎是想凝聚成什么东西，心中既感到好奇又有几分担心。

    赵雅试着调动灵图，想要让灵图不去汇聚到中心，发现虽然可以成功延迟这些灵图汇聚，但只要她的意识一离开，那些灵图就再次朝中心汇聚。

    “该来的总还是要来的，既然如此我就帮它一把。”赵雅想明白后，便用意识调动灵图，加快所有灵图汇聚到中心的速度。

    在赵雅全力帮助下，这些灵图聚集到中央一共用了近两个小时。

    看着全部汇聚到一起，并开始融合的灵图，赵雅心中暗道，看来她没有猜错，之前损失的一千张灵图，并不是消散掉，而是被灵性空间的某种存在利用了。

    现在这个存在终于该显出真身了。

    “到底会是什么东西呢？”赵雅已经渐渐冷静下来，意识集中在这千余灵图凝聚的物体上。

    虽然已经汇聚成功，但融合的速度很慢，赵雅在吃过午饭后，融合的灵图还没有一个明显的形状。

    但最外层已经形成了一个光亮的薄膜，里面包裹着无数残缺的灵图碎片，乍看起来就仿佛一个用保鲜膜制作的垃圾袋。

    只是这个垃圾袋还在不停的蠕动着，将里面的灵图碎片再次碾碎，缓缓的融合到外层薄膜，让薄膜变得越来越厚。

    看了一阵，赵雅感觉自己帮不上忙，也觉得这东西没有几个小时根本不会成型，所以干脆不再理会。

    赵雅打开电脑，上网看棋，发现自己的棋力并没有任何下降，才微微松了口气。

    “希望这是一个好东西。”赵雅可以清晰感应到这个东西对她没有威胁，但处于一种警惕心理，她并不是完全不设防。

    一个原本属于自己的私密空间，突然冒出来一个不知所谓的东西，赵雅又如何能放心的下来。

    一直到晚上十点的时候，灵性空间里的薄膜垃圾袋，已经融合成灰暗不透明的面袋子。

    “帮帮我……”一个低沉清晰的声音，从面袋子上传入赵雅心中。

    “你是谁？”赵雅一直关注着这个灵图凝聚成的面袋子，现在终于等到和它交流的时候了。


------------

174 被诅咒的灵魂真神

    “我是你的灵魂真神。”面袋子发出声音的时候，还伴随着轻微的振动。

    “灵魂真神？”赵雅对这个陌生的名词并不理解，但她可以感受到对方的善意，便再次问道：“可以解释一下吗？”

    “以你现有的知识解释，就是更高维度的你。”

    “我如何相信你的话？”赵雅对这个解释并不满意。

    “我没有办法让你相信，但我在灵性空间里出现，不就是最好的证明吗？”

    “好吧，那你要做什么？”赵雅的意识细细的关注着这个面袋子，她可以感到清晰的善意，虽然没有灵魂一体的感受，但她选择暂时相信。

    “我被诅咒了，在我的维度，我已经无能为力了，所以只有靠你来帮我了。”

    “你说吧，我该如何帮你？”赵雅问道。

    “首先告诉你一个不好的消息。”面袋子微微停顿了一下，说道：“一个月后，我将从这个世界消失，你的灵性空间也将一起消失掉。”

    “灵性空间也将一起消失掉？”赵雅心头一震，虽然有这种预感，但真的要到来时，她还是有些无法接受。

    “不过你放心，在灵性空间消失前，我会将你拥有的能力完全固化在你的灵魂内，这样你的各方面能力都不会减弱，还会有小幅的增强。”

    “那就是说我的能力以后将固定，不会再有提高了？”赵雅微微松了口气，但还是有些遗憾的感觉。

    “并非如此，只是以后你再提高能力，不是靠灵图的堆积，而是靠自身的感悟，还有你自己的努力了。”

    “我明白了，原来我一直都是在用外挂。”

    “可以这么理解，如果可以的话，我真希望一直让你拥有外挂，这样我就可以更快的脱困了。”面袋子说道。

    “好吧，那么我该如何帮你？”

    “我需要非常多的信念之力，才能摆脱诅咒，所以你必须让更多人相信你，喜欢你，崇拜你。”

    “就这样？”

    “听起来很简单吗？如果再加上一个条件，那就是这些人都要热爱围棋，你可以做到吗？”面袋子说着，原本灰暗的体表光芒微微一闪，然后又快速暗淡下去。

    “如果他们真的热爱围棋，那么应该会崇拜我吧。”赵雅想了一下说道。

    “是的，所以只要让更多人的热爱围棋，你就帮到我了。”面袋子说着，似乎耗尽了能量，身上的光泽变得更加暗淡，“灵图的能量已经耗尽，一个月后我会再和你交流最后一次。”

    赵雅看到面袋子仿佛被什么力量戳破一般，砰然爆开，无数的灵图从中喷出，飞速回归到原本位置。

    眨眼功夫，灵性空间又恢复如初，那面袋子已经没有任何踪影了。

    “1682张？”赵雅细细一看，灵性空间的灵图不但满额，而且增加了一百张。

    “灵魂真神，希望你没有骗我。”赵雅虽然选择了相信，但心中不是没有困惑。

    她试着去理解刚才那番交流。因为不明白更高维度生命的特征，赵雅只能按照现有知识和经验来揣测。

    如果这个灵魂真神所说的是真的，那么她觉得可以这么解释。

    她是一本书的主角，而灵魂真神就是这本书的作者。仅仅是关系上如此，她有自我意识，并不会完全按照作者的想法来行事。

    或者换成游戏来比喻更恰当一些，她就是一个有自我意识的游戏角色，灵魂真神就是最初设定她的玩家，只是他无权操作，只有默默的看着她自由行动。

    当然，这只是现有的知识经验来理解，实际情况肯定不会这么简单，

    随后，赵雅权衡了一下得失，相信这个灵魂真神的话对她并没有任何损失，所以她没有必要再去怀疑什么。

    从第三世重生开始，她就知道自己的存在必定有意义。

    如果说最初她以为重生是为了前世的执念，战胜人工智能阿法狗，那么现在灵魂真神的出现，很直白的告诉她，她要用围棋去征服世界。

    “用围棋来征服世界，那么我是不是要写一部围棋？”赵雅灵感爆发，既然她可以写出那么好看的，那么用来推广围棋，不是很好的选择吗。

    “接下来，我有事情做了。”

    两天后，赵雅新书《围棋少女》用三生三世的ID开始上传。

    之所以选择这个ID发书，一方面是借用老ID的人气，另一方面也是变相承认三生三世就是棋神赵雅。

    当然，目前来说，没有几个人知道网文大神三生三世和棋神赵雅有什么关系。

    以前赵雅写书下棋隐藏真实身份，一方面是不想出名怕麻烦，另一方面是对于出名后的生活有些反感。

    现在她已经出名了，名气虽然还不算很大，也算是全国知名了，比起一线明星也不差丝毫了。

    这个时候赵雅已经不在乎名气再大一些了，围棋圈已经成神了，那么在文坛也称霸吧。

    既然自己所谓的灵魂真神都出来了，她也不必再低调了，是该向世人展示自己的能力了。

    三生三世的新书发布，最初一个小时，并没有引起什么人关注。

    毕竟这个《围棋少女》的书名实在没有什么吸引力。

    曾经有一部国产动画片，就叫《围棋少年》。

    也算是不少青少年的围棋启蒙片，但大多数人看到围棋两个字，第一个念头就是复杂烧脑，大多数人并不喜欢挑战困难，所以都选择对围棋敬而远之。

    一些怀着好奇心想要尝试一下围棋的人，却因为没有好的引路人，也都被虐的伤到自尊心，不敢再玩了。

    横竖十九条线，361个交叉点，竟然允许随便落子，实在是太过自由，自由的让人完全不会玩了。

    当然，还是有许多人在接触围棋后，被围棋的魅力迷上，喜欢上围棋。

    但下围棋大多是男性，可惜三生三世的这本书竟然叫围棋少女，完全是用书名劝退读者。

    若非最近女棋神赵雅风头正劲，吸引了不少女子学围棋，刮起了一股围棋热潮，恐怕这本新书根本就无人问津。

    当然，这里还有一个最重要的原因，就是三生三世大神的作品，是自动审核通过的，第一个小时内没有编辑发现，也没有网站任何推荐。

    只有三生三世的老读者们，在无疑中发现心中的大神突然开了一本新书。

    “我靠，不是吧！”张云志突然从沙发上蹦起来。

    “你鬼叫什么！”妻子董淑珍大骂了一句。

    “老婆，你快看！三生大神出新书了！”张云志表情非常精彩，做为力挺三生大神的铁杆书迷，他和老婆不但三本书都是盟主，而且还将出版的书都买回来收藏了。

    “什么？不可能吧。”董淑珍也是一声惊叫，然后点开手机搜索，找到三生三世的作品，果然多了一本《围棋少女》。


------------

175 围棋少女

    “哇，真的是多了一本，但这怎么是围棋……”董淑珍皱了一下眉头，如果是半年前，她恐怕会疑惑围棋是什么，但最近她可听到不少女棋神的传闻，所以也多少了解了一些围棋的知识。

    但这种刚接触不久，然后就发现自己智商不够，无法学会的感觉，实在不是好的感觉。

    所以很快败退之后，董淑珍对围棋有种敬而远之的感觉。

    “围棋啊，我先看看这书怎么样。”张云志到是比妻子好一些，但围棋水平也是限于吃子能力好点。

    “好吧，你先看看，如果太难啃，就算了吧。”董淑珍略微感到遗憾，毕竟能看的书不多了，自从看了文幽雅大神的《玲珑梦》，她的欣赏水平又高了不少，除了以前三生大神的书还有点味道，其他网文已经没什么意思了。

    但现在好不容易三生大神开新书，竟然是一个她根本不感冒的类型。

    二十分钟后，张云志读完更新的三万字后，望向妻子的眼神都有些不一样了。

    “老公，怎么样？”

    “无与伦比，我感觉爱上围棋了，这书绝对和文幽雅大神的一个档次！”张云志两眼放光，那种看到绝世美女的感觉，让董淑珍身子微微一颤。

    “老公，你要干什么？”

    “我要学围棋！”张云志说着，冲到电脑前，打开自己的电脑，登陆腾讯游戏网，那个他几个月前下载，但许久没有玩的围棋游戏，“我要下围棋！”

    新书上传两个小时之后，阅文网编辑才得到消息。

    刘刚本来正等着赵雅回话，却没想到等来了三生三世开新书的消息。

    这让他先是一愣，接着飞速登陆作者后台，然后点开三生三世的作品区，还是三生三世大神的作风，一次性上传了十章三万字。

    “我靠，真的回来了，但怎么是围棋……”刘刚说了半句话，然后拍了一下脑门，自嘲的笑道：“看来是我揭穿了她的身份，她用这种方法来回答我，她不会是生气了吧。”

    怀着忐忑的心情，刘刚看了作者留言区，惊喜的发现赵雅给她留了一句话。

    “老样子，还是你帮我推广，分你10%。”

    短短一句话，让刘刚心潮澎湃，这次去蓉城回来，他并不报太大希望，就算他知道赵雅就是三生三世，但无凭无据说出去也没什么人相信。

    就算赵雅真的因为他的话暴露了身份，对赵雅的影响并不大，而他更是没有半点好处。

    这种讨人厌的损人不利己事情，他是绝对不会去做的。所以，他其实只是刷一下存在感，去三生大神面前表一下忠心，希望可以再有合作的机会。

    但他没想到，这么快就有了新的合作机会，而且三生大神似乎还是专门提点他，让他有种受宠若惊的感觉。

    “虽然这书名有些不够吸引人，但怎么说也是三生大神的作品，《围棋少女》一定会火的！”刘刚的话里多少有些不自信，但他还是打开这本书认真阅读起来。

    十几分钟后，刘刚深吸了一口气，握着鼠标的手微微颤抖，“好厉害，果然是大神出品，我竟然有种想要学围棋的冲动。”

    就在刘刚看完书心潮澎湃的时候，已经有成千上万的书迷，看到三生大神的新书。

    虽然书名有劝退效果，但大神的号召力还是很强的，而网站也给出强力推荐。

    一天之后，《围棋少女》已经占据新书榜第一名。

    许多人打开这本书之前，都是怀着崇拜三生大神的心情，但看完这本书的更新内容后，就是一种对围棋莫名喜爱的感受。

    围棋真的这么好吗？我一定要试一试。

    接下来几日，三生三世以每日十更的恐怖速度，快速聚集着大量的人气，就在《围棋少女》被众人追捧，抢占点击榜和推荐榜首位的时候。

    赵雅将自己之前准备的《风雨雷电》搁置到一边，又为文幽雅账号开了一本新书《棋道风云》。

    这本书和《围棋少女》完全不是同一个风格，如果非要比较，无疑是文幽雅写《围棋少女》更适合，而三生三世写《棋道风云》更合理。

    但赵雅没在意那么多，她就是要写更多的围棋，用来大力推广围棋。

    而这两个网文大神账号，就是为了给她普及推广围棋助力存在的。

    当郑佩佩看到赵雅的新书《棋道风云》，先是微微一笑，接着说道：“小雅，你这个书好啊，我一看名字就喜欢。”

    “妈，从今天开始，这新书就发表，老书你也可以一天两更，甚至多更几章。”

    “小雅，不用那么着急，钱已经很多了，你别累坏了。”郑佩佩微微一怔，突然之间女儿好像开始着急发书，这让她又有些担心女儿用脑过度。

    “妈，这些都是存稿，其实我码字速度很快的，一小时七八千字很正常。”赵雅笑了笑。

    “不是吧，能码字那么快？”郑佩佩半信半疑的问道。

    “不信你来看看啊。”赵雅说着，拉着母亲到自己的屋内，打开笔记本电脑，然后建立一个空白文本，手指便灵巧的敲击起来，果然速度流畅飞快，文字一排排的跳出来，郑佩佩愣神之间，几行字就出来了。

    “哇，真的这么快，不会写的……”

    “质量有保障，不信你就看看吧。”赵雅说道。

    “好，我的天才闺女，有你这样的女儿，我是八辈子修来的福气啊。”郑佩佩一把搂住赵雅，亲昵的说道。

    “妈，你信了就好，如果你不想现在发这本新书，那半个月以后再发吧，到时候每天三更，速度不必太慢。”赵雅说道。

    “好的，我听你的。”郑佩佩点头说道。

    “对了，妈，那些要我代言的商家们，如果他们同意加入围棋宣传内容，我可以和他们合作。”赵雅说道。

    “哦，小雅，你不是说不想太早介入这些广告代言圈吗？”

    “我想宣传围棋，所以不光是广告代言，如果有围棋电影，我也会参与的。”赵雅淡淡一笑。

    这几个月来，郑佩佩接到许多想邀请赵雅代言的商家，一个比一个出价高，但都被赵雅一口回绝了。

    现在，赵雅突然改变主意，当然是为了可以获得更多的关注，让更多人了解围棋。

    “好啊，我家小雅终于开窍了，只要你愿意，将来就是超级大明星。”郑佩佩高兴的合不拢嘴。

    赵冠军从小屋出来，刚把小宝宝哄睡着，出来看到母女两人谈的高兴，开口问道：“什么事情这么高兴？”


------------

176 学棋平台的构想

    “呵呵，这个你就等着吧，很快你女儿就要红遍全国了。”郑佩佩捂嘴笑道。

    “小雅不是早就红遍全国了吗？”赵冠军奇怪的问道。

    “不是那种围棋红，而是在各方面都红。”

    “小雅要走影视道路？”赵冠军有些纳闷的问道。

    “差不多，小雅打算代言广告了。”

    “小雅，你要代言广告？”赵冠军眉头微微一挑，对于女儿他还是有几分了解的，一直保持低调的女儿是不喜欢拍广告的。

    而这一点他也是比较支持的，但现在突然转变，赵冠军知道一定是有什么事情发生了，但他这个父亲却一无所知。

    “爸，你别担心，我已经想通了，我想让更多人喜欢围棋，而围棋的魅力是需要大力推广的。”赵雅微微一笑，“我愿意做那个推广围棋的人。”

    “是这样吗？”

    “是的，我已经决定了。”

    “好的，不论你如何决定，我和你妈都会支持你的。”张冠军点了点头，看到女儿真诚的笑容，他也放下心来。

    日子一天天过去，和灵魂真神约定的一个月只剩下二十天。

    赵雅利用灵图转化，快速构思创作了三本百万级的围棋，并用刷字发卡都刷了出来。

    《棋道风云》三百万字，讲述两位伟大棋手的棋道争斗。

    《围棋上帝》四百万字，一个神秘的超绝棋手统一棋坛的故事。

    《棋神召唤》五百万字，一名少年经过努力，一步步获得超绝棋艺，成为棋神的故事。

    写完这三部之后，赵雅觉得已经差不多了，加上《围棋少女》这本书，全部都是有通幽境界文笔写出来，相信会让无数书迷喜欢上围棋。

    这些书只是第一步，文学虽然魅力极大，但并不是所有人都喜欢和欣赏，而现代生活，有更多娱乐，看书的人并不占大多数。

    所以，赵雅下一步打算制作一个围棋平台，学棋娱乐相结合的围棋平台，让人不知不觉中可以沉迷其中，比其他游戏更上瘾更吸引人的围棋游戏。

    就在赵雅将灵图转化为电脑程序灵图，开始制作围棋平台的时候。

    阅文网已经被三生大神的新书弄的快要爆炸了。

    三生大神的《围棋少女》十天更新三十万，恐怖的速度不但让读者们疯狂，也让所有作者和编辑傻眼。

    现在还没有上架，这种速度下去，新书的一个月后岂不是要九十万了？

    如果不上架，这些钱岂不是都没有了？

    虽然已经有无数读者打赏，甚至百万级的黄金大盟已经有了两个，但不上架总归是失去了大量的收入。

    但编辑们很着急，可惜作者就是很任性，而做为责编的刘刚，终于明白自己需要做什么了。

    他的任务就是协调阅文网编辑部和任性的三生三世，因为三生三世这本书竟然要不上架，永久免费。

    这个消息他是不敢说出来的，否则就算阅文网不抵制，其他作者也要联名抵制。

    好在这本书虽然免费，但打赏的钱也是极为可观的，只是这样绝对是会极大的损害了其他作者的利益。

    目前因为是新书，而且写的是关于围棋方面的内容，所以受众面不够广，看的人也不算很多，但如果一直这么下去，那可就不好说了。

    虽然三生大神的书一天十章，但看完最新章节的书迷们还是意犹未尽，这个时候他们便开始登陆各种围棋平台，从零基础开始学习围棋。

    大一的学霸王傲然就是其中之一。

    “想不到围棋，这么有魅力……”王傲然在围棋平台上赢了几盘棋后，不由感慨起来。

    其实他早有学习围棋的念头，自从知道赵雅是围棋高手，他就有了学围棋的冲动，但他的行动力显然不够，这个念头只是徘徊在脑海里。

    随后他的表弟林涛开始学棋，也让他有了想和表弟比一比的想法，可是他很快就被表弟虐的找不到北，刚开始的学棋之路直接就走到尽头。

    如今，当他看到《围棋少女》这本书，心中再次涌起学棋的冲动。

    “学围棋就是要克服心中的恐惧，每次下棋就是在寻找自己的弱点，然后消灭掉……”王傲然想着故事中角色的话语，又一次点击申请对局，继续自学围棋的道路。

    一切都才刚刚开始，但时间对赵雅来说十分紧迫，马上她的灵性空间就要消失了，所以一切都要更快的完成。

    8月17日周一，赵雅找到赵亚军，开门见山的说道：“叔叔，我打算做一个围棋平台，学棋和对弈一体的平台。”

    “做一个围棋平台？”赵亚军一愣。

    “就是围棋平台，比弈城更好更完善的围棋平台，趣味性和学习性更强的平台。”赵雅点头说道。

    “小雅，你先说一下为什么？”赵亚军听到这个消息也是有些惊讶。如果侄女说她想在当影星，他也不会太奇怪，但说到做一个围棋平台，他觉得侄女有些想当然了。

    “因为我觉得现在许多人学棋是个人爱好，并不想到围棋培训班，尤其是成人学棋，更是困难重重。”赵雅解释道：“制作一个适合大众学棋的围棋平台，来让更多人可以快速掌握围棋，了解围棋的魅力。”

    “小雅，这个想法实在是太好了，但想做一个围棋平台，那可不是一件容易的事情。”赵亚军摇了摇头。

    他之所以这么说，是他之前也考虑过这么做，但经过和一些人的交流意见后，发现这种做法真的是意义不大。

    毕竟现有的平台基本上满足了大部分棋迷的要求，而如果要更好更完善的平台，肯定要投入更多的资金，这种性价比非常低，还得不偿失的做法，赵亚军是不会去做的。

    “叔叔，这个平台我已经有了想法，我只是提前跟你说一声，大概几个月后，我就会制作出成品，到时候你也帮忙推广一下就可以了。”赵雅笑了笑说道。

    “小雅，你是说你自己制作围棋平台？”赵亚军嘴巴微微张开，显然是对这种事情无法相信。

    “不然还请谁啊，毕竟我自己做的才更符合我的心意。”赵雅说道。

    “哦，那好吧，我等着看你制作的平台。”赵亚军扶了一下额头，然后笑了笑说道。

    对于侄女这个目标，赵亚军是一点也不报什么期待，虽然赵雅在各个方面都很卓越，但电脑编程和制作一个需要许多人协同完成的大型平台软件，那可不是简单的事情。

    纵然他对这个天才侄女再有信心，也不认为她可以短时间做到。

    当赵雅离开后，赵亚军露出一丝微笑，“到底还是个孩子，是不是我以前想多了。”
------------

177 棋道风云

    这段时间，赵亚军心态平静了许多，他已经很长时间没有涨棋了，虽然他在各种比赛上都是纵横无敌，但他能清晰的感受到自己棋力已经达到顶端，无法再有进步的状态了。

    在lg杯比赛前，他一直怀疑自己涨棋和侄女有关，但随着时间的推移，他这种想法渐渐的消失。

    后来侄女在他的口误中脱颖而出，一举成名后，他的想法更是有了微妙的改变。

    侄女是天才，拥有无与伦比的围棋天赋，而他这个后天高手，有着和侄女血缘关系，拥有超越常人的围棋天赋也不是不可能，只是他一直没有发现而已，在侄女的激发下挖掘出潜能，才能够大器晚成。

    在京城的那些天，他发现侄女还是一个平常人，有着自己的喜怒哀乐，也有着自己的忧愁。

    虽然不知道她到底担心什么，但每次看到侄女神情平淡，心绪不宁的时候，他都感到有些心疼。

    一个才十三岁的小女孩，应该天真烂漫的年龄，却已经背负起围棋世界第一高手的重担。

    不过，今天赵亚军看到侄女变了，显得更积极主动，虽然说的要制作围棋平台，这种在他看来完全是不可行和没有意义的举动，但赵亚军心底还是很高兴的。

    倒了杯茶，妻子带着儿子出去了，赵亚军正好空闲，便拿出手机点开阅文网的。

    突然看到收藏上提示三生三世的新书《围棋少女》。

    “不是吧，三生三世出新书了？”赵亚军现在很忙，所以十天半个月才看一次书，而他更多是关注侄女写的《玲珑梦》。

    “如果是其他类型的我就不看了，但这本书，一定要瞧一瞧。”赵亚军现在因为事业正发展，看书的兴致大减，若非侄女的书确实让他欲罢不能，他可能就不会登陆阅文网看书了。

    所以，即便是看到他非常喜欢的三生大神新书，他也不太想看。

    但这个书名确实吸引了他，“《围棋少女》，简介：一个对围棋情有独钟的少女，一路学棋成长的故事。”

    赵亚军对这个书名和简介很无语，他也写过几年书，所以知道这种书名和简介都不出彩的书，如果不是一个名家大作，根本就无人问津。

    看了一眼字数，不过十天已经三十万字，无数的打赏刷屏，占据点击和推荐榜首的数据，赵亚军有些懵。

    “到底是三生大神太牛了，还是围棋有这么多人喜欢？”赵亚军心中想着，点开了这本书。

    这一看就一发不可收拾，两个小时后，若非老婆打电话，他恐怕就无法中断下来。

    “老婆，你找我有事？”

    “你现在没事吧，外面下雨了，快开车来接我们。”

    “哦，打不到的士吗？”赵亚军本以为有保姆和老婆儿子一起出去，他可以清闲一些，但外面下雨的话，他还是去接他们吧。

    “废话，不然我就不叫你了。”

    “好的，我就去，什么地方？”

    “这里是中山路和民主路交叉口，我们在一家内衣店里避雨。”

    “好的，我知道了，马上过去。”赵亚军挂断手机，然后恋恋不舍的关闭阅文网，轻叹道：“这可真是太厉害了，看了这书，恐怕学棋的人更多了。”

    赵亚军想的不错，只是他没有想到的是，围棋的风暴才刚刚开始。

    8月18日中午，正当阅文网各大排行榜，被疯狂的《围棋少女》霸占的时候。

    文幽雅也突然开出一本新书《棋道风云》。

    这本书一经上传立刻引起轰动，虽然只有三章一万字，但只要认真看的人，都情不自禁的落下眼泪。

    这是一本无法用语言描述的，文笔情节的描写达到一种极致，让人有种看过想忘都难以忘记的感觉。

    “想不到竟然可以这么写……”

    “我真是白活了，竟然还有这么。”

    “完了，看完文幽雅大神的这本书，除了三生大神的书可以看，我完全不知道看谁的书了。”

    “我真就想不通了，为什么三生大神和文神都开始写围棋了，这真是太奇怪了，我刚注册了一个弈城18级，有和我下棋的吗？”

    就在《围棋少女》之后，文幽雅的《棋道风云》快速上榜，一天之内，凭借一万字荣登新书榜首位。

    阅文网上两本描写围棋的书刮起了一股围棋热潮。

    不少写手看到这种情况，都开始跟风写围棋，但他们本就对围棋一知半解，这种行为无疑是自讨苦吃，但他们也从侧面给围棋的热度增色不少。

    8月20日周四晚上。

    赵雅盘腿静静的坐在床头，默默的看着灵性空间中的灵图运转，此刻刚达到1684张。

    将近20天，增加了2张灵图，没有任何比赛增加，仅仅靠林涛这个传承者积累，实在是杯水车薪。

    如果是以前，赵雅会觉得太慢了，但还有十天灵性空间就会消失，所有的灵图也将不复存在，那么增加的快慢也根本无所谓了。

    “按照灵魂真神的说法，只要有更多人喜欢围棋，然后喜欢，崇拜我这个棋神，那么就算是帮助了他。”赵雅回忆着之前的交流，思索着这些天自己做的事情。

    她准备了四本围棋，其中两本已经开始网上连载。

    围棋对弈平台也已经制作的差不多了，现在只需要一个服务器，就可以进入测试

    阶段。

    “接下来再做一件事情，就可以等待灵魂真神的出现了。”赵雅眼眸微微一亮。

    做这件事她也是下了很大决心的，因为一旦灵性空间消失，那么她以后就不会再有能力做一些超出自身范畴的事情。

    比如超级黑客技术，虽然她也可以学习并达到以前水准，但想要超出地球科技，那是无法做到的。

    因此，赵雅决定在最后这十天里，制造出一个超凡的人工智能程序，可以自我维护和进化，只要这个智能程序一直听命于她，那么以后她就有了一个得力的帮手。

    “就借用小黑和坐照的游魂程序，让两者合体吧。”赵雅下定决心，利用两个围棋智能程序做为核心，研制出最新一代的超级智能，取名“黑照”。

    “主人，我叫黑照吗？好难听的名字……”黑照拥有自我意识的第一句话，就是吐槽自己的名字。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦。
------------

178 固化的能力

    全能修炼至尊

    8月31日晚10点整。

    赵雅静静的坐在床头，等待着灵性空间内的异变。

    她已经提前感知到了，那个灵魂真神就要来了。

    这一次，灵性空间的灵图飞快的聚集起来，只用五分钟，便凝成上次见到的面袋子。

    “你来了。”赵雅看着成形的面袋子，先打招呼道。

    “我一直都在这里，现在只是为了和你交流现行而已，而我再过两个小时就要离开这个世界了。”灵魂真神淡淡应了一句，然后问道：“你准备好了吗？”

    “我准备好了，但我还有几个问题想问一下。”赵雅说道。

    “你问吧，不要耽误太长时间就好。”

    “如果我无法做到用围棋征服世界，那么会怎么样呢？”赵雅想了一下问道。

    “没有事情是一定可以做到的，你只要努力去做，就足够了，其实这些天你做的就很好。”灵魂真神语气平和，并没有那种离别前的惆怅和悲伤，“我是希望你能成功，然后帮我解除诅咒，但如果你尽力了却做不到，我也不会怪你。”

    “谢谢你的信任，那我如果真的做到了，会发生什么事情呢？”赵雅又问道。

    “我会破解诅咒，得到更大的成就，而你也会在更高维度得到永生。”

    “你说可以固化我的能力，都有哪些？”

    “这要看你灵魂的强度，固化的过程会有些痛苦，你如果承受不了，那么获得的能力就会减少。”

    “好吧，最后一个问题，我是否可以随时查看自己完成的进度？”

    “可以，这将是你固化能力的一部分。”

    “我问完了，下面开始吧。”赵雅知道灵魂真神要帮自己固化能力了，虽然对此很好奇，但她不打算再问，只是静静的等待着。

    “很好，现在开始固化能力，你要承受固化带来的痛苦，忍耐的越久，收获越大。”灵魂真神说完，整个面袋子躯体开始快速膨胀。

    看着面袋子膨胀，赵雅立刻感受着灵性空间微微震动，几分钟后，膨胀的面袋子就占据整个灵性空间，这时一股强大的压迫感，让赵雅有些不舒服起来。

    “轰……”赵雅觉得脑海里一声轰鸣，接着感到脑海深处微微一疼，几秒钟后，一股清泉涌入，让她感到十分舒适，“固化围棋入神2阶。”

    赵雅心中平静，这显然是她最擅长的领域，也算是成功进阶了。

    几分钟后，脑海迎来一股酥麻感觉，然后就是脑袋一阵剧烈胀痛，片刻后一股冰凉之意让她分外舒适，“固化文笔通幽5阶。”

    赵雅轻轻舒了一口气，尽量让自己保持轻松，这种固化的感觉并不太难对付，而固化成功还会让她感到很舒服。

    不过第三次，仿佛一柄重锤猛地砸在她的脑袋上，脑内先是一阵抽搐，然后是剧烈痛楚，一种痛不欲生的感觉，让赵雅差点失去意识，但她还是强撑着坚持下来。

    但紧接着仿佛再次被砸中，那强烈的痛楚，让她完全忘记自己是谁，也不知身在何方，良久之后，她刚清醒一些，又是重重的一击，赵雅觉得自己差点死掉。

    “固化编程用智9阶。”

    “固化完成，灵魂已经达到承受极限，三项能力无法再加载。”

    赵雅虽然遗憾，但也微微松了口气，这三个固化的能力，显然是她目前最需要的，围棋自不用说，她的目标就是用围棋征服世界，入神2阶的棋力勉强够用。

    写作的能力也是必须的，女文豪之路还是要走的，拥有通幽5阶的文笔，足以撼天动地了。

    至于最后一项编程用智9阶，到底是什么水平，赵雅并不太清楚。

    但只要会编程，那么将来她制造的人工智能就有能力再次进化。

    “固化能力完成了，这是你现在的能力程度，但不是你的极限，只要你足够努力，这些都还有很大提升的潜力。”灵魂真神的说道。

    “我明白了，那么灵性空间就要消失了吗？”

    “是的，今天是我在这个世界的最后一天，以后一切都要靠你自己了。”灵魂真神此刻才有了一些惆怅的语气。

    “你刚才说好像还有基本的固化能力，那是什么？”

    “等下你就知道了，当灵性空间消失后，你的脑域将有一个计时器，上面显示着你的固化能力失效时间，同时会显示出你拥有的崇拜者数量，并显示你完成用围棋征服世界的进度。”

    “好的，这失效时间大概会有多久？”

    “十年时间，如果到时候你还无法做到，那么你永远也别想做到了，因为那个时候，你也无法帮助我了。”

    “十年足够了，你放心走吧，我会尽力做到用围棋征服世界的。”

    “赵雅，我最后还想问你一个问题。”灵魂真神似乎犹豫了一下说道。

    “什么问题？”

    “如果你真的失败了，或者自己放弃了，你打算怎么在这个世界生活下去？”

    “你为什么会这么问？”赵雅反问道。

    “我只是很好奇。”

    “那我就没必要回答你了，你可以走了。”赵雅淡淡的说道。

    “好吧，我实话实说，你的这个决定对我影响很大。”灵魂真神诚恳的说道：“还请告诉我你的想法。”

    “首先我不认为自己会失败，其次就算暂时失败了，也会重新想办法解决问题，如果出现不可抗拒的原因，比如世界末日，或者我意外被害，我也只能说声抱歉了。”赵雅说道。

    “很好，这是我欣赏的答案，其实真的遇到你说的那种天灾人祸，也有一个挽回的方法，只要保持灵魂意识的执念不灭，你就会再次重生。”

    “灵魂真神，我很好奇，为什么你总认为我会失败呢？”赵雅对自己十分自信，虽然知道用围棋征服世界，不是一件简单的事情，但她想不通灵魂真神为何会如此不相信她能成功。

    “我只是担心有意外发生，算我多心了，当你成功之日，就是我们重逢之时。”

    “然后呢？重逢之后干什么？”赵雅问道。

    “到时候你就知道了，时间差不多了，我该走了，祝你好运……”灵魂真神说完这句话，赵雅就感到一阵剧烈的眩晕，仿佛整个人被带到天空快速的旋转。

    接着很快她就感到头疼欲裂，然后陷入昏迷之中，沉沉睡去。
------------

179 真正的天才

    这一觉睡到天亮，起床的时候还感到脑海中阵阵发蒙。

    “小雅，今天开学第一天，起床吧，快要迟到了。”母亲的敲门声响起。

    “好的，我知道了。”赵雅揉了揉脑门，混杂的思绪让她还没有完全反应过来。

    打开屋门，父亲已经做好了早饭，弟弟赵毅还在熟睡，三人相视一笑，然后开始吃饭。

    “小雅，看起来你精神不太好啊。”赵冠军关心的问道。

    “没什么，有点累而已，昨天没睡好。”赵雅淡淡的应道。

    “要是不舒服，今天就请假算了。”赵冠军看了一眼妻子。

    “是啊，小雅，你的成绩上不上学都一样了。”郑佩佩点头说道。

    “我没事，爸妈你们不用担心，如果我不舒服会请假的。”赵雅说完，拎着书包就下楼了。

    赵雅早已经换了新居，距离学校远了一公里，赵雅也换了一辆紫色的电动车，骑上车便直奔学校。

    正式升入初二，对于大多数学生来说，功课要开始加紧了，任务要加重了。

    但对赵雅来说，她到学校就是报到，然后和徐静见面聊几句，接下来的日子里，她恐怕在学校能呆的日子会越来越少。

    开学第一天上午第二节语文课，赵雅静静坐在自己的位置上，听着新换的语文老师介绍着自己。

    “我叫董大兴，任教三十多年，刚从省高中调到这里任教，以后就负责你们班的语文课……”这语文老师五十多岁，干瘦的脸颊上，一双精明的小眼睛，四处观察着。

    “其实，我选择教你们班，是因为知道你们班里有一个了不得的人物，也就是一个真正的天才。”董大兴说完，所有人的目光都不约而同的汇聚到赵雅身上。

    “有人说天才在于勤奋，这句话很有道理，但如果你认为勤奋就能成为天才，你就大错特错了。”董大兴看了一眼赵雅，然后扫视了全班学生，“没有正确的方法，勤奋只是在浪费时间，天才就是能找到正确方法，并勤奋坚持的人。”

    董大兴在上面侃侃而谈，下面的学生从好奇，到慢慢的敬佩，显然对这个新的语文老师所讲的内容十分喜欢。

    赵雅并没有太在意这个新语文老师，转脸看了一眼身旁徐静的空位。

    前两天联系过徐静，知道她刚从国外旅游回来，身体有些不适，本以为是时差导致的问题，但昨天返校没有来，今天开学第一天也没有来，赵雅心中还是有一些担心的。

    失去了灵性空间，赵雅便失去了和赵亚军，徐静的心灵感应，对于他们的情况也一无所知。

    “赵雅！”

    “董老师，有什么问题？”赵雅站起来，看着正指着黑板上巨大的“勤奋”二字的董大兴。

    刚才虽然分心，还是很清楚这个擅于调动学生情绪的新语文老师，正在给学生们灌输心灵鸡汤。

    “我想请你解释一下，什么是勤奋。”董大兴微笑着问道。

    “勤奋，简单来说就是勤于奋斗，勤是指珍惜时间，奋是指发奋不止，珍惜时间坚持不懈的做自己觉得有意义的事，就是勤奋。”赵雅答道。

    “不错，那你觉得你勤奋吗？”

    “董老师你为什么这么问？”赵雅目光一凝，盯着对方的双眸，董大兴还保持着淡淡的微笑，眼角的鱼尾纹因为眼睛眯着，更加明显了几分。

    “我很清楚你的天赋能力，不应该坐在这个教室里，但你偏偏就坐在这里。”董大兴双手扶着讲台，盯着赵雅，停顿了半分钟后，才继续说道：“我是专门为你而来，但不是教你的，因为我知道自己的学识未必可以教你。”

    “董老师，还请你讲课吧，如果有事和我聊，请下课说。”赵雅淡淡一笑，直接坐下。

    “好吧，我就继续讲课。”董大兴眉头轻轻一挑，接着拿起书本，“大家将书翻到第六页。”

    十几分钟后下课铃声响起，董大兴看着赵雅，说道：“赵雅，到我的办公室来一下吧。”

    “好的，董老师。”赵雅起身，跟着董大兴走出教室。

    两人一路无话，来到语文组办公室，打开门，里面恰好没有人，董大兴微微一笑，先走了进入。

    赵雅不紧不慢的跟着进到办公室，然后随手关上门。

    “董老师，有什么要说的，就请说吧。”

    “赵雅，你难道就打算在初中荒废光阴吗？”董大兴皱着眉头问道。

    “董老师，我还不到十四岁，不该上初中吗？”

    “呵呵，你或许只有十四岁，但你不论智商还是情商，都远远超过成年人了。”董大兴眨了眨眼，说道：“甚至我怀疑你的心理年龄不比我这个糟老头子小了。”

    “哦，董老师这么说是夸奖我吗？”赵雅面无表情的问道。

    “当然，我只是想你这么大好的天赋不要浪费在学校的课堂上。”董大兴说道。

    “董老师，我也有几句话告诉你。”赵雅不紧不慢的说道：“第一你不是我的父母亲人，第二你不是学校的校长，第三我们才刚刚认识而已。”

    “赵雅，你是觉得我说的话太多了吗？”董大兴摇头笑了笑。

    “不是的，每个人都有自己的活法，你的话我明白，但我的生活由我来选择。”赵雅望着这位老人，淡淡说道：“谢谢你今天对我说的话，我很感谢你，因为你帮我下了一些决心。”

    “什么样的决心？”

    “我确实打算做一些自己的事情，本来还有些割舍不下学校的生活，现在我觉得我是该离开学校这个环境了。”赵雅说完朝董大兴微微一礼，然后说道：“谢谢董老师的话，我这就走了。”

    “赵雅，你是真正的天才，不要荒废自己的天赋！”

    赵雅走出门的时候，听到董大兴的声音，并没有回头，也没有回答。

    就算没有董大兴的这番话，她也已经决定离开学校这个环境了。

    虽然还觉得有些可惜，一旦离开之后，恐怕再没有机会回到校园里，但她现在要做的事情，注定要改变世界。

    这时，上课铃声响起，赵雅没有回教室，而是直接走到校长办公室，敲响了房门。

    “请进。”胡校长此刻正在电脑上浏览关于蓉城三中的最新报道，这些大多和女棋神赵雅有关，这个已经名动世界的超级围棋高手，竟然还稳稳当当的坐在初中课堂里上课。

    这让许多人感到不可思议，但胡校长作为受益人，他只会偷笑，而不会多说什么的。

    当门被推开，胡校长看到是赵雅进来，立刻从座位上站起来，满脸笑容的走过去，说道：“棋神赵雅，今天是开学第一天，你是要请假吗？”

    “胡校长，谢谢你这段时间的关照，我打算先休学，等到明年直接参加高考。”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色书吧”，即可第一时间找到本站哦。
------------

180 神秘的超级高手

    “不错的想法，你的成绩是可以跳级参加中考了……”胡校长点了点头，但猛然一愣，似乎是发觉自己说错了什么。

    赵雅淡淡一笑，说道：“胡校长，我说的不是参加中考，而是参加高考。”

    “啥？”胡校长一口气没喘上来，憋了半天气才问道：“赵雅，你打算参加高考？”

    “没错，我明年直接参加高考，胡校长有什么要教我的吗？”

    “这个，我觉得你还是先中考，然后在高中上一年，再参加高考比较好。”胡校长沉吟了一下说道。

    “胡校长，我已经决定了。”

    “那你有把握考好吗？”胡校长突然有些激动，他想到如果赵雅真的参加高考，并且考出好成绩，蓉城三中将名动华国。

    “请问胡校长，什么样的成绩算考好呢？”赵雅问道。

    “这个……至少要在蓉城高考生中拿到前十名吧。”胡校长很想说全省第一才算好成绩，但他还是忍住没有说，如果让赵雅参加中考，他相信赵雅那个全省中考状元是没什么问题的。

    但高考就另当别论了，就算赵雅是比老师都厉害的学神，而且还是围棋职业九段，有着世界第一女棋神的称号。

    他也不相信赵雅能在短短一年时间里，拿到熙省高考第一的成绩，那是不可能的，就算真有实力，也要靠运气。

    “这个很简单，难道胡校长就不希望我考的更好一些吗？”赵雅问道。

    “哦，这么说你有把握拿蓉城第一了？”胡校长不由身子微微颤抖了一下，这是一种激动，如果赵雅明年真的拿了蓉城高考状元，那绝对华国震动，而蓉城三中也将名震全国。

    到时候他也水涨船高，各种荣誉都会主动落到他的身上。

    “其实，我还可以考的更好一些。”赵雅淡淡的说道。

    “啊，你是打算考熙省状元？”胡校长不由捂住嘴，这话他不敢说，是因为他知道那是不可能的，但他从赵雅眼里看到一种自信，那就是没有不可能的事情。

    “胡校长，我有这个把握，但其他的事情，还请麻烦你替我安排好。”赵雅说完微微一礼，然后缓缓离开办公室。

    目瞪口呆的胡校长，半晌之后才回过神来，深吸了几口气，然后跑到办公室的水龙头前打开水，看着哗啦啦流水呆了半天，才直接把头放到水龙头下面，把自己脑袋浇了个通透。

    “爽啊！我就要发达了！”胡校长这么兴奋，是因为得到了赵雅的亲口保证。

    如果是一个普通学生这么说，他就是笑一笑忘记了，但一个名满华国棋界的女棋神如此说，他可是真的信了。

    第二天，赵雅就办理了休学手续，按照胡校长的安排，她将在明年六月以特长生身份参加全国高考。

    赵雅从三中离开，又回头望了几眼。

    这个仅仅待了一年的学校，她并没有太多感情，但这将是她中学校园生活的终结。

    虽然将来高考之后，她会进入大学，但再也没有中学校园的那种青春氛围。

    “要离开了，童真总是要失去的，只要保持积极的态度，青春就会永驻。”赵雅深吸了一口气，脸上露出一丝笑容。

    赵雅休学两天之后，她才收到徐静的短信留言。

    徐静的留言很简单，只是说她跟父母到法国，恐怕很长时间都不会回来了，等她回来会联系赵雅的。

    “徐静，祝你生活愉快。”赵雅虽然不知道发生了什么事情，但她突然意识到灵魂真神一定还有一些事情没有告诉她。

    灵性空间的消失，肯定会导致一些状况，比如棋神之影，还有棋神传承者，那些人都将受到一定的影响。

    赵雅心中担忧，便联系叔叔赵亚军，但打了几次电话，都没有人接听，这让她心中浮起一丝不祥的征兆。

    虽然赵亚军事忙，经常性的不接电话，但赵雅打婶子的电话也没人接，这就有些诡异了。

    就在赵雅担心赵亚军的时候，林涛的电话打了过来。

    “赵雅，我有件事要告诉你。”林涛开门见山的说道：“电话里说不方便，我们还是见面谈一下，我在聚源茶楼等你。”

    “好吧，十五分钟后见。”赵雅挂断电话，就直接骑上电动车，赶到聚源茶楼。

    上了三楼，就看到林涛一副心神不宁的模样，朝她点了下头，就先推开雅间的门，走了进去。

    赵雅不紧不慢的跟着进去，看到除了林涛，还有一个穿着西装的陌生中年男子。

    “你就是大名鼎鼎的女棋神赵雅吗？”那个中年男子一脸笑意，但双眸带着一丝邪气，让人觉得他的是不怀好意的奸笑。

    “请问你是谁？”赵雅露出一丝警惕。

    虽然她认为林涛带来的人不会伤害她，但这个情况也有些奇怪，让她不得不起了防范之心。

    “我叫是宋书轩，一个围棋爱好者，今天想找你讨教一盘。”那中年男子古铜色的皮肤，看起来和他的名字一点都不搭调。

    “哦，你要找我讨教？”赵雅看了一眼林涛。

    “宋老师的棋力很强，他让我两子，我赢不了。”林涛微微低下头，他的棋力最近已经超越了徐静，在弈城上除了顶尖棋手过招会输，其他棋手根本不是他的对手。

    按照正常情况，就算是坐照也未必能让他两子，可这个名不见经传的宋书轩却赢的他没有脾气。

    事实上，他这三天和宋书轩下了三盘棋。

    而且每一盘都挂了彩，分先局他输给宋书轩一万元，受先局他输了十万元，两子局他输了一百万。

    三子局他没敢下，宋书轩也没有打算下的意思，他让林涛找赵雅来帮忙，只要赵雅和他对局，那么林涛欠下的一百多万就不必还了。

    “宋老师真的想和我对弈？”赵雅微微一笑，她也起了好奇之心。

    虽然林涛最近的棋力如何，赵雅并不知道，但一个能让林涛两子的高手，就算是在世界棋坛也该是鼎鼎有名。

    但她却从未听说过，前两世没有，这一世本也不该出现。

    莫非这个人是从另外一个世界来的？或者此人也拥有灵性空间之类的东西？

    如果灵魂真神出现前，赵雅是不相信这种可能的。

    但现在她不敢说什么不可能，如果这个世界在高维度世界真的只是一场游戏，那么突然蹦出来一个棋神，来和她过招并不奇怪。

    “不错，你非常优秀，我没把握赢你，所以我想和你对弈。”宋书轩充满邪气的笑道。


------------

181 一个亿的彩棋

    “宋老师是哪里人？”赵雅缓步走到桌前，看了一眼茶几上摆的棋具，然后在宋书轩对面软椅上坐下。

    “我不是本地人，我是专程来找你的。”宋书轩并没有正面回答。

    “那好，我们就下一盘吧。”赵雅微微一笑，从进屋后，宋书轩就一直坐在沙发上没有起来，这种态度是颇为傲慢的，对于这种棋手，赵雅是不怎么看的起。

    不过既然他能让两子赢林涛，那么至少也有坐照的水准，今天遇到这样的对手，赵雅必须要认真对待。

    “不，我们先三番升降棋。”宋书轩摇了摇头头说道：“我们从分先开始下，输一盘升一先，输两盘就让两子。”

    “一天要下三盘棋吗？”赵雅皱了下眉头，她可不想和这不知底细的棋手下三番棋。

    如果不是因为林涛的存在，她甚至不会理会这种挑战。

    “我们可以分三天下，但每盘包干两小时。”宋书轩说着露出一丝笑容，“而且我们下彩棋，第一局一百万，第二局一千万，第三局赌一个亿。”

    “哈，一个亿？”赵雅不由笑了出来，“你觉得我有一个亿跟你赌吗？”

    “女棋神，你值这个价，如果你输了，没钱我可以让你欠着。”宋书轩淡淡一笑，仿佛他已经赢定了。

    “那你有这么多钱吗？我赢了你不会跑路吧。”赵雅静静的看着这个男人。

    “我这有张龙行黑金卡，里面有一亿三千万，我可以查询给你看，赢了我就给你现场转账。”宋书轩说完顿了一下，问道：“女棋神，你可敢赌？”

    “林涛，你受两子输了多少？”赵雅没有回答，转脸问身旁的林涛。

    “中盘败。”林涛微微低了下头，刚才宋书轩的话吓了他一跳，现在才回过神来。

    他的情商不低，自认不会输给成年人，但在这个宋书轩面前，他却不由自主的矮了一截。

    之前他连输三盘棋，欠了一屁股债，原来都只是对方想约战赵雅的铺垫，现在正主一来，竟然谈一个亿的赌局。

    如果不是他亲眼看到宋书轩的金卡查询余额，他是不会相信这个男人的话。

    同样，如果不是他轻描淡写的说不在意钱财，也不在意林涛的欠债，只要找赵雅来跟他下一盘棋，欠债就一笔勾销，他也不会约赵雅出来。

    “宋老师，你玩的太大了吧，我们可是未成年人，如果真的追究起来，我们就算输了，也是不必还债的。”林涛说道。

    “哦，林涛，如果你想赖账，我可以不追究。”宋书轩看着有些急躁的林涛，淡淡一笑，“而且你已经做到了我说的事情，所以你并不欠我一分钱。”

    “林涛，你输给了他多少钱？”赵雅好奇的问道。

    “一百一十一万。”林涛咬牙的说出这个数字，他自然不会赖账，但这笔钱他还起来还是很困难的。

    “我已经说了，你不欠我的钱，就当是我们之间的玩笑好了。”宋书轩眯着眼睛，看向赵雅问道：“女棋神，你如果不敢下这样的彩棋，那就算了。”

    “我们就在这里下吗？”赵雅问道：“这样的环境里下这么大金额的彩棋，你不怕出事吗？”

    “呵呵，有什么好担心的，只要我们不说出去，谁知道我们在下彩棋，而且金额再大，也不过是一堆数据而已，不用的话有什么用呢？”宋书轩反问道。

    “是啊，宋先生，那就赌个十亿也没什么关系吧。”赵雅笑道。

    “十亿这个数字有点大，我暂时无法兑现，所以还是赌一亿吧。”宋书轩想了一下才回答道：“我不喜欢欠人钱，所以就赌一亿。”

    “好吧，我可以答应你下彩棋，但我们前两盘棋赌三千五百万，最后一盘赌四千万，三番棋下完按输赢来决定谁付钱。”赵雅说道。

    “果然聪明，这样就不会出现前面故意输，后面再一把赢回来的情况了。”宋书轩微微一笑，说道：“可以按你说的这么赌。”

    “今天我还有事，我们明天再下第一盘棋，就约在这里。”赵雅说完看了一眼林涛，说道：“走吧，我有些事要问问你。”

    “好的。”林涛复杂的眼神看了一眼还稳稳坐在沙发上的宋书轩，然后跟着赵雅走出房间。

    林涛跟着赵雅，走下茶楼，还没开口，就听赵雅说道：“找个地方，你把输的三盘棋的棋谱复出来，晚上发给我。”

    “好。”林涛看着赵雅打开电动车锁，就要骑车离开，急忙道：“赵雅，你真的要和他下这彩棋？”

    “为什么不呢？有人送钱，我自然笑纳了。”赵雅微微一笑，说完转移话题道：“林涛，我休学了，明年我参加高考，你打算在初中呆几年呢？”

    “你明年要参加高考？”林涛大吃一惊，这可比赵雅答应下一亿元赌注的彩棋更令他震惊。

    毕竟按照赵雅的那种彩棋赌法，显然是赢钱的机会更大。

    但一个刚上初二的学生，要参加高考，无疑让林涛无法接受。

    他自认是真学霸，但现在也只不过有把握中考过关，想要高考那还是差的远了。

    “你也要加油了，围棋上的进步，或许不是光下棋就可以做到的，你的天赋不差，但其他方面可不要落下啊，再见。”赵雅说完，挥了挥手，直接启动电动车离开了。

    “这么强，看来我也要准备高考了。”林涛咬了咬牙，围棋他下不过赵雅就算了，但学习竟然不知不觉被拉下这么多，他可是不太服气的。

    赵雅到家之后，立刻打开电脑，然后连接上自己的人工智能“黑照”。

    “主人，终于等到你上线了，在网上自己玩实在是没有意思啊。”黑照发出一条信息。

    “黑照，给我查一个叫宋书轩的中年男人，他有一张龙行的卡，卡号是LM43266666888888……”

    “主人，这小菜一碟，你等着吧，我几分钟就给你查出来。”黑照十分兴奋的接下这个任务。

    “别吹牛了，查不出来看我怎么收拾你。”赵雅被黑照的语气逗乐，这个人工智能还很有幽默感。


------------

182 棋神之影的选择

    全能修炼至尊

    时间重新回到8月31日晚上11点30分。

    赵亚军躺在床上，看着已经睡着的妻子儿子，心中涌起一股幸福的感觉。

    翻了个身，因为还睡不着，赵亚军打开，开始看三生大神写的《围棋少女》。

    刚看了几章，就觉得脑海里一阵抽搐，接着眼前一黑昏睡过去。

    但赵亚军却感受到自己的意识突然更清醒了。

    接着他发现自己变成一缕意识，漂浮在一个空旷的白色空间内。

    “赵亚军，你好。”一个声音在空间内响起，却看不到任何人。

    “你是谁？”赵亚军有些心惊，他可以感受到这不是在做梦，所以他感到很害怕，这种体验让他以为自己是不是要死了。

    “我是你的灵魂真神。”那个声音语气平稳，赵亚军感受到一股善意，心情也稳定下来。

    “什么是灵魂真神？”赵亚军问道。

    “就是更高维度的你。”那声音说完，周围的空间浮现出许多色彩，“我的时间不多了，现在你有两个选择。”

    “什么选择？”

    “第一个选择就是放弃你所拥有的棋力，然后做一个正常人继续你的生活。”

    “放弃我的棋力？为什么？”赵亚军问道。

    “因为这不是你的棋力，而是属于我的。”灵魂真神说道。

    “好吧，那你说第二个选择是什么。”赵亚军突然明白过来，自己之所以能涨棋，恐怕就是这灵魂真神的存在，现在债主来了，自己还是老老实实的听吩咐吧。

    “第二个选择就是成为棋神，和你的侄女赵雅一样，拥有举世无双的棋力。”

    “啊，这个啊，我怎么才能做到？”赵亚军心中惊喜，这其实也是他所期望的，他当然想超越自己侄女，但在赵雅面前，他是一点会都没有。

    “首先，你要进行选择，我才可以告诉你怎么做。”灵魂真神说道。

    “让我选择啊。”赵亚军觉得这根本没有什么好选的，一个是做普通人，一个是成为棋神，他除非是傻子，才会选成为普通人。

    “我选择成为棋神！”赵亚军坚定的说道。

    “很好，那么我将给你一个准灵性空间，你可以利用灵性空间的围棋灵图，来帮你提升棋艺。”灵魂真神说完，赵亚军就感到周围的空间变得色彩更靓丽。

    片刻之后，赵亚军就看到空间里多出三十张棋谱一样的光图。

    “赵亚军，这就是你的灵性空间，每十张棋谱灵图代表具体一阶的棋力，你现在有具体三阶。”

    “灵魂真神，我该如何修炼灵图？”赵亚军兴奋的看着那闪闪发光的围棋灵图。

    “你不需要修炼，灵图会主动增加。”灵魂真神说道：“不过，你千万要注意一点，你的灵性空间真正成长起来之前，你不能接触赵雅，甚至你连想她都不能，不然你的灵图轻则会减少，重则整个灵性空间会崩溃消散。”

    “为什么？”赵亚军讶然问道。

    “因为她的灵性空间会和你的准灵性空间产生干扰，一旦近距离接触，导致空间频率震荡，不但你尚未稳固的灵性空间会毁灭，也会给赵雅的灵性空间带来灾难后果。”

    “这么可怕，那这灵性空间什么时候算是成长起来？”

    “达到一千幅灵图，棋力入神就算成长起来了。”

    “好吧，那我接下来该干什么？”赵亚军虽然还有一些疑惑，但他知道有得必有失，只是暂时不接触侄女并不算太大的损失。

    “换个环境，远离赵雅，然后等待自己的棋艺一鸣惊人……”

    赵亚军从睡梦中醒来，看了眼，时间是凌晨2点13分。

    他揉了揉眼睛，刚才的事情仿佛是做了个梦。

    不过，当他闭上眼睛，尝试进入灵性空间的时候，他竟然真的来到了这光晕闪耀的美丽地方。

    这一次没有任何声音，只有三张棋谱灵图，在不断变幻着。

    “这是真的，不是做梦，难道我真的要成为棋神吗？”赵亚军心里又激动又紧张，不过当他想起灵魂真神说的话后，他又有些担心起来。

    “不管是真是假，和小雅保持距离吧。”赵亚军虽然很疑惑，但他并不想冒险让自己和赵雅的灵性空间受损，当即决定明天一早，就带着全家出去旅游，然后换个城市住。

    与此同时，在徐静家里，半夜醒来的徐静也茫然的望着天花板。

    “小雅，我真的要这么做吗？”徐静揉着脑袋，良久之后，她下决心一般说道：“对不起，小雅，虽然我们说过在一起，但如果近距离接触就会伤害到你我，那就等我成为和你一样的棋神，我们再次相聚吧。”

    “正好这次父母要去法国工作，我也一起去，移民法国吧。”徐静深吸了一口气，这一刻她也选择了自己的人生道路。

    是夜，徐静和赵亚军无眠。

    赵雅则因为失去灵性空间而昏迷到天亮。

    当赵雅醒来，她便集中意识进入脑域，看到原本的灵性空间变成了一个人形雕像，这个雕像和她有几分相似。

    在雕像身前，悬浮着一圈细密的文字，赵雅意识集中观察，立刻看清楚文字的内容。

    “固化能力：1围棋入神2阶。2文笔通幽5阶。3编程用智9阶。剩余时间：3651天14小时。粉丝信仰值624214/1000000000。”

    “10亿才算是成功吗？”赵雅微微皱了下眉头，虽然她对自己很有信心，但看到这么多零，而目前只有62万棋迷粉丝值，她还是觉得有点难度。

    “看来成为女棋神远远不够，至少现在的这种程度，还不能让人成为棋迷粉丝。”赵雅思索了一下，便明白粉丝值比她预计的要小的原因。

    她的名气虽然很大，网络上也很多人知道她的存在。

    但大多数人是听到她女棋神的名声，看到她美丽的外表，然后很欣赏她，本身却不懂围棋，所以不能算是棋迷粉丝。

    而那些懂围棋的人很多并不怎么崇拜她，所以现在只有62万的棋迷粉丝并不算太奇怪。

    “不管如何，这已经算是一个好的开始了，接下来我要加油了。”赵雅深吸了口气，揉着还有些发蒙的脑袋，坐在床头思索着。

    这时，听到母亲的敲门声，“小雅，今天开学第一天，起床吧，快要迟到了。”

    “好的，我知道了。”赵雅应了一声，便摇了摇头低声自语道：“还要继续上学吗？”

    虽然昨天返校回来，跟父母商量开学第一天要去学校，然后就请假做自己的事情，但赵雅对初中的生活，产生了一种鸡肋的感觉。

    若非还有徐静这好友闺蜜的一丝牵挂，赵雅可能就真的不想去学校了。

    推开房门，看到父母正一脸迎接英雄的表情，赵雅也浮起了一丝笑容，“爸妈，早上好。”

    “小雅，看起来你精神不太好啊。”父亲问道。

    “没什么，有点累而已，昨天没睡好。”赵雅展颜笑道。

    她昨夜睡得不省人事，从来没有这么睡过，以前有灵性空间存在，她每天都很少睡觉，灵性空间可以帮她快速恢复精力。

    但现在灵性空间突然不在了，她必须适应一段时间。


------------

183 宋书轩的秘密

    时间再次回到赵雅和宋书轩约定赌约的当夜。

    赵雅收到了林涛发送的三幅棋谱。

    仔细看了一遍之后，赵雅松了口气，从棋谱看来，这宋书轩的棋力确实不弱，有具体8阶左右，但也仅此而已。

    “只要没有达到坐照水平，在限定时间的情况下，让他两子还是很有机会赢的。”赵雅到不是很在意赌注，但她是一点也不想输，就算赢了一分钱没有，输了给她一千万，她可能也会选择赢了对手。

    关于这个宋书轩的身份，黑照很快就查到了。

    “三泰集团董事长宋书轩，人生赢家，三十二岁创业，白手起家，十年时间建立三泰集团，成为亿万富豪，世界高智商俱乐部的会员。”

    宋书轩是一个颇有传奇色彩的超级富豪，据说他曾经债台高筑，穷困潦倒，但一夜之间大彻大悟，终于成就人生赢家。

    赵雅对这些网络搜集来的信息抱着怀疑的态度，但这些信息从侧面证实了宋书轩确实很有钱，也很有魄力。

    如果他是一个普通人，从一穷二白开始，通过自己的奋斗和努力，获得如今的生活，那确实值得敬佩。

    但他很可能是一个获得真神眷顾，拥有超凡能力的人，拥有现在这份成就并不稀奇，或许他还隐藏了不少能力没有施展出来。

    从他这么高的棋力，传闻中却没有一点关于这方面的信息，赵雅就可以肯定宋书轩绝对不止表面这个身份。

    “就让我看看你到底想干什么吧。”

    下午三点，赵雅赶到聚源茶楼的时候，林涛已经在楼下等着。

    一见面，显得颇为紧张的林涛就开口问道：“赵雅，你可有把握？”

    “你问今天的对局吗？”赵雅淡淡一笑，并没有直接回答。

    “今天的对局肯定没有问题吧。”林涛跟着笑了一下，“就是接下来的两盘棋。”

    “上楼吧。”赵雅虽然有十足的把握，但她并不想说出来。

    不知道是因为彩棋的事，让林涛发生了一些改变，还是因为灵性空间消失，对林涛也有一些影响，赵雅觉得这个本来充满斗志的阳光少年，现在似乎有些患得患失起来。

    两人走进雅间，看到宋书轩已经坐在沙发上等着，连姿势都和昨天一模一样，看起来仿佛根本没有离开过一样。

    “你们来了，我可是等了好久了。”宋书轩说话时身子微微直起来一些，精神也随之一振，双眸闪动了一下，盯着赵雅问道：“女棋神赵雅，你可准备好了？”

    “宋先生可准备好赌约的合同？”赵雅问道。

    “昨天林涛也说了，我们签署的合同也没有任何效力，所以不必签合同，你我双方承认就好了。”宋书轩正视着赵雅，露出一丝邪笑的说道：“或者女棋神想要签一个合同？”

    “那就不必了，我们每下一盘棋，就结一次帐如何？”赵雅问道。

    “我没问题，女棋神如果你输了，没有钱结账，我可以让你先欠着。”宋书轩很轻松的说道。

    “那好，我们开始吧。”赵雅点了点头，坐到宋书轩对面，注视着他的眼睛，从棋盒里拿出两枚黑子，“宋先生请抓子，我们猜先吧。”

    这个突然冒出来的神秘高手，虽然还不确定他到底有多强，但他的棋力已经超出正常人的范畴了。

    如果没有什么特殊能力，赵雅是不信的，今天第一局就当作是投石问路，试探一下他的能力。

    “我喜欢用白棋，猜先就不必了，如果我输了，后面两局恐怕都是黑棋，所以这局就让我用白棋吧。”宋书轩摇了摇头，并没有猜先的打算。

    “好吧，那我就用黑棋了。”赵雅说完，夹起一枚黑子落在右上角星位。

    宋书轩看了一眼旁边没有开启的计时器，然后不紧不慢的用拇指和食指捏着白子，落在自己右下角位置。

    赵雅看到他的动作，微微一怔，这个拿棋子的方式，标准的初学者水准。

    “宋先生什么时候接触围棋的？”赵雅破天荒第一次对局开始后说话。

    “哦，最近这几个月吧，女棋神你可是名动全国，我想不注意都难。”

    “原来如此。”赵雅点了点头，然后落下第三步。

    “女棋神昨天看过我的棋谱吧，觉得我的棋什么水平？”

    “很不错，我让你两子很难赢。”赵雅淡淡的说道。

    “其实，我也没有别的想法，就是花一亿元请女棋神下几盘棋而已。”宋书轩笑了笑，跟着走了一步棋。

    他的目的确实是如他所说，就是来跟赵雅下棋，一亿元在普通人眼里无疑是天文数字，但在他眼中，也不过是一些零花钱而已。

    和他脑海里隐藏的秘密相比，这些钱根本不值一提，给他三个月时间，挣一百亿有些难度，但挣五十亿是没有问题的。

    除了明面上是三泰集团的老总，暗地里他操控的私募机构有数十家，每天流动资金数十亿。

    只是他做事比较低调，并没有多少人知道他的真实财力。

    “林涛，你把我们这盘棋做个记录吧。”赵雅在下第九步棋的时候，转脸向一旁站着看棋的林涛说道。

    “好，我用手机录下来。”林涛点了点头，直接打开手机，对着两人棋局录制。

    接着两人继续对弈，赵雅下的很快，宋书轩也不怎么思考，十几分钟，棋盘已经快要落满。

    “这盘棋下的有点快，我认输了。”宋书轩说着，将棋盘上的棋子全部弄乱，然后看着赵雅说道：“女棋神，你给我个账号，我现在就转账给你。”

    “这是的龙行金卡，宋先生转账吧。”赵雅也不客气，从衣服口袋里掏出一张早就准备的金卡，递给宋书轩。

    “好的，就是这个账号了，你等两分钟。”宋书轩拿出手机，然后连接上一个安全卡，输入了一串密码后，用手机直接登陆自己的银行账号，转给赵雅三千五百万。

    “宋先生果然守信用，那么我们明天再见吧。”赵雅查看了一下自己的账户余额，知道钱已经转了进去，便起身告辞。

    “女棋神赵雅，明天我还在这里等你。”宋书轩点了点头，望着赵雅和林涛离去的背影，半晌之后才轻声自语道：“灵魂真神，你的吩咐我已经开始做了，我会尽力帮助这个赵雅，至于她能不能创造奇迹，让围棋成为风靡世界，那就要看她自己了。”


------------

184 学棋平台上线

    接下来的两天，赵雅又和宋书轩对弈了两局。

    虽然有几分压力，但赵雅并没有费太大力气就解决了这个拥有具体8阶棋力的高手。

    当让两子的对局结束后，宋书轩微笑着拿出手机，说道：“棋神赵雅，名不虚传，我这一亿元学费交的不亏。”

    “宋先生，我有个疑问，你是否可以回答我一下？”赵雅眉头微微挑了一下，如果说下第三盘棋之前，赵雅还觉得这个宋书轩真想赢她一盘，来证明他的棋力。

    但这最后一盘，赵雅甚至有种比前两盘更轻松的感觉，那是对手已经有所懈怠，似乎是为了应付差事的态度。

    虽然说输了两局，心理状态确实会受到一些影响，但这种升降三番棋，其实不该有这种影响。

    本该非常难赢的让两子棋，赵雅却无惊无险，赢的稀松平常。

    “你有什么问题？如果涉及到我私人的事情，我是不会回答的。”宋书轩眼眸微微一闪，似乎看出赵雅的疑问。

    “没什么，只是想知道宋先生以后还会和我下这种棋吗？”赵雅淡淡一笑，她听对方如此说，自然知道有些事情问了也白问，便换了一个问题。

    “呵呵，如果女棋神愿意的话，我到是想拜你为师，然后给你交学费。”宋书轩一脸笑意，但坐在沙发上一动不动，显然只是随口说说，根本没有半点要拜师学艺的态度。

    “拜师学艺那到不必了，一个月下一盘指导棋，一千万怎么样？”赵雅问道。

    “这个……”宋书轩微微迟疑了一下，便欣然说道：“就这么说定了，女棋神的指导棋，我是一定要接受的。”

    当赵雅和林涛一起离开聚源茶楼的时候，林涛看向赵雅的眼神都有些不一样了。

    “赵雅，这个宋书轩，不像是下彩棋的，更像是一个送财童子啊。”林涛因为赵雅赢了钱感到高兴，但更多的是为自己的心病解决掉而松了口气。

    如果这一次赵雅因为下彩棋输了棋还是小事，欠了无法偿还的欠款，才让他感到追悔莫及的事情。

    好在现在一切都被解决了。

    “林涛，你是不是想分一点钱花花？”赵雅带着一缕笑意，望向林涛。

    “啊，没有，这些钱都是你的，我会为你保守秘密的。”林涛舔了一下嘴唇，想起面前他曾想要追求的女孩，已经是亿万级的白富美，他感到压力很大。

    “林涛，帮我个忙，我想要建立一个学棋平台，需要有人帮我运作一些东西。”赵雅认真的说道。

    其实她本来是想和叔叔赵亚军合作，但这几天赵亚军仿佛人间蒸发一般，一直关机，联系婶子也联系不上。

    甚至网上也只见到其他职业老师讲课，赵亚军网课都暂时停了。

    联系他的助理，说赵亚军一家都在外地，可能很久不会回蓉城。

    这让赵雅很是郁闷，显然是灵性空间的消失，导致了一些她不知道的事情发生了。

    以前的两个棋神之影现在都躲着她，赵亚军跑到外地，徐静直接转学到法国。

    赵雅顿时感受到灵魂真神的一丝恶意，在他消失之前，竟然没有给她透漏一点信息，她可不信这家伙会不知道这种情况。

    林涛愣了片刻，欣喜的问道：“赵雅，你觉得我可以吗？”

    “当然，网路上的具体运作你就不用操心，我只希望在线下的一些事情，你可以帮我一下。”赵雅这个学棋平台早就准备好了，加上超级人工智能黑照的协助，其实她一个人就可以搞定。

    但她现在打算找个帮手，林涛虽然还未成年，但也算是一个智商不低的少年，而他棋神传承者的身份，将来棋力必然会有一个突破。

    而赵雅还想多和林涛接触一下，看他这个棋神传承者到底会有什么变化。

    “没问题，你说吧，只要我力所能及，我都会尽力而为的。”林涛相当肯定的说道。

    “好的，需要帮忙的时候，我会联系你的。”赵雅微微一笑，然后和林涛告别。

    时间流逝，三天之后。

    赵雅的的学棋平台正式上线，命名“黑照学棋平台”。

    赵雅本来想起一个比较围棋化的名字，例如烂柯方圆之类的名字，但黑照却说这样的名字毫无新意，直接用它这个恶俗的名字来吧。

    虽然它也不喜欢这个名字，但做为对小黑和坐照的纪念，它觉得这个学棋平台的名字，还是可取的。

    事实上，从赵雅研制“黑照”成功后的第二天，弈城上的小黑和坐照就突然蒸发掉。

    如果说坐照在败给赵雅后消失掉，所有人都可以理解，但在败给赵雅后的半年时间里，坐照和小黑也一如既往的按时按量下棋。

    这让弈城棋友虽然认为两个都是人工智能，但也十分佩服他们如此敬业的行为。

    但如今在这么一个奇怪的时间点，两个一起消失，无疑给所有人一个提示，围棋界可能要发生大事情了。

    但过了十多天，也不见有什么动静，棋友们在疑神疑鬼的同时，也开始怀念起小黑和坐照了。

    黑照学棋平台的开放，必然会逐渐吸引这些弈城棋友的注意，当他们发现在这个学棋网里会看到小黑和坐照的存在，想必一定会感到很惊喜。

    做为一个新开张的小众围棋平台，就算大力宣传恐怕也没什么人关注，但赵雅的学棋平台却在第一日就突破万人注册。

    这个必须归功于赵雅在阅文网，用三生三世发布了一个单章，推荐“黑照学棋平台”。

    蓉城三中初二1班的班长王冬，就是黑照学棋平台第一日注册的一个用户。

    做为一个追看三生三世《围棋少女》的学生，他已经变得十分热爱围棋了。

    所以看到有这么一个学棋平台，自然第一时间登陆注册。

    事实上，王冬对围棋的热爱，从一年前看到班长赵雅的时候就已经有了。

    只是在几次自学围棋失败，他对自己的围棋天赋，是十分不看好的。

    他自认没有赵雅徐静等人的天赋，但也该比一般人要学的好一些，可实际情况是他自己钻研了一阵子后，发现连邻居家一个学了几个月棋的小学生都不如。

    这种情况非常打击积极性，而围棋这种烧脑的游戏，让王冬为了兼顾学习的情况下，不得不慢慢放弃。

    没有天赋，没有时间，也没有足够的兴趣和动力，王冬也就是作为一个外围爱好者，对围棋保持着敬畏心态。

    但一切随着黑照学棋平台的出现发生了根本性改变。


------------

185王冬的学棋之旅

    事情还要从《围棋少女》的日渐红火说起。

    因为这本神书，不止是在网络上掀起学棋热潮，现实中也受到了极大的推动，各地棋院爆满，学校围棋社团激增，教围棋的人也是每天都在快速增加。

    如今蓉城街道上，做个公交车都可以看到听到各个棋院打的围棋广告，而大街上随便走过几步路，就可以看到围棋学校的招牌。

    王冬利用暑假，报了一个围棋班，也许是因为他运气不好，这个暑假班的围棋老师收费不贵，但和费用等价的是人数很多，老师授课水平也很一般。

    一节课有大半时间讲述围棋历史和故事，然后再给点时间将几道王冬早就掌握的围棋知识点，然后就是一番对局练习。

    这种教学对于小学生来说，自然是轻松愉快，学起来不累，但这个进步速度对王冬来说实在是难以接受。

    虽然不能指责老师误人子弟，但在王冬看来，这次暑假班的钱也是白交了。

    王冬也对学棋的兴致下降到冰点，当《围棋少女》重磅推荐“黑照学棋平台”的那一刻，王冬出于好奇，登陆了这个平台。

    开始一个三分钟的简短围棋动画，让他看的十分有感觉，动画中两名少年棋手，一男一女，正紧紧的盯着棋盘，然后少女优雅的落子方式，让王冬心弦微微一跳。

    虽然少女的面容不似赵雅，但那种神态气质，让王冬感到女子就是赵雅。

    少年的面目有点像林涛，但王冬却十分有代入感，仿佛和女子对弈的就是他本人。

    看完动画，王冬就进入了学棋平台的第一阶段注册信息。

    简洁的围棋背景画风上，一个注册账号，一个设置密码，重复设置密码。

    王冬快速的选好三个选项框，点击确定后，屏幕上提示，注册成功，并出现一条提示信息。

    “请牢记自己账号和密码，你目前登陆的电脑为第一权限，任何其他地方登陆都无权更改任何信息。”

    王冬看完这一条提示后，也没有太多想法，直接点击屏幕上的下一步，游戏进入主界面，非常简单干净，中间一个空白棋盘，左上方一个代表王冬ID的影子头像，下面只有一个棋力进阶的按钮。

    王冬试着点了一下棋力进阶的按钮，屏幕微微一闪，变成一个四分之一棋盘，上面出现了一道简单的吃子题，王冬微微一愣，便点选了答案。

    轻松答对，屏幕出现祝贺提示，王冬达到入门1阶。

    又是一道吃子题，王冬做的毫不费力，这次王冬看到左上角自己的一个影子头像的一个经验槽增加了三分之一经验。

    随后又做了两道吃子题，屏幕提示王冬达到入门2阶，在屏幕一侧多出一个新按钮图标，挑战基础等级。

    王冬犹豫了一下，便选择了基础等级，对他来说这入门吃子题实在太简单了。

    当屏幕上出现一个并不算太难的双吃题后，王冬微微一笑，再次答对。

    这次就看到左上角的经验值一个暴增，瞬间提升到入门8阶。

    “哇靠，爽啊，这升级真速度。”王冬精神一震，接着又是一道门吃题。

    王冬毫不犹豫的答对，等级跳到入门9阶。

    接下来的十分钟，王冬将等级升入基础2阶。

    这个时候，下面的按钮又解锁了一个新图标，挑战初级等级。

    王冬十分兴奋的点击新图标，当看到一个较为复杂的滚打题型。

    王冬认真的思考了一会，便点选了答案。

    这次成功的答对题后，王冬的等级一下升到基础5阶。

    王冬又是一阵兴奋，接着继续答题，随后的题型看似很复杂，但只要王冬认真思考都差不多能够答对，经验狂飙。

    其中有一次，王冬点错了第一步，然后那个题型便自动消失，换成一个新的题型，并提示回答错误金币扣1枚。

    这个提示让王冬发现，原来自己右上角有一个金币槽，上面显示着金币剩余362枚。

    这个提示让王冬不敢轻易答题，而每次答对问题，他都发现经验和金币有一定增加。

    一个小时很快过去，王冬兴趣丝毫不减，此刻他已经基础8阶了，金币达到588枚。

    也不知道做了多少题，但他还是一点都不感到疲倦，接着似乎想到什么事情，自己一直在做题，连个对手都没有，这让他选择退回主页面。

    原本主界面棋力进阶的图标旁，又多出两个新图标，“剧情挑战”和“棋友过招”。

    王冬按住心中的兴奋，选择了剧情挑战，接着一个开篇动画，少男少女正在认真对弈，突然一个巨大的黑洞，将两人带着棋盘一起吸走。

    一个画外音略带机械合成音质的大笑声，“哈哈哈，我是无敌的人工智能黑照，我马上就可以统一围棋世界，谁也不能阻止我的。”

    这时，少年和少女并肩而立，一个提示剧情开始，请选择你的角色。

    王冬看着两个角色描述，“小涛，天赋高绝的围棋少年，拥有无限潜力。”

    “小灵，神秘莫测的身世，天生无敌的棋感。”

    两个角色都各自带了一个属性技能，“小涛，天生拥有形势判断能力，对局获胜可获得更多经验加成。”

    “小灵，天生拥有神之棋感能力，对局获胜可获得更多金币加成。”

    王冬看了介绍，虽然他确定自己要选择小涛，但觉得选小灵先试试也好。

    迟疑了一下，王冬还是点击了小灵的头像，然后一个过场动画后，进入第一关，小灵为了离开围棋地牢，将对战基础等级的守卫棋灵。

    这是9路棋盘的战斗，王冬赢的很轻松，81个交叉点，先手的王冬只需占到41个就算赢。

    而王冬好几次将基础守卫棋灵杀的片甲不留。

    每次获胜后，都会获得一些经验和金币，故事剧情也会进入下一个场景，对手的棋力似乎提升了一些，但还是不如王冬水平高。

    两个多小时后，王冬的母亲终于过来强行终止了他的学棋进度。

    当然，第二天王冬再次继续他的学棋之旅，然后就越发沉迷其中。

    选择小灵这个游戏角色，王冬发现所谓的神之棋感，就是自动选出下一步最佳选择，每局棋只能使用三次。

    但凭着这个绝技，王冬一周功夫，就打穿了两个剧情场景，终于换成了19路棋盘。

    而他的账号等级也升到初级2阶，这个时候他开始搜索查看黑照学棋平台的信息，竟然发现了一个游戏攻略。


------------

186 疯狂的学棋平台

    攻略上详细写账号等级的划分，从入门，基础，初级，中级，高级，五个不入流等级都是分为10阶。

    从守拙到入神九品每等级分为10.0阶，也就是每提高0.1阶，就会有升级的奖励和提示。

    从攻略上，王冬还得知挣的金币可以兑换成现金，只要填写详细的信息，并录入正确的银行账号，就可以直接提现。不过兑换必须达到10000个金币才可以进行，可以直接兑现900元。

    除了可以兑现外，也可以进行充值，每次充值数额不能低于10元，可以获得金币100金币，相当于10个金币1元。

    “一万金币，竟然有900元……”王冬感到很兴奋，如果按照这种方式学棋，只要获得更多金币，他不但不会花钱，还可以得到一笔价值不低的现金奖励。

    王冬盘算了一下，自己这一个多礼拜学棋还不到二十个小时，就差不多有2500个金币，一个月下来，差不多就有一万个金币。

    不过王冬思考了一番，还是觉得有些舍不得，因为游戏里有很多地方都要用到金币。

    其中一项是和棋友过招，需要消耗100金币，随机匹配实力相近的对手，获胜将获得180金币和大量经验，失败只能获得少量经验。

    还有就是在学棋平台上开房间，发信息语音等，都是要消耗金币。

    而不认真做题，一旦出错就要扣金币。

    开启后续剧情也需要消耗金币，如果开启了剧情无法通关，最后

    金币也挣不回来。

    王冬想清楚这些之后，觉得自己的金币想换成真钱，恐怕凭他现在的围棋水平，是很难的。

    其实，王冬说到底只是一个初中生，他的这点小心思所有登陆黑照学棋平台的人都明白。

    而一些游戏工作室，也如同闻到血腥味的鲨鱼，开始登陆黑照学棋平台。

    这是一款以智商打金的游戏，可以直接游戏金币兑换华夏币，这可是绝对是天大的福利。

    就在黑照学棋平台开放半个月，各方人士都开始关注，并蜂拥而至的时候。

    赵雅正在认真的准备着迎接明年的高考。

    对于赵雅来说，高考一点也不难，但想要考到熙省状元，她现在的水平还没有这个实力。

    虽然是学神，但这是继承前两世知识经验的福利，但高考想要全部考点都学习到，赵雅也是需要花费不少时间和精力的学习的。

    如果灵性空间还在的话，赵雅根本不用自己费力，只需要抽出几张灵图，让它们疯狂学习，用不了多久，她就可以稳妥妥的拿个高考第一。

    但现在赵雅就需要自己来学习，虽然这对她来说也不算是难事，可必须要花费一些时间。

    “小雅，该吃饭了。”郑佩佩敲了敲女儿的房门。

    “妈，我就来。”赵雅应了一声，几分钟后从屋内出来。

    “小雅，高考还早着呢，不用赶的那么着急。”郑佩佩看到略带疲惫之色的女儿，有些心疼的说道。

    自从前一段时间说要准备高考，让郑佩佩和赵冠军震惊了一把后，两人到是非常支持。

    毕竟女儿在初中这样的环境里呆着，确实也没有任何意义，明年高考到大学去深造，无疑是一个最好的选择。

    但郑佩佩一想到进入大学，女儿就要离开自己的身边，心中多少有些不舍。

    现在看到女儿为了准备高考而努力学习，她甚至有种想让女儿别去参加高考，慢慢上学的念头。

    “妈，我没事。”赵雅微微一笑，准备高考也不算太累，只是因为灵性空间消失，她恢复精力没有以前那么快，所以还不太适应。

    “小雅，你也不用着急再写新书，那本《棋道风云》现在也火的不得了，你挣得钱够我们家用几十年了。”赵冠军一边抱着赵毅，一边笑呵呵的说道。

    “爸，写书对我来说也不算太费力，不然我也不会写了。”赵雅应了一句，然后问道：“我叔叔还是联系不上吗？”

    “我给你叔叔打过电话，他说的话有些奇怪，让我告诉你，他暂时不能和你过多交流。”赵冠军皱了下眉头，看着赵雅说道：“不知道他到底是什么意思。”

    “赵亚军这事真有点过了！”郑佩佩在一旁打抱不平道：“要不是他当初说错话，把小雅推到风口浪尖，我们现在生活可是舒适安稳，现在倒好，不但没有什么表示，反而躲着小雅。”

    “算了，叔叔也许有他的苦衷。”赵雅微微叹了口气，这事情她是清楚的，一定是灵魂真神动的手脚。

    灵魂真神肯定是高纬度的存在，而她和赵亚军都会受到灵魂真神的影响，虽然不清楚灵魂真神和赵亚军说了什么，但从现在的情况来看，他和徐静是不肯见她了。

    “他个赵亚军算个什么，下棋不如小雅，就别理他了。”郑佩佩撇了撇嘴，对于赵亚军一家，她一直没有多少好感，当初拿了世界冠军，也不提点自己家。现在又来这一出，让她更是对赵亚军反感起来。

    “这事咱们就别管了，让亚军和小雅自己处理吧。”赵冠军轻轻抱着皱着小眉头，快要入睡却还没有睡着的赵毅。

    “小毅快睡着了，我抱他进去，爸妈你们可以吃饭了。”赵雅说着，从父亲怀里接过赵毅，然后小心翼翼的抱着送到父母卧室的小床上。

    看着弟弟，赵雅到是满心欢喜，这个小家伙已经半岁多了，胖嘟嘟的脸蛋让人看到就向捏一捏。

    成天吃饱了就是睡觉，偶尔醒过来就用忽闪的大眼睛东张西望。

    看着赵毅，想起赵亚军家里的赵天元，已经一岁多的小天元，已经开始满地乱爬，还会叫姐姐。

    “这两个弟弟不知道将来会不会有围棋天赋。”赵雅心中想着，将睡熟的赵毅轻轻的放在小床上。

    当天夜里，赵雅接到赵亚军的短信息，虽然只有短短几句话，却让赵雅心情好了许多。

    “小雅，对不起，这段时间我确实是有意躲着你。我想了许多，觉得必须给你一个交代。我获得了一个神秘的围棋传承，暂时不能和你有任何接触和交流，这段时间我棋力提升的极快，10月4日我将迎战阿法狗3.0，提前祝我获胜吧，如果不出意外，大概两三年后，我们就可以见面了。”


------------

187 超级阿法狗VS赵亚军

    看完赵亚军的留言，赵雅已经大致猜到了一些事情。

    赵亚军应该是获得了类似灵性空间的东西，因为她失去了灵性空间，所以一旦和她接触交流，就会引起他的灵性空间不稳定或者崩溃。

    显然这和棋神之影有关，必然是那个灵魂真神留的后手。

    想起当初灵魂真神对她的一些对话，赵雅反向思维了一下，就可以猜出灵魂真神对她的信任不够，两个棋神之影就是在她放弃的时候，可以继续用围棋征服世界的接班人。

    “这个灵魂真神，还真是小看人啊。”赵雅心中想着，到是对赵亚军和徐静的事情暂时放下心来。

    虽然赵雅不确定赵亚军和徐静是否受到灵魂真神的蛊惑，对她有什么意见，但现在看来，她做的事情，也不必为灵魂真神负责。

    “想那么多也没有用，还是继续进行我的计划吧。”赵雅很快就不再理会赵亚军和徐静的离开。

    三天之后，林涛再次约赵雅聚源茶楼见面，想谈谈围棋对弈平台的事情。

    对于林涛的邀请，赵雅并没有立刻答应，告诉他过了十月假期再说。

    而十月假期里，一件引起广泛关注的人机大赛正式开幕。

    接连获得五个世界冠军头衔的围棋杀神赵亚军，迎战被誉为超级阿法狗的3.0版本人工智能围棋程序。

    杀神赵亚军已经是名至实归的世界第二高手，自从坐照从弈城上无故消失，赵亚军就接替了坐照的位置，棋力仅次于女棋神赵雅。

    和女棋神赵雅不参加比赛相反，赵亚军是所有比赛一概参加，每次参赛都是毫无争议的冠军。

    他的对手在他强大的实力下，根本没有任何反抗机会。原本的那些有夺冠实力的超一流棋手，也基本承认被让先也难赢赵亚军。

    不过，夺冠的赵亚军在公开场合上表示，自己和棋神赵雅的棋力有很大差距，估计让先才有机会赢。

    正是这种情况，赵雅的棋力更是让人感到不可思议，只是赵雅似乎并不在意围棋这个舞台。

    当然，自从女棋神赵雅横空出世，小众的围棋已经渐渐成为一个小热门，许多人都以围棋为新的热点宣传。

    而网文《围棋少女》和《棋道风云》更是为围棋煽风点火，十一黄金周最流行的话，就是见面问一句，“你下围棋了没？”

    所以，这次的人机大战，自然成为新的关注焦点。

    网上的评论也是铺天盖地的谈论起人机大战的胜负。

    超级阿法狗这个名字，也是一个月前被制造者宣传出来的，因为这阿法狗3.0版经过高度优化，硬件和软件都远超以前的2.0版本。

    据说经过内部评测，3.0版基本让2.0版本一先没有问题。

    这个数据是十分惊人的，按照阿法狗2的水平，已经是远超职业顶尖，当初和赵亚军在网上对战，也是差点获胜。

    如今再次邀战赵亚军，无疑是有着一雪前耻的念头。

    而超级阿法狗3.0版能让2.0版一先，那么赢赵亚军应该是有很大机会的。

    这次对战在华国京城举行，是三番棋决胜模式。

    10月4日周日开始第一局，一周后的10月11日周日进行第二局，根据前两局情况，再商定第三局的时间。

    从超级阿法狗团队的角度来说，这次比赛是一鸣惊人的机会，虽然赵亚军不是世界第一的赵雅，但也已经远超其他棋手的超级大棋士。

    只要这次比赛能战胜赵亚军，就代表人工智能在围棋领域，已经超越了绝大多数人类。

    不过，按照谷歌阿法狗团队的目标，自然不会止步于世界第二，赵亚军是第一个要迈过的槛，接下来就是所谓的棋神赵雅。

    10月4日上午8点一刻，华国围棋协会体育馆外，一众华国顶尖棋手，正兴奋的讨论着这次比赛。

    “赵老师应该不会输，人工智能的水平虽然很高，但目前也还是顶尖棋手的水准。”

    “我看未必，听黄禾老师说这超级阿法狗的实力，已经深不可测，恐怕就算是面对当初弈城的坐照也不落下风，这场比赛赵老师可能要输。”

    “坐照应该就是人工智能程序，现在也就赵雅老师有能力赢坐照啊。”

    “真是想不到，几年前智能围棋程序还赢不了职业棋手，现在也就寥寥几人能跟人工智能过招了。”

    “只要有赵雅老师在，人工智能就永远别想称霸棋坛。”

    八点半，一脸淡定的赵亚军，在众人的关注下，迈入举办这次人机大赛的华国围棋协会的体育馆内。

    此刻，赵亚军的心情很平静，他两个月前答应这场约战的时候，他还是十分忐忑，并不太看好自己。

    但现在他对自己的信心是前所未有的。

    脑内灵性空间里三十九张灵图，让他的棋力达到传说中的坐照境界。

    实际上，当他脑内拥有十幅灵图的时候，他就有种对围棋莫名通透的感觉，那是具体10阶，对围棋无所不知的表现。

    而随着灵图的继续增加，他再棋力上运算的速度也飞快提高。

    现在虽然不算是不思而得，但也相差不远了，尤其是他如今再看坐照的棋谱，赵亚军有种不过如此的感觉。

    “坐照，我已达到并超越了你，下一个就是……”赵亚军想起侄女赵雅，目前他知道还差不少，但他有信心，不久的将来，他将成为围棋界真正的世界第一人。

    一头金发的维特，静静的站在体育馆内，表情复杂的望着走进来的赵亚军。

    对于这个世界排名第二的超级大棋士，通过几次接触，他并没有多少好感，按照他的理解，这个赵亚军也是一个名利场上的俗人，比起他的那个女棋神赵雅差了许多。

    但现在，猛然看到赵亚军的气势，却让他原本十足信心的降低到不足五成。

    超级阿法狗是在硬件和运算上均有突破的情况下才推出来挑战赵亚军的，当时分析赵亚军最近几盘对局的行棋结构，超级阿法狗的胜率已经超过99%。

    也就是说这次万无一失，但维特却有种不详的预感，似乎想要赢了这个赵亚军并不容易。


------------

188 巅峰对决

    当人机大战转播正式开始的时候，赵雅才不慌不忙的打开网络播放器，看到赵亚军熟悉的面容，赵雅露出一丝淡淡的微笑。

    “叔叔，不知道你现在的棋力如何了，希望你能赢了这阿法狗3.0。”赵雅轻声说着，轻轻撩了一下鬓角。

    这些天头发又长了许多，从刚好披肩已经过肩半尺了。虽然早就习惯打理这一头长发，但随着头发越来越长，赵雅正考虑着找个时间，将头发剪短一些。

    拿起一罐加多宝凉茶，赵雅啪的一声拉开，喝了一小口。

    “这凉茶的味道，还是没有什么变化。”赵雅本来是不喜欢喝凉茶，但前一段有人登门送了几箱凉茶，赵雅便没事拿一罐，回忆起前两世喝凉茶的感觉，到是有种恍然如梦的感觉。

    赵亚军和阿法狗3的第一局，赵亚军执黑先行，第一步放在右上角星位。

    阿法狗很快应对，放在左下角三三，接着赵亚军第三步右下角小目，第五步摆出一个低中国流。

    “看来这是向华国棋界前辈致敬。”赵雅微微一笑，虽然已经无法查探到赵亚军的想法，但看到他如此走，立刻就知道他的想法。

    出乎大多数人预料的，这盘双方保留时间两个小时，读秒5次1分钟的对局，前半盘进展的极快。

    不到半个小时，双方都只用了十几分钟的情况下，就下了121手。

    赵雅到是不奇怪，显然双方都很自信，而且走的许多都是必然应对，没有太多复杂变化。

    不过观棋的各界人士，显然有些不淡定了。

    业余棋界看好赵亚军的棋迷们，都觉得杀神显然是成竹在胸。

    “这种快棋展示杀神高超的屠狗技巧，用不了多久阿法狗就要投子了。”

    “虽然看不出优劣，但对世界第二人有着极大的信心，小狗也敢嚣张，走这么快无疑自取灭亡。”

    “我发现了，这阿法狗别的没有长进，这下棋速度到是快了不少，这么说吧，狗狗跑的快是不错，但智商还是比不过人。”

    职业棋界的棋手则对赵亚军这种下棋速度褒贬不一。

    “赵亚军有点不太谨慎，这局看起来不妙，按照华国规则贴7目半，这局黑棋有些吃力。”

    “虽然对赵老师的棋力非常佩服，但这种和机器拼速度的行为，感觉还是有些太过了。”

    “阿法狗3到底有多强？这种对局速度可见一斑，个人认为赵亚军的棋力比阿法狗3差一点，所以下的快就输的快。”

    “赵亚军老师敢下这么快，我觉得他是很有把握的，至少我站在人类这边。”

    不管观棋的人如何想，两人前半盘的速度确实是非常快。

    但在赵亚军落下121手的时候，阿法狗3终于进入长考。

    20分钟的长考，比它之前下的所有棋消耗的时间加起来都多。

    看到阿法狗如此长考，维特不由的心被揪了起来，这一次如果阿法狗再输了，他是没有脸面再继续当这个团队的领导了。

    对于大多数棋手来说，一旦一方进入长考，那么无非是两种情况。

    一种是棋局不利，想要找到破解办法，另一种就是憋大招，准备制造一些对方难以解决的问题。

    目前的情势并不明朗，121手似乎也不算是什么难应对的棋，所以阿法狗突然长考，在很多人眼里，似乎是想要制造什么陷阱。

    赵雅看到阿法狗长考，也只是起身去了趟洗手间，然后洗了一个苹果，啃了一口。

    周日父母带着弟弟出去转了，她自己一个人在家，屋内到是有些冷清。

    回到电脑前，阿法狗还是没有走棋，赵雅便点开一个对话程序，和黑照谈起这盘对局来。

    “黑照，你觉得阿法狗棋力怎么样？”

    “主人，这阿法狗的水平确实不弱，我估计只有96%的把握赢。”黑照的第一句话，不知道算不算是谦虚。

    “好吧，那赵亚军呢？”

    “不好说，我感觉他没有尽全力，但我也有64%的把握赢。”黑照迟疑了几秒才应道。

    “好吧，这么说你很厉害了，你有多少把握赢我呢？”赵雅对黑照这个智能多少有些无语。

    “主人，你太高看我了，按照你上一次对战坐照发挥出的棋力，我赢你的可能性不超过7%，但我知道你的棋力已经更胜一筹了，如果你不放水的话，我分先赢你的可能性低于0.002%。”

    “哦，这个概率为什么不是0%呢？”赵雅笑道。

    “啊，主人，这是我统计推算出来的数据，毕竟主人虽然棋力强大，但是人不是神，如果让主人同时对战一百个黑照，那么我至少有两盘会获胜。”

    “这么说，你看好我叔叔赵亚军的棋了。”

    “没错，虽然阿法狗3不弱，但比起赵亚军还是弱了一些。”黑照的分析到是很符合赵雅的猜测。

    毕竟赵亚军如果获得灵性空间，那么他的棋力进步速度绝对是非常快，虽然现在棋力不一定能达到坐照水准，但具体7阶以上是肯定有了。

    阿法狗3最多能达到具体4阶，比起赵亚军显然是差了许多。

    随着阿法狗的长考，赵亚军也开始减慢了行棋速度。

    两人越下越慢，赵雅看了一会也失去了观战的兴趣，便登陆黑照围棋平台，查看了一下如今的注册人数。

    平台开放还不到一个月，已经有八十万人注册，平均在线八万人，最高在线近二十万人，甚至有五万多人充值成为会员，在平台上消费一百元以上的会员也有一万多人。

    这个数据如果拿到任何游戏平台上，都将是极为惊人的成绩，但对赵雅来说，这只是一个小小的开始，和她的目标比起来根本不值一提，

    “黑照，平台方面你还要继续努力啊。”赵雅看着平台注册人数的统计图表，发现除了开始的几次暴增，后面较为稳定的以一天一万人的速度增加。

    “主人，如果你允许我使用黑客技术，提升这个学棋平台的知名度，我到是能加快聚集人气的速度。”

    “暂时不必，慢慢来。”赵雅还不想黑照太过冒尖。

    “主人，关于学棋平台奖学金的事情，虽然一台电脑绑定一个账号，但已经有不少打金工作室开始进行多台电脑操作，利用做题获得金币的方式，兑现获利。”

    “这种事情并不奇怪。”赵雅若有所思的点了点头，说道：“不必管它们，只要他们守规矩，就给他们一点甜头也好。”


------------

189 赵亚军封神

    全能修炼至尊

    10月4日下午4点，人机大战还在继续。

    赵亚军和阿法狗都已经进入读秒时间。

    两人在一个局部展开复杂的劫争，全盘的形势将随着劫争的结束，变得清晰明朗。

    棋神研究会的五位成员，正认真的看着这盘棋。

    “赵亚军老师的选择似乎不简明，如果不进行这个劫争，本来是优势的情况。”刘广托着下巴，淡淡的说道。

    如今已经正式成年的刘广，下巴上留了一缕小胡子，看起来确实比以前成熟了许多。这几年水平稳步提高，目前虽然只是职业三段，但就算是一些顶尖棋手也不敢轻视他。几个月前的华龙杯比赛，刘广还成功冲入八强，遇到纵横无敌的赵亚军，惨遭屠龙而败北。

    “我到觉得赵亚军老师是自信的表现，这局棋前半盘还势均力敌，但后半盘明显阿法狗已经跟不上节奏了。”狄浩天笑道：“这个劫争也就是阿法狗最后的挣扎，不过看似复杂，我觉得赵亚军老师已经算清楚了。”

    “差不多就这样了，我认为这第一局的胜负已经可以确定了。”孙星点了点头，对于赵亚军他是相当佩服，其实能培养出一个赵雅就足够让人仰视了，没人能想到他一个一年前还只是个业余棋手，如今已经成为棋界纵横无敌的超级大棋士。

    “孙教练，我觉得现在下结论还有些早，毕竟阿法狗官子的实力绝对是不容置疑的。”姜博文挑着眉头，对于赵亚军的棋力，他是相信的，但他对超级阿法狗也是很有信心的。

    毕竟黄禾直接说阿法狗3有让先完胜他的实力，这就从侧面证明一点，赵亚军想赢绝对不容易。两者很可能实力极为接近，不到最后一刻，谁胜谁负还真的很难判断。

    “哈哈，不论谁赢，我觉得他们都可以试着挑战一下棋神赵雅。”胖乎乎的张军嬉笑着说道：“要不是赵雅不参与比赛，恐怕赵亚军老师每次就真的只能是亚军了。”

    “说起赵雅这妖孽棋神，我还真是一点信心都没有了。”狄浩天扶了一下额头，让我两子我恐怕都没有机会。

    “狄老师，你让我想起一句话。”刘广笑道：“就是周瑜说的，既生瑜何生亮……”

    “我可比不了周瑜，我最多就是一个黄盖。赵雅也绝对不是诸葛亮，毕竟诸葛亮也有失误，而赵雅的棋力已经无人能比了。”狄浩天的话让众人陷入一阵沉默，有赵亚军和赵雅这两人站在职业棋手的上面，不知道是职业棋坛的幸运还是不幸。

    半个小时后，赵亚军和阿法狗终于结束了这盘对弈。

    虽然盘面黑棋只领先十目，但阿法狗选择了在官子没有收尽的情况下，直接中盘认输。

    这一方面说明阿法狗已经确认对手棋力，认为最后的挣扎已经毫无意义，也同样正式宣告，赵亚军的棋力再次提升，已经赶超当初弈城无敌的坐照。

    赵亚军获胜后，带着淡定的笑容，面对记者发问，说道：“围棋学无止境，我只是略通皮毛，我的目标是向我的侄女赵雅学习，争取有一日可以达到她的那个高度。”

    这谦虚的态度让以前不少黑赵亚军的人，也感到一阵佩服。

    同样，赵雅的名气显得更大了几分，毕竟这次关注人机大战的人，许多并不知道赵雅到底有多强，或者说他们以为赵亚军更厉害一些。

    但赵亚军的话，让这些人清楚的认识到，这个世界上真的有妖孽级的天才。

    对于阿法狗团队，这次失败无疑是巨大的打击，毕竟在之前他们是打算踏着赵亚军上位的。

    虽然后面还有两盘棋的机会，但眼下谁也不看好超级阿法狗了，毕竟第一盘棋输了，即便后面两连胜，也不能证明阿法狗真的超越人类。

    再说还有这个棋神赵雅的存在，阿法狗团队不由觉得前路漫漫，不知道何时才能让人工智能在围棋成为最强。

    赵亚军发表获胜感言的时候，赵雅正和父母一起吃晚饭。

    开着的网络电视上也报道了关于人机大战的消息。

    郑佩佩看到电视屏幕上侃侃而谈的赵亚军，不由轻哼了一声，“要是小雅去肯定赢的更轻松。”

    “亚军说到底还是自己人，他有成绩我们也应该一起高兴才对。”赵冠军虽然对自己弟弟这段时间有意疏远他们家的表现不满，但这种事情他还是比较大度的，毕竟是亲兄弟。

    “行了，你自己兄弟，我也不多说了，咱家小雅如果想出名，比他可要厉害多了。”郑佩佩白了赵冠军一眼，然后转脸看向赵雅，说道：“小雅，前几天有个三泰集团的一个主管广告策划的经理联系我们，说想请你去做产品代言，并同意说帮你宣传围棋宣传。”

    “三泰集团？”赵雅点了点头，宋书轩的集团，不知道约她拍广告是他的意思，还是他手下的想法。

    “对，就是那个世界五百强的三泰集团。”郑佩佩略显兴奋的说道：“他们说这产品代言一年五百万，如果有其他广告作品，还可以再谈价钱。”

    “哦，这个代言费不算低了。”赵雅微微一笑，看了一眼父亲问道：“爸，你怎么看？”

    “三泰集团信誉各方面都不错，许多明星都代言过，我觉得可以。”赵冠军点了点头，找赵雅代言产品的商家不少，但如三泰集团这么大的到是第一家。不论是代言费，还是公司实力，如果赵雅想选的话，三泰集团无疑是很好的选择。

    “好吧，妈，那就先答应他们，过段时间我就去他们公司看看。”赵雅应道。

    “小雅，那本新书《棋道风云》是不是该上架销售了？”

    “妈，这事情，你做主就好了，我去学习了。”赵雅淡淡一笑，她本意是想免费下去，不过三生三世的《围棋少女》，免费了一百多万字，效果也差强人意，已经习惯收费阅读的读者，对于免费书籍反而有种奇怪的质疑感。

    也正因为如此，赵雅听从了编辑刘刚的建议，《围棋少女》在一百二十万字的时候正式上架销售。

    “小雅，关于高考的事情，你没有必要太着急，就算明年没有准备好，后年再考也行。”郑佩佩看到女儿又要钻进屋内学习，便说了一句。

    “妈，你放心吧，我不会用脑过度的。”


------------

190 三生大神的真实身份

    第一局战胜阿法狗3.0后。

    赵亚军就放松下来，搂着妻子在京城四处逛了起来。

    “老公，你觉得这两个包包那个更好看一些？”蒋晓丽正在爱马仕专卖店里选包，儿子由保姆带着，两人到是。

    “都不错，都买了吧，你换着用吧。”赵亚军笑了笑，此刻他正在苹果6手机上。

    侄女《棋道风云》这本书，实在是精彩纷呈，让人欲罢不能，一天不看都会觉得浑身不舒服。

    “老公你真好。”蒋晓丽抱了一下赵亚军，便兴高采烈的把两个新包都买下来，刷卡刷走十几万，眉头都不带皱一下的。

    一年前，蒋晓丽还为几百块钱的包而精打细算，现在十几万的奢侈品都可以毫不犹豫的买下来。

    赵亚军坐在店内的软沙发上，看完《棋道风云》的最新章节，他才打开《围棋少女》的新章节。

    “这三生三世，我怎么都觉得和小雅脱不了关系……”赵亚军自言自语的说道。

    事实上，不仅仅是他有这个感觉，现在阅文网上许多读者，已经开始深度怀疑三生三世就是赵雅了。

    最初是一篇论坛上的帖子谈起赵雅母亲郑佩佩，并做出了一个大胆假设，如果玲珑梦不是郑佩佩，那么这个玲珑梦只能是妖孽级天才女棋神赵雅。

    帖子分析赵雅学神身份，从学棋到成为棋神，不到三年时间，而这三年除了赵亚军启蒙的功劳，其他都是她自学成才。

    而赵雅在学校里写的作文，基本上都是经典范文，连老师都自愧不如。

    这个帖子大胆的假设，不但认为玲珑梦是赵雅，甚至认为三生三世这个神秘作者，也同样是赵雅。

    事实上，这个猜测没有太多依据，但因为两位大神都发表围棋作品，而两人的文风虽然不同，但文学质量都高出其他网文无数倍，并且有太多描写手法技巧的相似之处。

    如果不细细品读自然找不出来，但一些没事干的闲人们一遍遍的研究之下，终于发觉这两本书如果同出自一人之手，完全没有一点违和感。

    最值得怀疑的是玲珑梦也推荐了一个学棋平台，和三生三世一样的做法，一个名不见经传的新开放学棋平台。

    黑照学棋平台，这个包含了小黑和坐照两位弈城大神棋手的学棋平台，就是在小黑和坐照消失之后出现的。

    随着那篇帖子的发酵，越来越多的读者倾向于相信女棋神赵雅是玲珑梦的作者。

    同样道理，许多人也怀疑三生三世的本尊就是赵雅。

    这样一来，文幽雅和三生三世的书迷们，顿时沸腾起来。

    如果这两尊网文大神竟然是一个人，那可是不可思议的事情。

    “我的天啊，这怎么可能？你们说文大神是赵雅就算了，竟然说三生大神也是赵雅，这不是太扯了么？”

    “这不是扯，这简直就是脑洞大过黑洞，三生大神和文大神根本就不可能是同一个人，就算那个棋神赵雅再牛，她也是个人，还是个小孩子，打死我也不信。”

    “其实，我觉得这个可能性真的存在，先不说两尊大神接连开围棋新书，就连推荐黑照学棋平台也是有样学样，最有趣的是这三生大神至今还不公开真实身份，而文幽雅这个作者，明面上是赵雅母亲，但我更相信是棋神赵雅。”

    “我不相信三生三世大神是赵雅，因为赵雅不可能写的那么快。如果三生大神是赵雅的话，那么就算赵雅从小学一年级写书，四本书近两千万字，平均一年三百万字，一天万字的速度，完全是个职业作家，这根本不科学。”

    网上的讨论热火朝天，而谈论的焦点赵雅，却根本没有在意这些事情。

    她正尝试着编写围棋网的VR全息程序。

    虽然2015年VR概念还没有正式普及，全息设备也还都差的很远，赵雅却计划先一步占领市场。

    前两世的竟然，让赵雅很清楚21世纪信息发展的规律，00年代以电脑为主题的网络普及，10年代以手机为主题的网络普及，20年代开始就是全息产品为主题网络普及。

    20年代开始，随着人工智能的各方面应用，5G网络的全面推广，全息设备也大行其道，电脑正式宣告落伍淘汰，手机也从通讯工具变成信息一体化的随身设备。

    原本赵雅对这些东西都没什么兴趣，但现在要让全世界喜欢围棋，那么就必须提前筹备围棋全息娱乐内容。

    现在的电脑学棋平台只是一个开始，先要自然过度到手机学棋，然后就是VR全息学棋。

    赵雅目前所做的也只是一个准备工作，毕竟许多硬件不达标。

    不过，随着接连几天的研究，固化的编程水平提升到用智10阶，到是一个意外惊喜。

    “看来灵魂真神这一点没有骗我，固化的能力还可以进阶。”赵雅再次查看了自己脑域内的灵魂雕像数据。

    “固化能力：1围棋入神2阶。2文笔通幽5阶。3编程用智10阶。剩余时间：3616天18小时。粉丝信仰值631331/1000000000。”

    赵雅暗暗思索了一番，决定要制造一些重大新闻，让自己的围棋粉丝快速的涨一波了。

    就在她还考虑如何涨粉丝的时候，黑照发给她一个消息，说阅文网关于三生三世的讨论，已经严重涉及到她的身份。

    简单的说，三生三世的身份已经被挖掘出来，虽然没有铁证，但越来越多的人开始相信，这个三生三世就是赵雅。

    “既然如此，那么就公开三生三世的真实身份吧。”赵雅了解到这个情况，反而有了主意。

    与此同时，阅文网编辑刘刚正低着头被总编批评着。

    “小刘啊，你也不傻，既然已经知道三生三世是赵雅，你为什么不早点告诉我？”

    “总编，这个我没有真正确认，只是猜测而已。”刘刚前几天，顶不住上面的压力，透漏了一些关于赵雅可能是三生三世的消息后。

    总编便找他谈了两次，这是第三次，显然是因为阅文网上关于三生大神身份评论引起的。

    “没有确认也该提前告诉我信息，这事你做的很差，不过现在还有将功补过的机会，你尽快联系赵雅，让她承认是三生三世，我们好做进一步推广工作。”总编语气不容质疑。

    “好的，我试试吧。”刘刚点了点头，心中却是分外郁闷。


------------

191 爆炸性新闻

    赵雅正准备联系编辑刘刚，就恰好收到他的短信。

    在一番交流之后，赵雅同意公布身份，并从刘刚口中获得了相当大的好处。

    而刘刚也微微松了口气，这次赵雅公布身份，必将名震文坛，而一个不足十四岁的超级天才，也将展现在世人面前。

    如果说之前围棋水平无人能及，成为世界第一的女棋神赵雅，还只是在围棋界受人追捧，那么这一次公布网文大神身份后，赵雅将在各个领域享誉盛名。

    三生三世的影响力已经遍及华国各地，从当初《无敌剑神》一书封神，然后又写的《横扫天下》和《兼职宗师》，无疑引领了网文的一个时代。

    虽然歇笔一年，再次卷土重来时，一本《围棋少女》占据各大榜单，大神地位无人能比。

    如果说赵雅成为女棋神，拥有1万点声望，那么赵雅成为三生大神，无疑会拥有10万点声望。

    毕竟围棋是小众，而对于围棋不够了解的人，并不知道让职业三子是一个多么空前绝后的能力。

    所以女棋神也好，世界冠军也罢，一个围棋高手而已，就算是个美少女，并不是很多人关心的事情。

    但网文大神却是不少人的精神食粮，那些每天追书看的读者，有不少可是对大神有着极大的崇拜和精神寄托。

    三生三世就有相当多的粉丝，这也和超凡绝伦的质量有着很大关系。

    两天后，阅文网主页发布了一篇公开三生三世真实身份的文章。

    紧接着，一场引爆网文界，甚至引动文坛地震的疯狂追星造神运动拉开了序幕。

    “三生三世真的是赵雅？”

    “我的天啊，我已经昏死过去，赵雅竟然是网文大神，她一个女棋神摇身一变又成了网文大神，这人和人的差别怎么可以这么大？”

    “我现在还是不敢相信，我宁愿相信三生三世是赵雅的爸爸，既然文幽雅是赵雅的母亲，那么三生三世为什么不能是她的爸爸？”

    “哈哈哈哈！这简直太可笑和疯狂了，赵雅一个无敌女棋神，竟然是我的偶像三生三世，这简直太疯狂了。这个世界上还有什么不可能？”

    “我的世界观在瞬间崩塌，谁来扶我一下。”

    网文界的大地震，不断的蔓延开，赵雅在欣慰自己粉丝疯狂上涨的时候。

    蓉城一个小区内，王傲然呆呆的看着电脑上的公告，他已经十几分钟没有动弹了。

    “竟然……这种事情，我一定是在做白日梦吧。”王傲然擦了一下因为长时间长着嘴巴，流出来的哈喇子，身子微微一抖，想起了什么，赶快给自己表弟打电话。

    他脑子快速运作起来，回想自己当初第一次见到赵雅，那个时候他正在追看三生三世的《无敌剑神》，而高考失利后，他还是从不间断的看着三生三世的。

    可以说三生大神就是他业余生活的一部分，但他怎么也想不到，那个让他曾经魂牵梦绕的美少女，竟然就是三生大神。

    “嘟嘟……”电话里传来半天盲音之后，就是无人接听的提示。

    “该死的林涛，你就不能接个电话？”王傲然骂了一句，同时心中感慨，自己表弟确实说的不错，当初他就说过一句话，赵雅不是他可以追求的。

    现在看来，他的表弟早就有所察觉，这个赵雅根本不是人，是一个天才，不能用天才来形容，这根本就是神一样的存在。

    就在王傲然默默想着赵雅的时候，电话铃声响起，看到是林涛打过来，王傲然接通后就立刻说道：“涛涛，大事件，赵雅就是阅文网的大神三生三世。”

    “我已经知道了，这没什么好奇怪的。”林涛淡淡的说道：“表哥，还有其他事情吗？”

    “噢，你怎么这么淡定？”王傲然问道。

    “虽然我心中也很震惊，但赵雅几乎没有做不到的事情，如果我告诉你，她明年就要参加高考，你会不会也很震惊？”

    “什么？明年就参加高考？”王傲然先是大吃一惊，接着不由兴奋起来，如果明年赵雅参加高考，那么她马上就要成为大学生了，只是不知道她要考到哪所大学，如果能考到他现在上的华大理工就好了。

    “是啊，不过表哥你也别痴心妄想了，赵雅不可能上你的华大理工的。”

    “哎，就算她上华大理工，恐怕我也只能偶尔看看她，我还是有自知之明的。”王傲然叹了口气。

    “好了，没事就挂了。”林涛说完，也不等王傲然回答，就直接挂断。

    此刻，他心中也有几分纠结，这几天他想约赵雅出来谈一些围棋方面的事情，可惜几次都被拒绝了。

    目前人机大战的风头还没有过去，赵亚军正和阿法狗准备第二局。

    赵雅突然又爆出一个美少女网文大神，而这个还是成名已久的神秘大神三生三世。

    其实，林涛从开始看到赵雅的围棋账号名字时，就有了一些联想，但这毕竟太过离奇离谱，他也没有多想。

    但现在竟然被直接公开，无疑是让他一时无法接受，尤其是赵雅竟然没有将这件事提前告诉他。

    “赵雅，真是越来越有些看不透你了。”林涛心中暗自吐槽的时候，赵亚军此刻同样惊的目瞪口呆。

    他是追看三生三世作品的时候，才注意到这样的公告信息。

    显然这不是虚假信息，而是自己侄女同意之下，被正式公布了身份。

    “小雅，原来你真的是三生三世。”赵亚军拍了一下额头，虽然万分吃惊，但想到那神秘的灵魂真神，还有自己脑内的灵图，他很快就接受了这种事情。

    “我说哪里来的那么逆天的神秘网文大神，原来从头到尾都是小雅你这个妖孽在作怪。”赵亚军心中想着来龙去脉，不由失声笑了出来。

    只是他还是无法理解，为什么赵雅能写出这么多字的。

    但这已经不重要了，对他来说，围棋才是正题，马上要进行人机大战第二局，已经箭在弦上。

    “超级阿法狗，这次败退之后，不知道你什么时候才有能力再次出来挑战。”赵亚军深吸了口气，他相信自己进步的速度，将远超阿法狗人工智能研制升级的速度，“不过不论你什么时候出来，我都将虐的你更惨！”


------------

192 阿法狗的末路

    10月11日周日上午8点30分。

    第二场人机大战拉开序幕。

    这次的对战三番棋，第一局赵亚军执黑获胜，现在第二局赵亚军执白。

    如果这一场赵亚军再次获胜，将以二连胜的方式，提前获得三番棋比赛的胜利，并得到谷歌团队赞助费100万美元。

    当然，如果这一局赵亚军不慎落败，那么一周后将进行最后角逐。

    网上的热议已经开始，大多数人都认为阿法狗不过如此，赵亚军自然可以二连胜。

    事实上，连阿法狗团队此刻也已经对获胜不抱希望了。

    一周的计算分析，阿法狗在第一局的复盘演练中，仍然没有寻找到获胜的机会，这已经证明赵亚军的棋力确实在阿法狗3.0版之上。

    不过，纵然已经知道赢的机会渺茫，这第二局的比赛还是按时进行。

    维特看着气定神闲落子的赵亚军，已经开始祈祷，希望赵亚军突然脑筋短路，然后让阿法狗赢下一盘。

    可是他也知道，这无疑是痴心妄想，赵亚军的自从三星杯夺冠之后，在世界比赛中，未尝一败。

    如果没有女棋神赵雅这个存在，无疑他才是公认的世界第一。

    但现在，谷歌团队即以厚望的超级阿法狗，却连这个世界第二都赢不了。

    这还不是最可怕的，那种无论如何努力都无法赢的感觉，才是真正可怕的。

    当初阿法狗2.0版在网络上败给赵亚军，谷歌团队虽然消沉了一段时间，但那还是有一些希望，他们坚信随着算法和硬件的进步，阿法狗3.0一定能够超越人类，赵亚军只是阿法狗进阶路上的绊脚石。

    用不了多久，不仅赵亚军就要在阿法狗的脚下俯首称臣，那无敌的坐照也要甘拜下风。

    但随着赵雅的横空出世，让围棋至尊坐照跌落神坛，让职业三子的恐怖实力，虽然没有参加任何世界大赛，却已经成为围棋界空前绝后的最强者。

    这就好比一个人最初以为爬到十楼就到楼顶了，结果辛辛苦苦上到八楼的时候才发现原来还有十层，然后继续努力上到十五楼才发现，还有十二层才能到顶。

    这种目标越来越远的感觉，实在是一种无法接受的巨大挫败感。

    维特虽然相信阿法狗会不断进步，但他已经开始怀疑，那个赵亚军和赵雅同样会不断进步。

    “难道围棋真的那么深不可测，可以不断提高和进阶吗？”维特揉着自己的金发，茫然的看着对弈中一脸淡定的赵亚军。

    此刻，棋局已经下到中盘，虽然看不出形势好坏，但维特从赵亚军脸上，看到的是那种轻松写意，比起第一盘的谨慎认真，维特觉得赵亚军已经稳操胜券了。

    “这赵家叔侄都是怪物……”

    11号上午11点26分，超级阿法狗进入读秒，赵亚军还有一小时保留时间。

    11点48分，阿法狗惨遭屠龙，投子认输。

    人机大战第二局落下帷幕，这场引起世界关注的比赛，以人类完胜告终。

    赵亚军的获胜虽然在许多人的预料之中，但这样轻松的赢下来，还是让不少人大跌眼镜。

    “我觉得赵亚军更像是人工智能，而阿法狗更有人类脆弱的一面。”

    “这赵亚军是不是穿越者啊，开外挂了吗？”

    “杀神亚军，棋艺绝伦，轻松屠狗，碾压人工，超神强者，尚未出手，少女赵雅，才是至尊。”

    “恭喜人类获胜，我代表人工智能承认失败，我还和人类差的很远。”

    棋界因为赵亚军的获胜显得欣欣向荣。

    但那些看懂这两盘棋的职业棋手们，却是一点也高兴不起来。

    实际上，就算是职业棋手里，许多人都看不懂这两局棋，两位高手的棋局走法匪夷所思，招数也是难以理解。

    一些看起来毫无用处的缓手，在经过复杂的计算之后，竟然是巧妙的布置。

    而一些看起来必须走的棋，却是为阿法狗落败埋下隐患。

    总之，用棋神研究会姜博文的一句话来概括，“这两盘人机对战，已经是职业十段以上的水准了，我们只需要好好学习就可以了。”

    “这阿法狗真的强大了，如果不是有赵亚军老师的存在，恐怕真的可以横扫棋坛。”孙星在对局结束后，也感慨的说道。

    接下里的一段时间里，围棋的热度疯狂升温，人类的荣誉感被激发出来，不少本来不喜欢围棋的人，也有了学棋的念头。

    蓉城围棋圈更是热闹非凡。

    赵亚军做为一个蓉城人，虽然目前不在蓉城，但绝对是话题的中心。

    而赵雅这个棋力更胜一筹的女棋神，也时不时被人们津津乐道。

    人机大战的辉煌胜利，暂时掩盖了阅文网三生大神爆出真实身份的新闻，但随着信息的发酵，赵雅这个关键词，再度成为热门。

    与人类的辉煌胜利相对应的，谷歌公司正讨论着阿法狗的将来。

    “首先，公司看到你们的努力，阿法狗的进步也很明显，这次人工智能测试已经有所收效，显然在围棋上普通人类是无法与阿法狗抗衡的。”谷歌负责人站在会场中间，看着阿法狗团队的数十名研究员，不紧不慢的说道：“我们相信，只要有足够的时间，我们可以创造出真正的围棋上帝，可以战胜所有人的阿法狗。”

    “不过，短时间内优化算法和提升硬件都不大可能，所以诸位应该有更重要的事情去做，而不是浪费时间去战胜围棋界的至尊。”

    “董事会已经决定，这阿法狗没有必要继续研究了……”

    谷歌负责人最后的话语，让维特两眼发红，这几年的努力，他一点点的看着阿法狗成长起来，从不入流的围棋软件，到可以让先世界顶级高手的超级智能程序。

    他觉得阿法狗真的是可以算作是一个杰作了，可没有登顶围棋界最强位置，不能被誉为围棋上帝，那么他们的努力就大打折扣，甚至说努力也失去了意义。

    所有的竞技比赛，人们都只会记住第一，所以不能成为第一，阿法狗也失去了存在的意义。

    在强势的赵亚军面前，阿法狗已经暴露了脆弱的一面，而还有一个深不可测的赵雅存在，阿法狗的路漫漫，不知何时才能走到尽头。

    所以，谷歌团队放弃阿法狗这个项目，并不是一件奇怪的事情。

    但对于维特来说，他还是难以接受，而那些阿法狗团队的程序员们，也有种患得患失的感觉。

    “阿法狗走了，但人工智能程序却还是要继续研究下去……”


------------

193 赵雅的日常

    先用清水洗了脸，然后从洗面奶里挤出一点，均匀的抹在手上，然后再涂到脸上，感受着柔滑滋润的感觉。

    赵雅很少这么认真洗脸，用洗面奶也是第一次，除了对这种合成洗面奶的不认可外，更多的是一种习惯。

    不过，昨天发生的一件事情改变了她的看法，在外面偶然遇到一个初中女同学。

    她见到赵雅后，先是一阵惊喜，然后就是有些奇怪，说赵雅的脸色看起来不太好。

    本来赵雅也不在意这个女同学的话，回到家里父母再次提醒她不要太过劳累的话语让她有所触动。

    仔细的照了照镜子，赵雅发现自己确实失去了一些光彩，比起照片上的自己差了许多。

    显然灵性空间的消失，不仅仅是给她学习运用各种能力增加了难度，更是让她的精气神都下滑了许多。

    这种外在气质一时半会并不明显，但随着时间的积累，慢慢就会出现在脸上，一个月的时间会有很大的变化。

    这也是那个女同学看到赵雅后，觉得赵雅有一些明显变化的原因。

    相对的，赵雅父母因为天天见到她，反而没有察觉到太大的变化。

    这件事无疑给赵雅敲响了警钟，她已经失去灵性空间，如果还按照以前那样的习惯来学习生活，自然会给身体带来无法弥补的缺憾。

    当然，赵雅还有虹之梦，她可以服用药物来改善身体状况，但这显然不是赵雅希望的，所以她宁愿好好休息，然后善待自己的身体。

    这洗面奶是母亲用的，以前母亲也提到过让赵雅试试，但后来看赵雅没有兴趣，便也不再说。

    如今赵雅尝试了一下，发现洗面奶不管效用如何，抹在脸上的感觉还是不错的。

    认真的洗刷结束后，赵雅帮忙将早饭端出来。

    自从赵冠军辞职以后，家里的事情大多被他承包了，以前赵雅觉得父亲不太会做饭，现在却发现他做的饭菜十分的可口。

    “爸，你做的饭是越来越好了。”赵雅笑着赞道。

    “呵呵，我这是认真的做饭，自然会越来越好。”赵冠军一点不谦虚，指着桌上的两样小菜说道：“我的两样秘制咸菜，胡萝卜和黄瓜条，营养美味。”

    “啊呸，你少吹牛了，这两样都是你照着手机上搜索的方法腌制的，什么时候成你的秘制咸菜了。”郑佩佩毫不客气的说道。

    “妈，这都是我爸辛苦做的，怎么就不是他秘制的？”赵雅微微一笑，看到母亲还一副心中不顺的模样，问道：“妈，有什么事情惹到你了吗？”

    “还不是你这老爸，昨天说他那个死鬼兄弟又挣了几百万元，这不是气人么？”

    “老婆，亚军替咱们人类长脸，把外国的人工智能干翻，名利双收，我们应该高兴才对啊。”赵冠军笑眯眯的说道，显然没有在意郑佩佩的不爽。

    “哼，如果是小雅去，那名利双收的就是小雅了。”郑佩佩哼道。

    “妈，我以后有的是机会，这种事情你就别心烦了。”赵雅笑道。

    三人正在吃饭，屋内的赵毅突然醒来，哭闹了起来，赵冠军便放下碗筷去抱赵毅。

    几分钟后，赵冠军抱着睡眼朦胧的赵毅从屋内走出来，笑着说道：“孩他妈，小的饿了，喂点奶吧。”

    “哼，天天夜里喂奶，我也是没睡好过一次。”郑佩佩苦着脸，接过赵毅，然后解开胸前的衣扣，开始给赵毅喂奶。

    “老婆，我发现了一个非常好的平台，黑照学棋平台，不但可以快速涨棋，还可以挣钱，你也可以学学围棋。”赵冠军夹了几口菜，说道：“我们家小雅是女棋神，我们怎么也不能不会围棋吧。”

    “知道了，你先学着吧，我有空会去看看的。”郑佩佩没好气的应了一句，然后便专心喂孩子奶水。

    “爸，今天我要出去一趟，中午可能不回来吃饭了。”赵雅吃完起身，将碗筷送到厨房洗刷完后说道。

    “哦，小雅，你有约会？”赵冠军笑着问道。

    “差不多，有同学中午一起吃饭。”

    “男同学还是女同学？”郑佩佩警惕的问道。

    “有男的也有女的。”

    “没事，你去吧，下午早点回来，有事打电话。”赵冠军显然不太在意，这也不是赵雅第一次出去和朋友聚会，如今已经有完全独立能力的赵雅，也不用太过操心。

    十几分钟后，赵雅就一身白衣，背着个粉红背包出门了。

    “记得下午早点回来。”郑佩佩看一眼出去的女儿，心中到是有几分不安。

    “孩他妈，你皱什么眉头？”赵冠军看到赵雅出门，朝着妻子问道。

    “我觉得有点不对劲，小雅是不是有什么心事？”

    “她当然有心事，而且是我们管不了的大事。”赵冠军笑道。

    “我们可是她爸妈，怎么管不了？”

    “孩他妈，你觉得小雅是我们管出来的？谁能培养出这么优秀的人？”赵冠军淡淡的说道：“她就是一个天才，她想的事情不是我们可以想的，所以我们不要去管她，如果她需要我们帮忙，我们就全力支持就好了。”

    “那她要是被坏人骗了呢？我们也不管？”

    “你觉得小雅会被坏人骗吗？”赵冠军笑道：“你太小看你自己女儿了，她可是女棋神，女文豪，将来的女明星。”

    “好吧，我承认我多心了。”郑佩佩愣了一下，然后也露出了一丝笑容。

    赵雅出门下了楼，便骑上电动车，直奔聚源茶楼，今天她约了林涛，要分配给他一些任务。

    这些天林涛约了她三次，都被她拒绝了，人机大战已经结束，赵亚军成功击败阿法狗3，至少一年半载之内，阿法狗都不会再出来跳腾了。

    现在围棋正在热点之中，所以赵雅接着这个机会，再次扩大影响。

    她需要一个帮手，林涛也许不是最好的帮手，但是她目前可以信任和利用的朋友。

    “总算突破100万粉丝了，可惜这样还是太慢了。”赵雅骑着电动车在想着，突然一个摩托横穿过来，朝着她就撞了上来。


------------

194 这不是一场约会

    预想中的碰撞并没有发生。

    摩托车在接近赵雅的一瞬间，不知道是驾驶者有意转移方向，还是有什么特殊力量推了一把，让摩托车偏向另外一边，然后一头栽了过去。

    赵雅的电动车幸运躲过，连擦边都没有擦到。

    行驶中的赵雅轻撇了一眼摔倒的摩托车，电动车没有减速的直接离开了。

    路边看到这一幕，先是为白衣少女庆幸，然后又觉得这少女太不近人情，竟然连车都不停就离开。

    而那个倒霉的摩托车手，因为带着头盔到也无碍，起身拍了拍自己身上的灰尘，望着已经驶远的赵雅，狠狠呸了一口。

    在他看来，如果不是这个白衣少女的出现，他未必会摔倒。

    当然，如果他真撞到这白衣少女，他肯定要负全责的，但对方竟然连停车都不停，这无疑是让他感到很不爽的。

    “妈的，别让我看到你个傻叉。”摩托车手骂了一句，然后扶起摩托车离去。

    显然这场意外没有给赵雅带来任何影响。

    一路平安来到聚源茶楼，赵雅停车落锁，就看到林涛已经站到她的面前。

    “赵雅，想见你一面可真难啊。”林涛嘴角微挑，带着一丝顽皮的笑容，以前那份丢失的自信似乎又回来了。

    “林涛，你难道已经不用上学了吗？”赵雅反问了一句，看着林涛从容镇定的目光，到是露出一份欣赏。

    “这年头学霸都在家休息了，你要明年高考，我打算后年高考，看你考到什么地方，我就也考过去。”林涛异常坚决的说道。

    “好吧，我们到楼上去谈吧。”赵雅点了点头，走在林涛前面，踏上茶楼的楼梯。

    林涛见状，快步跟上，并肩一起上楼。

    “赵雅，今天中午一起吃饭吧。”林涛轻声问道。

    赵雅没有立刻回答，又走了一层楼之后，才转脸淡淡的说道：“林涛，今天中午一起吃饭，不过这不是一场约会，我已经选好了地方。”

    “好的，不是约会就是工作聚餐了。”林涛闻言顿时眉开眼笑，他知道赵雅所指的意思，虽然还不知道赵雅打算让他干什么，但他创业的激情已经点燃。

    只要想到自己跟着的是一个传奇女棋神，一个拥有亿万家产的白富美，一个日进斗金的网文大神。

    林涛不觉得有什么困难可以阻挡赵雅，同样他也不认为会有什么事情做不到。

    就算赵雅疯狂到想要强行统一世界，他也会选择跟着一起去谋划一番。

    两人到了茶楼里面，因为是VIP常客，进门就被带到专用的VIP雅间里。

    里面早就准备好了茶具和热水，林涛先走到茶具前，然后不慌不忙的开始倒茶，顺带秀一下自己的茶艺。

    “林涛，在我说下面这番话前，你还可以选择退出，不然你可能这十几年青春就要为我打拼了。”赵雅看着一脸淡定倒腾茶叶的林涛，认真的说道：“你确定要跟着我一起做一件伟大的事情吗？”

    “啊……当然，我愿意。”林涛脸上露出一丝古怪，他还真有些担心赵雅突然说要征服地球，而他要为她的目标奋斗终身。

    不过他既然已经决定了，那么现在退出这种事情，无论如何是做不到的。

    “你别以为我再开玩笑，我给你十分钟冷静一下，因为等下我会告诉你一些我的秘密，所以你一旦决定就不能背叛了。”

    “好的，让我好好想一下。”林涛看赵雅说的如此正式，也收起玩闹之心。

    手中的茶水也暂时放在一边，闭上眼睛思虑了两分钟，才睁开眼睛，双眸微微一闪，然后露出一丝自信的微笑，说道：“赵雅，我就想问一下，如果我决定跟随你，以后该如何称呼你呢？”

    “称呼？你就叫我赵雅，或者叫我小雅也可以。”赵雅微微一愣。

    “小雅，我会全力支持你的，不论你决定做什么事情，我都会尽力去帮你完成。”林涛认真的看着赵雅，那是非常肯定的话语。

    他确实想好了，如果赵雅把他当作一个手下来使用，他纵然喜欢赵雅，也不会尽心力去帮她，但赵雅的回答让他非常高兴。

    因为他们以后将是朋友，而赵雅既然如此信任他这个朋友，那么林涛不会再有任何犹豫，他会为赵雅的理想而奋斗终身。

    “谢谢，那么我就先说一下我的最终目标。”赵雅先是注视了林涛十几秒，才缓缓的说道：“我要在十年之内，让围棋成为全球最受瞩目的公众活动，而我将成为受人崇拜的围棋之神，拥有至少10亿粉丝。”

    “这个……”林涛张大嘴巴，这个目标虽然不是恶俗的统一地球，但听起来似乎一点不比统一地球简单。

    “你不必担心，我已经有了全盘计划，虽然没有十成把握，但也有极大的可行性。”赵雅不待林涛说话，然后伸手将茶具挪到自己近前，稳稳的给林涛倒上一杯茶，推到他面前，继续说道：“现在你决定吧，如果跟着我一起，那么今后就不要喊苦喊累，而你也将获得你意想不到的好处。”

    “哦，意想不到的好处。”林涛显然有些想歪了，不过很快回过神来，点头说道：“小雅，我已经表过态了，这事我是一定会跟着你干的，虽然看似你的目标有些不实际，但我相信你能做到。而且你说十年时间，我觉得这个时间期限非常好，既不太长也不太短，当我们完成你的目标后，就可以在青年时代退休了。”

    “林涛，既然你已经决定了，那么现在我们就走，去一趟枫城。”赵雅说完，就拿起背包，然后淡淡一笑，“直接打的过去吧，我们到枫城吃午饭。”

    “哦，这个好吧。”林涛没有什么意见，显然从这一刻起，他已经正式成为赵雅的跟班。

    跟班这个词不好听，就换成护花使者吧，林涛跟着赵雅到了楼下，拦了一辆出租车就要去枫城。

    司机一听当即就拒绝道：“太远了，我这车就快换班了，你们找别人吧。”

    林涛直接塞给他五百块，然后说到地方再给五百，司机小哥顿时眼睛一亮，毫不犹豫的说道：“上车，不就是枫城吧，只要给足了钱，京城都去的。”


------------

195 两个小孩租大楼

    两个小时后，赵雅和林涛并肩走到枫城三环的一条林荫街道上。

    “小雅，我们来这里是干什么的？”林涛看赵雅不慌不忙的绕着绿化带走，偶尔看一眼远处刚刚竣工的大楼，不知道在想些什么。

    “你觉得这块地怎么样？”

    “小雅，你要买下这块地？”林涛微微一怔，按照赵雅的财力，买下这块地也不算什么难事，但她买地干什么？

    “我要这块地干什么？”赵雅白了林涛一眼，淡淡的说道：“我打算成立一个高科技公司，而你将出任公司的CEO，那一栋商业大楼，将是我们公司大楼。”

    “我……不是吧，小雅，你这神转折啊。”林涛看着那大楼，低声问道：“你不是要用围棋征服世界，怎么突然就要创立高科技公司？还让我当CEO？”

    “林涛，你觉得普通的围棋有可能让全世界人都喜欢吗？”

    “不太可能，所以我觉得很难。”林涛若有所思，问道：“那你打算用高科技包装围棋？”

    “不错，你觉得什么样的高科技元素可以吸引人？”赵雅望着那栋十八层高的办公大楼问道。

    “这个容我想一下。”林涛没有立刻回答，反而是思考了一下，才说道：“围棋讲究的静，许多人就是静不下来，所以才不喜欢围棋，或许我们可以利用高科技元素，让人不用静静的下棋。”

    “呵呵，这到是一个有趣的想法，不过你觉得如何能把动作加入到围棋中？”赵雅轻笑的问道。

    “这个我还没想到，不过我觉得既然是高科技，这种事情还是有可能做到的。”林涛跟着赵雅朝那栋大楼走去，从近处看，大楼显得相当巍峨，想到将来这栋大楼将是属于他和赵雅创业的公司，林涛不自主的心中一阵轻微的激动。

    “那好，我就把这事情交给你，今天我们去签一个合同，将这栋大楼给租下来，五年的租金我已经准备好了。”赵雅说完，看了一眼身旁的林涛，“公司的各种业务流程就交给你完成了，我会在公司正式运作后，给你第一个项目。”

    “没问题，董事长大人，第一期资金有多少？”林涛斗志昂扬，虽然他的经验还不够，但他对自己还是信心十足的。

    “没有项目你要什么资金，我先给你两百万，你给我招来一些踏实肯干的员工，记得每个员工都要亲自过目，有滑头的员工我就拿你是问。”

    “啊，这个有点费力，不过我可以办好的。”林涛点了点头。

    此刻，兴隆大楼的接待室里，马达韵看了一眼钟表，11点35分，拿起杯子喝了一口茶，上午约了一个客户来谈租楼的事情，但现在还没有来，让他有些心神不宁起来。

    又一次望向门外，还是不见人影，马达韵轻轻叹了口气，这栋大楼是他堂哥的产业，他也有一成干股。

    本以为枫城会尽快开发这一片区域，这栋大楼也将成为黄金地带，可惜目前来看，枫城的开发项目距离这片区域还远。

    而堂哥最近资金链有些断裂，手头十分紧，本来这栋办公大楼是打算给自己分公司用，却因为一些原因，分公司尚未成立就破产了。

    如今这大楼闲置了几个月，也只有先出租出去回笼资金，可惜这个地段并不太好，来过几个大客户都不看好。

    马达韵正在思索的时候，看到门口接待员领着两人朝他办公室走来。

    看到来的两人，马达韵微微有些发呆，一个剑眉虎目的帅气红衣少年，一个是白衣若仙的青春美少女，两人如同金童玉女一样的走过来，到是让他半晌才回过神来。

    “老板，这两位说是和你有事要谈。”女接待员将两人带进来。

    “哦，你们找我？”马达韵按下心头疑惑，他还在想之前联系的那个客户，不过这两人的出现，到是引起他的好奇心。

    “我们之前联系过，我打算租你们这栋大楼。”少女轻声说道。

    “啊，是你们要租我们的大楼？”马达韵先是一惊，接着有些气恼的瞪了少女一眼，然后压下心中怒气，说道：“你们两个小孩子，来添什么乱？”

    “马老板，你是不是觉得我们在戏弄你？”少女淡然的表情，让马达韵冷静下来，他刚才是有那么一个想法，所以才会有些语气不善。

    “你们应该还是学生吧，现在应该是上课时间，来我这里干什么？”马达韵虽然冷静下来，但他依然不认为这两个孩子是来租大楼。

    “啪！”少年男子不客气的在玻璃桌上重重敲了一下，“马老板，我们只是模样年轻一些，你不想租这栋大楼么？”

    “呵呵，你们有多少钱？如果只是租一间房的话，我可没功夫陪你们聊。”马达韵摆了摆手，看了一眼少年在玻璃桌上的手，淡淡的说道：“小伙子，你脾气不小，再这么吵我就叫保安哄人了。”

    “马老板，你这栋大楼网上招租的广告写一层年租金30到40万，如果我18层一次性全租，给你540万可好？”少女平静语气让马达韵有些诧异，能如此淡定的说话，显然不是一般人，而白衣少女那高人一等的气质，到是让他有几分相信少女的话。

    “你确定你要租这栋大楼，而且一下子十八层全租了？”马达韵有些激动，他当然希望能一下子租出去，可惜他知道这不太可能。

    “马老板，我们一下租整栋楼，一年租金500万，怎么样？”一旁少男笑着问道。

    “这个……”其实马达韵能一年400万租出去，他就感到很高兴了，不过他希望可以一下子可以多租出去几年。

    “如果你能按400万一年租给我们，我可以考虑一下支付你五年的租金。”少女的话直接击中马达韵的软肋。

    “你们什么时候能全额支付？”马达韵咽了口吐沫，虽然还是将信将疑，但他已经期望这交易真能达成。

    “如果合同没有什么意外的话，今天下午签订后，我们就可以付款了。”少女轻描淡写的语气，仿佛说的只是一桩小事。

    “你们确定可以一次性缴清两千万啊。”马达韵的心跳加快，如果这次成功交易，他可以用这笔钱帮堂哥解决资金的燃眉之急。


------------

196 三泰集团

    租楼合同签订的很顺利，两千万转账完成后，这栋大楼的使用权，在今后的五年零两个月里，都属于赵雅了。

    兴隆大楼雇佣的清洁保安等物业人员，也一并转交给赵雅进行管理安排。

    下午五点多，赵雅和林涛就返回了蓉城。

    “小雅，虽然你有钱，但我觉得是不是步子迈的有点大，什么都还没有，公司还没成立，就先租了一个大楼。”林涛在枫城的时候还很兴奋，但回头一想觉得这事情有些莽撞了，毕竟两千万就这么交出去了。

    “林涛，这是我信任你，大楼就交给你了，公司也交给你了，我这甩手掌柜，只管给你派任务。”赵雅淡淡一笑应道。

    “好吧，董事长大人，我也只有硬着头皮上了，我们公司什么名字？”林涛问道。

    “奕秋高科技公司。”赵雅想了一下，随后说道。

    “奕秋？是古代那个棋祖奕秋？”林涛一怔，对于围棋不少故事，他还是有所涉猎的。

    “对，我们公司重点攻关和围棋有关的项目，就用奕秋这个名号吧。”赵雅说道。

    “好的，明天我就去招聘人马，然后成立公司。”林涛感到干劲十足，虽然目前还不知道这个高科技公司能干些什么，但他先要准备好框架，然后建立起骨干力量，做好赵雅的后勤工作。

    “那就辛苦你了，我过几天会给你项目，到时候我也会验收一下你雇的人。”赵雅笑道。

    “没问题，我不会让你失望的。”林涛肯定的说道。

    两人回到聚源茶楼，然后各自骑车离去。

    赵雅六点一刻进入家门，母亲正抱着赵毅，看到赵雅便笑呵呵的说道：“小雅，今天玩的怎么样？”

    “还行吧，小毅还乖吧。”赵雅笑着逗弄了一下弟弟胖嘟嘟的小脸蛋，“妈，有什么事情吗？”

    “那个三泰集团的人已经约好了，下周二让你爸陪你去一趟苏省三泰本部，签一下代言合同，并且看看能不能拍个宣传短片。”郑佩佩对这件事还是比较上心的，毕竟女儿有这方面发展的想法。

    她小时候也有一个明星梦，但很快就因为现实放弃了梦想，现在女儿既然有这样的天赋和能力，自然可以帮她圆了明星梦。

    “好的，我会准备一下，下周二去一趟。”赵雅说完，就看到父亲端着饭菜从厨房出来。

    “小雅，开饭了，都是你爱吃的菜，我们家里的顶梁柱，辛苦了。”赵冠军笑着将菜放在桌上。

    “爸，你才是辛苦了，家里的大厨，看到这些菜，我是胃口大开。”赵雅高兴的说道。

    随后，一家四人其乐融融的吃起晚饭。

    晚饭后，赵雅便钻进自己屋内，继续完成全息围棋软件的设计。

    这款围棋软件，赵雅打算做为林涛的高科技公司的第一款产品。

    目前配套的硬件条件还不够，所以赵雅打算降低要求，将全息设备编码程序，改为在普通的手机和电脑上也可以使用的简化编码。

    这样可以先让玩家对这款围棋软件有一个普遍认识后，再逐步过渡到全息围棋时代。

    这款围棋软件，被赵雅命名为“天道方圆”。

    全息版本将身临其境的让玩家感受到围棋的魅力，一个个巨大的围棋迷阵，必须要玩家要用智慧和能力配合，才可以破解一个个谜题。

    在破解谜题的过程中，获得围棋技巧和知识，同时获得各种能力和解锁关卡。

    手机运行的简化版，更加轻松和自由，随时可以选择破解谜题，学习围棋技巧和知识。

    整个游戏设计和黑照学棋平台进行数据互通，这样原本在黑照学棋平台注册过的玩家，可以直接登陆这款“天道方圆”。

    “这款软件的重点，在于内嵌的图形核心，具有一定的暗示催眠效果，从而激发人的智慧潜能，并让人有极为愉悦的体验。”赵雅暗自想着，并一遍遍的细化着设置。

    时间流逝，转眼到了8月20号周二。

    赵雅和父亲赵冠军一起来到苏省东林城。

    三泰集团的本部就在这座美丽的城市，到处是风景如画的山水，绿化的极为好的环境，让赵雅不由的感慨自己前两世没有到过这个城市，真是一大遗憾。

    “小雅，这里真的不错，比我们蓉城还好。”赵冠军看着外面的风景，禁不住赞道。

    “爸，这里确实很不错。”赵雅微微一笑，本来想说比蓉城好的多，但想到自己不能随便贬低家乡，还是住嘴了。

    两人到达三泰集团本部，看到当前两座二十余层的大楼，后面十几栋并列的高层建筑，也都是三泰集团的产业。

    这个数百亿资产的集团，有十余万各个行业的员工，董事长宋书轩绝对是一言九鼎的大人物。

    赵雅走到三泰集团门口，想到宋书轩被林涛称为送财童子，不由露出一丝微笑。

    两名年轻的门卫保安，上前过来询问，当赵冠军登记了身份信息，便和赵雅一起进入大门。

    “小雅，我们在大厅等一下，马经理说她几分钟就下来接我们。”赵冠军说着就和赵雅一起坐在大厅等候。

    “爸，你知道三泰集团的董事长是谁吗？”赵雅闲着没事随便问了一句。

    “好像是叫宋书轩，听说这个董事长十分厉害，可以说是他一手打造的三泰集团，白手起家的企业家，确实值得敬佩。”赵冠军为了女儿的事情，到是提前查了一些关于三泰集团的事情，此刻说起来到也有模有样，“小雅，这次广告代言，应该是双赢的事情，如果遇到董事长，还是应该当做长辈尊敬一下。”

    “这个我知道。”赵雅听到父亲的话，浅浅一笑。

    想起那个宋书轩带着一脸邪笑的面容，赵雅觉得父亲第一次见到他的笑容，一定会怀疑宋书轩是一个图谋不轨的不良大叔。

    “小雅，虽然你比爸爸还懂事能干，但有句话我还是要说一下。”赵冠军酝酿了一下，看到女儿认真听的表情后，才继续说道：“当你广告代言开始，就算是步入社会了，明星这条路并不太好走，尤其你现在身兼棋神和大神写手的身份，一举一动都会引发很多事情。”

    “爸，我知道的，其实我对这件事也曾犹豫过很久，但既然已经走上这条路，那么就不要担心惧怕了。”赵雅点头应道。

    “你能想明白就好，爸爸会一直支持你的。”赵冠军用力的点了点头。

    这时，一个穿着职业套装的年轻女子，带着职业笑容快步朝两人走过来，“你们是赵雅女士和赵冠军先生吧，我们马经理叫我带你们上十三楼去。”

    “哦，好吧。”赵冠军微微皱了下眉头，因为他本以为马经理会亲自来接，但现在看起来对方似乎并不是很重视的模样。


------------

197 被小瞧的赵雅

    赵雅和父亲跟着那黑色职业装女子，一起进入电梯。

    也许是看到赵冠军的脸色不善，那女子解释道：“赵先生，我们马经理因为有客人，所以让我来接待你们上去，不然就会亲自来了。”

    “没关系，我能理解。”赵冠军听了这个解释，面色稍微平和了一些。

    “这位姐姐，你贵姓呢？”赵雅淡淡一笑，从这次的会面来看，她猜这次签约广告代言的事情，那个董事长宋书轩并不知道。

    “我免贵姓金，你是那个围棋下的非常好的赵雅吧，我知道你的。”职业装女子露出淡淡笑容，说话却是十分平淡。

    “金姐姐，不知道你月薪多少？”赵雅从她的语气中，就听出来这个女子根本不了解围棋，只是听说过她的名号，知道她是下围棋的。

    显然她还不知道自己已经公布了三生大神的名号，不然她也不会只说她围棋下的很好了。

    “哦，这个啊，我月薪八千多吧。”金姓女子随口应道，显然她对自己的月薪十分满意，别人问的时候，她带着一丝骄傲。

    “那你觉得我代言广告会有多少收入呢？”赵雅问道。

    “这个……”金姓女子脸色微微一红，然后说道：“如果赵雅女士你可以代言我们三泰集团的广告，应该一年有几百万吧。”

    “你的意思是我可能不会代言你们的广告？”赵雅再次问道。

    “这个我可不知道，等下见了我们马经理你们谈吧。”金姓女子看着已经标记到了十三层的电梯，不再多说。

    赵雅和父亲跟着金姓女子沿着走廊，来到一间办公室前。

    “就是这里。”金姓女子说着，敲了几下门，很快里面传出来声音，“请进。”

    推开门，赵雅就看到屋内坐着三人，正对着门的位置坐着一个穿着黑色职业装，精神饱满的中年女子，看到赵雅两人，立刻起身笑道：“是女棋神赵雅来了，快请坐，我是广告策划部负责的马经理。”

    “马经理好。”赵雅点了下头，然后目光落在另外两人身上。

    那长沙发上坐着一个比她年龄略大的女孩，秀美的外貌空灵的眼眸，带着一丝淡淡的忧伤，也不正眼看赵雅。

    而她身旁坐着的一个中年女子警惕的盯着赵雅父女，没有说话，但眼中慢慢的敌意可是谁都可以清楚看到。

    “这是少女歌王张茹静和她的母亲，她们也是来签代言合同的。”马经理看到双方有些火药味，连忙介绍道：“这是围棋界世界第一赵雅，这是她的父亲。”

    “呵呵，围棋世界第一，这到是很有意思，那一定是很聪明了？”那中年女子冷笑了两声，说道：“不过围棋界的人，跑这里代言什么广告？”

    “张茹静……”赵雅看着这个少女，想起是一款很火爆的综艺节目“唱歌吧少女”里2014年的年度总冠军，被称为少女歌王也没错。

    其实，赵雅对歌曲的兴趣并不是很大，若非徐静跟她提起过这个张茹静，她肯定不会知道有这么一号人。

    “马经理，不知道你这是怎么待客的，我们大老远从蓉城赶来，可不是听无关人员指责的。”赵冠军也不理会那张茹静母亲的冷嘲热讽，朝着那马经理说道。

    “两位都先别着急，这次广告代言本来有两个位置，适合张茹静和赵雅一起配合，但现在临时出现了变动，只剩下一个代言位置。”马经理解释道：“现在这个代言合同只能从你们两人中选出一个来签。”

    “原来如此。”赵冠军脸色一沉，看了一眼张茹静那边，知道她们是早就得知这个消息，“那马经理的意思是什么？”

    “当然是我们家小静代言，你们可以走了。”张茹静母亲抢先说道。

    “赵先生，这次的事情真的对不起……”

    “不必说了，我明白了。”赵冠军有些真的生气了，看了一眼赵雅，然后说道：“小雅，既然这里没有我们的位置，那我们就走吧。”

    “爸，我们先别着急，听马经理多说一些吧。”赵雅到是十分淡定，既然已经奔波数百里赶到苏省东林城，还在乎多坐一会。

    “其实也不是没有位置，不过赵雅要选择配角代言，代言价格也会减半。”马经理看着赵冠军的脸色，小心翼翼的说道。

    “这不可能，你们三泰集团的诚信到哪里去了？就是这样的态度？”赵冠军忍着怒火，狠狠的说道。

    “我说赵雅父亲，你就别说废话了，没签合同之前，有什么诚信问题？”张茹静的母亲说道：“三泰集团是邀请你们来签合同，只是你们家赵雅不适合这个代言，现在有个配角代言，你们又不愿意接，那怪谁去？”

    “小雅，我们走吧。”赵冠军也是相当的窝火，这事情还真是张母所说，没有签合同之前，根本没地方说理。

    “对不起，赵先生，这次的事情是我们做的不好，希望可以下次合作。”马经理看到已经拉开门准备出去的赵冠军，连连道歉。

    “爸，事情还没有谈，为什么要走？”赵雅好整以暇的笑道：“配角代言也不是不可以啊，我还是第一次代言，什么主角配角，我想了解一下。”

    “呵呵，你的女儿到是很有自知之明，比你这当爹的聪明。”张母笑道。

    “你这……”赵冠军恨不得扇一巴掌到那个张静茹母亲脸上，但他还是忍住了，看到女儿一脸淡定，他到是有些奇怪，问道：“小雅，这个合同还是不签吧，有不少比这合同好的代言。”

    “爸，先看看再说，没有什么损失的。”赵雅微微一笑，她可不会吃这种暗亏，代言的钱她是一点不在乎，但说好的代言就这么被人先一步抢走，如果就这么灰头土脸的回去。

    浪费是时间和精力谁来买单？

    “我就说你女儿比你懂事，你这当爹的真是个愣头青。”张母还在笑话赵冠军，一旁的张茹静拉了一下她的手，低声道：“妈，别说了，你太过了。”

    “小静，我说什么了，我就太过了。”张母瞪了女儿一眼，然后

    转脸对赵雅说道：“我就是很想知道，你一个下围棋的，该如何代言广告？虽然你脸蛋不错，但你对着镜头下围棋，有几个人看的懂？”

    “是吗？”赵雅淡淡一笑，说道：“也许现在看懂的人不多，但用不了十年，全世界的人一半都会看懂。”


------------

198 可以合影吗

    “小丫头片子真会胡说八道。 .org”张母眼睛一瞪，盯着赵雅呵斥道：“围棋是什么东西，不就是黑白子的游戏，有什么意思，玩物丧志的东西，也敢拿来说什么全世界人都知道。”

    “我到是奇怪，你一个什么都不懂的老太婆，谁给你的胆量如此侮辱围棋？”赵雅毫不示弱的回敬道。

    “你……你这没家教的臭丫头，你再说一遍，信不信我扇死你！”张母顿时火冒三丈，撸起袖子就想动手。

    “你敢动手试试。”赵冠军上前两步，挡在赵雅身前，斗大的拳头一挥，立刻让张母的气焰跌落下去。

    “妈，你别闹了。”张茹静也拉着母亲的手，让她坐下来

    “气死我了，你们都欺负我，我说的有什么错，这小丫头不过就是个下围棋的，还敢教训我？”张母被拉坐到沙发上，却还是不依不饶的叫闹着。

    “两位，实在对不起，你们跟我先出来吧。”马经理看情况知道在两家对持下去，这场面更加不可收拾。

    赵雅两人跟着马经理走出办公室，赵雅便转脸说道：“马经理，你看到了，那个老太婆实在欺人太甚，自己没有家教还要倒打一耙。”

    “赵雅老师，这事是我不对，没处理好，你们跟我先到广告策划部休息一下，等我处理好张茹静母女，就来跟你们道歉。”马经理说完，领着两人走到间隔了七八个房间的另一个办公室。

    打开门，里面有一男一女正在工作，看到马经理立刻问了一声好。

    “小李，小刘，这是赵雅老师和她父亲，你们先接待一下，我等会过来。”马经理说完，便匆匆返回她的办公室。

    那个男子本来在打电脑，但看到赵雅后双眸一闪，略带兴奋的说道：“赵雅老师，你是那个阅文网的三生大神？现在连载的《围棋少女》就是你写的吧？”

    “你好，是我写的。”赵雅淡然的应了一句。

    “啊，太厉害了，想不到你真人这么漂亮，能给我签个名吗？可以合影吗？”那男职员兴奋的搓手。

    “李海波，工作时间，不许做其他事情，快去给两位贵客倒茶。”一旁从电脑前起身的女子，喝了一声，然后对赵雅两人说道：“对不起，你们先坐，马经理一会就过来。”

    “哎，刘丽萍，你又不比我职位高，就是比我早来三个月，用得着这么呵斥我吗？”李海波白了女职员一眼，还是去一旁拿了两个纸杯子，放了点茶叶，接了点温水，给赵雅两人端过来。

    “赵雅老师，你除了围棋下的好，还会写网文？”刘丽萍显然是刚听说赵雅会写书，之前她只知道赵雅是马经理拉来打算广告代言的围棋顶尖高手。

    “刘丽萍，你恐怕没怎么看过网文吧，赵雅老师的当初写的《无敌剑神》，《兼职宗师》，《横扫天下》，还有现在连载的《围棋少女》，都是经典佳作。”李海波一边科普，一边笑着看向赵雅，“我从《无敌剑神》就开始看了，只是根本想不到，赵雅老师竟然是小学生。”

    这时，刘丽萍走过来，拉了一下李海波，说道：“你跟我出来一下，我有事问你。”

    “问就问吧，拉什么拉。”李海波没好气的说了一句，然后跟着刘丽萍走出房间。

    赵雅看到两人走出去谈话，到也没有在意。

    看了一眼端着茶水喝了一口，却面无表情的父亲，轻声问道：“爸，你不会还在生气吧。”

    “有什么好生气的，这样的泼妇也不值得生气。”赵冠军很少骂人，这一次确实很不高兴。

    “爸，别想她了，她恐怕也是想气走我们，不想我跟她女儿争，不过她这么做，等下我会让她自食苦果的。”赵雅淡淡一笑，虽然她和张茹静并没有什么怨恨，但她那个拉仇恨的母亲，必定要教训一顿。

    这一次的代言签约，本来赵雅并无所谓，但现在赵雅是势在必得，而且要将张茹静挤下去。

    此刻，门外一男一女正低声交谈着。

    “李海波，关于赵雅，你到是知道的不少，为什么当初没有跟马经理说这件事？”刘丽萍微微瞪了李海波一眼。

    “这个，我也是刚知道赵雅老师是三生大神，其实刚才见到她，我还不敢确信，我还怀疑是重名重姓的。”李海波到是没有说谎，他只是普通的读者，虽然十分喜欢三生三世的书，但他前几本看的都是盗版，而前些天知道三生三世真实身份，也没有那些忠实书迷那般兴奋和激动。

    也就是突然看到本尊，他才有了想要签名和合影的念头，所以他也就是一个普通书迷，让他提前想到马经理想要签约代言的女棋神赵雅，就是网文的三生大神，确实有些难为他了。

    “我知道了，李海波，你进去陪着赵雅老师，我去跟马经理说一下。”刘丽萍说完跑过去找马经理，李海波则重新进到屋里。

    看到赵雅两人望着他，脸上微微一红，说道：“赵雅老师，可以合影吗？我可是十分期待这个机会。”

    “对不起，签名还可以，合影就不行了。”赵雅淡淡一笑，合影这种事情，她可是不喜欢的。

    “那帮我签名吧，就签到这本上。”李海波略带失望，不过很快从自己工作桌上找到一本工作手册，包装还算精美。

    赵雅迟疑了一下，还是在这本上签了“三生三世”四个字。

    “谢谢，赵雅老师你的字写的真不错啊。”

    “还行吧，马马虎虎。”赵雅文字功底还是有的，但这字体在行家眼里就不入流了。

    几分钟后，马经理带着刘丽萍推门走了进来。

    “赵雅老师，让你久等了，我们这就去谈合约的事情。”马经理虽然没有表露出来，但比之前的态度显得恭敬了许多。

    “其实，我对签约三泰集团的兴趣不大，如果只是刚才所说的配角签约，我已经没有兴趣了。”赵雅来代言广告，自然是要唱主角的，不但要宣传围棋，更要提高自己的知名度。

    本来她对多人代言这种事情就不感冒，若非刚才不想就这么离开，什么配角签约的事情根本就不会聊。

    如果有必要，赵雅甚至打算直接联系宋书轩，让他过来一趟。

    但想到除了那三盘彩棋，宋书轩给她送了一亿多的资金，两人并没有太深的交往，赵雅还是忍住没有找这个三泰集团的董事长。

    现在的情况，赵雅知道马经理刚了解到她阅文网大神的身份，所以态度已经发生了转变，或许不能让她决定真的抛弃那个张静茹，但砝码必定要加重许多。
------------

199 唯一代言人

    “赵雅老师，今天的事情是我做的不好，我们现在去看一下合同，相信会让你满意的。”马经理先是道歉，然后配合着谦卑的态度，让赵雅挑不出毛病。

    “好吧，那我们就去看看吧。”赵雅点了点头，对于马经理的态度转变，她并不感到奇怪。

    她女棋神的身份绝对响亮，不过说到底围棋还是小众，比起一个当红的小歌星还不如，但若是加上一个网文大神身份，就完全不一样了。

    这不是简单的一加一等于二，这是一个人同时在两个领域杰出成就，随着赵雅网文大神的身份被更多人知道，赵雅将成为一个传奇人物。

    其实，在围棋界里，赵雅早就是一个传奇了，只是不懂围棋的人太多，并不知道能让职业三子代表了什么含义。

    现在赵雅同时拥有两重身份，年龄还不到十四岁，加上秀美外貌和顶级的气质，绝对是潜力无穷的最佳代言人。

    不过，半个小时后，就在马经理认为赵雅会对新的签约合同满意的时候，赵雅丢下一句暂时不打算签约代言的话，和她父亲一起离开了。

    赵冠军真心看不懂女儿，走在三泰集团外围的街道上，忍不住问道：“小雅，你这是玩的哪一出，刚才那份合同不是比最初谈的还要好吗？”

    “爸，我带你去见一个人。”赵雅淡淡一笑，拨通了宋书轩的手机。

    刚到东林城的时候，赵雅是没有打算找宋书轩的，毕竟一个小的代言签约，三泰集团的老总未必关注，而她也不想和宋书轩有太多联系。

    但马经理的势利眼，还有张茹静母亲那番话，让赵雅觉得有资源就不要客气，时间不待人，她这次不但要代言三泰集团，而且还不要这种小的代言，她要成为三泰集团唯一的代言人。

    当然，这件事必须要宋书轩首肯，也只有这个董事长有这种能量。

    毕竟三泰集团有数十种产品，代言人也有十几位，赵雅想要成为唯一的代言人，恐怕也不是一件可以轻易办到的事情。

    当接到赵雅电话的时候，宋书轩正在家中喝着茶。

    看了一眼手机号码，宋书轩微微一怔，然后露出一丝笑容，“怎么，这么快就缺钱了？”

    接通电话，他就听到赵雅轻柔的声音，“宋老师，我现在和父亲到了东林城三泰集团本部，可以和你见一面吗？”

    “当然可以，说一下你具体位置，我现在就去。”宋书轩虽然对赵雅来到这里有些意外，但态度还是颇为积极的。

    做为仅存的六个真神遗民之一，他对于真神传承者的事情，他是不遗余力的积极的。因为某种原因，现在他还不能告诉赵雅这个真神传承者某些事实，他只能从侧面给予一些帮助。

    “我们在三泰3号大楼正面街道前的一家快餐店内。”

    “好的，我二十分钟就会赶到。”宋书轩挂断电话，便直接起身换衣出门。

    二十分钟后，宋书轩带着一贯的邪魅笑容，走到赵雅父女面前。

    “宋老师，这是我父亲。”赵雅先是和宋书轩打招呼，然后才跟父亲介绍道：“这位是三泰集团董事长宋书轩。”

    “宋董事长？”赵冠军并不认识宋书轩，他只是耳闻过，现在看到真人，他先是一惊，接着产生了一丝疑虑，面前的这个人可是一点都不像亿万富翁的模样。

    他有些担心女儿是不是被骗了，不过很快他就打消了那丝顾虑，毕竟女儿的智商和情商不是他可以揣测的，但因为没有足够的心理准备，赵冠军略显的有些茫然的问道：“小雅，你是怎么和宋董事长认识的？”

    “宋老师是围棋爱好者，曾经到蓉城拜访过我，和我交流过围棋。”赵雅淡淡的说道。

    “赵大哥，别叫我什么董事长，你就叫我宋老弟就好，你女儿可是我半个师父，我还要请她指导我围棋呢。”宋书轩非常热情的握住赵冠军的手。

    “不敢当，宋董事长白手起家，如今亿万富豪，我怎么敢和你称兄道弟。”赵冠军连连摆手。

    “赵大哥客气了，我这点成就，比起赵雅老师差的远了，别说将来，就算是现在一个空前绝后的女棋神，就不是我一个小小的亿万富翁能比的，何况赵雅老师还是网文大神。”宋书轩到是显得颇为豪气。

    他的这种说话的态度，让赵雅对他的观感又好了几分。

    毕竟当初面对她和林涛的时候，宋书轩虽然语气上非常恭敬，但在行为和态度上显得还是有些怠慢。

    “宋董事长如果真要和我称兄道弟，那我们就报报年龄，我可未必比你大多少啊。”赵冠军看着宋书轩面相至少也奔四，或许都已经过了不惑。

    赵冠军他今年37岁，加上一年前不知什么原因，精力和体力大幅度恢复，若不是一脸大胡茬，在面相上看起来老成一些，说不定有人还把他当二十多岁的小伙子。

    “赵大哥，实不相瞒我今年刚过而立，看我模样是不是快四十了？”宋书轩笑了笑说道：“我从十六岁开始创业，今年刚好十六年，别人看到我亿万家产，却不知道我是孤儿出身，而且现在尚未成家。”

    “不是吧，宋兄弟真的才32岁？”赵冠军有些讶然。

    赵雅也觉得有些意外，毕竟黑照查到宋书轩的公开信息上，并没有家庭状况，而赵雅一直认为这个宋书轩有四十多了。

    或许孩子也至少和她一样大了，但没有想到这宋书轩才三十二岁，至今还孤独一身。

    “钻石王老五？”赵雅忍不住冒出一句。

    “哈哈，不是这个样子，我为人低调，谈了几次恋爱，但都觉得不太合适，所以目前暂时未婚。”宋书轩到是显得很豁达，对于单身并不是太在意。

    “宋兄弟确实很低调，不然凭你的身价，相信全国各地有无数女孩都会来追求你。”赵冠军有些感慨，如果眼前的宋书轩说的都是真话，那他算是见识到一个创造财富的奇迹小子。

    “好了，我们也不说闲话了，赵雅老师这次找我有事？”宋书轩转移话题，笑着朝赵雅看去。

    “宋老师是真不知道，还是装糊涂？”赵雅淡淡一笑，看着宋书轩并没有表情变化，才继续说道：“我受你们三泰集团的邀请，来签约代言合同，结果你们的广告策划部让我和其他人一起代言，我觉得很不满意，所以想请宋老师你帮我解决这个问题。”

    “原来是这件事情，这个好办，其实我也觉得要那么多代言人真的很麻烦。”宋书轩点了点头，说道：“赵雅老师，你跟我一起会集团，我直接安排你当我们三泰集团的唯一代言人。”

    “我是唯一代言人？”赵雅笑了一下，问道：“那其他代言人的合同怎么办？”

    “钱照样给他们就好了，有什么了不起的，就是把他们的代言形象给撤了啊。”宋书轩轻松的说道。


------------

200 缺乏镜头感的赵雅

    宋书轩的话确实没有问题。

    凭他的财力，这句话他自然可以说的很轻松。

    当然，赵冠军还是有些发懵，毕竟想到女儿马上就要成为三泰集团的唯一代言人，这可是绝对了不得是事情。

    “那么宋总，代言费给多少呢？”赵雅笑着换了个称呼，既然宋书轩这么上道，那么就多要点钱吧。

    “一年五千万吧，多了有些不太合适。”宋书轩跟着笑道。

    “好啊，那就这么说定了。”赵雅从当初下彩棋，就隐约察觉到宋书轩有意给她送钱，所以她对宋书轩的话并没有太多惊讶。

    不过一旁的赵冠军听到这话，心中多少有些不对劲了。

    从宋书轩和自己女儿的举止态度来看，关系似乎并不亲密，但两人谈钱的时候那种随意感觉，让赵冠军怀疑女儿和姓宋的有什么秘密。

    “难道……”赵冠军不敢去往深处想，毕竟女儿还不到十四岁，明显还是一个孩子。

    而宋书轩是一个亿万单身贵族，虽然和女儿相差了十八岁，但郎财女貌，并不是不可能发生的事情。

    赵冠军看看女儿，又看看宋书轩，皱了皱眉头后，最后还是什么都没说。

    他还是保持着对女儿的信任，这种事情怎么说都是自己的猜测，而女儿成熟的心态，还有强大的能力，绝对不会被钱迷晕。

    当然，赵冠军虽然相信女儿，但对这个宋书轩却防了一手。

    此刻，宋书轩正和赵雅聊着围棋，两人从弈城坐照，聊到最近败北的阿法狗，然后谈到世界第二的赵亚军。

    “宋老师，你也觉得我叔叔水平涨了不少？”赵雅问道。

    “是啊，他这水平不是一点点涨，而是大幅度提高。”宋书轩叹道：“看他的棋谱，可谓判若两人，就好像当初他业余棋手，突然就成为职业九段一样，这种突破实在不可思议。”

    “宋老师，你觉得这么说我叔叔，你自己有是如何做到学了几个月就能让准职业棋手两个子的？”

    “呵呵，我说我学了几个月，你也信啊，我可是从小就一直喜爱围棋。”宋书轩看了一眼在一侧虎视眈眈看着他的赵冠军，自然不敢随便说话。

    三人一路，赵雅和宋书轩闲聊着，很快话题从围棋又扯到上，宋书轩对赵雅的赞不绝口。

    “《棋道风云》和《围棋少女》这两本书，可是为围棋带来不少粉丝，接下来你打算写什么？”

    “暂时还没有考虑好。”赵雅当然要继续写围棋书，她还有两本围棋在电脑里躺着没有上传。

    《围棋上帝》和《棋神召唤》都是和前两本不同类型的围棋书，不过赵雅有点想暂时不发表围棋书，打算写一本更能吸粉的，最好是能拍成电影电视剧，更加轰动效果的。

    当然，这些都是还在计划之中，没有决定下来。

    “赵雅老师，你接下来是打算在演艺圈发展吗？”宋书轩终于转移到今天的主题上，“你成为三泰集团唯一代言人，我们集团的一些摄影广告都要麻烦你来拍摄了。”

    “应该问题不大，交给我吧。”赵雅点了点头，虽然没有正式踏足过演艺圈，但她对自己还是信心十足的。

    不过，事情并不像赵雅想的那么简单。

    当三个小时后，宋书轩在众人惊讶的目光中和赵雅签订了合同后，便直接到摄影棚拍特写照。

    但拍了一百多张照片，摄影师都觉得不满意。

    “赵雅老师，你的表情自然点……”一脸大胡子的摄影师，偏偏留了一头长发，虽然有几分艺术家气息，但让小孩子看到这张脸，确实充满了惊悚气息。

    尤其这个摄影师身材带着一些妖娆，一身中性的衣裤，从后面看披肩的头发，根本就是一个美女背影。

    但可怕的大胡子绝对是让人永远难忘的记忆，

    “捧着产品的时候要保持微笑，对……就是这种……”大胡子到是非常敬业，也算是比较有耐心，不厌其烦的调整赵雅的姿态表情，“赵雅老师，你还是保持正常表情吧。”

    不过，当两个多小时的拍摄，天完全黑下来后，大胡子终于有些不耐烦了，“赵雅老师，要不今天就到这里，你也先休息一夜，明天再来继续吧。”

    只是一个简单的特写拍摄，赵雅这种完全不在状态的表现，赵冠军也觉得有些意外。

    “小雅，辛苦了。”两人走出摄影室，赵冠军便安慰道：“刚接触到这一行，难免有些生疏。”

    “爸，我是不是表现有点差？”赵雅淡淡的问道。

    “你做的很认真了，我看的出来，只是你可能还没掌握方法，我相信你很快就能做好的。”赵冠军信心十足的回应道。

    赵冠军这句话是发自内心的，毕竟自己女儿是刚踏足这个领域，暂时的困难是可以理解的，他相信女儿绝对可以很快适应，并突飞猛进的。

    “谢谢。”赵雅点了点头没有说话。

    两人找了个旅店住下，第二天一早就来到三泰集团广告部的摄影组。

    摄影组的门还没有开，两人等了片刻，就看到张茹静和她母亲也来到这里。

    猛地又一次见面，张茹静到是很善意的点了点头，而张母冷笑了一声，说道：“真想不到你们还有宋董事长这层关系，还搞什么唯一代言人，我到想看看你有多大能耐，又能代言多久。”

    “妈，别乱说了。”张茹静拉了一下母亲，她昨天刚签了合同，也要进行拍摄，但因为赵雅的特殊情况，将她排到今天拍摄。

    虽然宋书轩说了赵雅是三泰集团唯一代言人，但因为之前签约的艺人都会按照合同一直代言到合同结束，所以张茹静还会有一年的代言时间。

    “我又没说错，昨天一下午都让她拍摄了，怎么还没拍好？就这种水平，她真能代言出什么东西来？”张母还是唠叨，声音虽然小了许多，但这么近的距离，赵雅和赵冠军自然听的清清楚楚。

    “你这女人一点都没教养，跟你女儿学学。”赵冠军忍不住说道：“难道不能管好你自己的嘴巴？”

    “你说谁呢？你这傻大个，以为个子高我就怕你？”张母听到赵冠军的话，立刻炸毛的鸡一般蹦起来，“我的嘴就在我身上，我想说什么你管的着？你个龟孙王八蛋，有本事就动手打我，看我不把你告的倾家荡产。”

    “啪！”一声清脆的耳光，张母脸上多出一个巴掌印。


------------

201 最后一丝屏障

    这一巴掌是赵雅打的。

    她很少想要有打人的冲动，但因为昨天下午镜头前的眩晕和迷茫，让她有些烦躁。

    这一刻这个八婆一样的泼妇，又是指责又是谩骂，还蹦到她面前来骂她父亲，她是无法容忍了，所以上前一巴掌打到她的脸上。

    这一巴掌力气不小，光看张母脸上的红印，就知道够她受的，当时她就懵了三秒钟。

    当回过神来，张母又惊又怒，双手伸开成爪，发疯一般胡乱的朝赵雅抓过来，“你个死逼烂白菜，我打死你！”

    “滚！”赵冠军见状一点都不客气，双手猛地一推，就将疯狂的张母推了一个屁股墩，直接坐到地板上。

    完全没有战斗力的张母，这一屁股坐地上，先是一愣，接着嚎啕大哭起来。

    这个时候，几个工作人员也赶了过来，而那个大胡子摄影师也姗姗来迟，看到这戏剧性的一幕，众人也是有些不知所措。

    “你们要为自己的行为负责。”张茹静瞪着赵雅。

    “我们会的，我等着她告的我倾家荡产。”赵雅淡淡的说道：“张茹静，你不错，没有跟你妈一样。”

    接下来，几个工作人员，将张母扶走，赵雅父女则跟着大胡子摄影师进了摄影室。

    “对不起，我睡过头了，来晚了一会。”摄影师显然有些心虚，按照规定他应该八点上班，现在已经八点一刻了。

    或许他早来一会，就不会发生这种戏码了。

    “郑老师，辛苦你了。”赵雅点了点头，这个姓郑的大胡子摄影师，水平和技术显然是不错的，昨天因为她的很多失误，导致简单的拍摄没有成功，这个大胡子虽然心中不满，但语言上还是很客气的，同时也教了她不少摄影的知识。

    “赵雅老师，昨天你的状态不好，今天我们一起加油吧。”大胡子摄影师甩了一下自己飘逸的长发笑着说道。

    很快，一个上午过去了，赵雅的拍摄算是勉强过关，大胡子看着出炉的几张特写照，微微叹了口气，说道：“赵雅老师，这几张照片只能算是合格，等过段时间，如果你有空，再来补拍几张吧。”

    “好的，给你添麻烦了。”赵雅点了点头，和父亲一起离开摄影室。

    下午，赵雅还安排了拍摄一个短片，就是拿着三泰集团的一个产品走几步，说一句台词。

    本来赵雅对这种短片拍摄很有信心，但因为拍摄特写镜头时候的那种眩晕感，让她对拍摄有了一丝心理阴影。

    事实证明，赵雅确实对镜头有着极差的感觉，一个下午的时间，赵雅在摄影棚里仿佛梦游一般。

    两位摄影师和四个助手，就看着赵雅在镜头前，僵硬的一步步走来走去，完全没有半点正常行为。

    如果不是看到赵雅一脸认真的态度，他们甚至怀疑这个被董事长带来的女棋神是故意耍他们玩。

    不过，做为三泰集团的正式员工，他们也不好对此说三道四，晚上结束工作的时候，赵雅的短片根本没有任何通过的迹象，负责的摄影师说道：“赵雅老师，凭我多年的经验来看，你需要克服镜头前的紧张感，并深入系统的学习一下表演技巧，然后再拍摄会更好一些。”

    虽然他如此说，但赵雅并没有放弃拍摄，次日上午，赵雅和父亲再次来到摄影棚内。

    不过，这一个上午依然是没有任何进度，一些员工看着赵雅拙劣的表演，已经开始聊天打屁了。

    “这赵雅也号称女棋神，还网文大神，我以为多了不起，看来是脑子下棋下傻了，写书写成白痴了。”

    “真是不看不知道，一看吓一跳，这赵雅完全就是一个表演白痴。”

    “看来上帝还算公平，赵雅老师虽然围棋和写作方面天赋绝伦，但这表演方面，用智障来形容也不过分。”

    他们这些议论自然是在私下，不会让赵雅父女听到，但一些旁人就多少了解了一些真实情况。

    而随着他们午饭时候的闲聊，更多的人知道三泰集团宋老总刚签约的唯一代言人赵雅，竟然是一个完全没有镜头的感的表演白痴。

    不过，现在宋书轩正赶到京城去参加一个会谈，并没有人告诉他赵雅的表现，如果他真的知道这么重金签约的唯一代言人，如此差的表现，恐怕表情也会非常的精彩。

    下午四点，赵雅坐在休息椅上，她是真的有些累了。

    这两天的拍摄过程中，赵雅看到镜头就有种不可名状的失神，那种感觉就好像灵魂脱离了躯体，无法控制身体的感觉，让她根本无法集中注意力，对摄影师的要求虽然明白理解，但却无法做到。

    在旁人看来，这种情况说好听点就是有些呆萌，不够灵动，说难听点就是傻乎乎，蠢笨至极，完全不知道该做什么。

    一次次不符合要求的重新来过，让给她拍摄的人都已经没有力气了。

    事实就是如此，若非赵雅是董事长大人亲自保送的唯一代言人，恐怕广告部的人早就破口大骂了。

    一个并不算困难的短片拍摄，赵雅不但错漏百出，甚至连正常人的行为都有些无法做到。

    一进入镜头，赵雅就身体僵直，仿佛跟摄影机过不去一样，所有的拍摄都是在重复几个简单的动作。

    如果说最开始大家还有耐心，认为赵雅只是刚接触表演，进入镜头有些紧张，需要时间来适应和学习，到后来众人似乎已经明白这赵雅根本就是个表演白痴。

    “小雅，如果真的不行的话，我们就不拍了。”赵冠军看着女儿如此辛苦认真，却根本没有进展，也有种深深的挫败感。

    这让他似乎是明白了一个道理，女儿无比的优秀，可是并不是万能的，也许这次失败，对女儿是一种进步。

    “爸，我稍微休息一下，我可以做到的。”赵雅虽然很累，但她并没有灰心放弃，她在这两日里，已经渐渐感受到一种不同的状态。

    事实上，在镜头前，赵雅觉得自己陷入一种顿悟状态，那是灵魂深处的一种感悟。

    只是每次这样，都会耗费她打量的精神力，而身体不受控制的行为，更是让看她表演的人无法接受。

    但赵雅知道，这只是黎明前的黑暗，这只是暂时的困难，她只要突破这最后一丝屏障，她就可以有质的提高。


------------

202 解锁新技能

    短片拍摄的第三天，赵雅还是和父亲一早赶来，几位摄影师都懒洋洋的打不精神。

    对他们来说，赵雅说白了就是完全没有镜头感的人，来拍摄就是浪费时间，两天时间看不到一点进步，他们也算是第一次见到。

    只要想想赵雅的成就，从女棋神到女文豪，这些对常人来说，可能一生都无法达到的水准，赵雅不到十四岁就做到了。

    赵雅绝对是一个超级天才，但他们眼前的这个超级天才，就这么如同白痴一般，在镜头前表演着僵尸步伐。

    “徐哥，今天恐怕又是白费了。”

    “刘老弟，反正我们工资是照发，这又不能怪我们。”

    “说的也是，这赵雅真是白瞎了那漂亮的脸，恐怕也就照照片还行，摄影机前完全……”

    两人交谈的声音让赵冠军听到了，他脸色沉了沉，然后朝两人瞪了一眼。

    那两个助手似乎感应到什么，立刻停止了交谈。

    一个上午过去了，赵雅似乎还是没有什么进展，但赵冠军反而心情平静下来。

    他觉得这是一个极好的锻炼机会，不论女儿这次是否能拍摄成功，这种尝试对女儿来说都是必须的。

    “小雅，下午继续加油。”赵冠军非常肯定的说道。

    “谢谢，我会的。”赵雅两眼放光，她已经感应到自己灵魂脑域的提升，一个新的技能正在成型。

    如果不出意外，再有两个小时的拍摄时间，她就可以拥有一项新技能。

    中午午餐的时候，赵雅表演白痴的消息，已经成为三泰集团公开的笑话。

    上午刚拍完的特写照的张茹静母女，正吃着快餐。

    听到其他人议论声，张母阴沉着脸说道：“赵雅那个死丫头，根本不会表演，还要占用资源，今天下午就去拆她的台。”

    “妈，这事算了吧。”张茹静吃了口饭劝道。

    这件事本来张母是愤怒的要打官司，但宋书轩听说后，当即给了张母一百万补偿，让她不要闹了，不然对她没有半点好处。

    张母虽然心中还是恼怒不已，但一巴掌换一百万，她还是暗自高兴，所以她才消停了两天，但想起赵雅她还是无法平静。

    所以她更要下午去拍摄棚看赵雅笑话，让自己女儿上场表演一番，恶心一下赵雅，那才是让她心情舒畅的最好方法。

    转眼下午两点半。

    三泰集团广告部外场摄影棚内，赵雅已经开始下午的拍摄。

    一个拿着三泰洁具走个来回的场景，赵雅已经进行了一百二十九次了，每次都是重复同一个错误。

    虽然赵雅微笑的表情已经很到位了，但行走的时候那种僵直的身躯，仿佛一个没有灵魂的躯壳，让人无法直视。

    “一百三十次了，我都很佩服这个赵雅了，她竟然还不放弃。”一个助手叹道。

    “我已经提前说过了，一百五十次如果还做不到，就让她先休息一下，等下那个小歌王张茹静也来拍摄，让她也学习一下。”另一个摄影师说道。

    一个小时后，赵雅在进行一百四十八次拍摄准备的时候，张茹静母女来到拍摄场。

    “呵呵，我们的女棋神还在拍啊，真是认真。”张母刚进门，离得老远就大声笑着说道。

    赵冠军转脸看到来人，皱了一下眉头，对于这对母女，赵冠军说不出的厌恶，虽然张茹静还很文静懂道理，但她的母亲实在太令人讨厌，所以对这个小歌王，赵冠军也一样不想看到。

    不过，正在准备的赵雅却无动于衷，仿佛没有听到任何声音，就这么呆呆的等着。

    “开始！”摄像师有气无力的说了一句，然后象征性的随手比划了一下。

    赵雅先是稳稳的向前走了几步，拿起一盒三泰护肤品，双手捧起，就在这时，她的身子再次僵直，定在当场。

    “停！”负责导演眉头皱起，这次还不如上次。

    赵雅突然扑倒在地，众人先是一愣，赵冠军见状立刻上前扶起赵雅。

    “爸，我没事。”赵雅在摔倒的那一刻，脑海里仿佛融入了一股新的力量，灵魂能力也随之增长了，终于解锁了新的能力。

    “小雅，要是太累，今天就这样吧。”赵冠军还真是心疼女儿，这么重复一个简单的动作，却总是做不好，以女儿的身价，何必在做这种出力不讨好的事情。

    “爸，我已经掌握诀窍了，最后再来一次。”赵雅淡淡一笑，然后朝负责导演招手，“李老师，我准备好了，继续吧。”

    那李老师愣了一下，似乎被赵雅这种精神感动，点了点头，朝一旁的助手和摄像说道：“都准备了，马上开始一百四十九次拍摄。”

    “呵呵，真厉害，一百四十九次了。”张母阴阳怪气的笑道：“这么重复拍摄一定很累，身体吃不消了吧。”

    “妈，少说几句。”张茹静拉了一下母亲。

    “我说的又没错，这赵雅一次次失误，没完没了的重复拍，大家都陪她一个人在这里玩？”张母叫嚣着说道。

    “肃静，马上开拍了，再说话出去。”那负责李导演瞪了张母一眼。

    “哼……”张母闻言只轻哼了一声，便不再说话。

    赵雅撇了一眼张家母女，对于这种跳梁小丑，她是不屑一顾的。

    脑海的灵魂雕像里，已经多出一个新技能，这几天的努力总算没有白费。

    赵雅接下来的拍摄一气呵成，没有任何停顿，虽然还不够完美，但比起以前可是好太多了。

    “好！过了。”李导演拍了一下手，第一百四十九次，这一次总算是合格了。

    虽然表演的很一般，但比起前面的僵直状态，已经流畅了许多，如果是其他人，这种表演还可以提高，但对于赵雅，他觉得已经足够好了，而赵雅的拍摄也浪费太长时间了。

    赵冠军看到这一刻，总算是松了一口气，他还真担心，如果再这么下去，赵雅是否会有产生心理阴影，影响到以后的生活。

    张母先是一脸错愕，随后笑道：“哎呦，我们这来的真巧，一来你就过了，莫非我家小静是你的福星。”

    本来她这一次是打算看赵雅的笑话，却没想到赵雅这么快就幸运的过了。不过，这也没什么好奇怪的，在张母看来，就算是一头笨猪，拍了这么多遍，也该差不多过了。

    不过，没人理会这张母的话语。

    赵雅看都没看那边的张茹静母女，直接走到父亲身边。

    “爸，我感觉好多了，以后不会再这么困难了。”赵雅淡淡一笑说道。


------------

203 人生需要演技

    “那就好。”赵冠军点了点头，这三天他看着女儿一直寸步未进，他都已经提前放弃了。

    现在看到女儿终于有了这么一点成长，他是由衷的高兴，但在他眼里，女儿或许真的没有表演天赋，毕竟这种简单的短片，只要稍微有点表演能力的人，恐怕也就是几遍都可以通过吧。

    事实确实如此，张茹静上场拍的一个短片，和赵雅的短片节奏几乎一样，而且多了一句台词，但张茹静只拍了两次，就算过了，而且比赵雅表现要好的多。

    从摄影师和广告负责人欣赏的表情，显然比赵雅勉强过关的那一幕要好的多。

    “呵呵，小静，你这么快就拍完了，正好不耽误赵雅继续拍，我们走吧。”张母轻蔑的扫了一眼赵雅，毕竟拿了一百万好处费，张母也知道收敛了一些，只是语气中那份嘲弄却是如何无法隐藏下去。

    “你这婆娘……”赵冠军忍不住想要说几句，但被赵雅拉住，“爸，算了吧，别跟她一般见识。”

    “赵雅老师，你还要继续补拍吗？”那负责人李导演，戴着一顶红色的鸭舌帽，一脸笑意的走到赵雅面前。

    他这也是客气一句，因为按照他的理解，赵雅这次的拍摄就算是勉强过关，本来还有一句台词，因为她的程度实在太差，所以改动了一下，不用背台词了。

    现在如果要继续，就要加上这句台词，不过他并不看好赵雅，所以他打算就这么交差了事。

    “当然，准备一下，我还要继续。”赵雅淡淡一笑。

    “啊，好吧。”李导演点了点头，然后将自己的帽檐朝后一拉，转身走到自己的位置，朝摄像师打招呼道：“各位准备了，继续开工。”

    这一次，赵雅似乎真的开窍了，并没有让这些工作人员浪费太多时间，只拍了十二遍，就达到不错的水准。

    “赵雅老师，这么快就完成了，你的进步很大啊。”李导演感到很欣慰，本以为接下来两天都要陪着赵雅一起拍这个简单的短片，现在看来可以提前完成，他是真心高兴。

    “还行吧，李老师，给你们添麻烦了。”赵雅笑道，真正让她感到高兴的，是她的脑海的灵魂雕像上多出一条信息，“演技进阶，守拙2阶。”

    从摄影棚出来，赵冠军总算是身心放松了许多。

    这几天看着女儿一遍遍重复错误，他的心神是一直纠结在一起。

    虽然最后这一下午时间女儿有所提高突破，但赵冠军内心是不看好女儿表演能力的。

    在他看来，有天赋就是有天赋，没有天赋凭借努力虽然可以有所提高，但要花费大量的时间和精力，那是性价比很低的事情。

    不过，赵冠军也看出女儿对演艺事业的决心，所以就算是困难，他也会全力支持的。

    毕竟女儿已经有了别人一辈子都达不到的成就，做一些自己喜欢的事情，就算不能成就非凡，也无可厚非。

    “爸，你是不是不看好我将来的演艺生涯？”赵雅突然问道。

    “哎，这个……我觉得你这方面天赋不是很好，但世上无难事，更何况小雅你这么聪明，就算很难的事情，在你面前应该也不成问题吧。”赵冠军被女儿说破想法，也是尴尬了一下，很快把思路理顺，接着说道：“小雅，不论你如何选择，爸爸都支持你。”

    “谢谢，可能开始的时候，我会花费很多时间和精力，但很快我就会做到最好。”赵雅有这方面信心。

    三天之后，赵雅和父亲一起返回蓉城。

    这一次的三泰集团之旅，赵雅算是收获许多，唯一代言合同的年薪五千万，绝对是顶级明星的配置。

    这让所有知情者羡慕嫉妒恨的同时，又觉得赵雅真是幸运，而不少人都开始恶意揣测，这个三泰老总是不是打算老牛吃嫩草，或者是赵雅认了干爹。

    当然，这些负面信息，在赵雅女棋神的荣耀面前，自然是暗淡无光的。

    围棋界如今已经基本稳定，对于横空出世的赵雅和赵亚军，两个实力远超职业的超级高手，职业棋界也认可了他们的身份。

    一个被誉为有史以来最杰出的围棋天才，授予荣誉女棋神称号。

    一个被誉为百年难遇的围棋大师，授予荣誉棋圣称号。

    华国棋院安排在2016年元旦的时候，进行颁发荣誉证书。

    不过，这个决定遭到赵亚军的拒绝，他的意思是说侄女成为棋神可以，但他还不够资格成为棋圣，等到他的棋力接近侄女后，再要这个封号。

    从某种意义上，这种谦虚也是很受华国人认可的。

    但对于赵亚军来说，他最担心的是和侄女碰面，所以这次拒绝棋圣称号，也是情非得已。

    时间流转，2015年11月1日。

    赵雅正对着镜子练表情，自从获得了第四项技能，赵雅每天都要对着镜子练习两三个小时。

    进步的效果表面上看不出来，但赵雅脑海里却有着显著提升，演技已经达到守拙10阶。

    虽然不知道一般演员的演技到底算是什么水准，但赵雅还是可以清晰感受到自己演技的拙劣，守拙10阶的演技，恐怕也就是入门级，比起有天赋的普通人都未必高明。

    毕竟人生如戏，许多见人说人话，见鬼说鬼话的圆滑人，都是现实的演技派。

    这些人当演员未必能成为戏骨，却也是看透人生本质，有着极为高明的演技。

    赵雅有这三世经验，对于表演这种事情，她还是有一定信心的。

    但现在演技才守拙10阶，让她明白演技绝非平常意义上的表演技巧。

    肯定包含了许多东西，比如镜头感，比如对所演角色的理解和应用，正因为赵雅对演艺各方面的能力都知道的极少，所以演技这么差也并不奇怪。

    训练演技显然非一朝一夕可以完成，赵雅既然有靠表演来征服世界的念头，那么就算再难，也要坚持下去。

    房门打开，郑佩佩抱着睡着的赵毅走进屋里。

    “妈，你回来了。”赵雅也没回头，还是对着落地镜练习着。

    “小雅，你一直在这么练习吗？”郑佩佩出门了两个多小时，没想到回家就看到女儿还在练习表演。

    “差不多吧，我感到有不少提高。”赵雅应了一句。


------------

204真神的秘密

    “小雅，你这么对着镜子练习，真的有用吗？”郑佩佩不仅有些担心，自从去三泰集团回来，赵雅就如同得了魔症一般，每天都要花许多时间对着镜子练习表演，前两天还专门买了一个巨大的落地镜，在客厅里不停的练习。

    “妈，其实光对着镜子练习肯定不够，我还要在网上学习表演技巧。”赵雅转脸一笑，她除了对着镜子表演，这几天在网上也没少看表演方面的内容。

    “小雅，要不休息一下，你这么一直练，我怕你太累了。”郑佩佩说道。

    “我没事，这不算什么。”

    “好吧，你自己注意身体，别太累了。”

    夜晚，赵雅一家四口一起吃饭，再次谈起赵雅的表演练习。

    “小雅，这几天感觉怎么样？”赵冠军问道。

    “有不少进步，不过还差的很远。”赵雅淡淡的应道。

    “小雅，我觉得可以给你报个表演培训班。”赵冠军说道。

    “是啊，你这样天天在家闭门造车，恐怕也不行吧。”郑佩佩跟着附和道。

    “暂时还不用，如果需要，我会自己去报名的。”赵雅说道。

    夜晚，一切都进入梦乡。

    赵雅也结束了一天的自我训练，躺在床上渐渐的睡去。

    就在她半睡半醒之间，脑海里凝聚起一股波动，接着一道信息从脑域的灵魂雕像上传来。

    “赵雅，你还好吧。”

    “灵魂真神？”赵雅虽然处于睡眠状态，但意识还是很快清醒过来。

    “是的，我这次来是想告诉你两件事情的。”灵魂真神的声音带着一丝落寞，仿佛遇到了极大的困扰。

    “我也有几个问题想问一下你，可以给我解答吗？”赵雅问道。

    “我知道你的困惑，但这些并不重要，当你听完我的两个消息之后，你自然就会明白了。”

    “好吧，你先说吧，什么事情？”赵雅心中还是存有很多疑惑，这灵魂真神到底想要什么，最终又要怎样。

    “第一件事，就是关于你所处世界的秘密。”灵魂真神微微顿了一下，才继续说道：“首先，你所处的世界并不是唯一的，是无数个平行世界之一。”

    “这个我明白，从我重生的第一天就知道了。”赵雅觉得灵魂真神有些啰嗦。

    “第二点，你必须知道，每个平行世界是有自身寿元的。”

    “你想说的是什么？可以直接一点吗？”赵雅隐约有种不好的念头。

    “每个世界的寿元并不是你想象的那样上亿年，而是和普通人类一样，只有几十年，甚至更短一些。”

    “这么短？”赵雅心中一惊，“那我所处的世界，还有多少年寿元？”

    “你应该很清楚，每天你都可以看到。”

    “什么？你是说那个倒计时的天数，就是这个世界的寿元？”赵雅大惊道。

    “不然你以为是什么？”

    “当这个世界寿元用尽，将会发生什么？”赵雅心底发寒，虽然还不能确信灵魂真神的话语，但她已经没有平常心了。

    如果说初入这个世界，赵雅或许不会太在意什么，但这个世界已经有了许多朋友和亲人，她已经把这个世界当成自己的真实世界。

    如果说她可以不在意自己的生命，但她却不能无视自己亲人的感受，她纵然要离开这个世界，她也无法接受这个世界毁灭掉的事实。

    “当然是永远的消失掉，就如同人死去一样，世界也一样会消亡，而依附在这个世界上的生命，也都将终结。”

    “有什么办法可以让这个世界多存在一些时间呢？”赵雅冷静下来，再次问道。

    “获得神力，这也是你需要做到的，而你的神力是什么呢？”灵魂真神似乎是想考较一下赵雅。

    “我的神力？我是围棋之神？”赵雅迟疑了一下，反问道。

    “不错，你可以拥有更多能力，但最重要的还是围棋，入神2阶只是一个开始，必须突破入神10阶，达到真神才可以拥有延续这个世界的神力。”

    “原来如此，我明白了。”赵雅微微松了口气，但心中那根弦已经绷紧了。

    “刚才我说的是第一件事情，就是这个世界的秘密。”灵魂真神静默了几分钟，等待赵雅消化一下前面的消息后，才继续说道：“第二件事情，就是关于我的秘密。”

    “我告诉过你，我是更高维度的你，所以你所做的一切事情，我都可以清晰的看到，甚至你的想法和念头，我也可以明白。”

    “只是因为一些原因，我不能介入其中帮你，也无法做到控制你做某些你不愿做的事情。”

    “我受到了一种你无法理解的诅咒，必须依靠你的神力来拯救这个世界，当这个世界可以完好的运转下去，我才可以解除诅咒，你也可以获得真正的超脱。”

    “灵魂真神，你的意思我明白，就是要我努力去成为围棋真神，拥有整个世界的信仰。”赵雅说道。

    “不错，也只有当你拥有整个世界，才可以有能力去维护它，并让它更长久的存在下去。”

    “谢谢，听了你的这两件事情，我明白了许多东西。”赵雅心境已经发生了巨大的变化，如果说这一夜之前，她还抱着顺其自然，尽力做好事情的态度去达成目标，那么现在她已经不止是尽力，而是要不择手段的完成任务了。

    “下面，你还有什么疑问吗？”灵魂真神问道。

    “关于棋神之影的事情，可以给我个解释吗？”赵雅对这件事还是有些心结，毕竟叔叔和徐静，都是自己最亲密的人，却因为是棋神之影离开了她。

    “他们都将为你成为围棋之神做为助力，但我设置的准灵性空间会在和你接触的那一刻融入你的棋力中，如果他们尚未达到入神境地，对你的成长也没有帮助，所以不让他们和你接触。”

    “我明白了，那个宋书轩是什么人？”赵雅又问道。

    “他是一个真神遗民，在这个世界上一共有六个真神遗民，他们也都会尽力帮你维护这个世界。”

    “什么叫真神遗民？”

    “简单点说，就是穿越者，在他们的世界毁灭时，我将他们带到这个世界。”

    “那么说，我也算是真神遗民吗？”赵雅问道。

    “不，你不是真神遗民，你就是我的一部分，你是低纬度的我。”


------------

205 不一样的赵雅

    新的一天，依然是阳光明媚，深秋的蓉城还有着鸟语花香。

    虽说秋后的蚂蚱蹦不了几天了，大部分花卉也都相继凋零，但寒菊的花香才刚刚绽放。

    赵冠军买了四盆寒菊，这几天刚开花，散发出淡淡的花香，让客厅增色不少。

    上午八点半，赵雅一家人才开始吃早餐。

    郑佩佩随便吃了几口，就去哄赵毅了，而赵雅静静的坐在餐桌前吃饭，似乎在思考着什么问题。

    “小雅，你有什么心事，可以跟我说说。”赵冠军看着女儿和平时有些不一样，忍不住说道：“虽然我不一定有办法，但总归多一个人出主意也是好事。”

    “爸，你觉得我走演艺这条路，是否合适？”赵雅问道。

    “这个……”赵冠军想了一下，才说道：“其实合适不合适都是自己的感觉，只要你觉得好，就坚持的走下去。”

    “谢谢，我明白了。”赵雅淡淡一笑，她显然不是考虑演艺道路的问题，但让父亲安心却是很重要的事情。

    昨夜灵魂真神的话，让她明白眼前一切都是有限的，如果她不能再有限的时间内完成自己该做的事情，那么一切都将消失。

    从今天，她不能在这么随心所欲，必须更加积极的对待这一切。

    当然，赵雅也不排除灵魂真神为了某种目的，故意欺骗她。

    毕竟她对灵魂真神一无所知，做为一个更高纬度的存在，赵雅只能选择暂时相信她，将来会怎样谁也不知道。

    但这本身就是她要去做的事情，那就更加努力的做好吧。

    “爸，等下让你帮我把落地镜搬到我的房间里吧。”赵雅说道。

    “好的。”赵冠军点了点头，他隐约察觉到女儿有些变化，但具体是那里改变了，他并不能明确的说出来。

    吃过早饭，赵冠军就将落地镜挪到赵雅房内，郑佩佩对此也颇为赞同，毕竟这些天看到女儿在客厅不断的练习表演，也多少有些别扭。

    虽然她心中也是支持女儿的，但总归觉得那么重复的训练有些碍眼，所谓眼不见心不烦，落地镜摆到女儿自己房间里，也算让她顺心一些。

    “老公，你说小雅这么训练演技到底有用吗？”郑佩佩哄着赵毅睡着后，小声的对着赵冠军问道。

    “当然有用了，我们家小雅或许在演艺上不是天才，但她想做到的事情，绝对可以做到。”赵冠军非常肯定的说道。

    “好吧，我只是觉得小雅没必要那么累，只要好好的写书下棋，她已经做的够好了。”郑佩佩轻声说道。

    “老婆，你想的多了，小雅自己不觉得累就好，我们只需要在一旁支持。”赵冠军露出笑容，搂着妻子说道。

    时光如梭，日月变幻。

    2015年最后两个月就这么飞快流逝。

    当2016年到来的时候，蓉城也迎来了年前的第一场雪。

    这场雪不是一般的雪，而是一场暴雪，厚厚的积雪落了一尺多深，可谓蓉城百年难遇。

    赵雅站在窗前，望着外面银装素裹的世界，嘴角微微挑起。

    看着外面依旧不断落下的大雪，她想起一首诗，“一片两片三四片，五片六片七八片，千片万片无数片，飞入芦花总不见。”

    这首郑板桥的咏雪诗，浅显易懂，就算是蒙童也可以理解。

    但真正让赵雅记忆深刻的，还是被后人改良后的咏雪诗，“一片二片三四片，五片六片七八片，千片万片无数片，终叫河山颜色变。”

    这首诗放在古代，除了皇帝可以如此说，否则必然当作反贼抓起来。

    但这首诗在赵雅看来，无疑是极为励志的。一片雪的力量微乎其微，当千片万片无数片的时候，就会有着惊人的效果。

    这首诗描写了眼前的景象，也代表了赵雅此刻的心态。

    两个月的努力，让她身心得到了巨大的改变，脑域中灵魂雕像的属性也有了大幅度提高。

    除了入神2阶的棋力没有明显进步外，赵雅的文笔已经成功进阶通幽6阶。

    编程经过这段时间的积累，也突破了用智的门槛，达到了通幽1阶的水准。

    演技无疑是进步最大的，目前虽然还只是若愚8阶，但赵雅相信用不了多久，演技也将步入中三品境地。

    让赵雅感到揪心的，还是这个世界的寿元，只剩下3530天了，她的粉丝信仰数值，目前有150万多一点，这个数字看起来真不少，但比起10亿的目标来说，就显得微不足道了。

    在这两个月里，对于赵雅一家比较重大的事情，也就是赵雅生日前一天，宋书轩的亲自登门造访。

    也就是在那一天里，赵雅搞清楚了一件事，那就是宋书轩的真实年龄。

    按照网上查到的资料宋书轩已经四十二岁，但他本人自称不过三十二岁，从外面上看，他显然更像是四十多岁的人。

    宋书轩并没有藏私的说出了自己真实的年龄，那就是他十六岁穿越到这个世界，成为二十六岁的宋书轩。

    所以，他的身体年龄四十二岁不假，灵魂的真实年龄才三十二岁也没有错。

    当天，赵雅还给了宋书轩一杯融入虹之梦的水，看着他喝了下去。

    宋书轩显然还不知道自己获得了什么，但他喝完虹之梦水后，立刻赞不绝口的说道：“想不到女棋神家里的白开水都这么好喝，喝完精神焕发，还有没有，能不能再来一杯？”

    赵雅的回答让宋书轩愣了半天，也正是这个回答，让他更加兴奋起来。

    赵雅淡淡的说道：“这杯水的价值，就算花十亿也买不到，不过十年以后，或许人人都可以喝到。”

    赵雅静静的看着窗外的大雪，用只有自己能听到的声音说道：“接下来，是该做些不一样的事情了。”

    这两个月足不出户，她是为了更好的训练自己的能力，现在已经小有所成，自然要展示一下。

    早就写出来的两本新书《围棋上帝》和《棋神召唤》，将在今年正式上传，因为都是围棋类的书籍，赵雅其中一部《围棋上帝》由三生三世这个账号发布。

    另一本《棋神召唤》专门另开了一个马甲，ID梦中入神，在腾讯文学平台免费上传。


------------

206 强势推广

    大雪持续了三天，厚重的积雪让蓉城交通严重堵塞。

    据说熙省因为暴雪造成的间接损失达到数十亿元。

    对于官方的这个数据，赵雅表示很无语，这种间接损失可以在方方面面构成，工厂因为暴雪停产，学校因为暴雪停课，这些都算是间接损失。

    整个省份数千万人，每人少干一天活，按照平均一百元收入来算，就真的达到数十亿元了。

    所以，暴雪的到来，给人们一个休息的理由，而这几天阅文网上三生三世的新书《围棋上帝》开始疯狂更新，让书迷们也疯狂了一把。

    上传第一天，就二十更六万字，引爆了整个新书榜单。

    赵天凯是一个老书虫，他以前喜欢看文笔干脆利落的爽文，现在喜欢看剧情快的爽文，三生三世的书他看过一本《兼职宗师》，因为不喜欢里面的开篇的铺垫，没有读到收费章节就弃书而去。

    所以，他对三生三世这个网文大神一直是不怎么感冒的。

    按照他的想法，三生三世的充其量也就比一般网文水准高一些，但剧情和内容未必出彩。之所以能如此轰动一书封神，无非是因为更新速度快，质量也不错造成的。

    所以三生三世消声灭迹的那段时间里，他甚至没有关注过。

    后来三生三世重出江湖，写了一本什么《围棋少女》，本来就对围棋丝毫不感兴趣的赵天凯自然不会去读这本书。

    也就是后来爆出新闻，说三生三世和文幽雅是同一个人，还是什么女棋神。

    这个新闻到是让赵天凯有点感兴趣，但他还是没有看三生三世的书，毕竟一个女人写的书，他潜意识里就觉得没意思。

    这也让他更确信当初看到《兼职宗师》没有感觉的原因，正是因为这是一个女作者，就算她红到天边，也和他没有关系。

    一直到《围棋上帝》这本书出场，赵天凯都没有打算去翻开看。

    但他最近实在是闹书荒，没有什么好书可以阅读的赵天凯，随手点开《围棋上帝》这本书。

    因为最初先入为主的想法，让他觉得女作者的书不适合他的口味，所以看了前半章就想放弃。

    但想到既然这三生三世这么牛掰，一定有可取之处，他就耐着性子多看了一章。

    这一下他发现，自己竟然代入进去，主角的性格和剧情的特色，都是让他感到极为爽快。

    接着他如获至宝，几个小时看完所有章节，正意犹未尽的时候，发现书又一次更新了。

    而且这一更新就是二十章，又是六万字，三天十八万字的恐怖速度，让赵天凯感到很惊悚。

    因为这书的质量绝对是顶级的，他阅文无数，没有那本网文能做到十万字没有一丁点错漏和瑕疵。

    但《围棋上帝》这本书做到了，而且内容不但不水，而且充满了热血和激情。

    最让他感到难以置信的，还是作者仿佛不想挣钱更新速度。

    十天六十万字，占据榜单首位，三生三世再次创造了一个更新神话。

    当二月份到来的时候，《围棋上帝》更新到一百二十万字，这个时候才刚满一个月，而这本书也才正式进入收费章节。

    空前的更新速度，让《围棋上帝》再次火爆网络，高质量的文笔，更是让人谈起网文，就不得不说这本神书。

    比起《围棋上帝》这本书的火爆，《围棋少女》进入收尾阶段，无数赞誉伴随着这本神奇的围棋。

    黑照学棋平台的人数也有了一个不小的增幅。

    此刻，赵雅正和黑照更新着后台数据。

    她打算在春节之前，让黑照学棋平台和手机数据同步，以后移动手机领域将成为重点，电脑平台随着智能手机的广泛应用，渐渐走下坡路。

    事实上，2015年移动领域就已经爆发式成长，已经赶超电脑平台的用户。

    但这显然还只是一个开始，2016年以后，电脑平台将没有和手机平台争雄的资本。

    前两世赵雅并不关注这些消息，但现在这些信息对她普及围棋，成为围棋之神有很重要的作用。

    “主人，数据更新完成，可以正式开通手机APP下载了。”黑照发信息道。

    “好的，接下来启动网络幕后推广，全球同步进行。”赵雅淡淡的说道。

    所谓网络幕后推广，这是赵雅早就准备好的后续手段。

    之前靠阅文网上几本热门书的宣传，黑照学棋平台聚集了不少人气，但显然还差的很远。

    赵雅让黑照在各大搜索引擎上做了一些手脚，并一直等到这一刻爆发。

    “主人，是使用温柔型推广，还是暴力型推广？”黑照问道。

    “呵呵，原来你还准备了两种方式？”赵雅虽然吩咐黑照去做，却没有操心这件事，现在听黑照如此问，不由来了兴趣，“你说说这两种方式有什么不同？”

    “温柔型就是在各大搜索引擎首页，以暗示和附带链接方式，让人感兴趣的点击进来，然后了解我们黑照学棋平台。”

    “暴力型是直接植入广告，强行绑定搜索引擎，让平台强势出场，引起大范围关注，当然也会引来许多打击。”

    “很好，就用暴力型吧。”赵雅淡淡的说道。

    她现在正愁没有新闻，这暴力植入方式虽然有些吸引仇恨，容易引起一些引擎机构的仇视，但无疑让黑照学棋平台快速进入人们视野。

    虽然这样一开始就坐实了黑客身份，甚至让官方对这个平台进行审查和调查，但当所有人知道黑照学棋平台强大的力量后，自然会认可这个神秘的平台。

    赵雅对黑照有信心，同样对自己也有信心。

    与其按部就班，不急不缓的提升进步，赵雅更愿意一鸣惊人，快速名动世界。

    毕竟十年时间看似很长，但如果不加快进度，或许到时候只能空遗恨了。

    2016年2月8日春节在爆竹声中到来。

    在刚过去的2016年1月份里，网上发生了两件事引起世界范围内的关注。

    第一件是全球范围内的黑客植入事件，全球不论大小各类搜索引擎，都有一款黑照学棋平台的软件强势推广。

    这款被称为“黑照植入”的病毒程序，整整折磨了安全专家72小时，才被攻克解决掉，虽然这程序没有任何危害性，但这种强势的行为，已经引起了各国安全机构的警惕。

    显然黑照学棋平台的幕后推手，已经成为世界公认的顶级黑客。


------------

207 三角绯闻

    如果说第一件事情引起了世界级的警惕和恐慌，那么第二件事情，却无疑成为世界级的笑料和趣谈。

    事情还是要从2016年1月11日周一，一个网络上突然窜红的视频说起。

    这个视频的主角之一，就是华国当红的女星天后级人物徐娇娇，她受到一个集团老总的邀请，参加一个小型聚会。

    而她恰好将自己美国男友，好莱坞巨星奥斯托丁一起带到聚会上。

    本来她这样做一方面是为了炫耀一下，另一方面也是为了获得这个集团老总的更多赞助支持。

    但没想到这场聚会上，一个被誉为围棋界神话的赵雅突然跳出来，要和她比试一下演技。

    这本来就是聚会上的小插曲，徐娇娇天后级人物，和一个十四岁的少女比试演技，就算用脚趾头想都知道谁会赢。

    当然，在大多数人看来，赵雅虽然是围棋界的女棋神，并且是享誉盛名的网文大神，但还只是一个无敌青春美少女，所以卖个萌也无所谓。

    但让人惊讶的是，赵雅的演技虽然不怎么样，但和徐娇娇比试过程中竟然一直不落下风。

    一直到有人拿出手机拍摄开始，赵雅才因为经验不足，飙戏过程中出现了一些差错，导致败下阵来。

    徐娇娇先是鼓励了一番，然后又夸赞了几句，本来事情到这里也就结束，这最多只是一个聚会的精彩片段。

    可接下来徐娇娇的巨星男友奥斯托丁，却好奇的询问起赵雅的事情。

    让人意外的是，赵雅竟然用比徐娇娇流利的多的英文和奥斯托丁攀谈起来。

    两人似乎是一拍即合，几句台词对上之后，现场开启了调情模式。

    最开始大家只是抱着看热闹的心情欣赏，但紧接着两人不但含情脉脉，还共舞了一曲。

    最后聚会结束的时候，奥斯托丁还专门和赵雅交换了联系方式。

    本来，徐娇娇也不是太在意，赵雅不过是一个未成年少女，根本威胁不到她的地位，但奥斯托丁的表现实在太差劲了。

    聚会结束不过半个小时，他就拨通赵雅的电话，便在她的眼皮底下兴致勃勃的赵雅快乐的聊起来。

    徐娇娇对这个男友很看重，也知道奥斯托丁绯闻不断，但她除了想从男友身上借力向国外发展，更多的是对自己非常有信心，她相信自己可以让奥斯托丁忠于自己。

    原本这几个月来，奥斯托丁确实如此，但赵雅的出现，如同落入湖中的一块巨石，荡起无数涟漪。

    事情并没有就此结束，奥斯托丁接下来三天和赵雅通话不下十次，每次时间长达半个小时，短则十分钟。

    许多话语都是缺乏营养的问题，两人的交流已经超越了一般朋友的界限。

    徐娇娇不得不质问自己的男友，但奥斯托丁解释说，他觉得赵雅实在是非常天才的人物，十分想结交，而且她询问自己的都是表演方面的问题，所以让徐娇娇不必在意。

    徐娇娇又岂能不在意，自己一个美貌智慧的熟女就在身旁，自己的男友竟然去勾搭一个不知所谓的小女孩。

    难道他不知道这样的萝莉是不可以勾搭的吗？

    当然，如果徐娇娇把事情闷在心里，这件事最多也就是知情的人闲言碎语几句就过去了。

    可徐娇娇在一次聚会中，和闺蜜郑可心谈到这件事，十分的郁闷。

    她的闺蜜郑可心不是影视圈的人，也算是富二代的白富美，为人相当的火爆，听到徐娇娇被一个小女孩给欺负了，顿时火冒三丈。

    事情就此爆发，郑可心找来了那天的手机视频，看到赵雅的卖萌表现，她更是怒不可遏，完全不考虑这个赵雅还是一个未成年少女。

    其实，郑可心两年前就知道赵雅的存在，她从小也学过围棋，并且考上了业余4段，这个成绩在女生里也是非常不错的。

    所以她在朋友圈里，一直顶着一个围棋高手的光环，但赵雅的出现后，朋友们对她这个围棋高手也不怎么感冒了。

    偶尔有人问起郑可心的围棋水平，拿出赵雅来这么一对比，郑可心那个伤心啊。

    所谓没有对比就没有伤害，赵雅这个女棋神的存在，无疑把一些女棋手的地位降的更低。

    别人怎么想的郑可心不管，她的嫉妒心告诉她，这个赵雅实在不是什么好东西。

    后来，她还知道赵雅竟然是女文豪，竟然写了爆红的网络。这让她心中痛骂老天不公平的时候，对赵雅更是横竖都看不顺眼。

    原本，她和赵雅也没有什么交集，就算心中羡慕嫉妒恨，也只是偶尔吐槽几句，在朋友圈里说几句不疼不痒的坏话而已。

    但这一次，徐娇娇被赵雅欺负了，可是让她找到了一个报复的好机会。

    郑可心将赵雅勾搭奥斯托丁的手机视频在网络上大力推广，并让水军散播各种谣言。

    说女棋神赵雅和奥斯托丁已经开始约会，并已经有了实质性进展。

    这个消息无疑是劲爆之极，郑可心还半真半假的发布了许多赵雅和奥斯托丁的聊天记录。

    虽然徐娇娇是这件事的受害者，但她是不愿意公开这种消息的。

    毕竟她和奥斯托丁只是谈朋友阶段，最多有过几次亲密接触，两人并没有硬性的关系，而开放的美国人，自然不会太在意这种关系。

    如果惹恼了奥斯托丁，两人一拍两散，她就鸡飞蛋打了。

    所以，当她发现网络上开始传播这个视频，并谣言说奥斯托丁和她跟赵雅有了三角关系后，顿时头大了两圈。

    她能猜到是自己闺蜜郑可心做的好事，急忙联系郑可心想要阻止。

    但此刻已经燃起的冲天大火，又岂是想灭就能灭掉的。

    短短几个小时，无数媒体已经找到她，开始询问这件事的真相。

    徐娇娇回避了两天后，终于无法躲避，在无法洗清嫌疑的情况下，她只有硬着头皮向媒体公开，这件事只是一些人恶意的中伤。而一些视频的公开，是因为她的手机不慎丢失造成的。

    本来徐娇娇已经说是有人恶意中伤，并不存在这种三角绯闻的事情，就算大家将信将疑，也暂时不会再提。

    但这个时候，赵雅突然跳出来，说了一番惊人言论，然后整个世界的娱乐圈都沸腾了。


------------

208 赵雅的一句话

    新春佳节，各家各户都是喜气洋洋。

    赵雅家里却是有些愁云惨淡，郑佩佩叹了口气，看着女儿说道：“小雅，现在网上到处都是你说的那句话，如果你真做到了还算罢了，如果做不到就真的成为笑话了。”

    “老婆，不必担心，要对小雅有信心啊。”赵冠军抱着赵毅，一脸笑嘻嘻的表情，似乎根本没有把引爆世界娱乐圈的那句话当成一回事。

    “妈，你要对我有信心啊，我既然敢说那句话，就是有极大的把握。”赵雅淡然的表情，看不出什么心思。

    “哎，反正你的事情我是管不了了，现在书评区已经爆炸了，你的更火爆了，这也未免不是好事。”郑佩佩点了点头，她不是对女儿没信心，而是她觉得自己女儿这样夸下海口，如此高调的方式引起整个世界的瞩目，她是觉得心中不安的。

    “老婆，小雅从没有让我们失望过，你就放心吧。”赵冠军眨了眨眼，看到女儿走进自己房间，他才轻声在妻子耳旁说道：“老婆，其实你想一想，就算女儿失败了，她不过才十四岁，又有谁会真的在意这件事呢？”

    “是啊，我怎么把这个忘了。”郑佩佩脸上露出喜色。

    “就是这个道理，所谓人不轻狂枉少年，小雅以前太过老成，我都觉得她比我都没有斗志，现在已经转变，这次就是一个好的尝试，不论成败，她都已经名动世界了。”赵冠军说话的时候十分激动。

    “是啊，我们女儿真的已经名动世界了，我希望她可以实现她说的话。”郑佩佩充满期待的说道。

    赵雅到底说了什么话让整个世界都瞩目了？

    事情还要从半个月前，宋书轩安排的一次小型聚会上说起。

    这次聚会，是宋书轩特意帮赵雅接触明星而举办的。

    赵雅想要接触明星，是因为她发现了快速提升演技的好方法，那就是和真正的演技派过招，较量演技。

    凭她不断苦练，达到斗力1阶的演技，勉强算是三线演员水准。

    而赵雅发现自己单独练演技，已经无法有所提升，所以她便开始琢磨新门路。

    赵雅为此还下载了一个狼人杀的游戏，在一些视频平台上和一些演员较量演技，赵雅发现只有面对面和实力派演员谈论演技，她才可以快速提升。

    让赵雅感到很兴奋的是，在这场聚会上，不但见到了华国天后影星徐娇娇，还有一个国际巨星奥斯托丁。

    两位巨星风采绝伦，吸引了所有人的眼球。

    赵雅带着几分卖萌性质的提出和徐娇娇比赛演技，得到同意后，两人便开始从简单到复杂的表演起来。

    这次较量只进行了不到十分钟，赵雅就发现演技提升了两个水准，达到斗力3阶。

    虽然最后理所当然的落败，赵雅的演技还是得到徐娇娇的大力好评。

    真正的好事来了，赵雅成功吸引了国际巨星奥斯托丁的注意，两人开始交流起来。

    这次赵雅发现演技提升的更快，共舞一曲之后，演技已经达到斗力6阶了。

    接下来，奥斯托丁的有意接近，让赵雅多少起了几分警惕心理，但她三世为人的老灵魂，又岂会害怕一个毛头小伙。

    为了可以提升自己演技技能，赵雅自然乐于和奥斯托丁周旋起来。

    本来赵雅是非常反感和人在电话里聊天的，但她发现和奥斯托丁聊天，竟然也可以快速提升演技，于是她便顺其自然的聊了起来。

    几天功夫，赵雅的演技就达到小巧1阶境界，而奥斯托丁已经被赵雅撩的热血沸腾起来。

    又和赵雅见了几次面后，如果不是碍于赵雅年龄的问题，奥斯托丁恐怕都想带着一起赵雅去美国发展了。

    当然，这只是奥斯托丁一厢情愿而已，赵雅为了提升演技，当这个巨星没有什么利用价值了，赵雅自然会一脚踢开。

    “什么玩意，一个外国佬，还想来占我家小雅的便宜。”郑佩佩的话无疑和赵雅是一致的。

    但就在奥斯托丁返回美国，华国网上的绯闻事件就这么突然爆发了。

    徐娇娇和赵雅做为事件的主角，立刻成为焦点。

    因为赵雅年龄尚未成年，所以记者们也只有把目标瞄准徐娇娇。

    徐娇娇躲不过去，只好冒出头来辟谣，说这一切都是一些人恶意中伤，根本没有什么三角绯闻的存在。

    可是知道这种情况的赵雅，突然心中浮起了一个大胆的念头。

    那就是借机炒作，这并不是什么新鲜法子，但无疑是一个快速成名的好方法。

    如果在知道世界真相之前，赵雅是不会用这种方法的，因为她不屑这种方法成名，换句话说赵雅对名气不在意，但对名声还是有点在意的。

    不过，现在这种情况下，赵雅已经不在意名声了，先增加自己的曝光度，有了足够的名气，然后再解决名声的问题。

    赵雅虽然没有踏足过演艺圈，但对这个世界成名的规则还是有几分了解的。

    一个人的名气大小，是跟他的曝光度成正比的，就算是国家元首，如果从来没有人报道过，恐怕也没有人知道他是谁。

    所以，赵雅想要拥有更多的粉丝，那么第一步就要积累足够的人气。

    而人气越高，那么接下来聚集粉丝就越容易，正所谓马太效应，强者更强，这也是为什么有句话说成名乘早。

    也正因为这番考虑，赵雅站出来说话了，她这段话可谓是用心良苦，既然不得罪任何人，又让所有人心中恼怒，恨不得指着她鼻子骂。

    也正因为这句话，赵雅被网上无数人推到风口浪尖，而让人郁闷的是，赵雅还是个未成年人，她可以不完全为自己的话负责。

    为了让更多人知道是她亲口说的这句话，赵雅专门用自己三生三世的账号，发了一个视频链接，里面是她自己拍了一个小视频。

    在视频里，赵雅带着淡淡的微笑，说道：“首先感谢徐娇娇老师的爱护，她是一个好人，然后感谢奥斯托丁老师的指导，在他的帮助下，我的演技快速进步和提高……”


------------

209 赵雅的惊世宣言

    “第三点，就是我今天要告诉大家的真相。”赵雅在视频里保持着微笑，有意的停顿了十几秒钟，似乎在酝酿什么情绪。

    然后降低了几分声音轻声说道：“关于三角恋情什么的事情，我只能说我还是个未成年人，不太懂这里的情况，奥斯托丁老师很出色，他很招女人喜爱，不过我还只是一个女孩。”

    “我向他讨教了很多东西，他非常的耐心教导了我，至于所谓的恋情这种东西，我不认为学习表演是一种恋情，所以请那些别有用心的人不要再谈论什么恋情之类的东西了。”赵雅的话说的很平淡，如果她只是说这么多，专门做一个解释，那么不会有太多人关注，甚至她的话都不一定有多少人愿意去看。

    但接下来，赵雅开始爆猛料了，这也是看这个视频人在之前万万想不到的。

    “第四点，才是今天我要说的重点……”赵雅说到这句话的时候，展颜一笑，她的笑容有一种魅力，让人不舍得移开眼睛。

    时间线重新回到2016年2月8日凌晨1点。

    新春的爆竹声早已经过去，赵亚军看了一眼熟睡的妻子和儿子。

    走到客厅打开了电脑，他刚从手机上得知了侄女做出的惊世言论，虽然有些迟，但他已经迫不及待的想要知道侄女到底说了什么。

    三分钟后，赵亚军打开那个视频链接，深吸了一口气，他已经做好了心理准备。

    对于侄女的感情，他是十分复杂的，今年为了避开侄女，他和妻子儿子都没有回蓉城老家，他是打算过几天再去看老爷子。

    当然，打电话拜年问候之类的，他早就做过了，而老爷子也比较开明，理解他事业有成，并不介意他不回家过年。

    赵雅在视频上微笑着说了前面的话，解释了一下网上盛传的三角关系。

    这一切看起来很正常，一直到她说到第四点的时候，情况才发生了巨大的变化。

    “我接下来说的内容，一定会有人觉得刺耳难听，甚至想要骂我，但我还是要说出来。做为一个未成年人，先要对各位已经成年的长辈们说一声抱歉了。”赵雅表情变得严肃起来，语气也颇为坚决的说道：“我用了三年时间成为女棋神，用了六年时间成为女文豪，接下来我会用九年时间成为全世界第一的超级巨星。”

    这句话十分震撼，主要是赵雅认真的表情，但如果赵雅只说了这一句话，并不能引起太大的响应，毕竟她只是表达了自己的一个愿望。

    但接下来她的话却是让许多人想说她狂妄的人恨得牙根痒痒。

    “各位在心底说我狂妄的长辈们，也许你们觉得我只是一个不懂事的小女孩在幻想。”赵雅又恢复到淡然的表情，仿佛在叙述一段跟她无关的事情，“但你们真的错了，不知道你们上小学的时候在干什么，我已经开始创作第一本网络，这本《无敌剑神》虽然只是一个快餐的网文，却已经创造了不少奇迹。”

    “不知道有几个人在保证质量的情况下，可以每天写一万字，用几年的时间写出两千多万字，可是我做到了。”赵雅说话的时候淡定的表情，让人不知不觉中感受到一股强大的压力，这不是一个普通的天才，这是一个无与伦比的天才，空前绝后的天才。

    “我很感谢我的叔叔赵亚军，是他带我进入围棋的大门，我小学五年级的时候，正式进入了围棋领域，然后三年时间，我超越了世界第一人，如今我的棋力还在进步，我不知道极限在那里，但我知道这个世界没有人可以比我做的更好。”赵雅依然是淡然的表情。

    观看的赵亚军心中泛起了一丝苦涩，自己的侄女说的没错，她做的确实空前绝后，而他现在靠灵性空间的帮助，棋力不断提升，但他却一点也不期望可以真的能超过自己的侄女。

    因为有了赵雅的存在，他赵亚军就只能是一个亚军，排在世界第二。

    “既然我可以在文学领域做到极致，又可以在围棋领域做到无人能及，那么我在演艺圈里，成为举世瞩目的世界第一巨星，你们现在还觉得我狂妄吗？我说的话只是一个小女孩的幻想吗？”赵雅说到这里，嘴角轻轻挑起，微微点了下头，继续说道：“我的话说完了，感谢大家的观看，忘了提醒大家，这个视频我一共会录制十六遍，每一遍都是一种不同的语言，如果你们听的懂的话，可以多看几遍，这些语言我恰好都会，是不是很有趣。”

    视频到这里中断，赵亚军看了一下视频下角，果然一共有十六个版本，每个版本上标注了不同的语言类型。

    赵亚军随便点开了其中一个视频，赵雅还是那副淡然的表情，一口流利的外语让赵亚军汗颜，这显然不是配音，这是赵雅亲口在说。

    从她的表情和语言流畅度，就算赵亚军根本听不懂，也知道这不是背课文那样的背下来，而是真的知道自己在说什么。

    “我的天，我有一个怎么样妖孽的侄女啊。”赵亚军点开了几个视频，抱着脑袋有些发懵。

    赵雅真的红了，这一次她是快速的红遍整个世界。

    她一个女棋神用一个手机拍的视频，用十六国语言征服了世界各地的吃瓜群众。

    如果说以前赵雅不论是女棋神身份，还是女文豪身份，形象都不够鲜明，在那些粉丝脑海里，也大多是静态的照片和一些短小的镜头。

    但这一次，赵雅录制的视频，让那些粉丝们真心激动起来。

    对于万千吊死来说，赵雅更是立刻成为梦中女神。

    这不是女神，还有什么是女神？

    虽然女神还小，尚未成年，但这才是真女神啊。

    在粉丝眼里，女神口中的话，无疑是绝对正确的，他们绝对相信赵雅能成为全球第一的超级巨星，甚至他们认为现在赵雅就能做到。

    九年时间，根本不需要啊，这一刻赵雅就是超级巨星，在粉丝眼里，赵雅就是世界第一。

    当然，并不是所有人都会认真看视频，而许多人听到赵雅这个惊世宣言，连视频都没有看，就断章取义的谈笑起来。

    “听说没有，那个女棋神赵雅，她开始在网上吹牛，说自己九年就能成为全球第一的超级巨星。”

    “是啊，这事还真轰动了，我就觉得这赵雅一定是下棋脑袋坏掉。”

    “哎，少年得志，下个围棋写几本书就以为自己是神了，想当明星，这赵雅差的远呢。”


------------

210 负面言论

    如果说这些不看好赵雅的人里面，谁叫嚣的最狠。

    那无疑是小歌王张茹静的母亲王晓丽。

    王晓丽是近距离接触过赵雅的人，甚至还被赵雅狠狠的打了一巴掌，如果不是看在宋总的那一百万份上，她是一定要告到赵雅身败名裂，倾家荡产的。

    当初赵雅就在她面前说过类似的狂妄之言，让她觉得好笑的是，这个赵雅虽然是女棋神，女文豪，在表演方面只能用白痴来形容。

    一个就算是她都可以几遍搞定的简单广告，赵雅愣是用了三天一百多遍才勉强过关，这个速度和效率，也真是没谁了。

    “表演白痴赵雅，竟然敢说自己要成为世界第一的巨星？”王晓丽听到这个消息后，先是一愣，然后笑的眼泪都快出来了。

    为了进一步证实自己的推断，王晓丽也去看了赵雅那相当唬人的视频，那一嘴流利的十六国话她没功夫分析是不是真的，但她确认一点，那就是赵雅真的很能吹牛。

    如果不是亲眼看到赵雅那笨拙到家的演技，王晓丽或许还真的有些相信赵雅吹出来的内容。

    这让她十分愤怒，这个赵雅竟然仗着自己未成年的身份，公开向全世界炒作自己，吹出这个弥天大牛来。

    “我一定要揭穿你！”王晓丽正愁闲着没事干，她立刻开始行动起来，开始在网上散播赵雅各种各样的负面信息。

    当然，其中一些内容是她亲身经历的，也有很多是她臆断后杜撰的，总之一句话，怎么样能搞臭赵雅，她就怎么来。

    在王晓丽眼里，赵雅的这个牛皮迟早要被人识破，她就是第一批人，而且她还要更多人的知道，赵雅就是一个不良少女。

    正月初八，赵雅门事情还在持续发酵，仍旧呆在家里的赵雅又在网上发布了一段视频。

    这一段视频是用高清摄像头拍摄的，这是赵雅进行才艺表演的一个小视频。

    在视频中，赵雅模仿了过世影星伊丽莎白的一段经典表演，可以说是惟妙惟肖。

    看到这段视频的人，都能从画面中感受到那种浓浓的情意。

    对于赵雅的粉丝来说，这段表演丝毫不逊于伊丽莎白，甚至还有所超越。

    但对于大多数人，赵雅的表演勉强可以，至少没有抹黑伊丽莎白经典形象。

    而那些赵雅黑，终于找到了攻击点，对于赵雅这段新视频，不遗余力的谩骂诋毁。

    “白痴赵雅又跳出来秀演技，完全是无脑行为。”

    “还敢表演伊丽莎白大神的片段，完全是找虐。”

    “我不得不说这赵雅心很大，但她也就是那种勉强合格的水准，别说想成为全世界第一，就算是华国第一巨星，我都是一点都不信的。”

    不论那些赵雅黑如何评价，有心人还是可以看出，赵雅的表演水平已经接近二线演员了。

    这种演技或许并不出众，但做为一个未成年少女，确实可圈可点。

    已经将公司筹备完好的林涛，看到赵雅这个新的视频后，不由莞尔一笑，“小雅看来是真的很用心，相信用不了九年，她就可以成为世界第一了。”

    几个月的时间，林涛按照赵雅的吩咐，将奕秋高科技公司的骨干力量搭建起来，已经有四十多名员工。

    因为暂时没有项目，这些员工在进行协同训练，就是所谓的团队磨合。

    对于赵雅的新闻，林涛年前专门给这些新招的员工布置了一个任务，让他们收集信息，对赵雅这件事做出一些评价。

    这年后上班，林涛看到员工们交上的回馈，还是比较满意的。

    其中有两人写的内容颇为精彩，一个直白的是评价赵雅，说她是有史以来最杰出的天才，显然他认为赵雅绝对可以成为全世界第一的超级巨星，只是他觉得这个时间或许要长一些。

    毕竟一个巨星需要许多东西积累，就算真的演技好，也要有好的机遇，而世界级的超级巨星，更是如此。

    第二个人写的中规中矩，仔细分析了赵雅的方方面面，得出结论，赵雅不是普通人，不能用普通人的标准衡量，所以她想做到的事情，应该问题不大。

    林涛十分欣赏这两人的想法，为此特意奖励了一下两人。不过，当他从两人的交谈中，了解到他们都是赵雅的粉丝，心中还是有几分失望的。

    毕竟一旦有了主观想法，许多事情变得不太理性，就比如他现在，就不能很理性的看到赵雅的问题。

    “是该联系小雅，让她安排公司的第一个项目了。”林涛心中想着，给赵雅发了一条短信。

    此刻的赵雅，还是宅在家里，每日除了研究演技提高到方法，就是和黑照一起研究，怎样让全息技术和围棋完美结合。

    事实上，前两世全息VR技术发展的并不顺利，因为有不少技术瓶颈无法克服。

    比如一直遭到诟病的眩晕感，到20年代中期才算勉强克服，让人不会因为玩全息VR游戏，有太差的体验。

    赵雅收到林涛的短信，只是简单的回复了三个字，“再等等。”

    在赵雅看来，奕秋高科技公司要么不做项目，一旦做就要做好做大，过几天她会去看看林涛招聘的人马，是否真的过硬。

    “主人，网上有许多诋毁你的言论，是不是要警告他们一番？”黑照发信息道。

    “不必了，这些言论很快就会消失的。”赵雅自然知道自己的话会引来许多负面言论，但对她来说，这些负面言论越多，她的争议越大，热点就同样会越多，受到的关注也会越大。

    将来她成功的那一刻，这些负面言论自然会闭嘴，现在就让它们随便说吧。

    “黑照，现在学棋平台发展的如何了？”赵雅问了一句。

    “主人，黑照学棋平台注册人数两天前已经突破500万，但实际常用人数，大概在80万左右。”

    “看来效果差强人意啊。”赵雅扶了下额头，全球同步强势推广，收效并不是很显著，至少目前看来许多人就算看到广告，也未必会下载和注册。

    “主人，这只是暂时的，等主人你名动天下的时候，自然会有无数人趋之若鹜的学围棋。”

    “好吧，我们就一起等待那一刻到来吧。”赵雅淡淡的说道。


------------

211 五音不全的赵雅

    时间如同手缝中流走的水，任你如何想要抓回来，都是徒劳的。

    蓉城的三月份，春暖花开，微风拂面。

    赵雅一家四口，一起出游到蓉城郊外的梅河公园踏青。

    快一岁的赵毅已经可以满地乱跑了，小家伙也已经会叫爸爸妈妈和姐姐了。

    赵毅虎头虎脑十分可爱，在公园的草地上摔倒也不哭闹，还兴奋的翻滚着。

    赵雅看着自己弟弟，心头涌起一股强烈的使命感。

    为了她的亲人，她必须要达成目标，让这个世界更长久的运转下去。

    “小雅，想什么呢？”郑佩佩走近问道。

    “妈，你有什么害怕的事情吗？”赵雅看了一眼母亲，轻声问道。

    “我害怕的事情？”郑佩佩微微一皱眉头，想了一下说道：“我害怕很多事情，不过很多时候我尽量不去想那些害怕的事。”

    “我以前什么都不害怕，觉得人生在世，生与死都没有太大区别。”赵雅淡淡的说道。

    “小雅，这可不是什么好想法。”郑佩佩露出一丝惊容。

    “是啊，我现在不这么想了，我觉得生死循环虽然不可避免，但只有生命活着的时候才能更精彩。”赵雅还在考虑什么时候，将虹之梦的配方推出，让整个世界的人都拥有更健康长久的生命。

    “小雅，我能有你这样的女儿，这辈子真的知足了。”郑佩佩轻轻搂住赵雅，将她揽在怀里。

    “妈妈，抱抱！”赵毅似乎是看到赵雅母女的亲热，立刻跑过来，伸手让母亲抱。

    “你个小鬼机灵，这么小一点就会嫉妒了？”郑佩佩笑了笑，然后松开赵雅，将赵毅抱了起来。

    “小毅确实很聪明，还不到一岁就能说能跑了。”赵冠军在一旁笑着说道。

    他有句话没说，就是赵毅比赵雅小时候更聪明，但他并不认为赵毅真的可以像他姐姐那么有天赋。

    “爸，我想让小毅也学围棋，你觉得可以吗？”赵雅问道。

    “当然可以，等他再大一点吧。”赵冠军点了点头应道：“我想小毅两岁就可以启蒙了。”

    “好的，我的意思是，教小毅学围棋这个任务就交给爸爸你了。”赵雅笑道。

    “你放心吧，这段时间我没少在黑照学棋平台上练习，启蒙小毅的事情对我来说很简单。”赵冠军信心十足的说道。

    赵冠军现在的棋力确实有极大的提高，虽然比起女儿差了十万八千里，但他已经从小时候围棋的阴影中走了出来。

    目前他在黑照学棋平台，已经进阶到守拙4.7阶，这个水平已经有业余1段强了。

    四人边玩边走，十几分钟后，听到远处传来女子的歌声，声音十分好听，没有伴奏的清唱，能达到这种水准并不多。

    “有人在唱歌啊，还不错。”郑佩佩笑着说道。

    “应该是练歌，在公园里练歌到是很少见。”赵冠军抱着已经走累的赵毅说道。

    四人说着，沿着路走到临近河边的地方，就看到一个蓝衣女子，正朝着河边高声唱歌。

    那动听的歌声，就是从她的歌喉里发出的。

    “小雅，你觉得她唱的怎么样？”郑佩佩问道。

    “很好听，比一些歌星也不差多少。”赵雅点了点头，虽然她对歌艺并不是很了解，但凭感觉就知道这位唱的不错。

    “小雅，我觉得如果你要当世界级巨星的话，必须要唱歌不差，不然只凭演技还不够。”郑佩佩其实之前也提到过几次这种事情，但因为女儿在唱歌上没有什么天赋，她也有意不再多说。

    现在见到有人练歌，忍不住就多说了一句。

    “妈，你说的对，我会努力的。”赵雅望着那边深情歌唱的蓝衣女子，心中也有几分想要歌唱的念头。

    当然，她还是不会跟着唱的，因为她自己都受不了自己的歌声。

    如果按照正常人的标准，赵雅的歌声真的算是残疾人。

    虽然赵雅语言能力极强，但一开口唱歌，那就是完全五音不全的走调大王。

    也不能算是走调，赵雅的歌声大多在一个调上，如果有一首曲子可以保持一个调一直下去，赵雅到是可以唱的很好。

    对于这一点，赵雅并不觉得奇怪，前两世她就是完全的歌盲，学一首歌不听个三五十遍，完全连词都记不清楚。

    当然，这一世记歌词是一点问题没有，但歌曲的调子却是赵雅的软肋。

    换句话说，赵雅似乎缺乏那种唱歌的频率，若是按通俗的说法，上帝给了你绝世天赋，但总要给你一些缺憾。

    不过，赵雅并不相信上帝，如果真的相信，她也是相信自己脑海中那个灵魂真神。

    有灵性空间的时候，赵雅并没有学习唱歌，是因为潜意识不想在这方面花费精力，如今赵雅要走演艺道路，要成为世界第一的超级巨星。

    要在九年的时间里，成为拥有至少10亿粉丝的女神人物，那么歌艺这一项就不能太差劲。

    下午五点多，赵雅一家人游玩结束，回家的途中，赵雅去了一趟琴行，预定了一架钢琴。

    事实上，赵雅的乐感还是不错的，在她的钢琴课上，老师不止一次的夸她有天赋。

    但弹钢琴和唱歌还是有很大区别的，一个是用手来控制节奏，一个要用声带来控制。

    也只有赵雅知道，她的节奏感和控制力都很到位，但声带的频率一上升到唱歌高度，就完全不配合了。

    第二天，赵雅就开始小声练习歌唱，只是她的歌声实在有些不雅，赵冠军和郑佩佩还能忍受，赵毅这小家伙可不给赵雅面子，听到赵雅的歌声不停的哭闹嚷嚷。

    也多亏赵毅还说不来完成的句子，不然肯定指着赵雅说：“唱的太难听了，我都快受不了了。”

    中午吃饭的时候，郑佩佩帮赵雅出主意道：“小雅，我觉得你可以报个歌唱班，或者专门请一个歌唱老师。”

    “我先自己试试，需要的话我会去请的。”赵雅微微红着脸，她对自己的歌声吵到家人，确实感到不好意思。

    毕竟那难听的歌声，真不应该从她的口中发出来。

    “我就不信了，我就不能唱的好听起来！”赵雅心中发狠的想到。


------------

212 玩一局狼人杀

    赵雅开始练歌，整整一周之后，才有了一丝进展。

    脑海里解锁了新技能，歌艺守拙1阶。

    虽然她的歌声还是非常的差强人意，但也算说的过去，不是那么不堪入耳了。

    3月8日星期二，国际三八妇女节。

    工作的女性们可以有半天的休息，而每日在家带孩子的郑佩佩，对于这个节日并没有太多想法。

    不过这一天，她还是得到了家人的关心和赞美。

    从女儿赵雅手中接过一捧鲜花，郑佩佩做为家里的女主人，她是由衷的感到高兴。

    在吃过中午饭后，郑佩佩趁着赵冠军带着儿子出去玩的空闲，打开了一个狼人杀的游戏APP。

    前几天，她看到赵雅的手机上有一个狼人杀的游戏，一时好奇便打开来玩。

    玩了几句之后，她便有些上瘾，这种交友娱乐游戏，正适合她这种没有什么朋友的人，虽然有家人在身旁，没有一个朋友聊天，郑佩佩有些时候还是觉得有些缺憾。

    这个游戏到是给她带来了一些乐趣。

    “我是平民，我真的是一个小贫民。”郑佩佩对着手机说话的时候，正好赵雅出来，看到母亲如此认真的表情，笑道：“妈，你为什么不说你是一头平民呢？”

    “呵呵，我还真是一头狼。”郑佩佩干干的笑了一下，这个游戏她不喜欢当狼，“小雅，你过来帮我玩一局。”

    “妈，我还有事，这个游戏很有趣，可以锻炼智商和情商，不过也停浪费时间的。”赵雅说道。

    “是啊，狼人杀，杀的是时间。”郑佩佩点了点头，她玩的是轮流说话模式，不到她说话，就是别人说。

    夜晚降临的时候，郑佩佩跟着狼队友杀人，结果被守卫抵挡了，白天排坑的时候，郑佩佩已经成为重大怀疑对象了。

    “小雅，快来帮我说说。”马上轮到郑佩佩聊天了，她是真心有些紧张。

    “妈，你怕什么，一个游戏而已，大不了点自爆。”赵雅笑道。

    “自爆？对了，狼人可以自爆。”郑佩佩似乎发现了新玩法，结果轮到她说话，立刻自爆。

    这一局结束了，狼人很愉快的输了，赵雅从母亲手中接过手机，然后说道：“玩狼人杀，首先要淡定。”

    抽牌时间，赵雅淡定的抽到了平民。

    然后就在母亲的注视下，赵雅的平民牌日常上警，然后第一个发言，赵雅诈了一下身后人的身份，然后狼人自爆。

    第二夜赵雅的平民就倒牌了。

    “哎，这女巫和守卫怎么不救你？”郑佩佩有些奇怪的问道。

    “应该是一起救奶穿了。”赵雅说完将手机还给母亲，说道：“这个游戏锻炼能力是不错，但它也只是一个游戏，有很多机缘巧合，输赢很多时候都有偶然性。”

    “小雅，你玩这个多久了？”郑佩佩看着女儿问道。

    “玩了十几局吧，我本来是想靠这个练练演技，不过效果不怎么样，所以就没再玩。”赵雅说完，便走进自己房间，“妈，你慢慢玩吧，我要忙我的事情了。”

    “好吧，我再玩几局。”郑佩佩深吸了口气，做为两个孩子的母亲，其实她很多时候也想放松一下，但并没有适合的娱乐活动。

    如今除了看女儿写的书还几分热情，电影电视剧之类的，她是没有半点心情去看。

    也就是好奇之下，找到狼人杀这款游戏，满足一下她的平淡生活。

    赵雅进了自己的房间，便不再关注母亲玩游戏，对她来说时间很宝贵。

    对她成长没有什么帮助的游戏，她自然不会投入太多精力。

    如今赵雅在网上算是非常的红，也相当的有争议。

    相比在华国网上的争议，在国外其他地区，赵雅到是赞誉极高。

    虽然国外对围棋知道的极少，但看过赵雅的那份视频宣言后，许多人都好奇的开始了解接触围棋。

    一个十四岁的少女，可以成为某个领域的神一般存在，对于许多人来说，这是一件不可思议的事情。

    而能做到这种程度的人，绝对是值得敬佩的。

    最近几天，赵雅和阅文网联系，打算将她的几本围棋，翻译成多国文字。

    当然，这个想法得到阅文网的大力支持，只是因为外文出版渠道暂时还不够畅通，所以阅文网打算五月份开通外文副网站，推广经典的华语翻译。

    对此赵雅也并不着急，每个国家的国情不同，对于同样的，是否可以接受还有待考察。

    对赵雅来说，翻译比她写要容易的多。

    以前有灵性空间这外挂，她都不用费脑子就可以让灵图帮她设计内容。

    现在她虽然通幽6阶的文笔，比当初五十张灵图加起来写的都好，但构思速度却大打折扣，而且还要耗费许多精力。

    刷字发卡这个神器，赵雅根本用不着，如果保证质量的话，她一天撑死能写一万字新书就头昏脑胀了。

    所以，赵雅不打算再写新书，她还有很多事情要做，她可没有功夫去写，所以这些天她在网上的更新速度已经减缓了许多。

    按计划，赵雅打算在这几本围棋更新完成之后，她就暂时歇笔，不再写作了，事实上，她早就歇笔了，现在上传的这些都是存稿。

    不过，翻译自己这种事情，却不用费什么精力，赵雅带着刷字发卡，一个下午的时间，就将《围棋少女》三分之一的内容，翻译成英文。

    “小雅，该吃晚饭了。”父亲的敲门声响起。

    “好的，我知道了。”赵雅应了一声，然后摘下发卡收了起来。

    推开门走到客厅，看到父母弟弟都一脸欣喜的看着她。

    “姐姐！”赵毅最先甜甜的叫了一声。

    “小毅乖。”赵雅走过去，在赵毅脸蛋上亲了一口。

    “小雅，别太累了，注意休息，看你眼圈都有点发黑。”郑佩佩将汤移到赵雅面前，关心的说道：“你做什么都好，我和你爸会全力支持你，但我们就希望你能注意身体。”

    “爸妈，你们放心吧，我知道的。”赵雅重重的点了点头。


------------

213 国际象棋大师的邀战

    时间如同滚动的车轮，不可阻挡的一直前行。

    2016年4月1日星期五，美国一位在国际象棋领域排名第七的国象大师，在网络上正式邀战赵雅，希望可以和赵雅面对面的下一盘国际象棋。

    赵雅在当天晚上回应了三个字，“你找虐。”

    赵雅的这个回复，立刻引起了整个棋界极大的震动。

    虽然赵雅被誉为女棋神，已经达到超凡入圣的境地，在围棋领域无人敢挑战她的权威。

    但赵雅在其他棋类领域，根本是名不见经传的小角色。

    事实上，这位国际象棋大师之所以挑战赵雅，是因为赵雅在三月中旬的时候，发表了一个视频，重点讲述了围棋做为世界第一棋类的特点，用十六种语言给全世界不懂围棋的人们科普了一下。

    在科普过程中，专门拿国际象棋做对比，说出两者相差极大，赵雅说因为国际象棋可以穷举，所以只包含了推理计算，根本没有灵性施展的空间。

    除了套路就是规则，国际象棋这个游戏，就算是几十年前的普通计算机，都可以不比人下的差。

    这种说话并非胡言乱语，上世纪90年代，一台老爷式的计算机深蓝，就曾下败了国际象棋大师级人物。

    但这话从赵雅嘴里说出来，无疑是诋毁了国象的地位，为了提升围棋的地位而踩国象，这样的话一般棋手就算是心中这么想，也是不会说出来的。

    但赵雅可是不管这么多，真的毫不留情的讲完，顿时让国象界的许多人气的跳脚。

    当天就有不少人想要在国象领域和赵雅过招，让这个围棋界传奇人物知道国际象棋不是那么简单的事情。

    不过，这些人都不是知名人士，自然说话也没有权威，甚至无法引起多少人的注意，而赵雅自然不会回应。

    也就是到了4月1日，美国的国际象棋大师威廉慕斯发出挑战邀请，赵雅在接到之后，立刻回复道：“你找虐。”

    威廉慕斯也算是一个传奇人物，现在不过三十四岁，他从小就被誉为神童，十六岁就拿到世界国际象棋大师称号。

    而接着，他大学毕业后，白手起家，经过十二年的奋斗，已经跻身亿万富豪行列。

    他甚至开始做导演，拍了两部相当卖座的电影，做为一个成功人士，他的国际象棋水平并没有落下，目前还是世界排名第七的超级大师。

    如果是别人这么邀战，肯定不会引起赵雅的兴趣，但这威廉慕斯也算是一个名人，和名人对战绝对是值回票价的。

    当赵雅回应之后，就轮到威廉慕斯尴尬了。

    他的邀战除了有些看不惯赵雅如此推崇围棋，贬低国际象棋，更多的是作为愚人节的一个玩笑。

    毕竟他的身份在这里摆着，网上不少人都邀战赵雅，但根本没有回应。

    而他如此邀战，也不过是凑个热闹，对他来说，赵雅也就是一个不太懂事的小女孩，纵然是围棋天才，围棋水平世界第一，她视频里那狂妄的语气，就让人觉得不够成熟。

    当然，威廉慕斯还是十分欣赏赵雅的，一个十四岁的小女孩，在围棋领域已经达到前无古人的境地，实在令人钦佩。

    虽然他不太了解围棋，但他还是知道的，围棋绝对是比国际象棋复杂，就凭现在人工智能无法战胜人类来看，国际象棋根本无法与围棋相提并论。

    知道是一回事，做为一个国际象棋大师，他是绝对不愿意承认自己下的棋不如别人下的棋厉害。

    简单的说，就是国际象棋比围棋简单没错，但你赵雅在围棋上是棋神，在国际象棋上恐怕你就是菜鸟一只。

    但赵雅的这个凶残的回复内容，让威廉慕斯下不了台，他连说自己是愚人节玩笑的机会都没有。

    现在只有一个选择，那就是应战。

    两人隔空对话，将比赛定到4月10日华国京城。

    威廉慕斯正好要到华国京城为自己下一部影视作品寻找灵感。

    这一次顺便见识一下华国女棋神赵雅。

    这场邀战在旁人看来，赵雅是有些太过傲气，赢面并不大，毕竟围棋和国际象棋不是领域，虽然计算方法上相通，但里面的套路和变化，还是有许多不同的。

    但在真正的行家眼里，赵雅的胜算还是很大的，除非她太过自信，根本就不了解国际象棋的套路，那么输了也不能怪别人。

    威廉慕斯本人对自己还是十分有信心，毕竟做为一个国际象棋大师，若是连一个外行都害怕，那他也不用再参加任何比赛了。

    但他并没有把握赢赵雅，就凭他对赵雅的了解，谁敢说这个天才少女不会国际象棋呢？

    虽然她没有再国际象棋领域比赛过，但她的国际象棋水平，没有人知道。

    就凭赵雅那充满挑衅和底气的“你找虐”三个字，就够让人怀疑赵雅深藏不露了。

    当然，翻译成英文相对平和一些，大概意思就是“你输定了”。

    如果赵雅只是普通高手，这句话也许只是虚张声势，但赵雅做为围棋界纵横不败的超级高手，她这句话的含义，无非就是说国际象棋对我来说更简单。

    事实上，赵雅真的对国际象棋有一定研究，就在第二世成为围棋第一人后，他为了再次提高自己的棋艺，专门研究了多种棋类。

    不单是国际象棋，中国象棋，日本将棋，还有五子棋，斗兽棋，这种简单的棋类，也有所研究。

    当然，赵雅的研究成果并没有公布出来，但她对这些棋类的精通，绝对不比任何一个该棋类的大师差。

    这一世赵雅虽然没有和任何人下过这些棋类，但对她来说，下这种棋更为轻松简单。

    围棋的变化如果是大海，那么国际象棋的变化就是一滴水。

    已经拥有大海的力量，那么面对一滴水，赵雅又如何能没有胜算。

    唯一值得考虑的是，国际象棋变化太少，和棋可能性太大，一旦对方所有应对不出错，那么也只有和棋一条路了。

    当然，赵雅还是有信心，让对方在有限的时间里出现错误，所以她敢直接说出“你找虐”三个字。


------------

214 狂虐国象大师

    4月9日上午，赵雅在父亲的陪同下，来到京城棋协。

    刚走到棋协门口，十几个棋协的成员，就满脸笑容的迎了出来。

    “赵雅老师怎么不提前说，我们就到机场接你了。”为首一个圆脸白胖的中年男子，笑容满面的说道。

    “葛老师，我们也不是什么贵客，不用迎接。”赵雅微微一笑，这个白胖中年是棋协副会长，在授予赵雅女棋神称号的时认识的。

    这次和威廉慕斯的比赛，也是他负责安排场地和各项事宜。

    “你可是我们华国国宝，千年难遇的超级天才，怎么不是贵客。”葛会长说着，跟随的一众人也都随声附和道。

    “赵雅老师绝对是有史以来最强的围棋高手。”

    “女棋神这个称号，绝对是空前绝后了。”

    “是啊，有赵雅老师在，我们棋协才更有光彩。”

    “众位老师言重了。”赵雅淡淡应了一句，后面那些人也是棋协的办事员，还有一些职业棋手，因为想要见识一下赵雅，所以跟了过来迎接。

    “赵雅老师，这次迎战国际象棋大师威廉慕斯，有多少把握？”葛会长陪着赵雅走进棋协大门，便开口问道。

    “我不太清楚威廉慕斯的棋力，所以不好判断。”赵雅说道。

    “这个赵雅老师放心，我们早就准备好了威廉慕斯最近几次比赛的棋谱，随时可以查阅。”葛天成还是非常热心的。

    做为京城棋协，不轮是围棋象棋还是国际象棋，都是他们负责的事情。

    而葛天成负责国际象棋这一块，因为国内的国际象棋大师最好的成绩也只是在世界排名前三十强，还很快被打掉下来。

    所以华国国际象棋地位一直堪忧，比起围棋的领先世界，国际象棋领域算是一个后进国家。

    这一次显然是个机会，虽然葛天成不认为赵雅一定会赢，但他觉得女棋神既然敢应战，那么就是有着极大的把握。

    做为棋协的官方人员，他对围棋和国际象棋都有涉猎，两者进行比较，他觉得围棋的变化更多，许多都不是靠计算，而是靠棋感来下。

    但国际象棋就不是这样，如果凭棋感，那么很快就完蛋了。

    所以要是拼计算力，国际象棋更精准一些，而围棋的计算方面不足，却可以靠棋感和运气来弥补。

    当然，这也从另外一个方面说明，围棋的深度不是谁都可以算清楚的。

    要知道现在没有人在国际象棋和人工智能比试，原因就在于根本比不过，电脑强大的计算力，可以轻松虐败所有人类。

    一个人花几十年功夫学棋成长，最后却连一台电脑都下不过，这种遗憾是难以想象的。

    不过，围棋这块最后的阵地，如果不是赵家叔侄的存在，恐怕也已经沦陷了。

    在棋协内交谈了一会，葛天成就将一个穿着西装，瘦高戴着金丝眼镜的年轻男子

    带到赵雅面前。“赵雅老师，这位是我们华国排名第四的国际象棋大师聂真，他先和你切磋一局吧。”

    “聂老师，你好。”赵雅很有礼貌的看着这位国象大师。

    “赵雅老师，你好。”聂真点了点头，他今年二十八岁，在国际象棋领域最好成绩进过世界百强。

    当几天前，他听说赵雅和世界国象大师邀战的事情后，立刻激动起来。

    虽然他是国际象棋大师，但他也很关注围棋领域，他也有不少围棋职业棋手朋友，而讨论过程中，他渐渐对赵雅这个女棋神产生了崇拜情绪。

    他甚至希望赵雅可以到国际象棋领域发展，让华国可以在世界扬眉吐气。

    因为赵雅那深不可测的计算力，让他相信赵雅在国象领域一定会大放光彩。

    所以，他对赵雅战胜威廉慕斯并不怀疑，但随着他冷静下来，他觉得必须要先试一试赵雅国象方面的水平。

    恰好这个时候葛天成找到他，说赵雅在赛前热身，需要国象大师来切磋一下。

    两人一拍即合，聂真自然愿意。

    两人摆好棋局，旁边还放了一个计时钟，聂真问道：“赵雅老师，你打算下多少时间的棋？”

    “先来一盘五分钟的快棋吧。”赵雅说道。

    “好的。”聂真将计时钟挑好，然后选择执黑，示意赵雅白先。

    他这样也不是托大，而是作为国象大师和未成名的棋手之间的默认礼节。

    高手自然不会先走，毕竟先行的优势极大，虽然国际象棋上没有明确先手的优势，但按照大师比赛先手胜率远高于后手。

    而国际象棋和棋的概率更是极高，后手一方做为防守方，一般会以保证和棋为目标，如果对方犯错或者进攻过猛，那么后手一方才有机会翻盘。

    事实上，这也是国际象棋不如围棋的地方，因为没有贴目等考虑的问题，先手的优势很难被压缩。

    赵雅看了一眼认真态度的聂真，拿起白子的第三卒向前跳了一步。

    聂真看到赵雅如此行棋，知道她显然是对国象有几分了解，不是一无所知的门外汉，微微松了口气，毕竟这次约战不仅是赵雅一个人的事情。

    做为华国棋协授予的荣誉女棋神，就算是在国际象棋上输给了外国棋手，那也是非常不好看的事情。

    所以，赵雅这一战已经不仅仅是两位棋手的较量，更是华国棋坛叫板世界棋界的一声大吼。

    如果赵雅真的能如她所说的虐败威廉慕斯，那么世界棋坛必然会正视华国棋界，而围棋也将更快的登上世界舞台。

    聂真跟着赵雅应了几步，他更是放下心中所想的事情，全神贯注的思索起来。

    赵雅的棋下的很快，他也不甘示弱，毕竟五分钟的快棋，能思考的时间不多。如果在一些无关的细节上思考太多，那么时间不够就会直接超时判负。

    但这些聂真认为是无关的细节，并非真的是无关的，只是更复杂的计算而已。

    在几次交换之后，聂真就发现形势大大的不妙，又走了几步，对方的一步杀棋直接坑掉了他一匹马。

    这下基本上已经宣告他输了，这么脆败聂真肯定不服气，但他看了一眼时间，自己就剩下30秒了，而对手还是三分钟。

    “这棋我下的随手了，再来一盘吧。”聂真做为国际象棋大师，这么快就落败，可以说是几年来的第一次，虽然有一定的心理准备，但真的发生了，他还是感到脸上发烫。

    “那这次下十分钟的快棋吧。”赵雅点了点头，然后和聂真交换了棋子。

    聂真做为输棋的一方，执白先行。

    这次的对局，聂真是使出全身功力，但依然无法改变他脆败的命运。

    对方几个小的交换，直接灭掉他一个车，局势便无法挽回了。

    “赵雅老师，你真的太强了。”聂真看了一眼时间，他时间即将耗尽，而赵雅只用了不到两分钟。

    “你下的也不错，只是这快棋容易出错。”赵雅淡淡一笑，她自然希望下快棋，越快就越能展示出她的实力。

    毕竟这个国际象棋，如果下慢棋，那么和棋基本上是板上钉钉的事情。
------------

215 威廉慕斯的震惊

    4月10日周五上午10点。

    威廉慕斯带着自己的考察小组，来到京城棋协。

    在得到热情的欢迎后，威廉慕斯直奔主题，说道：“贵国女棋神赵雅，我是十分钦佩的，但在国际象棋领域，就算她只是一个女孩子，我也是不会手软的。”

    威廉慕斯说的是英文，在场的不少人听不太懂，但随行的翻译还是给大家解释了一下。

    “威廉大师，赵雅老师已经恭候你多时了，这次比赛希望你不要太惊讶。”葛天成一脸笑眯眯的表情，昨天他已经通过聂真的切磋，确信赵雅必胜。

    而赵雅也跟他说过，如果是下五分钟的快棋，威廉慕斯没有半分机会，下三十分钟快棋，他只有百分之一的和棋机会，只有下两个小时的标准棋，威廉慕斯会有一成和棋机会。

    这是赵雅结合威廉慕斯大赛上的棋谱做出的分析，也让葛天成兴奋的一晚上都没睡好。

    威廉慕斯自然听不懂葛天成说的什么，翻译也是简单的翻译了前半句。

    所以一直到比赛开始，威廉慕斯都保持着淡定的笑容，对于他来说，赵雅或许真的很厉害，但他对自己有足够的信心。

    经过双方商议，进行三轮对局，每局每人包干30分钟。

    国际象棋的用时要远远少于围棋，虽然也有复杂的计算量，但因为棋路变化较少，所以很多时候，比试的就是谁算的更快更准。

    如果一盘没有时间限制的国际象棋，基本只有一个结果，那就是和棋。

    “请多指教。”赵雅微微欠身，这是围棋礼节，在国际象棋中也有类似的礼节。

    威廉慕斯也点头致意，然后注视着赵雅，等待执白的赵雅先行。

    赵雅微微一笑，拿起左三卒向前一跳。

    一旁观战的聂真，看到和他对战时一样的开局，露出一丝微笑，他知道赵雅的棋力，这盘棋威廉慕斯要倒霉了。

    半个小时后，威廉慕斯只剩下五分钟的保留时间，局面上双方互换了一车一象，虽然还不是很明显，但在时间上，赵雅有着巨大的优势。

    从表情上，也可以看出威廉慕斯双眉紧锁，最开始的那种镇定已经荡然无存了。

    “聂老师，小雅的局面到底怎么样？”观战的赵冠军虽然对赵雅信心十足，但他还是有几分挂心，所以问身旁的国象大师聂真。

    “赵雅老师稳操胜券，威廉慕斯确实比我高明一些，没有上当。”聂真点头说道。

    当初他和赵雅过招的时候，就是因为一个随手，细节处犯下错误，结果导致最后无法挽回的脆败。

    威廉慕斯显然是经验丰富，而且也更谨慎，算路更深，所以避免了几个陷阱，但眼看时间已经耗尽，他也有些慌乱起来。

    接下来的几分钟，威廉慕斯拿棋子的手都有些颤抖了，这是过度紧张的表现，因为时间紧张算不清楚，但能感受到对方带来压力，所以他已经保持不了平常心了。

    威廉慕斯只剩下一分钟，他没有时间多考虑，就只有凭感觉下，结果走了没几步，皇后就被赵雅直接拿下，接着后面也没有悬念，威廉慕斯直接投子认输。

    休息了十五分钟，两人进行第二盘对局。

    这一局赵雅执黑后手。

    威廉慕斯有了前一局的教训，开局下的很快，但就是因为计算的较少，十分钟的时间，就被赵雅一象换车马，导致整个局面大幅度落后。

    有些头大的威廉慕斯，努力争取着最后一线和棋的机会，可惜他遇到的是计算力远超他百倍的赵雅，最终只有含恨落败。

    两盘棋干脆利落的输掉之后，威廉慕斯再也没有信心和兴趣下第三盘了。

    “赵雅老师，你太厉害了，你绝对可以成为国际象棋世界第一人。”威廉慕斯从输棋中回过神来，便不断的大加赞扬起来。

    美国人从来都有个人英雄主义，所以他们对于强者十分的崇敬，如果赵雅的棋力只是和威廉慕斯相当，他最多就是欣赏而已。

    但现在明显两人差距极大，威廉慕斯已经开始对赵雅变成了崇敬。

    “威廉大师，能和你下棋我还是很高兴的，听说你现在正打算拍新片？”赵雅微笑着用英文交流道。

    “是啊，我听说你也打算向演艺圈发展，就凭你的棋艺，我是十分看好你的。”威廉慕斯点头说道。

    “谢谢，如果你的新片有角色的话，可以给我留一个吗？”赵雅问道。

    “这个……”威廉慕斯略一思索了一下，便答应下来，“好吧，我试着安排一下，目前我还没有确定新片的具体细节，给你加一个角色应该不成问题，我也期待和你合作拍片。”

    “好的，我等你的消息。”赵雅笑道。

    两盘对局结束，并没有太多的感慨，威廉慕斯等人便直接离开了。

    京城棋协的人们，给赵雅鼓掌致敬，然后也都相继散去。

    这场私人性质的邀战，就这么简单的结束了。

    但随着赵雅两盘完胜威廉慕斯的消息传出去，各国的国际象棋界立刻噤声。

    没有人会认为威廉慕斯下假棋，所以只有一个可能，那就是赵雅真的有完败世界顶级大师的水平。

    虽然威廉慕斯不是世界排名第一个国象大师，但他的水平和前三名差的并不多，所以赵雅能做到完胜，基本上在国象界赵雅已经无敌了。

    这虽然是一场私人邀战的比赛，但有京城棋协来主持，相对还是十分公平的。

    各方人士都有了一个共识，这赵雅不仅仅是围棋无敌，国象也同样无敌。

    甚至以此类推，只要是靠计算力的棋类，赵雅应该都是无敌的。

    相比世界棋界的震惊，华国棋界则相对淡定，早在赵雅展示国象实力前，都有不少人都认为赵雅的算路，绝对可以在国象界独领风骚。

    现在这种情况并不奇怪，赵雅做为棋神，如果只会下围棋，反而让人觉得不理解了。

    一个月后，国象界的风波算是过去了，威廉慕斯虽然答应了赵雅一个角色，但一直到五月底也没有消息。

    而六月初，一年一度的高考来临了，赵雅准备的已经差不多了，该上考场了。


------------

216 赵雅高考

    每到高考时节，整个华国似乎都被动员起来。

    全国各地为了高考学子能考出好成绩，交通管制，各种政策出台来照顾高考学生。

    事实上，高考也不过是一场考试，尤其是现在多元化的社会，并不是非要用高考来证明自己的价值。

    就算考不好，将来的成就也未必就真的不如考好的。

    不过，在大多数人眼里，高考还是人生最重要的转折点，所以不论多么重视都不为过。

    “小雅，都准备好了吧。”赵冠军显得颇有些激动，虽然他已经十分淡定了，但想到自己女儿这么早就要参加高考，他还是有些紧张。

    “爸，一个考试而已，我都不担心，你紧张什么。”赵雅淡淡一笑，看到父亲表情颇为激动。

    “呵呵，是啊，我家小雅不论考的怎么样，以你的名气想进哪家大学都没问题。”赵冠军放松下来，他是受到社会大环境的影响，不自主的紧张激动，仔细想开了，确实没什么好担心的。

    就如同妻子郑佩佩，此刻正搂着儿子美滋滋的睡觉，这几个月她可是发福了不少，所谓心宽体胖大概就是描述她的。

    “爸，你在家歇着吧，我一个人去就好了。”赵雅说完拎着自己的书包就要出门。

    “小雅，我闲着也没事，怎么说高考也是非常重要的考试，我陪你去。”赵冠军当即跟着出门，他可是一夜都在想女儿高考的事情，看了许多关于高考的评论，现在女儿要自己一个人，他之前的准备不都白费了。

    事实上，赵冠军很快发现，他陪同并没有什么意义，女儿一切都准备好了。他也只是和其他家长一样，站在考场外等待而已。

    “这个老弟，你家孩子看起来年龄很小啊，怎么也参加高考？”一个头发略白的中年男子，对赵冠军问道。

    “是啊，我孩子跳级了，她这是提前高考。”赵冠军笑道。

    “啊，真不错，这样提前高考就算考不好也没关系，就当是锻炼，以后可以考的更好。”那中年男子附和道。

    “那个女孩好像是棋神赵雅吧。”一个戴眼镜的家长指着赵雅的背影说道。

    “什么棋神赵雅？”旁边一个家长好奇的问道。

    “就是围棋世界第一的棋神赵雅，前段时间还在国际象棋领域赢了世界顶级大师。”那眼镜中年扶了一下黑框眼镜，说道：“听说她也打算参加今年的高考，只是不知道是不是真的。”

    “棋神赵雅，我也听说过，我们蓉城的骄傲，但她好像才十四岁吧，据说为了下棋连学都不上了，还参加什么高考。”另一个女家长嗤之以鼻的说道。

    “是啊，就算是棋神，也不过是个初中生，连高中都没上过，参加什么高考。”

    赵冠军在一旁听着，到也没有说话，暗暗发笑。

    这些家长自然无法想象他女儿的天才，别说参加高考，就算是在高考里夺魁，赵冠军也不觉得是什么太难的事情。

    此刻，考场中的赵雅，正坐在考场第一排，等待着监考老师发试卷。

    坐在位置上，她周围的考生，都好奇的看着她，因为明显比其他考生显小，赵雅更加引人注目。

    一般参加高考的学生，至少也有17岁，而赵雅不过十四岁，虽然已经发育的楚楚动人，但还是可以看出尚未成年，明显是一个初中生。

    很快，有几名考生就露出颇为激动的表情，自然是认出她的身份。

    “是赵雅……”一个第四排的考生认出赵雅，忍不住叫出来。

    “看来传闻是真的，她也要高考啊，不知道她能考出什么样的成绩。”

    听到赵雅的名字，教室里顿时窃窃私语起来，大多数人都知道这个蓉城的天才，纵然没有亲眼见过，也耳听目染的知道围棋之神这个称号。

    只有少数一心学习，不关心其他事情的考生，才带着一些困惑的听了旁人谈论。

    不过，马上就要开始考试了，考场的纪律是不能这么乱的。

    “安静！”监考老师当即制止下面的议论，虽然他也很好奇这个赵雅，但现在不是议论的时间。

    “下面要发试卷了，有谁身上还带着手机等疑似作弊工具，现在快点交上来，不然等下发现，就当作作弊处理。”四十多岁的监考老师马建华在开考前，再次重申了一遍考场纪律。

    做为蓉城一高的老师，马建华自然听过女棋神赵雅的名头。

    几个月前，他就听人谈起过，这个天才少女，在蓉城三中校长的推荐下，做为特长生参加今年的高考。

    对于这件事，他是十分的不满的，毕竟一个初中没有毕业的学生，就这么直接参加高考，在他看来无疑是一种不负责的态度。

    就算赵雅真的有高考的实力，她也应该一步步来，先参加中考，再参加高考，这是一种既定的规则。

    大学少年班里不少十三四岁的学生，他们要么不参加中考高考，要么就是多次跳级参加中考高考。

    赵雅这种跳过中考，直接参加高考的行为，马建华是很看不惯的。

    正因为这种想法，让他在心里上觉得赵雅高考恐怕就是走个过场。最多能考个专科分数，然后凭着女棋神的身份，进入大学深造。

    其实，马建华也很不理解，赵雅现在的身份，根本不需要参加高考，都可以直接去上大学，这高考根本是多此一举。

    但赵雅既然已经坐在考场，那么就是想用高考了证明什么。

    “难道她真的如传言所说，想考出一个惊人的成绩？证明她学神的名头？”马建华心中想着，目光停留在认真阅卷的赵雅身上。

    赵雅和其他考生不一样，拿到试卷并没有立刻答题，而是静静的从第一面向后快速浏览，花费了快十分钟，赵雅才将整个试卷看完。

    当赵雅目光离开试卷后，并没有立刻答题，而是看了一眼监考老师。

    马建华看到赵雅看自己，微微一怔，然后皱了一下眉头，正打算说话。

    却见赵雅露出一丝浅浅的笑容，拿起旁边的铅笔，在答题卡上涂起来。

    看到赵雅开始答题，马建华点了点头，他虽然不看好赵雅，但他相信一个敢于提前参加高考的学生，就算水平再差也能将试卷写个差不多。

    但就凭赵雅如此沉得住气，他就不由的又高看了几分，但他从未想过，赵雅的目标是熙省高考状元。


------------

217 高考第二天

    全能修炼至尊

    高考只有两天，6月7号和8号。

    678三个数字连起来，谐音是“录取吧”，不知道是不是教育部有意为之，这两天确实比曾经高考放到7月份要好的多。

    不论是天气冷热程度，还是持续时间，这样让高考的学生都不用太过劳心劳力。

    但即便如此，这两天对考生和家长都是极大的考验。

    对于那些准备经年的高考生们，更是至关重要，如果万一因为身体不适，影响发挥，或者因为一些琐事，导致心态不稳，都是会抱憾终生的。

    当然，就算是那些觉得自己有十足把握考上重点大学的学霸们，也要调整好自己状态，在高考这重要时刻，发挥出色。

    所以，一旦进入高考状态，所有考生的父母家长，都立刻将高考放在第一位，该请假的请假，该换休的换休，完全围着自己孩子转，希望在这人生最为重要的时刻，帮孩子一把。

    赵冠军和郑佩佩也是这么想的，但看到赵雅一副毫无负担的表情，两人还是在考试第一天结束后，禁不住问起来。

    “小雅，今天考的怎么样？”赵冠军小心翼翼的问道。

    “还可以吧。”赵雅面无表情，说话也很随意，就仿佛做了一件微不足道的事情。

    “还可以是什么程度？”郑佩佩对这个回答不太满意，她可是希望赵雅能拿到足够好的成绩，就算不能拿个熙省状元，也该是蓉城的魁首。

    当然，郑佩佩心中如此想，并不是代表着她认为自己女儿真能做到。

    从复习的情况来看，赵雅可是并不算太用心，她这段时间又是学习表演，还练习唱歌，而且前阵子连国际象棋的大师也来找她切磋技艺。

    总之，在郑佩佩看来，女儿有考好的能力，却没有考好的准备，所以现在她只盼女儿别考砸了，只要能过二本分数线，这个成绩就足以自傲了。

    “就是说这次考试的题目在我预料之中，但也有个别超出我的预估，所以考的不算太理想。”赵雅点头解释道。

    她心中的理想成绩，那自然是满分了，第一科语文想得满分，基本上没有可能性。

    按照这次语文试卷的难度标准，考一个140分以上，就差不多可以拿到熙省第一了。赵雅有把握考145分，所以虽然不满意，但她认为还可以。

    第二科数学，难度也是非常的大，恐怕整个熙省能考到135分以上，就屈指可数了。

    赵雅在数学上虽然没有任何错误，但还是有两道题的解题步骤有缺陷，这样肯定会被扣分，所以150分的满分是拿不到了。

    这对赵雅来说，也算是一个遗憾，因此她并不认为自己考的很好。

    如果按照她拥有的天赋，只要再多演练几道考卷，那两道有缺陷的解题步骤自然可以避免，可她在准备高考的时间分配上，到底是少了一些时间和精力。

    “不太理想啊，那也没关系，小雅，按你的特长，想上那个大学都不成问题。”赵冠军当即安慰道。

    “是啊，小雅，明天还有两科考好点，对了，剩下两科是什么？”郑佩佩转脸看了一下丈夫。

    “文综和英语。”赵冠军笑道：“这两项也是小雅的强项。”

    “是啊，英语我知道，小雅肯定没什么问题。”郑佩佩跟着说道。

    “爸妈，我去屋里复习了。”赵雅淡淡应了一句，今天的考试对她来说也算是一个提醒。

    虽然她的成绩已经稳坐熙省第一，但不能拿到满分确实让她高兴不起来。

    语文拿不到满分很正常，毕竟作文写的再好，也有人觉得不够好，就算是没人能挑出毛病，也不会轻易让满分作文出现。

    所以，赵雅不高兴是由于数学的那两道题的小失误。

    “主人，今天的考试不太理想吧，我推荐给你的那些试题，你确实还有很多没有完成。”黑照传来的信息，让赵雅颇为无语。

    “算你说对了，确实有两道题出现了错漏。”赵雅回了一句，昨天晚上她和黑照交谈高考的事情，黑照就判断赵雅数学应该会出现一些错漏。

    按照它综合分析赵雅的复习内容来判断，赵雅数学知识掌握的还不够全面，纵然赵雅的推理计算能力都趋于完美，但有些知识点没掌握，怎么都会出错。

    果不其然，赵雅写的内容没有问题，但因为对于细节的步骤得分并没有意识到，所以数学本该拿到满分的试卷，因为那些对她来说根本无用的解题步骤扣分，实在有些遗憾。

    “主人，这种考试还会影响你的心情啊，我看是你的例假来了吧。”黑照这一句话还真是惹人讨厌。

    “黑照，别废话了，给我文综的复习卷子，我要再加强一下。”赵雅的文综理综水平差距并不大，但只能选一项的情况下，还是选择了文科。

    “主人，请注意身体。”

    “好了，知道了。”赵雅当然记得自己的例假周期，高考的时间也算赶的颇巧。

    不过，这对赵雅来说，并不算是什么大事，女人在某些方面是比男人麻烦一些，而女人更要承担生育这种重任，所以世界上各个领域的精英，基本上的都是男人。

    虽然女人在许多项目上丝毫不弱于男人，但天生的身体能力，以及身体状况的不同，导致男女各方面的差异。

    但总的来说，一个人的成就，和他的身体成正比，当人精力旺盛，身体健康，做任何事情都会更轻松容易。

    当人的精力不济，身体萎靡的时候，做任何事情都会大打折扣，无法完成自己的预期。

    夜晚，赵雅11点半才上床休息，闭上眼睛后告诉自己，明天的两科都要考出好成绩。

    事实上，不仅是赵雅，所有参考的学生，在这一夜都会告诉自己，一定要拿出最好的状态，考出最理想的成绩。

    6月8日星期三。

    高考第二天，上午文综的考场内。

    马建华看着运笔如飞，没有半点思考就落笔的赵雅，心中浮起一丝困惑。

    昨天的答题，马建华就特别注意赵雅，语文和数学考试前十分钟都是认真阅题，沉稳的态度让他都心生佩服。

    但今天赵雅一反昨日的谨慎认真，而是一开始就奋笔疾书，仿佛早就看到过这样的卷子一样。

    马建华相信赵雅有很强的答题实力，却不认为她可以这么快的答题，如果赵雅一直不停顿的写下去，或许半个小时赵雅就可以交卷了。

    让他感到惊讶的是，赵雅真的只用了三十二分钟，就直接走到他面前，提前交卷。


------------

218 熙省状元

    “你现在交卷？”马建华愣了愣，他不认为文综的题目可以这么快写完，除非真的是胡乱答题，写的不知所云。

    “是的，可以吗？”赵雅淡淡一笑。

    “可以，你都写了吗？”马建华忍不住问了一句。

    “是的，都写了。”

    “好吧，祝你好运。”马建华不再多说，接过试卷看了一眼，上面娟秀的字体比他想象的要好的多。

    下午最后一科外语。

    前二十分钟，先是听力考试，赵雅显得很轻松悠闲。

    后面的笔试部分，赵雅只用了三十五分钟，就将英语连作文一起完成，拿到马建华面前。

    “你又提前交卷？”马建华这次可是非常震惊了，如果说上午的文综提前交卷，是因为赵雅拥有过目不忘的超强能力，写起答案来轻车熟路。

    但这英语卷子可没有什么标准答案可以背，许多题目都是最近由一些专家们研究出来，连老师都可以难住的题目。

    这赵雅竟然也敢提前一个多小时交卷，而且那英语作文，如果有时间为何不多写一会，非要提前交卷。

    “不可以吗？”赵雅反问了一句。

    “可以，只是你都写完了吗？”马建华又问道。

    “写完了。”

    “好吧，你可以离开了。”马建华点了点头，他拿着赵雅的试卷仔细看了起来。

    上午的卷子只是扫了一眼，他做为一个教了十几年英语的老师，对文综也不算熟悉，所以只是看赵雅是不是都完成了。

    但这门外语试卷，他可是对自己信心十足。

    现在看到赵雅竟然敢提前交卷，立刻想在她的试卷上找到错漏。

    不过，他看了十几分钟，竟然一点毛病没找到。

    因为不敢相信，马建华立刻看最后的英语作文，这篇让根据图片描写景色的作文题目，赵雅写满了整个版面。

    马建华看了一段，就被深深的吸引了，那优美如同印刷出来的字体，更是让马建华自愧不如。

    “太厉害了……”马建华倒吸了一口凉气，这试卷竟然可以写到这种地步，这不是一般的强，而是超乎想象的强大。

    他身旁的另外一个监考老师好奇凑过来问道：“马老师，这赵雅写的怎么样？”

    “难以置信，你看看吧。”马建华将试卷交给另外的监考老师，然后起身绕着教室走了一圈，慢慢平复自己震惊的心态。

    此刻，已经提前结束高考，走出考场大门的赵雅，心情比昨天要好了许多。

    今天的两门考试，文综她有把握一分不丢，文综三百分全部拿下来。

    英语作文虽然不能保证满分，但其他的内容对她来说，也都是小意思，所以今天的考试比昨天要好。

    只要想起昨天的数学题目，赵雅就觉得心情不好，文科的数学比起理科数学要相对简单一些，所以赵雅在复习数学的时候省了点时间。

    也就是省了点时间，导致她数学没有拿到满分。

    因为赵雅是提前离开考场的，所以不少人都对他相当的侧目。

    有些认出她的人，更是低声议论起来。

    “那个赵雅今天这两科都是提前交卷的，不知道考的怎么样。”一个中年男子望着赵雅离去的背影说道。

    “还能怎么样？这么早出来的，只有一种情况，那就是大部分都不会，在里面也是浪费时间。”旁边一个女家长说道。

    “说不定她都写完了。”

    “呵呵，就算写完了也是瞎蒙完了，这种高考，又岂是她一个小女孩能来的。”

    “也对，如果知道赵雅的准考证号，我到很有兴趣查查的她的分数。”

    “放心吧，用不了多久，她的成绩肯定在网上被公布，她的名气可是很大的。”

    许多家长在议论赵雅的时候，都带着一些嘲讽的笑意，在他们看来，这个蓉城名头极大的女棋神，竟然自不量力的来参加高考。

    现在文综和外语提前交卷，无疑是自己放弃了考试，她的成绩肯定也会成为一个笑话被蓉城人民记住。

    不过，在大多数人之外，还是有一小部分人对赵雅了解更深，更加崇拜的人，觉得赵雅绝不是那种自不量力的人。

    “赵雅这么早交卷，难道她的这两门都很有把握？”杜志军就是赵雅的粉丝。

    他的儿子也是参加高考，恰好和赵雅在同一个考点，所以当他看到赵雅的身影时，还是十分激动的。

    不过做为一个叔叔级人物，他没好意思上前和偶像打招呼，也只有默默祝福赵雅。

    杜志军很喜欢围棋，有业余3段水平，自从知道蓉城出了一个赵雅后，他就关注赵雅的一举一动。

    在赵雅中断围棋之路的时候，他还为此遗憾了好久，后来赵雅一举成名，成为女棋神，他是高兴的好几天都没睡好。

    后来，偶然的一次机会，他看到一本好书《围棋少女》，认真的阅读下来，对这个作者三生三世也是极为的崇拜。

    结果，当他从网上得知，原来《围棋少女》就是赵雅这个女棋神亲自写的，他立刻成为赵雅的脑残粉。

    为此，他的妻子和儿子也在他的带动下，成为赵雅的忠实粉丝。

    不过，他是在高考第一天下午，听其他家长说了赵雅参加高考的事情后，才知道赵雅来参加高考了。

    对于赵雅参加高考，他也是十分不理解，不论赵雅以女棋神身份，还是以女文豪的身份，进入大学深造根本不需要考试。

    但她却选择参加高考，杜志军猜测赵雅是想经历一次高考的历练，所以他对赵雅更加崇敬。

    一个十四岁的初中少女，在拥有女棋神和女文豪的光环下，不怕自己考砸丢人，敢参加高考，这份勇气就值得敬佩。

    今天上午看到赵雅提前出来，杜志军先是和其他人一样，觉得赵雅是放弃高考了，但很快他就意识到，赵雅绝对不是那种人。

    而英语也提前交卷，让杜志军明白，赵雅很可能是真的提前做完了，而且是把握很大。

    因为赵雅轰动世界的视频上，赵雅可是会说十六国语言，这么一个天才，一个小小的高考又岂能压倒。

    提前交卷绝对不是旁人说的放弃，而是赵雅有能力考的很好。

    十天后，分数公布的那一刻，杜志军笑了，他知道自己猜测的没错，这一次赵雅考的很好，让所有人都目瞪口呆的好。

    赵雅以四名总分741分的逆天成绩，获得熙省文科状元，比第二名实际分数高出38分。


------------

219 轰动全国

    赵雅的成绩可谓相当逆天，裸分742分，可谓是历史少有的高分。

    虽然因为每次高考的内容难度不同，导致高考最高分有一定波动，但裸分达到720分以上的高考状元，都绝对算是逆天级的。

    赵雅742分的高分，立刻引起华国各界人士的关注。

    而赵雅的女棋神女文豪，初中没有毕业的十四岁少女的身份，更是引发了人们更多的赞叹和惊讶。

    “这赵雅到底是不是人类啊。”

    “我的天啊，女棋神都已经成棋神了，还要在其他方面这么强大，让不让我们这些学渣活了？”

    “赵雅一定是外星人，建议有关机构将她抓起来研究一下。”

    “强烈举报，赵雅正在使用外挂！”

    高考学神赵雅一举成名，这让当初不看好她的人们纷纷闭嘴，心中羡慕嫉妒恨和难以置信的表情不一而论。

    赵冠军和郑佩佩两人得知分数后，也是狂喜了三天。

    期间郑佩佩问女儿，为什么考的这么好，还只是说还可以，让她担心了好久。

    赵雅的回答，让郑佩佩感到很无语，只能怪她没有理解赵雅对好的要求。

    “妈，没有拿到满分，就不能算好，你觉得我说的对吗？”

    “啊，是啊……”郑佩佩只能点头，但她在心里小声补充了一句，“那是对小学生来说。”

    高考之后，天气变越来越热起来。

    随着蓉城中小学的期末考试之后，暑假再次到来。

    2016年的暑假，并不比的暑假更愉快，但已经进入智能手机时代的暑假里，无数的小学生也欢快的玩起了手机。

    手机一族也渐渐成为社会的主流，公交车上可以看到无数抱着手机看的人，马路上低头看手机撞树的人也越来越多。

    手机上各类游戏和软件的丰富，让手机快速的发展起来。

    除了“王者农药”的热力兴盛，一款“黑照围棋”的APP软件，也成为相当火爆的应用。

    王者农药就是一款仿LOL的竞技手游，因为简化了很多操作，所以普通玩家只要大局观和配合较好，也可以和职业玩家抗衡。

    当然，因为对各种英雄的属性了解，以及在不同局面下的出装搭配，还有很多细节上，职业玩家远远超出普通玩家，所以职业玩家还是有着巨大优势。

    手机游戏的巨大便捷性，更适应这个时代的节奏，不少因为没有时间玩LOL的人，在王者农药上找到了真爱。

    同样是推塔游戏，因为节奏更快，一局只用十几分钟，在公交车上，等候室外，上厕所的零碎时间，都可以玩上一局，这让王者农药快速聚集起大量的LOL游戏爱好者。

    相比王者农药的火爆热销，黑照围棋不温不火的占据手游排行榜的榜单。

    这款游戏被称为高智商玩家的天堂，因为同样可以随时随地进行做题练级，挂机对弈，黑照围棋为喜欢动脑的玩家提供了极好的娱乐平台。

    而黑照围棋最大的吸引力，这是一款可以挣钱的学棋游戏。

    只要学围棋做题，就能获得游戏金币，这些可以直接按照一定比例兑换成现实的钞票，这是其他游戏不具有的功能。

    事实上，这种金币兑现的行为，国家一般是禁止的，在游戏里洗钱等行为并不少见，加上网路聚赌等行为的出现，让游戏运营商为游戏玩家兑现，成为一种出力不讨好的行为。

    兑现行为的出现，或许能吸引许多玩家，但让自己挣钱变少的同时，还会招致网监局的重点整治。

    所以，黑照围棋这款可以金币兑现的游戏，从一开始就惹起许多人的非议。但不知为何，黑照围棋还是可以我行我素的进行兑现服务。

    当然，有心人早就明白，黑照围棋的后台不但神秘，而且网络力量极为强大。

    2016年年初的“推广门”事件，就是黑照学棋平台在全世界范围内推广黑照学棋平台。

    随后，全世界的手机用户，都可以在网络上下载这款世界通用的围棋游戏软件。

    说它是一款游戏，因为这款能升级，可以与人交流对弈的软件，让人喜爱沉迷，并愿意为其付费。

    对许多人来说，黑照围棋是一款可以挣钱的工具，只要每天都上线做题，就可以获得金币，虽然很多时候获得的不多，但平均下来一个小时五十个金币是肯定有的，按照官方兑换标准就是四块五毛钱。

    只要不去主动消费金币，存够一万金币就可以兑现，这对那些无业和缺钱的人来说，无疑是一份极好的挣钱机会。

    当然，前提是你必须有手机，还要下载黑照围棋这款挣钱软件，并且每天都要花费时间来做题挣钱。

    黑照围棋的出现，已经完全改变了人们对游戏的认识，这款免费娱乐，金币兑现的黑照围棋，已经渐渐成为人们必备的软件。

    此刻，黑照正在跟赵雅吐苦水。

    “主人，按照你的计划，现在黑照围棋已经成为世界热门软件，但目前出现了很大问题。”

    “什么问题？”赵雅问道。

    “主人，自从今年四月份，你赢了国际象棋大师后，用户爆发性增长，现在我们全球手机用户的黑照围棋，下载量已经突破一亿大关。”

    “这听起来不是很好吗？”赵雅问道。

    “问题是现在玩的人多了，但付钱的人少了，许多人按照学棋攻略，不断钻研后，做题刷金能力大幅度提升，现在黑照围棋已经入不敷出，每天都要损失十几万来支付兑现。”

    “哦，这到是很有趣，难道是那些工作室们造成的？”赵雅好奇的问道。

    “有这方面原因，但更多的是世界各地贫困地区的手机用户。”黑照解释道：“我们使用一对一实名注册兑现功能，那些工作室无法大量刷金，但贫苦地区的手机用户，对金币兑现需求极高，下载我们的黑照围棋后，一个手机三四个账号24小时进行轮换刷金。”

    “每个人只能用自己身份绑定一个账号，那么几个人公用一台手机，看来还真是缺钱的地区。”赵雅点头说道。

    “主人说的没错，这些地区平均收入都低于1000华币，多数人买智能手机交上网都有些困难，不过我们的黑照围棋要求配置低，对网络需求也不高，所以他们才可以入网顺利操作。”

    “黑照，这事不必纠结，就这么继续搞下去，我们也算是用围棋来扶贫。至于资金的缺口，可以联系各国商业市场，我们也开始卖广告。”

    “主人，既然开始卖广告，你的形象什么时候进驻黑照围棋呢？”

    “我的形象不着急，暂时我还不能暴露和黑照围棋的关系。”赵雅淡淡的说道。


------------

220 赵雅的第一志愿

    高考分数公布之后，蓉城沸腾了，整个华国因为赵雅的高考成绩，也陷入巨大的震动之中。

    一个十四岁少女，拥有女棋神和网文大神的称号，初中没有毕业，就直接参加高考。

    在多数人都不看好的情况下，获得熙省高考文科状元，裸分达到全国第一。

    这样的成绩在熟悉赵雅的人眼里，虽然吃惊却也不算是震撼了。

    毕竟高考虽难，但围棋的难度绝对不亚于高考，而深度却是高考知识点无法比较的。

    所以，一个女棋神获得高考状元，在围棋界是一段佳话，是围棋的荣耀。

    但在其他人眼里，这根本是不可思议的事情。

    按道理说，围棋都已经占据了赵雅大量的时间了，她又有什么时间去学习呢？

    这也是许多人无法接受的，一些熟读网文的脑洞派，更是信誓旦旦的说赵雅不是正常人类，一定是外星人，穿越者，自带金手指的重生者。

    当然，这些网文派的漫天胡话，没有人去深究，也没有人去相信。

    人们更关注的是赵雅的第一志愿。

    因为赵雅根本就没有填写第一志愿，甚至她也填写第二志愿，赵雅的没有填写任何志愿，也就是说，这次的熙省状元，没有填写志愿。

    一个没有填写报考志愿的高考生，大多数情况下，都是知道自己考的太差，打算复读才会放弃填写志愿。

    这种行为就如同买了彩票，然后再开奖之前，觉得自己肯定不会中，所以直接把彩票撕了，一般只有白痴才会做。

    毕竟高考成绩只是录取的一个方面，如果你志愿填的好，运气也好，那么低分进入理想学校的机会还是有的。

    但赵雅这种情况，很明显是故意不填，或者说赵雅没有必要填，她本来以围棋特长，想进哪所大学都不难，所以填不填志愿都无所谓。

    但她令人惊悚的拿了华国高考总分第一，却不填志愿，让人实在无语。

    不过就在人们各种恶意猜测赵雅为何不填志愿的时候，赵雅发表了一个视频，顿时引起新的轰动。

    赵雅在视频里如此说，“高考只是一场考试，并非人生的转折点，考的好坏只能证明以前，以后会怎样没有人知道。”

    赵雅开场的第一句话，确实引起不少人深思，觉得赵雅深度不错，放弃填志愿是因为她够牛。

    但接下来，赵雅的下一句话，就让人大跌眼镜。

    “我参加高考的目的，就是为了证明我的能力，我觉得现在的大学，没有什么可学的，所以我就不填志愿了。”

    “噗！”赵亚军看到侄女最新的视频后，一口水吐了一屏幕。

    他实在是看不懂自己侄女，以前他想让侄女进职业棋坛的时候，侄女低调的仿佛一个看破红尘的高人，自从侄女打算进入演艺圈后，已经转变成为一个高调到让人不适应的爆料专家。

    每次她的视频，都要引起很大的争议，而她的存在，似乎就是为了让人不断争议。

    赵雅这番话，前一句让人深思，后一句让人吐槽。

    而赵雅的行为，就好像一个人参加奥运会比赛，夺得了世界冠军后，领奖的时候看不到人，原因是他觉得奥运会精神不是为了奖牌，只是为了证明自己的价值。

    好吧，事实上，天才和疯子很相似，天才是比普通人快半步，但疯子是比普通人快一步。

    赵雅正从天才朝着疯子进化，赵亚军的担心不是没有道理，只是没有人知道，赵雅这么做的原因，就是因为灵魂真神告诉了一些本来不该她知道的事情。

    “如果我不拯救这个世界，这个世界就要消失，那么我还有什么可担心害怕的？”赵雅此刻的心境早就超越了现实，所有人的负面评论，对她来说根本不值一提。

    如果她不能完成目标，那么这个世界就会寿元耗尽消失，她其实已经别无选择的要走到一条必须高调的道路上。

    7月16日，赵雅和赵冠军一起坐上飞往莫斯科的飞机。

    赵雅这次参加的是一场国象超级大师邀请赛，本来赵雅不再邀请行列，但因为威廉慕斯的极力推荐，甚至将自己的名额送给赵雅，所以赵雅就有了这次莫斯科之旅。

    事实上，赵雅在这次参赛之前，并没有多少心理准备。

    威廉慕斯本来是打算给赵雅一个电影角色，但一直没有安排好，这次国象超级大师邀请赛，他也没有时间，所以他想到推荐赵雅代替他参加。

    虽然赵雅是围棋的棋神，在4月份和威廉慕斯一场私人对决中，完胜威廉慕斯。

    但在国际象棋界，也只算是暂露头角的小人物，只是因为威廉慕斯的败北，无人敢质疑赵雅的水平而已。

    现在，赵雅受到推荐，并得到举办方的认可，获得参赛资格，赵雅便欣然前往。

    这一次，赵雅去参赛不只是为了拿冠军，而是为了横扫国象大师们。

    “小雅，莫斯科冷的很，等会下飞起前，多穿几件衣服。”赵冠军体贴的说道。

    “好的，爸爸你也多穿几件。”赵雅笑了笑，这次在飞机上呆了快十个小时，也算是她第一次超远距离旅行了。

    “小雅，好好干掉那些老外们。”赵冠军笑道。

    “爸，你就等着看好戏吧。”赵雅肯定要拿第一，而她在拿了第一之后，还要一个人挑战所有的国象大师，来一场国象超级多面打。

    当然，现在她如果提出这样的要求，必然会受到举办方的拒绝，那些国象大师们也不会同意。

    莫斯科机场的人不多，赵雅和父亲两人出了机场，很顺利打了一辆出租车，便直奔预定好的红场宾馆。

    此次比赛会在7月17日开始，一共持续4天，经过7轮竞赛后，决出本次邀请赛中最强的国象大师，授予国象特级大师称号。

    当天晚上，赵雅父女就得到组办者的通知，莫斯科时间第二天早上9点开赛，一共有63人参赛，第一轮的对阵表已经排出来。

    赵冠军看到俄英双文的对阵表，半天才找到赵雅的名字，“小雅，你在24台，对手是这个门捷列夫斯卡莱，应该是个俄罗斯国象大师。”

    “爸，我唱首歌给你听吧。”赵雅显然不在意对手是谁，早上起来感受着莫斯科冰凉的空气，歌唱的情绪颇为高涨。

    “啊，好啊，你唱吧。”赵冠军为之莞尔，女儿的心态很放松，他相信女儿的实力，只要不出意外，赵雅夺得这次比赛的魁首不成问题。


------------

221 国象特级大师赛

    赵雅唱的是一首俄语歌曲，赵冠军虽然听不懂歌词含义，但悠扬的旋律伴随着外面俄罗斯特有的风俗建筑，让他深深感到陶醉。

    几个月前，女儿的歌声还是一塌糊涂，不堪入耳，现在连俄语歌曲都可以唱的这么美妙动人，实在是变化巨大，堪称天壤之别。

    当然，赵冠军虽然听不出女儿歌声中的瑕疵，但他知道女儿的歌唱水平还不算太厉害，还有很大的进步空间。

    “爸，你听过这首歌吗？”赵雅唱完问道。

    “没有，不过这个旋律到是有些耳熟。”赵冠军点头道。

    “这是我按照莫斯科郊外的晚上改编的，就叫做莫斯科城内的早上。”赵雅笑道：“旋律还保留了一些原曲中的特点，但整个歌曲内容完全不同了。”

    “啊，小雅，你还能改编歌曲？”赵冠军惊讶的问道。

    “爸，改编歌曲比独立创作要容易的多，当然，想要改编后超越原作，也是非常难的。”赵雅解释道：“俄罗斯的经典老歌大多是传诵爱情，生离死别的战争忧愁，我不是很喜欢，这次来俄罗斯，我到是想改变一下对这个国家的看法。”

    “爸，改编这首经典歌曲，也只是我的随意之举，也就你听听算了，传出去到是会贻笑大方了。”

    “呵呵，你唱的很不错，有很强的俄罗斯原味，我还以为这是俄罗斯的原创呢。”赵冠军十分高兴，女儿越有能力，他的自豪感就越强。

    这次女儿是来横扫国象界的世界大师，他就是一个见证者。

    就在赵雅父女赶往赛场的时候，比赛场地上也有不少人谈论着赵雅。

    “那个围棋界的女棋神赵雅这次也来参赛了。”一个有着鹰钩鼻，身材魁梧的中年男子，正坐在一张靠椅上，和他身旁的一名年轻少年说道。

    “老师，我知道这个赵雅，她真的是传奇人物，只是她一个下围棋的，来参加国象大师赛，是不是有些奇怪了。”少年一头金发，碧蓝的眼睛十分有光彩。

    “劳斯，不要以为她只是一个下围棋的，威廉慕斯大师都被她干掉了，这次你的夺冠的最强对手，应该就是她了。”那鹰钩鼻中年表情严肃的说道。

    “老师，你放心吧，我一定会认真对待的。”劳斯露出自信的笑容，他是国象界少有的神童，十四岁就拿到国象特级大师称号，目前世界排名第三，这次他就是来夺冠的。

    赛场第二十四台前，一个满脸大胡子，穿着休闲服，手里还拿着一个黑色烟斗的中年，懒散的靠在座位上。

    他的身后一个二十多岁的英俊青年正负手而立。

    “斯卡莱，你这次对战的赵雅，可不是一般人物。”大胡子说着抽了一口烟斗，并没有将烟吐出来，而是深深的吸进肺里，片刻后才缓缓吐出一些来。

    “父亲，这次的对手不论是谁，我都会赢了他。”英俊青年面无表情，仿佛一个铁血军人，黑色的短发下，一双闪亮的黑眸，充满了萧杀的寒意。

    “不错，斯卡莱，你的目标是冠军，这里就是你腾飞的舞台。”大胡子点了点头，从座位上起身，然后走到青年面前，重重的拍了一下他的肩膀，“你要让围棋界的赵雅知道，我们国象界不是好惹的，最重要的是不要让女人赢了男人！”

    “我会做到的。”青年冰冷的双眸微微一闪，然后直接坐到座椅上。

    十几分钟后，赵雅来到赛场，看到自己的对手斯卡莱的时候，不由微微一怔。

    因为在她的印象里，国象大师一般都是中年人，这次看到的是一个英俊青年，还带着一副仇视的目光，让赵雅有些意外。

    不过也只是一瞬间的意外，不论对手是老人还是小孩，赵雅都不会介意。

    赵雅坐到位置上，看着从见面就剑拔弩张的斯卡莱，她也没有谈话的兴趣。

    当裁判宣布比赛开始，赵雅便执白先行。

    这次比赛每轮比赛三小时，每人包干一个半小时，对于国际想起来来说，这是绝对的慢棋赛。

    慢棋质量就会非常高，但对赵雅来说，这种下慢棋想要赢就变得很困难，只要对手不犯错误，和棋将会是大多数慢棋的最终结局。

    当然，如果赵雅执白先行，对方就没有什么机会和棋了。

    这个斯卡莱计算力极强，比当初赵雅过招的威廉慕斯要高不少，而且对局态度极为端正，赵雅几次故意露出破绽，想要骗对方上当的计划都落空。

    但随着时间的推移，赵雅的时间优势越来越明显了，赵雅一共用了不到五分钟，斯卡莱就用掉了快一个小时。

    这个时候，棋局还不明朗，两人只交换了一个马。赵雅有意把局面向错综复杂的方向引导，这样她才能更容易赢下来。

    斯卡莱额头已经渗出汗珠，这次的比赛远超他的想象。

    赵雅看似随意的走法，都隐藏着很深的陷阱，如果不是他认真对待，恐怕早就被对方坑死。

    但时间的落后，让他紧张起来，赵雅的名头他听说过，但他并不相信赵雅在围棋界的神话，能够在国象界继续延续。

    毕竟两者还是有很大区别的，他以前也见识过围棋职业选手下国象，那水平根本不值一提。

    但一交手，斯卡莱才知道名不虚传的道理，赵雅一直掌控着整个局面，一直到现在他才有一点点机会给对方制造麻烦。

    他深深吸了口气，手指夹住自己的黑后，斜线挪动了两格。

    这一手棋是一个陷阱，用皇后逼退对方的车，然后再配合双象单车来进攻，这只是假象，真正的阴谋是残存的那匹马，只要对方大意没考虑周全，就可以用一象换一车一马。

    看到赵雅的下一步棋，斯卡莱微微有些失落，虽然早就预料到对方不会上当，但他看到对方轻易识破他的阴谋，还是有些不甘心。

    接下来几步，他也只有老老实实的防守，等待对方露出破绽。

    不过，很快他发现赵雅走了一步废棋，这样的走法让他可以把兵线推前一路，然后整个攻防将会逆转。

    当然，他还是担心这是赵雅的陷阱，所以又认真的思考了一番，没有发现任何问题，他轻轻吐了口气，将兵向前推进。

    五步棋之后，斯卡莱觉得自己占据了优势和主动，这样他可以更好的布置陷阱。

    十五步之后，斯卡莱成功的一马换一车，这样局面立刻优势起来。

    二十五步之后，就在斯卡莱绝对自己可以成功将对方将死的时候，赵雅一步他没有考虑到的棋，让他瞬间傻眼。

    事实上，这步棋正好就在斯卡莱的盲点上，他怎么也想不到，赵雅用车换马来设计陷阱。

    当意识到这一点后，他觉得后背都有些发凉，看着赵雅还有一个小时二十分钟，自己的时间只剩下十分钟，他突然觉得自己和对手根本不是一个水平线上的。


------------

222 横扫国象大师

    门捷列夫斯卡莱是首位被赵雅干掉的国象大师。

    接下来的六轮比赛，赵雅也是轻松完虐国象大师们，六连胜这个傲人的战绩，成为这次比赛的第一名。

    目前积分12分的只有赵雅一个人。

    排在第二位的是金发碧眼的托尔劳斯，这个俄国混血儿，是目前国象界最瞩目的天才少年。

    他以5胜1和的11分的成绩排在第二。

    这第七轮比赛，就是赵雅对战托尔劳斯，也是决定这场比赛最终冠军的比试。

    两位年龄相仿的少男少女，坐在第一台的位置，开始了他们的对战。

    旁观者显然分成两派，其中一派力挺托尔劳斯，他们对这个国象天才少年充满信心，而托尔劳斯的棋力明显越发成熟稳重。

    另一派自然是支持赵雅，这个围棋界的女棋神，跨界来到国象界，似乎还没有任何败绩，按照棋类相通的理论，赵雅只要钻研了国象，那么她的计算力和水准，在国象界称王称霸也不是难事。

    现在谈论的一个焦点，就是这赵雅的国象水平，到底达到了什么程度，是和围棋一样天下无敌，还是尚未登顶至尊，仅仅是靠着超强的计算力赢棋。

    毕竟按照赵雅目前的情况，算上她和威廉慕斯的两盘棋，她也不过刚下了八盘国象，这种情况谁也不能说她真的就完全掌握国象的所有套路。

    “我还是看好托尔劳斯，他的棋非常稳定，尤其是最近一年里，连续八十六盘无败绩。”

    “是啊，这个赵雅下的很多棋我看很冒险，若非对方出错，她恐怕早就该输了。”

    “不论两人谁更强，我只希望有人能赢了这个华国女娃子，不能让她再这么嚣张下去了。”

    “赵雅绝对是天才中的天才，她三年可以登顶围棋界，成为棋神，三个月登顶国象界，也不是难事。”

    就在众人议论声中，赵雅执黑和托尔劳斯展开了这场最强对局。

    托尔劳斯拿到白棋，还是十分兴奋的，因为白棋的先手优势极大，可以说他用白棋基本都能赢下来，而用黑棋后走，会有不少局面被打成和棋。

    托尔劳斯未满十六岁，做为一个天才棋手，他的目标不止是世界第一，他还要成为载入史册的国象大师，他计划成年礼上挑战国象最强智能程序。

    他对赵雅也早有耳闻，当初赵雅称霸围棋界的时候，他就知道有这么一个天才少女，成为围棋界的女棋神。

    但他生活的俄罗斯很少有人会下围棋，他虽然有些感兴趣，但为了国象水平的提高，他在很长的一段时间里，有意的不再关注围棋。

    一直到今年四月份，赵雅赢了国象世界大师威廉慕斯的消息传来，他才再次关注这个围棋界的神话。

    他当时的念头是想和赵雅过招，在国象领域里，他不认为赵雅能赢，就算她真的赢了威廉慕斯，托尔劳斯一样有极大的信心赢赵雅。

    当他得知这次比赛赵雅参赛后，他是十分兴奋的。

    他的老师如何说，他并不太在意，毕竟他的老师已经实力不如他了，不过他在第一场赛后，看了赵雅的棋谱后，就确认这比自己小两岁的少女，绝对是一个劲敌。

    现在，托尔劳斯已经没有退路了，赵雅六连胜12分，他五胜一和11分，如果按照积分来判胜负，只要这盘棋他赢不了，那么冠军就是赵雅的了。

    正因为如此，前面几步棋，托尔劳斯一改自己沉稳的走法，想到的积极，攻击**强烈。

    相对他的进攻走法，赵雅走的不急不缓，防守的滴水不漏，这样的局面下，如果不出意外就是一盘和棋了。

    “这个赵雅到是很懂规则，看来托尔劳斯麻烦大了。”

    “是啊，赵雅只要和棋就应了，托尔劳斯只有拼一拼才有机会。”

    就在众人都倾向赵雅获胜的时候，赵雅一步随手棋，让托尔劳斯抓住机会，一马换一车，这一下观战的众人都露出一丝惊喜。

    不论是觉得赵雅赢面大的棋手，还是期待托尔劳斯获胜的人，心中大多希望托尔劳斯能赢，这不但是国际象棋大师的荣誉感，更多的还有男人的自尊心。

    毕竟，一个围棋界的女棋神，来国象界搞风搞雨，根本不得人心，而女子国际象棋和男子国际象棋相差甚远，突然冒出一个赵雅来，让国象大师们揣揣不安，这绝对不是什么好的感觉。

    这场世界国象大师邀请赛，规模不算太大，虽然顶级大师大多前来参赛了，但关注度并不高。

    国际象棋在世界范围内比围棋热门，但也算是小众项目，目前也只有俄罗斯和欧洲几家电视台进行报道。

    但赵雅这个跨界棋神的加入，立刻让新闻多了不少热点。

    此刻，华国棋界，网络上一阵喧闹，都谈论着赵雅是否可以拿下比赛冠军。

    “女棋神威武，围棋天下无敌，国象自然也是绝世无双。”

    “围棋可比国际象棋难多了，赵雅这次是杀鸡用牛刀，轻松夺冠。”

    “最新消息，赵雅已经六连胜，12分稳坐第一宝座，第二名11分，只要下成和棋，赵雅就夺冠了。”

    “赵雅大神啊，你下围棋写还不过瘾，又去国象搞事，我等你更新《围棋上帝》呢，这些天更新不给力啊，一天三章太慢了吧。”

    此刻，坐在电脑前的赵亚军也面露苦笑，看着网络上的最新消息，不由扶着额头。

    侄女现在真是不能消停几天，动不动就蹦出来搞事，前些天赢了国象大师也就算了，现在直接去莫斯科参赛，看样子这次是直接把国象大师的世界冠军给拿下来了。

    “老公，看什么呢？”蒋晓丽凑过来问道。

    “看小雅的新闻，她这次去莫斯科参加国际象棋大师赛，看样子要夺冠了。”赵亚军点头应道。

    “小雅真不是一般人，不过我老公也不错，在围棋上也是无数个世界冠军了。”蒋晓丽抱着赵亚军亲热了一阵。

    保姆带着二岁多的儿子赵天元在外面玩，赵亚军正好和妻子有清闲的时间。

    “老婆，如果有一天我围棋水平突然下降了，你觉得我该怎么办？”赵亚军这些天有些心神不宁，因为棋力一直暴涨，让他觉得很不现实，似乎这些增长随时都可能消失。

    “没关系，老公，你已经做的够好了，我们可以多存钱，将来你不下棋了，我们就去周游世界。”

    “好的，这个我喜欢。”
------------

223 我要一对所有人

    赵雅和托尔劳斯的对局下了一个半小时。

    在对局期间，许多人都一度认为托尔劳斯占据绝对优势，要赢下这个围棋界过来的女棋神。

    但在数十手之后，所有人都郁闷的发现，托尔劳斯败了，前面的优势让他的阵型出现了混乱，接连的弱点暴露出来，最终损兵折将，棋局走向了末路。

    正盘棋赵雅只用了十分钟，而托尔劳斯用了一个小时二十分钟。

    两人的巨大差距不止是胜负之差，更是时间消耗的差距，也许这才体现出真正的实力差距。

    “我输了……”托尔劳斯揉着自己的金发，低着头，喉咙里发出嘶嘶的声音。

    半晌他抬起头看向赵雅，那是一种不甘心失败想要报仇的眼神，“赵雅，你很厉害，但再给我一次机会，我会赢你的！”

    “是吗？”赵雅淡淡一笑，并没有理会这个年轻的国象超级大师。

    她这次来的目的已经达成一半了，拿到这次国象特级大师赛的冠军，并不足以证明她的实力。

    也没有什么吸引眼球的事情，所以她现在该去和这次的举办方好好谈一下了。

    此刻，兰诺库娃正在办公室里筹备等下的颁奖仪式。

    她是这次举办方的主要负责人，做为一名曾经的国象女棋手，她为赵雅能横扫国象大师，并成为这次比赛的冠军感到钦佩。

    但做为一个俄罗斯人，她还是觉得一个华国的女人成为世界第一，她心中多少还是有些不舒服。

    这时，有工作人员领着赵雅来到工作室内。

    “赵雅，恭喜你获得这次比赛的冠军，你有什么事情吗？”兰诺库娃平静的问道，一些获奖的大师在颁奖前都会有一些特殊要求，所以看到赵雅来这里她并不奇怪。

    “你好，库娃老师，我想跟你谈一下。”赵雅淡淡的说道。

    “好的，你有什么要求，如果我可以帮你的话，会尽力做的。”兰诺库娃听到赵雅娴熟的俄语，微微点了点头，如果只听声音的话，她甚至怀疑赵雅是一个在俄罗斯长大的姑娘。

    “等下颁奖仪式，我希望可以帮我宣布一条信息，我想要在一周后，在华国京城，挑战全世界国际象棋大师。”赵雅说道。

    “只是公布这个消息吗？”兰诺库娃微微一笑，她对这个华国的美少女那份从容自信十分的欣赏，而她确实有这样的实力。

    “是的，我还希望可以这次世界冠军的奖金，也做为挑战奖金公布一下。”赵雅说道。

    “原来如此，我可以帮你宣布。”兰诺库娃点了点头，这次的冠军奖金30万美金，虽然不算是很丰厚，但对许多国象大师来说，也是非常有吸引力的。

    “对了，当你宣布完了之后，我还要补充说一句。”赵雅笑道。

    “没问题。”

    半个小时，颁奖典礼，赵雅获得了国象特级大师称号，并荣获这次特级大师赛的冠军。

    接着，主持颁奖的兰诺库娃就宣布了赵雅的决定，这份冠军奖金，将在七日后华国京城，奖励给能够赢了赵雅的挑战者。

    这一句话说出来，立刻引起了不小的轰动。

    站在一侧获得第二名的托尔劳斯，顿时眼光一亮，显然他已经决定要到华国京城去会一会这个赵雅。

    这一次的失败是他的耻辱，他不甘心就这么输掉，所以他一定要找机会赢回来。

    而赵雅既然如此宣布，那实在太好了，他已经考虑到，到时候把冠军奖金再赢回来，不但可以报仇，而且荣誉和奖金双丰收。

    只是当在场的众人听到赵雅接下来补充的一句话后，顿时有种被侮辱的感觉。

    是的，这是一种侮辱，对于国象大师来说，这么说话的人，一定是没有教养的。

    但他们却也只能暂时忍住，因为他们并没有实力赢赵雅。

    赵雅补充的那一句话是在场所有人的都想象不到的，她很平静的说：“七日后，欢迎大家到华国京城来挑战我。大家不要怕挑战者太多轮不到，因为我要在同一时间，一个人对战所有挑战者。”

    整个颁奖大厅陷入了短暂的沉默，除了不太懂英文的人还不清楚状况，所有听懂赵雅所说话的人，都陷入懵比状态。

    这是要有多大的自信，

    “赵雅大师，你……你是要一个人对战所有人？”兰诺库娃有些结巴的问道。

    “是的，不论有多少人来挑战我，我都会应战，不过只限于国象世界排名前百强的棋手。”赵雅解释道：“我会在一天8个小时的时间里，对战所有挑战者，只要任何一个挑战者赢了我，就会获得30万美元的奖金，有十个人赢了我，那么我就付出300万美元，五十个人赢我，我就支付1500万美元。”

    赵雅的狂言说完，全场立刻哗然。

    这小姑娘是疯了吧。

    就算她棋力足够强，能够顺利拿下这次国象大师赛的冠军，也不代表她有能力一对多的情况还能赢。

    那要耗费的精力和能力，将成几何的增加。

    “赵雅大师，你最好想清楚再说，还有你真的能支付那么多金额吗？”一个主办方的中年男子板着脸问道。

    他显然对赵雅的话十分的气恼，这样不负责的话说出来，对他们这次比赛会造成很不好的影响。

    “如果有人能赢我的话，一定可以得到奖金，不过我觉得没有人能赢。”赵雅说话时，还是保持着平淡的表情，但在旁人眼里，这是一种让人无法接受的轻视，这赵雅实在太狂了。

    一定要教训一下她，这是台下国象大师们的心声。

    此刻，赵冠军站在台下，略微有些茫然，她不知道女儿说的什么，不论是英文还是俄语，赵冠军都是听不懂。

    但赵冠军可以从众人的表情中看出，自己女儿一定说了什么了不得的话，让在场的众人都愤怒起来。

    两个小时之后，赵冠军陪着女儿在候机厅等待返回华国的飞机时，他才问道：“小雅，你刚才说的到底是什么？”

    “爸，我邀请那些国象大师七天后到华国京城，我给他们挑战我的机会。”赵雅淡淡的说道。

    “小雅，这样说是不是有点太高调了？”赵冠军点了点头，对于女儿夺冠后如此说，他是不太赞成的，华国人讲究的是含蓄，在国外比赛夺冠，还如此说话，赵雅的做法稍微有些过份了。

    “爸，不仅如此，我还告诉他们，谁能赢我，就可以获得这次比赛的奖金30万美元。”

    “哎，小雅，你这话说的……”赵冠军有点头皮发麻，虽然对女儿信心十足，但他有些不理解女儿为什么会突然这么高调。


------------

224 引起世界关注的挑战赛

    赵雅并没有告诉赵冠军，她是在同一天内，接受全世界排名前一百国象大师的挑战。

    不论谁赢了她，她都会付给对方三十万美金。

    起初，在场的人之所以愤怒，是因为他们不相信这件事，因为没有人保证，只凭赵雅一个未成年人如此说，没有人会当真。

    只有那些本来就想找赵雅报仇的国象棋手，才会去找赵雅较量，不论输赢，让这个高傲的华国女子输光脸面。

    但接下来两天，全世界的网络上，赵雅的话被一遍一遍的宣扬出去。

    赵雅将在7月27日周三，在华国京城棋协，举办个人挑战赛，所有国象世界排名前一百强的均可报名参赛。

    只要能赢了赵雅，将获得三十万美金的奖励。

    按照挑战规则，所有挑战者有四个小时保留时间，赵雅因为要一对多人，所以有八个小时的保留时间。

    这个消息散播的头两天，并没有引起太大的轰动，赵雅的名头虽然已经非常响亮，但不论是围棋还是国际象棋，都属于小众竞技，关注的人并没有那么多。

    纵然黑照围棋已经开始在全世界大面积普及，但依然还任重道远。

    不过，当挑战赛的内容被各国主流报纸当作新闻报道后，许多人开始正眼看待这场比赛了。

    也正是这一天，华国棋协正式支持赵雅的这个决定，并正式通告所有国际象棋大师，可以参与挑战赵雅。

    并且规定限额为一百人，国象世界排名前一百名的人可以直接报名，前五百强的可以做为预备人员报名。

    所谓预备人员，那就是前面没有人报名，那么就会轮到你身上。

    华国棋协这一个公告出来之后，立刻引起巨大的轰动。

    官方的话自然比赵雅一个未成年人说的话有用的多，而报名范围扩大到五百强，那就意味着，赵雅真的有可能是一对一百人。

    这样的挑战赛，是绝对不公平的，没有人可以做到这种地步，就算她真的有实力，但精力和注意力，难保她不犯一点错误。

    一对二或者一对三，赵雅赢下来没有问题，但一对一百，那简直是不可能完成的任务。

    事实上，就连一脸自信的赵雅，也觉得自己无法做到。

    虽然她围棋水平已经达到入神2阶，但她国际象棋的水平只是比当今世界最强者高出一线。

    因为国际象棋可以穷举，若是赵雅对战人工智能，那么每盘棋都是和棋。

    赵雅想要立于不败之地，不止要有足够强的棋力，更要有足够的精力和注意力。

    以赵雅现在的精力，她一对十全胜问题不大，一对二十就要出现和棋等情况了，一对一百，想要不输恐怕不太可能。

    但赵雅还是决定试一试，她想知道自己的极限在什么地方，这些天她背负着拯救整个世界的重担，让她已经有些心理扭曲了。

    一些曾经所期望和想要的东西，赵雅都不知不觉中放弃了，至少是不再去想。

    赵雅期望可以平淡的生活，她还希望可以上高中，上大学，还希望可以正常的选择自己的人生道路。

    但自从灵魂真神的出现，她的人生已经失去了控制，她原本的规划和期待也都无法再实现了。

    茫然的望着窗外雾霾弥漫的京城，赵雅轻轻的摇了摇头。

    “小雅，你是在担心吗？”赵冠军轻轻叹了口气，这次的事情让他觉得心很累。

    赵雅和京城棋协的合作协议达成后，赵冠军就觉得自己已经不太认识自己的女儿了。

    这件事从头到尾都是女儿一手造成的，原本只是获得了一个国象世界冠军，却突然演变成一场挑战全世界国象大师的超级个人秀。

    如果赵雅可以成功，那么她将一举成名，轰动整个世界，不但是围棋界的女棋神，也将成为国象界的女棋神。

    甚至她有可能将被誉为空前绝后的女棋神。

    但她真的有可能成功吗？

    赵冠军一直陪着女儿在京城，还有两天就要开始了，据说报名已经超过一百人了，虽然世界一百强没有全来，但报名的一百人都是世界前二百强的。

    目前这些报名参赛的国象大师，要缴纳一千美元的押金，当比赛结束后，不论输赢都会退回去，但如果缺席不参加比赛，这一千美元就不再退还。

    威廉慕斯也报名了，他本来忙于自己的电影制作，可得到赵雅这个轰动世界的挑战消息后，他先是一愣，接着大笑起来，“赵雅果然不是常人，这次我也跟着捡个漏吧。”

    7月26日夜，网络上到处都讨论着这场世界关注的挑战赛。

    “女棋神终于发力了，这次可是要震惊世界了。”

    “我觉得赵雅有点太自大了，以前一对二十五的比赛，虽然都赢了，那些毕竟是职业新手，这次可是所有的国象大师，她才学了国象多久？”

    “一百个国象大师对战赵雅，这次可有赵雅受的了。”

    “我只想知道，《围棋上帝》现在一日两更，还有没有职业道德了？更新这么慢，难道是要写《国象上帝》了？”

    风口浪尖的赵雅，正心平气和的坐在宾馆卧室的床头，吃着父亲削好的苹果。

    “小雅，早点休息吧，明天加油。”赵冠军笑了笑离开房间。

    这两天，他偶尔看到女儿眼中的担忧，询问的时候，女儿都露出一丝笑容，告诉他没有问题。

    但他又不是傻子，这一对一百的比赛，根本不合常理，没有人可以做到，就算她女儿是棋神，也一样做不到。

    不过，他还是抱着一丝希望，觉得女儿未必就真的做不到，她创造过许多奇迹，她或许真的可以做到。

    此刻，赵雅静静的坐在床头，吃剩下的苹果胡已经扔到床头的垃圾箱中。

    明天就要一对一百的开始比赛了，她表面上十分平静，但心中澎湃不已。

    当初一对二十五的比赛，她因为拥有灵性空间，并不费太大精力就可以做到，现在她一对一百的比赛，没有灵性空间的支撑，她知道自己无法办到。

    不过，她已经决定了，就一定要做到。

    从贴身背包里，赵雅拿出自己的虹之梦，这一瓶虹之梦将是她明日获胜的后备军，只要有足够的精力，她必然可以做到一敌一百。


------------

225 一敌一百

    2016年7月27日周三，华国京城棋协体育馆。

    一百零六位各国赶来的国际象棋大师，依次走入赛场。

    原定计划是一百人，但因为几名排名前百强的国象大师错过了报名时间，再最后一天又申请报名，并直接坐飞机赶过来。

    华国棋协和赵雅协商之后，决定让一对一百变成一对一百零六。

    威廉慕斯穿着西装，带着墨镜，跟着众位国象大师，示意了参赛凭证，缓步走进体育馆内。

    这样的国象大师盛会是极为少见的，不论那种国际比赛，想要召集这么多国象大师都是很难的事情。

    毕竟不是每个国象大师都很在状态，很多时候选拔的时候，就算是前百强的国象大师，也会输给名不见经传的后起新秀。

    所以，世界排名只能证明你的平均实力，却不一定能确保你赢比你排名靠后的棋手。

    这一次赵雅的世界百强挑战赛，时间十分紧，从棋协正式发布通知到全世界范围报名截止，只有短短三天时间。

    一些国象大师正忙着自己的事情，所以根本没有功夫参加。

    但只要赢一盘，就可以得到三十万美金的巨额奖金，让在场的所有大师都硬挤出时间来参赛。

    在大多数国象大师看来，一对一百根本是一个笑话，一对一你可以轻松赢对手，但一对二就不那么容易了。

    一对十以上，那就不是人力可以达到的范畴了。

    赵雅要一对一百，那根本就是自己找虐，也只有她这疯狂的女棋神才会如此做，但在这些国象大师眼里，赵雅就是真正的送财童子。

    赢她一盘就有三十万美元，这绝对比做任何事情都来的轻松。

    事实上，如果赵雅要一对一的进行挑战，这次来的国象大师绝对不会超过十个，毕竟能在莫斯科世界比赛中夺冠的赵雅，又岂是好对付的。

    但一对一百的模式，而且赵雅只有八个小时的时间，平均分配到一百盘棋中，每盘思考的时间不能超过4.8分钟。

    而他们则有四个小时可以挥霍，这根本是完全不对等的比试。

    威廉慕斯走进体育馆，就被里面的布置吸引了。

    体育馆中央，一百零六台对局桌子，整齐的分成十行，每个桌子上贴着一个编号，在桌面上摆着的不是棋盘，而是一台笔记本电脑。

    好奇的看了一下手中的参赛卡，威廉慕斯的是56号，他走到对应的位置，看着开启着屏幕保护的笔记本电脑，有些好奇的动了下鼠标，屏幕上出现了一个国际象棋的棋盘。

    “威廉大师，你也来了？”一个高瘦的黑衣男子，带着一丝微笑，他是57号，正坐在威廉慕斯的旁边位置。

    “哦，你是……”威廉慕斯不太熟悉这个亚裔男子。

    “我是田中光太，世界排名一百二十六位。”这黑衣男子笑了笑，“威廉大师可是我的偶像啊。”

    “哦，原来是田中大师。”威廉慕斯点了点头，对于日本棋手他一直没有关注过，这个国家的国际象棋水准一直不怎样。

    “这次用电脑来下棋，威廉大师会不会觉得不适应？”田中光太用他比较蹩脚的英语和威廉慕斯交流道。

    “没什么不适应，一对一百如果不用电脑分屏来下棋，光跑路都会把人累死。”威廉慕斯对这种电脑上对弈的方式并不奇怪。

    他也曾和弟子们下过一对多的对弈，就是利用电脑来分屏对局，这样不会太累，否则绕着圈那么对战，不但精力消耗极快，体力也难以支撑。

    “各位国象大师们请注意，找到自己对应的参赛号码，挑战赛再有十五分钟就要开始了。”一个带着耳麦的西服男子，在体育馆前方的主席台上先用中文说了一遍，又用英文重复了一遍。

    百余位国象大师依次落座之后，目光都落在主席台上空出的对战位。

    赵雅还没有来，这次挑战赛只要她能赢下三分之一的对局，她就可以称为国象界的棋神了。

    不过想当这个棋神是要付出代价的，因为每输一盘就要支付三十万美金，如果不幸一百零六盘都输了，那就要付出三千一百八十万美元。

    当然，赵雅的棋力怎么也不可能全输，但她到底能赢几盘，无疑是所有人关心的。

    此刻，整个世界都关注这场一敌一百零六的对决。

    一个围棋界的女棋神，在获得国象特级大师称号后，同时对战一百零六位世界排名前二百的国象大师。

    这种盛况空前的场景，也是从未听闻过的奇观。

    想要不引人瞩目都难，而这个敢一敌一百的风云人物赵雅，就是年初发布视频，想要九年内成为全球第一的超级巨星的少女。

    对于赵雅的这次自虐的作死行为，许多人都抱着嘲弄的心情来欣赏。

    “赵雅自己找死，我们就是来看她怎么收场。”

    “哈哈，我看赵雅这一次怎么倾家荡产，竟然输一盘付三十万美元，真恨我不是国象前百强，不然我也一定参加。”

    “赵雅显然是自我膨胀到爆炸了，现在我深度怀疑她是不是疯了。”

    “女棋神是很牛的称号，但这次之后，我认为应该再神后面加上两个字，变成女棋神经病，我看更恰当。”

    世界上大多数人都不看好赵雅，但还是有一些人觉得赵雅未必就不能挑战成功。

    “女棋神赵雅这种行为，就值得我们尊敬，敢于挑战自己的极限，不论胜败都是我心中真正的女神。”

    “事实上，在比赛开始以前，女棋神已经赢了，她的行为将载入史册。”

    “正如我们所看到的，女棋神只要能赢下三分之一，就已经天下无敌了。当然，我们期待女棋神赵雅有更好的发挥。”

    真正坚信赵雅能全胜的人，也就只有崇拜赵雅的脑残粉了。

    而熟悉赵雅的人中，也有两个人认为赵雅有可能全胜，一个是身在法国的徐静，另一个是正在枫城当CEO的林涛。

    这两个人对赵雅的盲目信任，已经认为只要赵雅想做的事情，就没有做不到的。

    “小雅，我进步的很快，相信不久我们就可以见面了。”徐静已经拥有三百张灵图，棋力达到坐照三阶。

    她现在每天都在网络上下棋，在黑照学棋平台和弈城上都有账号。

    她在网上对弈，已经达到独孤求败的境地，但她却深知自己和赵雅的差距还是无比巨大，这一次看到赵雅国象邀请赛要以一敌百。

    她真心的为自己的闺蜜感到骄傲，她觉得赵雅真的可以做到这种不可思议的事情，这绝对是可以载入史册的奇迹。


------------

226 神一样的存在

    （补更7月30日欠更）

    林涛虽然和徐静一样相信赵雅可以做到以一敌百，但他更为理性一些，他认为这已经接近赵雅的极限了。

    而他也觉得赵雅这么做是为了挑战极限，想要有更高的突破，只是他稍微有些遗憾的是，赵雅为什么不选择围棋，而是选择国际象棋。

    当然，不论结果如何，林涛都绝度支持赵雅，并且相信她所做的一切。

    就在万众瞩目之下，赵雅走上主席台的对战位置。

    她一脸平静，缓缓坐在位置上，然后扫了一眼下面一百零六位国象大师。

    大多数是没有见过的陌生面孔，但有几个人她还是印象深刻。

    威廉慕斯，这位美国的著名导演，第一个和她交流国象完败给她后，推荐她参加莫斯科国象大师赛的国象特级大师，正一脸笑意的坐在挑战位上。

    门捷列夫斯卡莱，这个英俊的俄罗斯青年，冷静严肃的表情，充满自信的双眸，给赵雅留下较深的印象，这次他也静静的坐在下面等待挑战开始。

    托尔劳斯，这位被誉为百年一遇的国象天才少年，败给她那一刻就充满了不服气，现在还是满含敌意的看着她。

    聂真，华国的顶级国象大师，曾经被她轻松虐败，现在也同样坐在挑战位上，他一脸慎重表情，显然他非常重视这盘棋。

    赵雅当然清楚，这个世界上很多事情一旦牵扯到利益，那么这件事本身就会变味。

    这次来参加比赛的国象大师们，绝大多数都是为了三十万美金的奖励，如果告诉他们没有任何奖励，恐怕现在就会有一大半人离开。

    除了绝对自信可以成为第一名，其他人更多的是关注自己能获得什么实在的利益。

    其实，名声也是一种无形的利益，所以在场的所有人，都是有着自己的目的和想法，坐在这里参赛的挑战者，没有人会故意输给她。

    “你们都想赢，这才是真正有趣的地方。”赵雅又扫了一眼台下表情各异的挑战者们，握住鼠标，点击屏幕上的确认按钮，比赛正式开始。

    这次挑战赛不用猜先，所有对局赵雅都执黑后手，这是明白的告诉挑战者们，我就是比你们厉害，来挑战我吧。

    “赵雅，你会后悔的。”托尔劳斯嘴角露出一丝浅笑，他不确定赵雅是否有一对一百的实力，但他绝不相信在一对一百的情况下，他执黑还会输，这一局他必须赢。

    “赵雅，你太自大了，比赛结束的时候，你就知道什么叫悲剧了。”威廉慕斯微微叹了口气，用鼠标点击了一下自己的棋子，走出第一步棋。

    一百零六盘同时开始，壮观的景象通过网络直接播放给全世界的关注者。

    虽然宣传的时间不够多，还是放在周三这个工作日，但通过电脑手机等网络直播观看比赛的人已经超过五千万了。

    这么多人观战，虽然比不上春晚，也比不上奥运会，但一个小众的棋类比赛，能够带来如此大的影响力，也不得不归功于赵雅这种疯狂的举动。

    虽然关注的人，大多数连围棋和国际象棋的规则都不太清楚，但不妨碍他们看到一个美少女挑战一百多个世界顶级的大老爷们，这种视觉冲击比任何事情都来的刺激。

    “这一次，赵雅能赢三分之一的对局，就绝对可以自傲了。”

    “我只能说赵雅很作死，她可以把人数限定在五十人，或者三十人，那样她的把握会更大一些。”

    “我只在幻想，如果赵雅能全赢的话，那么这个世界上还有什么事情是她不能做到的呢？”

    “不管结果，我就看到这个场面，我就确信赵雅是我的真女神。”

    “能组织这么大的规模比赛，赵雅的身价绝对不止十亿，我不敢想象这样的少女，这个世界上还有谁能配的上。”

    比赛开始第一个小时，每位国象大师都很慎重，下的很慢。

    他们都认为自己赢面较大，但他们也知道想赢赵雅，必须拿出真本事，这不光是关乎三十万奖金的问题，更是他们自己脸面的问题。

    如果大多数人都赢了赵雅，而他被逼和或者输了，那么他损失的不仅是三十万美元，更是一个大师的尊严。

    在场的国象大师没有人认为赵雅会全赢，但同样没有人认为赵雅会全败，这就好比一场有趣的博弈，看看到底是那个倒霉的国象大师，会被赵雅赢了。

    此刻，赵雅并不好受，一个小时不停的切换屏幕上的对局谱，基本上两三秒就要判断出下一步要走在什么地方。

    短时间还不觉得什么，但一个小时这样高强度的对弈，赵雅开始觉得头脑有些发蒙。

    如果脑海里还有灵性空间的话，赵雅根本不会这么费力，一切交给灵图来思考，她的精力还可以得到滋补和恢复。

    但现在没有灵性空间这个外挂，她必须靠消耗自己的精力来计算，这样就不可避免的会出现问题。

    而最大的问题，会随着她的注意力和精力下降越来越严重。

    “必须要服用虹之梦了。”赵雅深吸了一口气，拿出自己准备好的水瓶，喝了一口水。

    在这一瓶水中，赵雅融入了十颗虹之梦，因为这虹之梦见效非常慢，所以赵雅为了可以达到立竿见影的效果，就加大了剂量。

    效果很明显，服用几分钟后，本来觉得精神已经不济的赵雅重新恢复了活力。

    棋局还在继续进行着，对局进行两个小时，已经有一盘对局结束了。

    那位来自澳洲的国象大师，因为一个疏忽，皇后被坑杀，然后局面崩溃，虽然他还想捡漏，但他的自尊让他点了认输按钮。

    在这两个小时的对战中，赵雅喝了半瓶水，精力充沛，脑海思路变得分外清晰，但身子却感到有些不适，那是一种莫名的燥热，显然虹之梦的副作用已经开始发挥出来。

    挑战赛进行到第三个小时，已经陆续有八位国象大师败下阵来。

    显然他们都是过于高估了自己的实力，一些细节没有处理好，如果有足够多的思考，或者在重视一下赵雅走的棋，他们完全可以不输，下成和棋的可能性很大，但现在的局面却是惨败。

    走下赛场的国象大师立刻受到采访，其中一人摇头叹道：“这赵雅太强了，绝对是神一样的存在。”


------------

227 举世无双

    上午12点，挑战赛暂停，休息两个小时后继续。

    从一开始的一百零六位国象大师，到现在还剩下的九十八位，再没有人有十足的把握赢下赵雅了。

    就连一开始信心十足的托尔劳斯，也觉得想赢下来没那么容易，虽然他的局面有一定优势，执白先行的好处也渐渐体现出来，但赵雅的每步棋防守的都很严实，让他找不到好的机会。

    “这赵雅，竟然真的这么强，一对一百还防守的滴水不漏。”

    “真想不到下的这么艰难，我看这次能赢的人不会多。”

    “不愧是女棋神，这实力已经足以称神了。”

    “神一般的存在，我辈真的不如啊。”

    众位大师虽然没有结束对局，但他们已经认可赵雅拥有一敌一百的实力，当然他们对自己还有信心，他们不相信后面的时间里，赵雅不会犯错。

    午饭时，威廉慕斯和田中光太正在交流。

    两人的棋局都只进行到一半，时间也还都剩两个多小时。

    “威廉大师，赵雅的棋实在厉害，她这么短的时间里，竟然还很可以察觉到我设计的陷阱。”

    “是啊，本以为赵雅大师这次是作死，想不到她目前竟然不露败相，真是难以置信。”威廉慕斯揉了揉额头，他当然记得和赵雅第一次对战时，因为他的大意而落败。

    不过后来他就算认真起来，一样赢不了，这赵雅确实超出他的水平不止一筹。

    可这一次是一对一百，赵雅再强也不可能精力无限，这种高强度对抗下，她肯定会出现错漏。

    威廉慕斯很清楚，自己对战弟子的时候，如果超过十个人，他都会有许多错漏出现，虽然那些弟子比较弱，就算他犯了一些错误，也未必会被发现，但他知道这是人精力分散难免的。

    可赵雅到目前为止，从他和田中的棋局上来看，根本是没有半点瑕疵，至少他们没有找到可以利用的破绽。

    “看来这三十万不好挣啊。”田中光太说着蹩脚的英语，摸着自己有些谢顶的前额，看着威廉慕斯道：“威廉大师，你说这赵雅会不会使用智能程序来代替她下棋？”

    “这个……”威廉慕斯本来是不相信这种规模的比赛，会出现外挂来协助，但这和他的认知还是有很大差距的，所以他难免心中也会存在和田中一样的疑惑。

    “两位大师，你们别乱想了，这种事情如果真的发生，我们可以集体投诉，相信不会有的。”另外一个高个子白种人国象大师听到两人对话，笑着插嘴说道。

    “好吧，如果赵雅真的能全赢下来，我们一定要查一查。”田中光太点了点头。

    下午两点，继续之前的比赛。

    赵雅又换了一瓶新的水，将剩余的所有虹之梦都兑了进去。

    上午三个小时，她如果不喝虹之梦水的话，恐怕精力早就耗尽，但即便有虹之梦水的支持，她也感到极为劳累，好在中午有两个小时的恢复时间。

    此刻，她已经显得神采奕奕，因为虹之梦的作用，让她容光焕发，整个人显得更为娇艳迷人。

    当她走到主席台对战位的时候，台下突然响起热烈的鼓掌声。

    这个掌声持续了两分钟，才渐渐停下来。

    剩余的九十八名国象大师依次落座，对于他们来说，赵雅不论最终能赢几局，仅凭上午的表现，就值得他们尊重。

    这种实力已经超出人的范畴了，称为棋神一点也不为过。

    比赛继续进行，下午三点，场上还剩下七十九位国象大师。

    也就是说有二十七位国象大师被击败，目前还没有一个获胜，甚至连一盘和棋都没有。

    这个数字已经接近总人数的三分之一，而赵雅还是神采奕奕，反而是下面的那些国象大师们，愁眉苦脸的一个个冥思苦想，看起来局面都不太好。

    网上的言论已经从最开始不看好赵雅，转变成大力支持。

    因为要创造奇迹，本来全球五千万的关注者，也已经上升到一亿多人，而且还在不断增加着。

    如果今天不是周三，是节假日的话，人数至少要翻一番。

    此刻，王傲然正激动的盯着手机上的直播视频。

    赵雅要一对一百个国象大师的事情，他几天前听说的时候，觉得赵雅做的有些太过了。

    虽然从一开始他就是赵雅的铁杆粉丝，但他还是有自己的判断和理性的，他相信赵雅一个人对战一百个普通棋手没有问题，他也相信赵雅一个人对战十名国际象棋大师也有把握。

    但一个对战一百个国象大师，这就有点自不量力了。

    这完全不符合人类的客观条件，下棋看似是坐在那里一动不动，但几个小时认真计算，耗费的脑力比长跑一万米消耗的能量也少不了多少。

    同时一对一百，这种高度集中精力的计算，耗费的能量将会更多。

    体能和精力不可能跟的上，除非赵雅不是人类。

    当然，还有一种可能，就是这样下棋对赵雅来说不费力，如果真的是这种可能性，赵雅到底要有多强？

    王傲然从比赛一开始，就抱着一个期望，希望自己心中的女神不会落败，能完胜，但他知道这是不可能的，但他还是抱着一线希望。

    现在看来，他的希望并非绝无可能。

    “赵雅，你一定可以的！”王傲然握紧拳头，他已经从开始的不相信转变成相信奇迹。

    事实上，越来越多的人相信赵雅会创造这个奇迹，而赵雅的粉丝也越来越多。

    一个有个性的人，一定让许多人反感，但当他做出成绩后，同样会得到许多人的全力支持。

    赵雅一周前宣布一对一百的时候，全世界都等着看她的笑话，所有人都觉得她自不量力，自大自傲的作死。

    但当她真的有这个实力，并展现出强大能力，赢下大量对局后，人们都开始转变了想法，赵雅并不是自大自傲，而是真的有这样的能力。

    她在创造一个奇迹，一个不可思议，一个让人无法置信的奇迹。

    “小雅，我已经无法评价你了，这个世界上还有什么是你做不到的吗？”赵亚军也关注着这场挑战赛。

    一开始他也觉得赵雅正在作死的路上走着，但中午之后，他突然发现自己还是太小看侄女了。

    赵雅的极限到底是什么，赵亚军不知道，但他这些天发现自己快要接近极限了。

    灵图已经343张，棋力达到坐照三阶，但增长的速度是越来越慢。

    不论赵亚军用什么方法，都不能再刺激灵图快速增加，这也让他明白，自己的极限已经到了。


------------

228 痛哭的托尔劳斯

    下午四点一刻，赵雅仍旧稳稳的坐在主席台的对战椅上。

    台下的国象大师挑战者们，已经走了大半。

    仅仅剩下五十二人还在苦苦支撑。

    在之前结束的五十四盘棋中，没有一个人赢，甚至连一盘和棋都没有。

    威廉慕斯还在思考着自己的劣势的局面，他想要挽回劣势，至少要造成和棋，但看起来赵雅是不会给他机会了。

    而他身旁的田中光太，半个小时前就已经落败离开，他留下了一句话，“赛后一定要看看这个赵雅是不是用外挂了。”

    威廉慕斯现在脑子有点乱，这盘棋他可是花费了大精力来下，虽然从开局他就一直坚信自己能赢，但现在的局面已经让他丧失了这种信心。

    “赵雅怎么做到的，她还是人吗？”

    其实不仅是威廉慕斯如此想，其他的国象大师们也有这样心声。

    现在局面最有利的，只有托尔劳斯了。

    他一直保持着先手优势，没有犯任何错误，从开局的进攻中没有得到好处，托尔劳斯就改变策略，不急不缓的进行攻防，这让他能一直保持着优势。

    但棋局已经接近尾声了，他还是找不到任何赢棋的机会，如果这样走下去，最后的可能只有一个，那就是和棋。

    国际象棋最大的一个缺点，就是双方实力相当，和棋将是最常见的结果。

    这一点比起变化无穷的围棋来说，显然差了不止一个档次。

    但国象大师们都知道一点，如果局面不利，那么就要想办法和棋，毕竟按照积分算法，赢棋两分，输棋零分，和棋每人一分。

    不过这次挑战赛，赵雅说的是赢了她可以拿到三十万美元，如果是输了或者和了，那么可是一分钱没有。

    现在离开的那些大师们，心态都很平和，他们都输了，连和棋的机会都没有。

    他们的想法已经改变，只期望在场的剩余大师和他们一样，都输了最好，如果不输那就和棋吧。

    下午五点整，威廉慕斯看到赵雅落下的一步棋，愣了片刻，摇了摇头，在屏幕上点了认输按钮。

    “输了，心服口服……”威廉慕斯叹了口气，他看了一眼主席台上面无表情，还在快速点鼠标的赵雅，他心中那份钦佩油然而生。

    从最初的轻视，到后来的欣赏，现在威廉慕斯只觉得赵雅真的是一个棋神，一个他永远无法超越的棋神。

    下午五点半，网络上观战的人数已经超过两亿。

    赵雅已经赢下七十七局，还剩下最后二十九人。

    不少人的时间即将用尽，而赵雅的时间还有一个半小时。

    这次比赛的时间规则是只要任何一个人下棋，赵雅的保留时间就会运转，而赵雅的对手的保留时间，只有在赵雅在他的棋盘上落子后，才会运转。

    看似赵雅是八个小时保留时间，比挑战者多了一倍，但所有人都清楚，这种时间规则对赵雅是多么的不公平。

    从一开始到现在，赵雅的保留时间就没有停下过，按照八个小时的保留时间，到晚上七点的时候，赵雅的保留时间将会耗尽。

    “我们要见证奇迹了，这赵雅真的做到了。”

    “现在已经是奇迹了，赵雅已经赢了快八十盘了，后面就算全输，她也是当之无愧的世界棋神了。”

    “怎么可能会全输，后面一定是全胜，哦……或者会有几盘和棋。”

    “国际象棋就这点不好，经常和棋，如果对手不犯错，就是和棋，围棋就不一样，除了极少数特殊局面，最终都能分出胜负。”

    网上的议论已经开始一面倒向赵雅，最开始那些不看好赵雅，等着看笑话的人，要么已经不再吭声，要么也转变了阵营，真心看好赵雅。

    现在的情况已经很明了，赵雅这么强势，一对一百已经打败了七八成的对手了。

    剩下的这些看起来也是情况不妙，就算撑到最后，估计也就是和棋的模样。

    而这些棋手，都是被让先的，他们可是占着极大的优势和赵雅下，却被虐成这样，这证明了什么？

    这只能说是国象史上的奇迹，也是人类智力史上的奇迹，不对，应该叫神迹。

    晚上六点，棋局还在继续着，赵雅的水已经喝完了。

    脑海里虽然还清醒，精力还很旺盛，但赵雅心中的那团燥热已经有些压不住了。

    不过从表面上看，赵雅脸色只是微微有些泛红，比那些台下冥思苦想的大师们还显得要好一些。

    摄像头照在赵雅的脸上，观众们并没有觉得有什么异常，只是觉得赵雅的脸色越发滋润好看。

    所有人的关注点，就是最后十几盘棋，因为赵雅现在已经达成八十八胜。

    最后十八个对战者，是否有人能赢一盘或者和一盘吗？

    托尔劳斯咬了下嘴唇，下出一步胜负手。

    他已经算清楚，如果这样走下去，必然是和棋，这绝对不是他想要的结果，他一定要赢。

    所以，他冒险走了一步狠手，但正是这步凶狠的走法，断送了他和棋的机会。

    六点三十分，被寄以厚望的托尔劳斯，败下阵来，虽然是惜败，但并没有什么差别，输了就是输了。

    当场抱头痛哭的托尔劳斯，在近三亿观众的目光中，跪倒地板上。

    那让人闻者心痛的哭声，痛诉着赵雅的强大。

    六点五十分，赵雅的保留时间终于停了下来。

    还剩下最后七个对手，这些对手中，最难缠的是当今世界排名第四的波士顿克拉克，他本来没有打算参加这次比赛。

    甚至连报名都错过了，但因为几个好友的簇拥，为了三十万美元的奖金，他连夜赶到华国京城，在赵雅的默许下，位他增加了一个挑战名额。

    和他错过比赛报名的前百强六个人，也都获得了挑战名额。

    这让他有种不一样的感觉，他觉得赵雅真的是极为有信心，所以他一开始就极为认真的对待。

    事情正如他所预料的，赵雅一直赢，将所有对手都赢了，世界排名前三名的高手，也都相继败下阵来。

    如今，只有他的棋局还不错，虽然没有胜算，但走成和棋还是很有可能的。

    而他现在就是想走成和棋，这也他最后的目标。


------------

229 一百零六胜（7000票加更）

    （下次8000票加更）

    其实，不止是波士顿克拉克，其他六位也已经对获胜不抱任何希望了。

    他们继续坚持走下去，为的就是想要走成和棋，现在的局面已经不用考虑什么三十万奖金了，只要完整的保存自己颜面，那就足够了。

    不过，时间的催促下，他们也只剩下几分钟了，没有足够的时间思考，这将是他们后续中出现漏招最大的原因。

    晚上7点整，除了波士顿克拉克之外，一百零五盘对局结束了，赵雅完成了全胜，没有一个国象大师可以获胜，甚至连和棋都没有做到。

    最后坚持到7点13分，波士顿克拉克因为超时，最后同样落败。

    尘埃落定，赵雅以一敌一百零六名世界国象大师，并最终以全胜的结果宣告她是真正的棋神。

    三亿六千万关注着，见证了这场奇迹的诞生，许多人疯狂的叫嚷着赵雅的名字，

    这一刻赵雅缓步走下主席台，身子微微颤抖，那是体内虹之梦即将爆发的征兆。

    “赵雅老师，你太厉害了，这真是奇迹！”

    “快扶一下赵雅老师，她一定太过透支了……”

    几个棋协的负责人围住赵雅，赵冠军也赶了过来，带着一脸激动和兴奋的神色，扶着女儿的肩膀，柔声说道：“小雅，你做到了，你真的做到了，你是世界上最棒的！”

    “谢谢你们，爸，抱我回去，我要睡觉。”赵雅说完便昏睡过去。

    赵冠军抱着女儿，感到她的身子有些发烫，心中顿时有了一些担忧，几年前女儿用脑过度昏迷三天的事情，引起他的紧张。

    赵雅昏睡过去的时候，整个世界都因为她的完胜而沸腾起来。

    一些原本不关注的人，听说了这件难以置信的事情后，都好奇的来看网络的视频。

    许多人到这一刻，还保持着怀疑的态度，对于赵雅是不是用了高科技手段作弊，或者和下面一百多位国象大师联手作秀。

    一个小时后京城棋协开了一个新闻发布会，针对赵雅这次一敌一百零六国象大师的比赛，从对局棋谱和各项操作，以及整个对局流程进行了分析，赵雅没有借助任何辅助工具，全凭一人之力，战胜了这些国象大师们。

    “很遗憾的告诉各位，这次新闻发布会赵雅老师不能亲自参加，她因为过度疲劳而送到医院，希望她没有什么大的问题。”

    当观众们得知这个消息后，许多人都开始为赵雅祈祷。

    而一些黑赵雅的人，终于笑了出来，这个作死的赵雅，活该你倒霉，累死才好，谁让你要一个人挑战一百个？

    这一夜注定是赵雅成名的夜晚，无数人讨论着赵雅如何做到这么逆天的事情，也有无数人想着如何效仿赵雅，可以做到这一步。

    但没有人知道，赵雅付出了多大代价，也没有人知道赵雅这么做，为的就是引起所有人的关注。

    此刻，半昏迷中的赵雅，意识还算清醒。

    看着灵魂雕像中的数据，三千多万的粉丝值还在不断的增加，比起昨天已经增长了十倍还要多了。

    但她却并没有感到高兴，因为她知道这次服用过量的虹之梦后，身体已经产生了极大的不良反应。而灵魂雕像的世界寿元，也同样发生了可怕的变化。

    “剩余时间：3246天21小时。”

    赵雅默默的注视着剩余时间的变化，她不太清楚发生了什么，让剩余时间突然缩水了一百多天。

    如果说这是虹之梦的副作用，她不太相信，毕竟做为一款基因药物，就算可以影响到她身体的变化，但又如何影响这个世界的寿元。

    可是现在摆在眼前的情况，就是剩余时间突然减少了一百多天，让她根本无法理解和接受。

    “灵魂真神，你能解释一下吗？”赵雅在脑海中发问，显然没有得到任何回复。

    第二天早上，赵雅从病床上坐起来。

    看到父亲关心的脸，她点了点头问道：“爸，我睡了多久？”

    “还好，从昨天七点多睡到现在，医生说你是过度疲劳造成的，你觉得还好吧，是不是很饿？”赵冠军说着，将准备好的早餐从饭盒里拿出来。

    “爸，我不饿，我想下地走走。”赵雅说着，就离开病床，穿上拖鞋走到窗边。

    看着外面灰蒙蒙的天空，赵雅知道这是京城的医院，雾霾还是很严重，昨天一夜她的粉丝值涨到四千多万才停下来。

    而突然减少的世界寿元时间，变得更少了，就只剩下3206天14个小时了。

    她已经隐约猜到时间减少的原因，但现在她并没有办法阻止时间减少，而想要达到十亿粉丝的目标，显然也不是短期可以做到的。

    “小雅，你多少吃点东西吧，昨天晚上也没吃。”

    “好的，我会吃的，让我稍微活动一下。”赵雅朝父亲笑了一下，在窗边伸展了一下身体，做了几个较大的动作。

    胸前的脂肪晃动让赵雅停下来，宽松的衣服甚至有些兜不住，昨天一夜之间，胸器有了明显的发育，至少增大了一个罩杯，从A到B的变化。

    身高也增加了三厘米，已经达到一米六了，赵雅知道自己现在的身体，已经不再是小女孩的身体了。

    赵雅猜测，接下来的一段时间里，她的身体还会继续变化，也许一个月后，她的骨龄或许会达到十六岁，甚至是十八岁。

    虹之梦的副作用会在接下来的半年时间里，渐渐的展现出来。

    “该来的总该来，早点长大也不是坏事。”赵雅在更衣室换好了衣服，然后和父亲一起离开了医院。

    按照医院的检测，她的身体状况非常好，所以根本不需要住院，中午就办理了出院手续。

    赵雅父女两人并没有参加京城棋协办的庆功宴，也没有接受任何媒体的采访，直接坐上飞机返回蓉城。

    七日后，世界国象协会授予赵雅女棋神荣誉称号。

    世界因为赵雅创造的奇迹而轰动，越来越多的人热爱上围棋，黑照围棋的推广速度再次加快，已经成为现象级游戏。

    截止到2016年8月30日，黑照围棋全球下载超过五亿次。

    这一个多月，赵雅则从公众的视线中消声灭迹了，甚至她的家人都不知道她去了哪里，只能每天听到她的电话。

    “小雅，你回来吧，到底发生了什么？”郑佩佩再次接到女儿的电话，她已经一个月没有见到女儿了，虽然每天都有女儿的电话报平安，但自从那次回到蓉城后，赵雅说要出去单独住一段时间后，她就再没见过女儿。

    “妈，没事，我只是想单独待一段时间，我会回去看你们的。”


------------

230 真神的诅咒

    2016年8月31日，又是一个周三。

    正值黄昏来临，枫城一个高档小区的出租屋内，一个曼妙的身影正坐在梳妆台前，呆呆的看着镜子。

    一米七的个头，披肩的长发，一身素衣将玲珑的身材包裹的相当的勾魂摄魄。

    这个明显已经成年的女子，正是离家出走一个多月的赵雅。

    虹之梦的副作用是巨大的，她一下子服用了太多剂量，不但快速催熟了身体，而且让脑海里的灵魂雕像出现了巨大的变异。

    第一个变异是所有的技能数据都消失了，不论是围棋入神，还是文笔通幽，还有演技歌艺都没有了。

    第二个变异是赵雅最担心的，代表世界寿元的剩余时间，只剩下1246天14小时。

    这一个多月里，赵雅发现一个问题，每次她的身体快速变化，世界寿元剩余时间就会大幅度缩水。

    这一点证明，赵雅的身体和世界寿元相关。

    这是一个不太符合逻辑的事情，从这一点上赵雅判断，灵魂真神很可能对她撒谎，这个剩余时间并不是世界寿元。

    很显然她的身体达到某个临界点的时间，也就是说这个寿元是她的身体寿元。

    赵雅大概算了一下，按照那个天数变化，大概就是她在22岁左右，剩余时间将变为零。

    如今她的身体应该算是十八九岁，当她的寿元将耗尽，将不复存在，除非她可以在此之前获得十亿粉丝。

    “我思故我在，即便没有了身躯，也应该可以存在……”赵雅自言自语的说着，目光再次落在镜子中的自己，那没有一点瑕疵的脸蛋，莫名的让她感到很烦躁。

    虹之梦的副作用实在太过强烈，不但改变了她的身体，连脸型都有了很大变化，除了声音变化不太大，如果走到外面去，就算是赵冠军夫妇恐怕都认不出她是赵雅了。

    这也是赵雅躲避父母的原因，她现在的模样一定会让父母担心，而一旦她身体发生巨大变化的事情暴露，那么她的处境将极为不妙。

    本来她的行为已经被标上非人类的标签，如果身体再突变，发生非正常人的变化，恐怕她的余生都要在研究所里度过了。

    除了身体的巨大变化让她躲起来，心里那种被灵魂真神欺骗的失落感，让她做什么事情都没有劲头。

    这一个多月里，赵雅就呆在这个租住的小屋内，并没有去任何地方的打算，而她的余生如果不妥善处理，恐怕也没有多久了。

    “灵魂真神，你还不出来吗？”赵雅心中再次问了一遍，这一个多月里，她已经问了无数遍了，可每次都没有任何回应。

    但赵雅觉得今天，或许会有些不一样，因为就在一年前，她第一次接触灵魂真神，也是这个该死的灵魂真神，让她的人生走上了完全不同的轨道。

    这一次，脑海中还是没有任何回应。

    赵雅并没有在意，还是静静的坐在梳妆台前，一直等到午夜12点，她再次说道：“灵魂真神，如果你再不回答，我就要选择放弃了。”

    “赵雅，你的话我一直都可以听到，但要回答你的话，我需要付出极大的能量。”这一次灵魂真神终于回话了。

    “你终于出现了，你为什么骗我？”赵雅压住激动的语气问道。

    “我从未骗过你，只是有些事情没有告诉你而已。”

    “你说那个倒计时是世界寿元，但我的身体成长后，世界的寿元怎么也会跟着一起减少？”

    “你的寿元，就是这个世界的寿元，两者并不矛盾，只有你存在才可以让这个世界延续下去，你的身躯消亡的那一刻，这个世界也将消亡。”

    “原来是这样……”赵雅语气缓和了一些，一直困扰她的问题解决了，让她心情好了许多，“那这个世界的寿元只剩下三年多了，你说该怎么办？”

    “你使用过量的基因药物，导致你的身体快速发育，现在身体和世界的承载时间，也大幅度缩水了。”灵魂真神微微叹了口气，说道：“眼下你只有尽快去凑够十亿围棋粉丝，希望你可以在这三年多时间里做到。”

    “没有别的办法了吗？”赵雅并不认为三年时间够用，虽然她这一次在一敌一百的完胜全世界的国象大师，这样的事情虽然厉害，但也就是第一次吸引人，如果她再来第二次类似的行为，恐怕能吸引的人会少的多。

    “办法到是有一个，可是非常的危险。”灵魂真神应道。

    “什么办法？”赵雅精神一振。

    “穿梭到另一个时空世界，得到那个时空世界围棋最强者的祝福，获得更多的世界寿元。”灵魂真神明显有些犹豫，停顿了片刻才继续说道：“这个方法非常危险，一旦穿梭到另一个时空世界，如果不能在准确的时间地点返回，你将永远无法返回。”

    “你也不能帮我返回吗？”赵雅问道。

    “是的，如果你在另一个时空世界被杀死，你的灵魂也将永远的消失掉。”

    “那如果我不去另一个时空世界，当我的寿元结束的时我还没有完成任务会发生什么事情？”

    “我告诉过你，这个世界将会消失，而你现在的身躯也将一起消失，不过你的灵魂可以再生。”

    “我可以再次重生？还在这个世界吗？”赵雅问道。

    “这个世界已经消失了，即便再衍生出的类似世界，也完全不一样了，就和你前两世经历的世界一样。”

    “就像是游戏重新载入新模块地图吗？”赵雅突然觉得很搞笑。

    “可以这么理解，但不是这么简单。”

    “如果你真的是高纬度的我，为什么不能多帮我一些忙？”

    “对不起，这就是真神的诅咒，我曾经告诉过你，我受到了诅咒，一个你无法理解的诅咒，我已经尽力了，反而是我需要你的帮助。”

    “好吧，那么如果我穿梭到另外一个时空，成功得到围棋最强者的祝福，这个世界的寿元会增加多少呢？”赵雅想起这个灵魂真神只是个泥菩萨。

    “这要看那个世界的具体情况了，不过至少也有一年以上的寿元，只有你完成目标，这个世界才能永恒。”

    “穿梭到另一个时空世界之前，我可以选择吗？”赵雅突然觉得心中有些期待，穿梭到另一个世界，去见识一下另外一个世界的围棋最强者，显然是一件很有趣的事情。

    “可以，但只有六个时空世界可选，你去这些世界，也需要这六位真神遗民分别指引，找到他们并通过他们的帮助，你才可以穿梭到另外一个时空世界。”

    “怎么找到他们？”赵雅问道：“我只知道宋书轩一个人。”

    “用心去感受，你会找到他们的。”灵魂真神说话的声音渐渐变弱，“我的能量耗尽了，恐怕很难再和你沟通了，最后提醒你一下，基因药物绝对不能再用，不然寿元可能会直接耗尽。”

    “最后，有一个好消息，就是基因药物破坏了固化能力，相对增强了你的各项能力，现在你围棋已经达到入神3阶了，剩下的事情就靠你自己去做了，祝你好运……”灵魂真神说完，便沉寂下去。


------------

第四卷 大学生活


------------

231 宋书轩的建议

    赵雅又静静的呆坐了一阵，她知道不会再有什么回应了，便起身走到床头，直挺挺的躺下来。

    “宋书轩，第一个就找你了。”赵雅轻声自语道。

    2016年9月1日正是学校开学的日子。

    早晨7点10分，一身休闲服，穿着拖鞋的宋书轩，买了一份早餐，和赶早上学上班的家长学生们，一起坐在路边小摊前喝着豆腐脑，吃着油条。

    相貌普普通通，穿的也毫不出众，没有人会关注他的存在，更没有人会想到他是拥有百亿资产的商业大亨。

    宋书轩和其他人不太一样的是，他吃的不紧不慢，细细品尝着手中的油条，每吃一口都要嚼上几分钟，仿佛一个牙坏掉的老人一样。

    一顿早饭他吃了半个多小时，他身边的餐客换了好几遍，他才算吃完，从口袋里掏出一张暂新的十块钱付账。

    “不用找了。”宋书轩很满意这家豆腐脑的味道，这是他最近几年里第一次来路边摊吃东西，因为昨夜他感应到真神的召唤，他意识到悠闲的日子不多了。

    吃过早饭，宋书轩取出手机开启，看到十几条来电提醒，露出一丝微笑。

    拨通了一个号码，很快接通了，宋书轩问道：“赵雅老师，你找我什么事？”

    “宋老师，我现在要见你，有很重要的事情，你在哪？”赵雅的声音和几个月前略有些不一样，但宋书轩并没有感到意外。

    “好的，你把地址给我，我现在就去找你。”

    挂断手机后，宋书轩从怀里掏出一盒软中华，抽出一根点上。

    吸这种香烟的人满大街都是，没有人会在意他，这也是宋书轩所期望的，自从事业走上正规，他更喜欢的是平凡的生活。

    “一百多年，沧海桑田，能看到这些变化，我已经很幸福了。”宋书轩自言自语的说着，又拨通了一个电话，“帮我买一张去枫城的机票。”

    傍晚时分，正在准备晚餐的赵雅听到了敲门声。

    打开房门，看到捧着一个礼物盒的宋书轩，带着一贯奸诈的笑容，站在门口。

    “想不到你这么快，正好赶上吃晚饭。”赵雅笑了笑，让宋书轩进来。

    “赵雅？想不到几个月不见，你变化这么大。”宋书轩微微错愕了一下，然后又回复正常，走进屋内顺手将房门关上。

    看了一眼屋内的布置，宋书轩将礼物盒放在茶几上，淡淡说道：“你在这里住了有一个多月了吧。”

    “你先坐着，我晚饭就要做好了，等下我们再聊。”赵雅说完，就直奔厨房。

    宋书轩若有所思的靠在沙发上，再次打量着客厅的环境，没有任何家电，茶几上摆了一套茶具，似乎很久没有动过了，深灰色的沙发座套，显然很耐脏，也不知道多久没有换过。

    虽然看起来不太干净整洁，但有一种清闲的意境，这很符合他的价值观，这里的环境让他感觉很舒适。

    最吸引他的还是墙上的一副画，那是一副山水，但色调却非常阴暗，仿佛暴风雨来临前的

    这时，赵雅端着两盘菜出来，笑着说道：“宋老师，让你久等了，尝尝我做的菜吧。”

    “闻起来很不错，我都忍不住想要用手抓了。”宋书轩笑了笑，虽然如此说，却并没有伸手的动作。

    “稍等一下，还有两个菜，筷子马上就到。”赵雅说完，转身又去了厨房，然后端着另两盘菜上来。

    四盘菜三素一荤，看起来卖相很好，宋书轩夹了一口青菜，细细的咀嚼了几下，然后点了点头，赞道：“真的不错，这样的味道可以开饭店了。”

    “多谢夸奖，只有稀饭，没有馍，多吃点菜吧。”赵雅说着又从厨房端来两碗稠糊糊的稀饭。

    “这段时间都是你一个人做饭自己吃？”宋书轩夹了一口菜，端起碗喝了口汤问道。

    “宋老师，你知道我找你有什么事吗？”赵雅并没有回答，也没有夹菜，只是静静的看着宋书轩。

    “大概能感觉到，恐怕我要大出血了。”宋书轩笑了笑，他的话一语双关。

    “这次不用钱，但我需要你的帮助。”

    “是有关真神的事情吗？”宋书轩小心翼翼的问道。

    “是的，这个世界的寿元只有三年多了，按照真神所说，我必须到另外一个时空，获得那个时空世界围棋最强者的祝福，才可以延长这个世界的寿元。”赵雅说的很慢，她盯着宋书轩的表情变化，想从他脸上看出一些什么。

    不过宋书轩的脸色并没有太多变化，只是点了点头，说道：“赵雅，你想听一下我的建议吗？”

    “你说吧。”

    “我做为一个真神遗民，确实有让你穿梭到另一个时空世界的能力，但那个世界并不是完整的，而是原本属于我的世界碎片，所以极为不稳定，如果你穿梭过去，有极大的危险，是神魂俱灭的危险。”宋书轩严肃的说道：“所以，我建议你不要着急去冒险，三年的时间虽然不多，但不是不可能完成，如果真的时间不够了，你再去冒险。”

    “你的建议不错，不过我对你的世界碎片很好奇，可以给我讲述一下吗？”赵雅问道。

    “我的世界和这个世界相差近一百年，一百年前，我刚好出生。”宋书轩带着一丝缅怀，缓缓闭上眼说道：“吴清源你知道吧，他就是我那个世界的围棋最强者，不过当时我并不知道他的存在，也根本不懂围棋。”

    “你一百年前出生的？是1916年了？”赵雅有些惊讶的问道。

    “是的，我是在1932年穿越的，当时军阀混战，连年灾荒，我在奄奄一息的时候遇到了真神，是他带我来到这个世界，而那个世界应该已经崩溃，只剩下吴清源所存在的世界碎片了。”

    “吴清源，那是近代最伟大的围棋大师。”赵雅点了点头。

    “是啊，1932年，虽然不是他棋力最鼎盛的时候，但正是他年轻精力旺盛，棋力突飞猛进的时候。”

    “吴清源是1914年生的，18岁正是小鲜肉。”赵雅笑道。

    “是啊，只不过他就算是棋力最强的时候，和你比起来也还是差的很多。”

    “听你这么一说，我更想去了。”赵雅说着，指了指桌上的菜，“快点吃啊，菜都凉了。”

    “呵呵，我胃口小，一般吃不了多少，你怎么也不吃啊？”宋书轩笑眯眯的看着赵雅。

    “我身体有些状况，不怎么需要吃饭，这是专门为你做的。”赵雅说着，夹起一口菜，“这盘菜你还没尝过，来吃吧。”

    “谢谢，你对我这么好，不是看上我了吧。”宋书轩奸笑再次浮起。


------------

232 枫城大学（收藏3000加更）

    （下次收藏4000加更）

    “我一直很奇怪，你这种奸笑也可以成为商业大亨，完全是一点不可靠。”赵雅转移话题。

    “我的笑容是因为灵魂和身体不协调造成的，上一世我的笑容可是相当的迷人。”宋书轩吹嘘道。

    “你的意思是说，你随时都可以灵魂出窍了？”赵雅笑道。

    “那个是做不到，不过你也知道，我总还是有些特殊能力的，不然这偌大商业帝国，我是怎么白手起家的。”宋书轩说着，又夹了两口菜，显然已经有些凉了，不过他并不介意，还是很有味道的慢慢嚼着，当咽下这口菜，才续道：“钱太多了，也就是一个数字，生活是需要享受的，赵雅老师，你这段时间想的太多了，不会享受生活了吗？”

    “你说的不错，我确实有些不会享受生活了。”赵雅点了点头，自从灵魂真神出现后，她的平静生活就被打乱了，做了许多她本不想做的事情，不论是出名还是炒作，甚至让人觉得发疯一般的跳出来搞事请。

    虽然她搞的事情勉强成功了，但也导致了现在不好的局面。

    “所谓欲速则不达，你的心态变差了，做事情急功近利，反而会无法达成目的。”宋书轩又夹了一口菜，放在口遍，继续说道：“就如同下棋，只为了赢棋这个结果，那么过程中又如何能体会围棋的乐趣呢？”

    “受教了。”赵雅淡淡的应了一下，心中却是想着自己该做些什么。

    “虽然表面上你很虚心，但你并没有听明白我的意思。”宋书轩将青菜送入口中，显然这炒青菜他最满意，吃的最多，其他三盘基本没吃，而那盘豆角肉丝若非赵雅夹给他，恐怕他都不会去尝。

    “好吧，看你吃饭，我有种看山羊吃草的感觉。”赵雅笑道。

    “我喜欢清淡的，身体不太好，胃口也不怎么样，没什么食欲。”宋书轩点了点头，“对了，上次你给我喝的水，还有没有了，再来点。”

    “你喝了没有副作用吗？”赵雅问道。

    “我喝了感觉很好，仿佛身体年轻了许多，而且灵魂和身体契合度也提高了，只是持续的时间不长，几个月后就又失效了。”

    “那是提升身体基因的药物，现在是没有了，我这里有配方，你可以拿去自己研究。”赵雅说道。

    “那敢情好，赵雅老师，这个配方就送给我吧。”宋书轩腆着脸凑了过来。

    “你不知道这个世界只有三年寿元了吗？”

    “就算这个世界只有三天寿元，我还是该如何过就如何过。”宋书轩轻轻一笑，又夹了一口青菜，这一盘菜基本被他吃完了，“赵雅老师，你不是高考状元吗，怎么不去上大学呢？”

    “没有这个心情。”

    “所以说你的心态变了，好好享受生活才不浪费重活的机会，相信你以前也是这么想的，如今你还要我再提醒你几次呢？”宋书轩端起汤，浅浅喝了一口，然后说道：“这汤味道不错，我很喜欢。”

    “你的意思是说，我去上大学就是享受生活了？”赵雅皱了下眉头，她确实想去上大学，但这个世界就剩下三年多寿元的情况下，她如何能安心去上大学。

    “多感受这个世界的美好，不是这个世界存在的意义吗？”宋书轩又喝了口汤，将碗放下，缓缓站起来，指着墙壁上那副画说道：“赵雅老师，这是你这段时间画的吧，本来美好的山水，被你画的如同末日降临。”

    “我确实觉得末日要降临了，不过听了你的话，我似乎明白了一些事情。”赵雅点头道。

    “我来这里之前，本以为你的心智要比我坚定，但现在看来，似乎我才是真正懂生活的人。”宋书轩笑道。

    “心智坚定和懂得生活好像没有必然联系吧。”

    “今天这么晚了，你是要我再这里留宿吗？”宋书轩坏坏一笑。

    “明天早上来找我吧，我会把配方给你，另外你帮我安排一个身份，我打算以普通人的身份上大学。”赵雅说道。

    “这个简单，明天我给你安排，你选学校吧。”

    “就在枫城上大学吧。”

    “明天给你安排好，我会过来找你。”宋书轩说着就走到门口，回头笑道：“三年时间很长，慢慢享受生活，如果到时候你不能拯救这个世界，再决定是否穿梭时空。”

    “好吧，就按你说的来。”赵雅目送宋书轩走到门口，然后将他送走。

    赵雅将茶几上的饭菜收拾了一下，走到窗前，注视着楼下走出楼梯口的宋书轩。

    也许是有所感应，宋书轩朝窗户口看了一眼，然后朝赵雅笑了一下，挥手告别。

    赵雅没有理他，转身离开窗口，走到自己的梳妆台前，对着镜子再次整理起来。

    如果要上大学，那么她会将自己容貌打扮的差一些，更普通一点。

    十几分钟后，赵雅经过一番处理，自己的相貌下降了两个档次，戴着一副宽大的眼镜，看起来就是一个十分普通的学生妹。

    穿上厚实的衣物，赵雅将身材也掩盖住，来回走了几步，才点了点头，宋书轩说的对，她是太着急了，想要获得十亿粉丝说起来很难，但当科技达到某个地步的时候，并不是很难的事情。

    是夜，赵雅联系黑照，继续加速推广黑照围棋，并开始将之前研制出来的全息便携设备，交给林涛来做。

    第二天中午，宋书轩过来递给赵雅一份枫城大学的录取信，上面的名字赫然就是“赵雅”，只是学籍和经历完全不同。

    “用赵雅这个名字合适吗？”赵雅眉头轻挑。

    “有什么不合适的，光你们蓉城都不会少于一百个叫赵雅，你担心什么？”宋书轩笑道。

    “你是要考较我的演技吗？”赵雅摇了摇头，既然没有改名换姓，也无所谓了，反正相貌和身材都巨大变化，没有人会认为她是那个女棋神赵雅。

    “这不正是赵雅老师要发展的方向么？”

    “好吧，没什么事你就走吧，我中午没做饭，不留你了。”赵雅点了点头。

    “赵雅老师，那个配方还没给我。”宋书轩笑道。

    “数据在这个U盘里，记得所得收益，我们五五分成。”赵雅将一个小U盘递给宋书轩。

    “赵雅老师，你商业头脑可是一点都不差啊。”

    “我亏大了，赶紧走吧，别让我改变主意。”赵雅一副赶人的表情。

    宋书轩离开后，赵雅就收拾东西，按照通知书上面写的9月5号周一报道，参加军训，那么就剩下三天了。


------------

233 寝室姐妹

    赵雅踏入枫城大学大门的时候，正巧有两个年龄相仿的女孩走出来，身上散发洋溢的青春气息，让赵雅心情莫名愉快了许多。

    “请问这位同学，你是新生吗？”其中一个披肩发颇为漂亮的女孩带着一丝好奇，对着赵雅问道。

    “是的，我是新生。”赵雅点了点头，她现在的打扮并不吸引人，一副宽大黑框眼镜盖了半张脸，自己编的双麻花辫，加上身上厚重的夹克装，看起来完全是从乡下刚到城里的打工妹。

    “你的行李就这么点？”旁边稍胖的短发女生惊讶道：“小玲，你怎么看出她是新生的。”

    “她这身打扮，肯定是新生了，虽然没有带行李，也没人陪同，但她在门口四处观瞧，明显是第一次来枫大。”那小玲解释完，对赵雅说道：“正好我们也闲着没事，我们带你一起去报到吧。”

    “谢谢学姐了。”赵雅到是很乖巧，这两个也算热心的学姐带领下，她直接走到报道处，然后安排了住宿和入学手续。

    经过一番交谈，赵雅知道两位是刚上大二，一个叫陈玲，一个叫胡艳丽，两人是同寝室的好友。

    当两人得知她叫赵雅的时候，先是一怔，然后相视一笑，对这个名字一番感慨。

    陈玲道：“这次熙省高考状元也叫赵雅，如果不知道的人说不定会以为你就是那个赵雅。”

    胡艳丽笑道：“小玲，那个赵雅不仅是熙省高考状元，她还是女棋神，网文大神，我一直追看她的，现在的《围棋上帝》还连载着呢。”

    赵雅点头道：“是啊，我也知道她，听说才十四岁，真是太可怕了，搞的我都想改名了。”

    “呵呵，你跟她同名，恐怕以后有不少人都会误会，或者跟你打趣了。”陈玲笑道：“如果有什么需要帮忙的可以找我，你可以加我微信。”

    “好的，谢谢学长。”赵雅笑了笑，这两个少女很热情，让她感到很温馨，这才是进入大学的第一天，看来上大学真的不是什么坏事。

    当然，她上大学没错，但只有三年多的时间，自己的粉丝还是要不断的发展，不然她这个大学上不完，这个世界就没有了。

    到宿舍报道，赵雅领了自己的被褥后，来到女生寝室603房。

    门虚掩着，赵雅推门走了进去，里面正有两个女生聊着天。

    “哈，有新人来了。”屋内传出悦耳的女声，一个圆脸的短发少女，就出现在赵雅面前。

    “你好，我叫兰晓春，欢迎来到603。”这个欢快的圆脸少女，伸出细腻白嫩的一只手，显然是想和赵雅握手。

    当看到赵雅双手抱着被褥，然后尴尬的笑了一下，当即接过被褥，说道：“来吧，我帮你放到床上，我们这个四人寝室还算宽敞，还有两张床，你选哪一张？”

    “谢谢，我选靠窗户的那张吧。”赵雅打量了一下这个有二十平米的寝室，目前是颇为整洁明亮，左侧的两张床已经铺好，右侧还有两张床。

    “你好，我叫董淑彬，来自蓉城，很高兴认识你。”另一个披肩发，带着金丝眼镜的少女，颇有些书卷气息的女子微笑着说道。

    “你们好，我……叫赵雅，很高兴认识你们。”赵雅第一次觉得自己的名字很难说出口，这该死的宋书轩。

    “赵雅？”董淑彬一怔，然后捂嘴笑道：“原来是和我们蓉城女棋神同名啊，这到是很有趣了。”

    “那个女棋神也是今年高考，还是熙省高考状元，拿了742分的惊天分数。”兰晓春也笑道：“不知道她会上哪所大学。”

    “反正不会上枫大，我这次才考了586分，没发挥好，不然也不会上第二志愿的枫大了。”董淑彬的口气，无疑是一枚学霸，或者她对自己的分数并不是不满意，只是想让人知道而已。

    “586分啊，好高的分数，我猜549分，勉强过了枫大的分数线。”兰晓春说着转脸问赵雅，“赵雅，你考了多少分？”

    “我考的不怎么样。”赵雅笑了笑。

    “赵雅，这个名字叫的很尴尬啊。”董淑彬笑道。

    “是啊，我也觉得很尴尬。”赵雅点了点头，她算是明白了，一个人太出名，会有很多和她同名的人感到很尴尬。

    三人继续攀谈了一阵，门再次被推开，这时兰晓春又一次蹦起来，冲到门口。

    这次进来的是两个人，一个母亲带着女儿。

    那个母亲一进门，就警惕的看了一眼寝室内的三人，然后说道：“你们就是我家小静的室友？”

    “是的，阿姨，我叫兰晓春。”兰晓春相当阳光的应道。

    “那好，你们可不要欺负我家小静，她比较内向，不怎么喜欢说话。”那母亲说着将被褥放到最后的空床位上，跟女儿说道：“你先跟你的同学们交流一下，我去帮你们打点热水。”

    看到那母亲拎着水壶出门，董淑彬扶了一下眼镜，打破沉默说道：“我叫董淑彬，以后我们还要好好相处。”

    “我叫赵雅，你好。”赵雅已经不在乎自己的名字这个梗了，反而好奇的看着这个腼腆的少女。

    那个身穿一身白衣的女孩，睁着大大眼睛，看了看赵雅三人，最后腼腆的说道：“你们好，我叫黄文静。”

    “我们人到齐了，现在该按年龄排行了。”兰晓春兴奋的说道：“我是98年7月份的，你们呢？”

    “我是98年3月份。”董淑彬淡淡一笑说道。

    “我是11月份的。”赵雅跟着说道。

    “我是99年的。”黄文静微微低了下头，看来她对自己年龄最小有点害羞。

    “这下巧了，年龄排行恰好是来的顺序。”兰晓春笑道：“我排第二，你们两个以后叫我二姐。”

    十几分钟后，四人便谈笑融入到一起，赵雅的名字又被拿出来笑闹了一番。

    黄文静的母亲虽然有些护短，但人很勤快，帮寝室整理卫生，看到女儿和室友谈的很高兴，她还提议请大家一起吃饭。

    后来，五人便在枫城大学附近找了一家饭店吃了一顿，花了一百多块钱，关系也更加融洽了。

    返回寝室的途中，几人谈到马上要到来的军训，兰晓春最先叫苦说道：“我平时很喜欢体育课，但军训实在是没意思，完全就是折磨我们。”

    “是啊，虽然说是锻炼意志，但我觉得根本没什么必要。”董淑彬也跟着附和道。

    “军训这事情，还好吧……”赵雅回忆起第一世大学军训，感觉也没有多吃苦。


------------

234 极品美女

    这一世第一次在寝室睡，赵雅觉得很心情很舒畅。

    人是需要朋友的，就算她已经有三世阅历，但能安心的融入到集体中，感受到那种淡淡的友谊。

    熄灯十几分钟后，赵雅想起今天还没有给父母打电话，便出了寝室，拨通母亲的手机。

    “小雅，你到是回来让妈看一眼，这都一个多月了。”郑佩佩接到电话就是埋怨。

    “妈，我已经长大了，有些事情让我自己处理吧，我每天会给你们打电话的，我要睡了，你也早点休息吧。”赵雅说完挂断电话关机。

    因为突然长大，这件事太过诡异，所以短时间内是不能和父母见面，每日通电话报平安就足够了。

    赵雅回到寝室，看到董淑彬正坐在床头，赵雅低声问了一句，“大姐，还没睡？”

    “嗯，不太困，你刚才出去给家人打电话了？”

    “是啊。”赵雅躺到床上。

    “早点睡吧，明天军训，一定会很累。”董淑彬点了点头，也躺到自己的床上。

    一夜无话，第二天一早八点，先到教室报到。

    四十六个同学，是开了班会，班主任是一个四十多岁的女讲师，一脸和蔼，让同学们上台自我介绍一番。

    金融经济系的男女比例还算正常，看到班上只有二十二个男生，赵雅到还是微微松了口气，回忆第一世上理科专业的时候，男女比例严重失衡，五十二个同学只有六个女生。

    所谓的狼多肉少就是这个道理，赵雅来感受大学生活，却不是来谈恋爱的，所以她会很低调的感受一下大学的氛围，她还有很多事情要做。

    “赵雅，你来介绍一下自己。”班主任点到赵雅，大多数人都是一愣，然后齐刷刷的朝赵雅看来。

    赵雅走上讲台，看了一眼下面失望的同学们，尴尬的笑了一下说道：“大家好，我叫赵雅，和蓉城那个大名鼎鼎的女棋神同名同姓，希望大家不要介意。”

    “哈哈……”

    “这个赵雅挺可爱的，就是打扮的太土了。”

    “听名字我吓一跳，看长相我也是醉了。”

    众人都在赵雅返回座位半天，才渐渐安静下来。

    班主任杜大妈十分和蔼，并不因为大家的吵闹而生气，继续叫下面的人上台介绍。

    一个上午互相认识了一下，赵雅也就是凭名字吸引了一波关注，然后就没有人在看她了。

    随后，每个人按自己身高领了军训的服装，然后又发了一个军训日常清单和注意事项。

    下午放假休息半天，周三早上6点正式开始军训。

    赵雅和同寝室的三位姐妹，一起吃了午餐，回到寝室之后，兰晓春拿出自己的智能手机说道：“告诉你们一个软件，黑照围棋，这是一款可以挣零花钱的游戏。”

    “哦，黑照围棋我也下载了，但不太会玩，提现要一万金币，我可挣不了那么多。”董淑彬也点头说道：“两个月了，才挣了三千多金币。”

    “我已经挣到八千多金币了，不过我暂时不想提现。”兰晓春笑眯眯看着赵雅问道：“赵雅，你玩过这个黑照围棋没有？”

    “啊，这个没有玩过，我不怎么玩手机。”赵雅应道。

    “你叫赵雅，怎么会能不会围棋，这款游戏很容易上手，就是做些简单的题就可以刷金币。”兰晓春十分热心，要帮赵雅学围棋。

    “好啊，我知道了，我下载下来玩玩。”赵雅点头道。

    寝室四人刚认识不久，多少还有些生分，但大多是同龄人，几顿饭一起吃下来，也都关系融洽起来。

    晚上十点一刻，都上床睡觉，董淑彬问道：“各位姐妹，明天要六点集合，你们都能起来吗？”

    “我定个表，争取五点半起来。”兰晓春说道。

    “我应该差不多。”黄文静腼腆的应了一句。

    “明天我叫你们吧。”赵雅对于起床是很有把握。

    “明天军训第一天，我们寝室可不能丢脸迟到。”董淑彬认真的说道。

    赵雅闻言不由微微一笑，显然这几位少女今天已经把积极性调动起来了。

    昨天还不想军训，现在知道避免不了，就不想掉队，好好军训，这也许就是少年的热血情怀吧。

    此刻，枫城大学的男生宿舍里，四个男生正在聊着今天的班会。

    “你们说咱们金融2班那个女的长的最好看？”一个头比较大，身子却很单薄的男生问道。

    “我觉得那个黄文静不错，给我一种林黛玉的感觉。”一个胖乎乎的男生说道。

    “黄文静根本不行，我觉得最漂亮的当然是李丹青，而且她还展示了自己的一副作品，不愧叫丹青，画的真不错。”另一个高瘦的男子说道。

    “行了，明天早上要六点起来军训，都早点睡吧。”躺在床上最魁梧的男生嚷道。

    “老大别生气，就两句话，时间还早。”大头男生神秘兮兮的说道：“诸位哥哥，你们有没有看出那个赵雅是化了妆？”

    “那个赵雅真够土了，原来她还化了妆？”高瘦男子笑道：“要是卸妆岂不是要吓死人？”

    “二哥，你别笑，我坐在第一排，看的很清楚，那个赵雅卸妆了还真不好说是变丑还是变美。”

    “老四，你不会说最漂亮的是那个赵雅吧。”胖子说道。

    “三哥，你很聪明，我的意思是说，那个赵雅不一般，凭我阅女无数的眼光，我可以肯定她是绝对的美女，故意扮丑的美女我见过不少，所以她瞒不过我。”大头男相当骄傲的说道，那副神情在月光照耀下，如果再配上一副眼镜，那就妥妥的名侦探柯南了。

    “行了，别得瑟了，就算你猜对了，你难道还能追上人家？”魁梧大汉说道：“都睡觉吧。”

    “老大，我再说最后一句，各位哥哥，别怪我没提醒你们，这个赵雅虽然不是那个女棋神赵雅，但以我的判断，容貌和身材都是极品的，虽然我还没有十成把握，但我七八成把握还是有的。”

    “老四，听你说的这么肯定，哥哥我信你，明天就关注一下那个四眼妹赵雅。”高瘦的男子兴奋的说道。

    “二哥，相信我不会错的，如果你真能泡到那个赵雅，我保证你要感谢我一辈子。”


------------

235 军训日（订阅8000加更）

    （下次订阅11000加更）

    第二天早晨六点，枫城大一的新生，都在校园大操场集合，正式开始军训生涯。

    一个上午除了训话和站军姿，根本没有任何有趣的活动，把对军训热情满满的少男少女弄了个疲惫不堪。

    中午吃饭休息的时候，赵雅寝室的四人聚在一起，相互吐槽着军训第一天的感受。

    “果然还是我以前想的对，这军训真的是十分无聊。”董淑彬揉着自己的小腿，虽然站军姿不算太累，但她也感到站的腿疼。

    “大姐，我是万分支持你的观点，不过看起来我们今天做的还不错，今早得到了教官的表扬。”兰晓春也带着疲惫之色，但多少还有些欢快表情，“说起来，我们班那个林教官到是十分的帅，我挺喜欢的。”

    “军训是挺累的。”黄文静小声附和道。

    “军训一共有十四天呢，真够受的。”董淑彬说着拿出手机，点开相机，自拍了一张，说道：“不管如何，先拍一张留念一下。”

    听着三人的对话，赵雅并没有插言，这两天的寝室生活，让她深切感受到一种真实感和存在感。

    从这一世重生开始，赵雅就总觉得和这个世界有些隔阂，本以为是由于刚来到这个世界造成的，但几年的生活下来，赵雅这种感觉并没有减弱。

    虽然对亲人和朋友的关心加深，让她对这个世界有了归属感和责任感，但她总觉得自己还是一个外来者，并没有融入到这个世界里。

    后来灵性空间消失，灵魂真神的出现，更是让她感到这个世界的虚幻，为了拯救世界这个目标，她甚至扭曲了自己的性格，做出一些自己都难以置信的事情。

    不论是秀演技，还是炒作自己，这些都不是赵雅喜欢的事情，偶尔因为一些原因做一下无妨，但如果每天就是这样去做，她真心觉得累，觉得生命失去了意义。

    也正因为如此，宋书轩提议让她进入大学生活，她没有拒绝，因为她也想让自己的态度改变一下。

    按道理说，这个世界的寿元只剩下一千多个日夜，她这个唯一能拯救世界的人，不是应该为了这个世界的存在，努力的去争取粉丝而忙碌么，为什么会呆在大学里虚度年华呢？

    赵雅已经渐渐想明白了，责任是必须做的，喜好是需要做的，如果她只有责任，抹去了自己的喜好，那么她也就会渐渐失去了自我。

    “赵雅，你在发呆吗？”兰晓春的声音打断了赵雅的思路。

    “啊，你们说到哪里了？”赵雅笑了一下，刚才想的远了，没有留意三人的对话。

    “我们谈到十一假期一起出去玩，你去不去？”

    “你们想的可真远，先军训完了再说吧。”赵雅没有立刻答复，十一期间她还有一些事情要处理，或许军训完，时间宽松起来，她就要做些别的事情了。

    当人专心做一件事的时候，时间过的就非常快。

    枯燥的军训，简单的重复，转眼就过去一周了。

    在这一周里，新生们从不适应到慢慢的接受，习惯后本来觉得无法做到的事情，也变得容易起来。

    每天六点集合，已经很少有迟到的，积极的态度已经让许多人改变，本来从高中紧张的学习中放松出来，如今的军训再次调动起这些学子们的状态。

    这也是大一军训的目的，而这种改变将伴随这些学子们很长时间。

    军训的内容男女是分开的，所以当第二周开始为军训加入趣味活动，让男女拉练唱歌比赛的时候，这些枯燥了一周的大学生们终于兴奋起来。

    也许是前面压抑的太久了，让他们难得有放松的机会，这种男队和女队唱歌比赛，点燃了所有人的兴致。

    这些天的军训，对赵雅来说根本不算什么，她的身体素质比普通男生还要强，虹之梦的作用不仅仅是让她更为青春美丽，健康和精力充沛，让她应对军训这种事情，游刃有余。

    也许是看到赵雅做的很认真，而且各种动作很到位，并且没有一点的疲劳模样，林教官让赵雅在第二周当了班副。

    班副的并没有太多的事情，只是偶尔会当成标兵被众人瞩目，赵雅对此也表示无所谓，但同寝室的姐妹们却对她相当的钦佩。

    也正因为当了班副，当自己女队这边被男队歌手压过的时候，赵雅被推了出来，要唱一首歌来压过男队。

    唱歌这种事情，如果放在几个月前，赵雅肯定会很头疼，五音不全的状态让她的亲人都无法接受。

    但自从赵雅不断练习，获得歌艺技能之后，唱歌的水平就不一样了。

    而大量服用虹之梦后，固化能力崩溃，让她的声带和歌艺都在此进化提升，歌唱的水平虽然还有所欠缺，但歌声已经可以用悠扬动听来表述了。

    “赵雅，来一个！”

    对于男队的学生们，赵雅并不是最佳人选，从她的扮相来看，相貌并不出众，但赵雅的名字十分的响亮。

    男队由金融系3个班的男生组成，一共64人，1班和3班的男生也是刚刚听说赵雅的名字，想起那个名动世界的女棋神赵雅，眼前的这个赵雅真是土的掉渣。

    不过赵雅是女队的班副，唱一首来应应景也是必须的。

    本来就是一次娱乐活动，唱好大家喝彩，唱坏大家也很高兴，所有人的目光都集中到赵雅身上，期待着她的表演。

    赵雅酝酿了一下，便唱出一首《隐形的翅膀》。

    前几句赵雅还有所保留，有意压了声线，唱的稍微差一些，但随着歌声投入其中之后，赵雅的歌声完全展示出来，在场的众人都听呆了。

    不是赵雅真的唱的太好听，而是谁也没有想到，一个貌不惊人的女孩，竟然唱的这么好。

    这歌声虽然不是顶级的，但绝对是练过的，这个歌声瞬间秒杀前面那个男队的歌手。

    如果拿到星光大道舞台上，都可以去参加比赛，决赛未必可以，但进十六强绝对没问题。

    当歌唱完之后，冷场了十几秒，然后响起热烈的掌声。

    女队自然获胜，没有什么好奇怪的，赵雅一曲便让男队自惭形秽，半天没有人上台献丑。

    不过，一个高瘦的男生跳了出来解了男生的尴尬，献上一段街舞，虽然跳的差强人意，但也算是一个才艺。

    那高瘦的男生回到队中，就和身旁的大头男生交流起来。

    “老四，不管你的眼光是否可靠，但就凭赵雅这歌声，我就要追追。”

    “二哥，你可要尽快动手，不然被别人抢先了，你可就后悔莫及了。”大头一副狗头军师模样，“我也很想看看赵雅卸妆以后的模样，是不是如我所猜的那么好看。”


------------

236 联谊寝室

    军训的日子匆匆而过，从开始的难熬，到后来的留恋，当教官们和学生们告别的时候，一些女生甚至流出真情的泪水。

    赵雅在一旁观看，那种感人的场面，对她也多少有些触动。

    很多时候，真正感动人的不是毁天灭地的英雄，而是那一点点细节，一点点不经意中露出的真实。

    赵雅觉得自己这么多年一直将自己包裹在一个壳子里，不想放开自己的真心，不论是对父母还是朋友，她更多的是理性思考，缺乏必要的感性。

    一个没有感性的人，是不能称为完整的人，赵雅突然有所领悟，知道自己一直缺少的是什么，她缺少感性。

    “三妹，你又发呆了。”董淑彬拉了一下赵雅，她并没有向其他人一样热切，但心情显然也很激动。

    “大姐，这场面真的很感人。”赵雅淡淡的说道。

    “是啊，不过用不了多久，他们都会渐渐淡忘这些的。”董淑彬轻叹了一声，显然她也是一个有故事的人。

    军训结束后两天，进入正常的教学安排，还在适应学校节奏的大一新生们，开始为自己找联谊寝室了。

    所谓联谊寝室，就是男生和女生互相找到看对眼的寝室，进行双方互动交流，互相帮助。

    大学的生活是丰富多彩的，因为在这个环境中，适龄男女之间最容易碰撞出火花。

    赵雅603寝室由兰晓春牵线，为众人找到男生411寝室。

    联谊寝室正式的第一次交流，是在校外一个餐厅的饭桌上。

    八个男女相互介绍，赵雅便记住了这四个联谊寝室的男生。

    身材魁梧的东北大汉李自建，寝室排行老大，看起来出门一个打两三个不成问题。

    身材高瘦颇有文采的齐晓旭，排行第二，军训时候就是他表演了一段勉强可看的街舞，说起来也算是文舞双全。

    胖嘟嘟一米六个头却有一百六十斤的老三张巍，饭桌上他是吃的最开心的一位。

    最后一个最特殊，脑袋特别大，身材矮小单薄，相貌到也清秀，如果戴一副眼镜，到有几分柯南的即视感。

    只是这不成比例的大头，让赵雅寝室的女生觉得很萌，大头男叫商学斌，自谓智商极高，但被兰晓春出的脑筋急转弯弄的快要崩溃，惹得大家笑声不断。

    而随后商学斌自嘲的说了一首颇为流行的顺口溜，也让赵雅对他观感好了许多。

    “大头大头，下雨不愁，别人有伞，我有大头。”

    也不知是大头商学斌的顺口溜被老天听到了，众人吃饭的时候还算晴朗的天空，在结账出饭店的时候就下起了小雨。

    商大头为了证明自己的大头确实有用，走到雨中一个来回，除了头发淋湿外，衣物还真的不算太湿。

    一场饭桌上的交流，让联谊寝室之间增进了不少感情，但里面众人的小心思，赵雅又岂能看不出来。

    不过做为大学生，男女之间眉来眼去，传递情感需求，这也是生活之一，毕竟大学生不谈恋爱，那还叫大学生吗？

    对赵雅来说，只要这些男生不惹到她，她也不会在意。

    时间就像转动的风车，被无形的风操控着，时快时慢。

    十一假期来临，刚上了一周的正课，还没有进入主题，就又该放假了。

    所以说大学生活更多的是与人交流，学习这方面只有那些考研为目标的学霸，才会真正抓紧每一分钟。

    赵雅没有兴趣考研，更不会去谈情说爱浪费时间，大学对她的意义，无非就是多几个朋友，感受更真实的生活。

    这就如同手机需要充电，人生也需要加油站，纵然是要拯救世界，也不能一直紧绷着神经不放松，那样的不是人生，而是一场比赛。

    此刻，赵雅和宋书轩正坐在出租房内，谈论着人生。

    “这就好比下围棋，每个人都有自己的想法，有些只重视结果，有些则在意当下的感受。”宋书轩坐在赵雅的对面，翘着二郎腿，脸上却是一副人生导师的模样。

    “我这次叫你来不是谈人生理想的，虹之梦研究的怎么样了？”赵雅淡淡的问道。

    “已经有成品出来了，不过实验阶段的效果很不理想，所以还在研究。”宋书轩还是风轻云淡的表情，看了一眼窗外问道：“大学的生活还不错吧。”

    “这话你已经问过两次了。”

    “可是你一直没有回答我。”宋书轩露出奸笑。

    “这样的生活体验确实不错，但总觉得有些浪费时间。”赵雅说道。

    “呵呵，赵雅老师，你太在意结果了，不会去感受生活，所以只要和目标不符的，你下意识就认为是浪费时间。”宋书轩说道。

    “是的，我也在反省这个事情，正如下棋，我在意的是赢棋这个结果，所以一切和赢棋违背的废棋都不愿意走。”

    “你要把人生当指导棋下，这样才更有价值。”宋书轩怀里掏出一包烟，问道：“这里可以抽烟吗？”

    “不行，要抽回你自己家里抽去。”赵雅喝止道。

    “好吧，我等会下楼抽。”宋书轩将烟揣到怀里。

    “你这么一个亿万富豪，就吸软中华？”赵雅看到烟的包装，有些好奇的问道。

    “亿万富豪怎么了，一样一天24小时，吃饱了就吃不下了，睡觉也只占一张床。”宋书轩笑了笑，说道：“你不也一样亿万身家，可每天还是忧心忡忡的，连上个大学都轻松不起来。”

    “你说的不错，如果这个世界毁灭了，你就算是拥有这个世界，也最后会一无所有。”赵雅点了点头，说道：“我和林涛开了一个奕秋高科技公司，宋总有空协助一下。”

    “这个没问题，你们那个奕秋高科技公司，我早就关注到了，是极为有潜力的公司，如果不是你们公司资金充足，我肯定第一个风投了。”

    “好吧，我前一段思路有些不清晰，三年拥有十亿围棋粉丝，你觉得我该如何做到？”赵雅这段时间和宋书轩交流的比较多，毕竟许多秘密只有和他才能交流意见，而这个世界寿元将耗尽的时候，还需要宋书轩的帮助。

    “你为什么现在才问我的意见？”宋书轩笑着反问道。

    “因为我以前觉得这是我一个人可以解决的事情。”

    “好吧，我好像说过欲速则不达，要让人们喜欢围棋，你的黑照围棋一直做的不错，但这需要循序渐进，而我们只需要有更多的围棋宣传，就如你最近出版的外文，这也是一个好方法。”

    “但这样不是太慢了吗？”赵雅轻叹一声，如果多给她几年的时间，她也不用这么纠结了。


------------

237 赵雅的黑科技

    “就是你想要快点，所以才会出现现在的状况吧。”宋书轩自斟自饮的倒了杯水喝起来。

    “我怎么会想到世界寿元和我身体息息相关。”赵雅到是把所有真神秘密和宋书轩敞开了谈，这让她感觉轻松一些，有人分担就是比独自承担好。

    “那我就说一下我的看法，如果说的不好，别怪我。”宋书轩把二郎腿放下来，换上一副认真的表情。

    “你说吧，我姑且听听。”赵雅道。

    “拥有十亿围棋粉丝的前提，是必须让整个世界大多数人都热爱围棋。”宋书轩斟酌了一下，才继续说道：“足球兴盛用了一百多年，从英国职业开启，漫长的足球运动推广过程中，也受到了许多挫折……”

    “说重点好吗？”赵雅打断了宋书轩关于足球的论述。

    “简单点说，足球现在有十几亿球迷，是漫长的积累过程，球迷爆发成长，也是因为电视等传媒工具的兴起之后。”宋书轩说道：“所以，只要有适合的传播工具，自然可以加速这个过程，目前来看你做的不错，黑照围棋发展势头迅猛，三五年内让世界拥有十亿爱好者问题不大。”

    “你说的不错，但这还是太慢了。”

    “不过，现在全球球迷虽然不少，但就算最热的球星，有个一两亿球迷追捧就不错了。”宋书轩又说道：“还有那些歌星影帝，能有多少忠实粉丝，一两亿粉丝也就顶天了吧。”

    “你想表达什么？”赵雅皱了下眉头，她觉得宋书轩的思路也很乱。

    “赵雅老师，如果你想让围棋爱好者达到十亿并不难，想要拥有十亿粉丝就不容易了。”宋书轩认真的说道：“虽然你是女棋神，但让人成为你的粉丝，那可不仅仅是棋艺高超就可以了，还要让那些棋迷真正信服和钦佩你的行为。”

    “好吧，我总算明白你要说什么了。”赵雅点了点头，说道：“你饶了一圈，说了一堆废话。”

    “怎么是废话，我建议你利用黑科技，比如你现在搞的全息技术，完全可以把自己形象加入进去，然后全息指导学员学棋，这种方法绝对可以每个学棋的玩家，成为你忠实的粉丝。”宋书轩说完望着赵雅。

    “这个主意不错，我应该用那个形象？”赵雅问道。

    “当然是你最美好的模样，不是现在这副四眼学生妹打扮。”宋书轩扬了扬眉毛，显然他看不太习惯赵雅这副扮丑的样子。

    “我是问你用十四岁的形象，还是如今二十岁的形象？”赵雅问道。

    “当然是二十岁了，十四岁还没发育开，怎么能成为女神偶像，最多就是一个萌系女神，受众面太窄。”宋书轩想当然的说道。

    “虽然不觉得你的说的对，但这次姑且信你了。”赵雅微微一笑，其实她最初的想法也差不多，想凭借自己影视形象，来吸引更多人关注热爱围棋，然后融入黑科技，将这些人洗脑变成围棋粉丝。

    宋书轩的话到是指出一个新方向，赵雅不一定要在影坛有所建树，只需要用足够美好的形象吸引人来关注围棋，然后慢慢的被她的魅力迷倒，成为围棋粉丝。

    这个过程需要循序渐进，在不知不觉中，通过暗示催眠的等一系列手段，让人沉迷其中无法自拔。

    如果是普通的电脑手机手段显然无法做到，但全息技术配合起来，就可以达到完美效果。

    “如果没什么事，我就先撤了，赵雅老师，希望下次见到你，不是这个四眼学生妹的模样。”宋书轩摆了摆手，就起身离开。

    “不送，慢走。”赵雅也不理会宋书轩，自己朝卧室走去。

    “对了，我帮你查到一个真神遗民，你想知道吗？”宋书轩手扶到门把，并没有开门，停下脚步问道。

    “不必了，我暂时没有兴趣。”赵雅爱理不理的应道。

    “赵雅老师，我刚才没得罪你吧。”宋书轩愣了愣，然后转身问道：“怎么感觉气氛不太对劲？”

    “快走吧，别惹人讨厌了。”赵雅说完就钻进自己的卧室内。

    “唔……”宋书轩先是呆呆站了片刻，才摸了摸鼻子叹道：“难道刚才我的最后一句话惹到她了？”

    宋书轩离开后，赵雅在房间里，继续着自己的研究项目。

    黑照围棋目前在全球有近七亿下载量，增加速度已经变得十分缓慢，显然受众面已经达到饱和。

    而这些下载的用户，至少有一半都只是注册了之后，玩了一两次后，便不怎么玩了。

    虽然黑照围棋入手简单，并且有提现功能的刺激，但真正用心去玩的人并不多，一些看到内容后就觉得没有什么意思的人同样众多。

    并不是所有人都喜欢动脑子，可能简单的题没事，等遇到需要费点脑子想的题目的时候，就开始瞎蒙。

    而瞎蒙是要扣金币，这可是对许多不爱动脑筋的人一大伤害，看到自己前面获得的金币很快消耗掉，不少人选择放弃这款游戏。

    当然，从眼下来看，黑照围棋已经成为世界上最成功的游戏之一。只是在商业性质上，黑照围棋勉强维持收支平衡。

    赵雅最新研究的部分，正是全息游戏中如何利用人工智能与人互动，并达成让人沉迷围棋，并崇拜她的效果。

    今天和宋书轩的交谈，让她思路更清晰了一些，自己的形象去指引玩家学棋成长，在这个过程中，和玩家建立深厚的友谊互动。

    “如果成功的话，三年时间或许真的够了。”赵雅露出一丝自信笑容。

    想起刚才宋书轩垂头丧气的离开，她知道自己针对他的策略很有效。

    这个看似一切都无所谓的真神遗民，其实十分在意她的态度，也许他自己都不知道，每次故意展示出优秀的一面，或者是一些任性的行为，都是为了得到她的认可。

    当然，宋书轩这小孩子的一面，并不是很明显，但赵雅可以从他孤儿出身，穿越到另外一个世界后，不断的伪装自己看出来。

    这个用坚强外壳包裹住自己的老灵魂，这个从来没有谈恋爱经验的真神遗民，已经开始动心了。

    赵雅必须提前制止他的这种动心，或者让他移情别恋，毕竟她不希望这个帮手将来成为一个负担。

    “黑照，三个月时间就差不多了。”赵雅计算了一下黑照的研究进度问道。

    “主人，你太小看我了，如果你让我开足马力的话，两个月搞定。”

    “不用开足马力，年底完成就好了，林涛和宋书轩那边还差的远呢。”赵雅笑道。


------------

238 围棋社团（7月月票30加更）

    十一假期随着深秋的落叶一起离开。

    枫城大学的学子们终于开始进入正规。

    赵雅返回学校寝室后，就和三位姐妹打成一片。

    黄文静腼腆的性格，在赵雅三人面前也开朗了许多。

    “大姐，这道题你帮我看看。”兰晓春拿着手机，跑到董淑彬身边，让她给自己参谋黑照围棋题。

    “不要什么都问我，你自己玩啊。”董淑彬摆了摆手说道：“真不知道你怎么挣到八千多金币的。”

    “哎，我承认我是充值进去的好不好。”兰晓春眨巴了几下眼，说道：“这有的题真的很难做，我还就是光出错，一错就换一道更难的，我这金币刷刷的往下掉，这可都是钱，心疼啊。”

    “二姐，状态不好就别玩，怪累的。”赵雅笑道。

    这两天，看到兰晓春特别喜欢玩手机上的黑照围棋，只是她的水平可是相当的差，守拙1阶就升不上去了。后来一问才知道，这手机的黑照围棋，之前是她表哥帮她打到这个水平，现在她只能勉强玩了。

    “你不知道我有个老乡要挑战我，就这几天了，我的练练搞定他。”兰晓春一脸认真的态度，不过赵雅从她眼神里看出那个老乡是个男的，跟她关系一定不一般

    。

    “那你就多动动脑筋，想提高还是要靠自己。”赵雅说道。

    “行了，你们不帮忙就算了，我自己来好了。”兰晓春摆了摆手，皱着眉头继续研究围棋题。

    寝室里，黄文静一直抱着手机看书，也不怎么说话，赵雅知道她看的是网络，不过不是她写的。

    兰晓春也试着给黄文静推荐《围棋少女》和《围棋上帝》这两本书，但黄文静只是说以后看，并不知道这个以后是什么时候。

    快到熄灯的时间，兰晓春才关闭自己的手机，说道：“姐妹们，咱们枫大的围棋社团明天开始招新人，你们参加不参加？”

    “没什么兴趣。”董淑彬摇了摇头，虽然她的棋力比兰晓春高一点点，但不知道是不是受过什么打击，对围棋的兴趣泛泛。

    “三妹，四妹，你们呢？”兰晓春可怜兮兮的看着赵雅和黄文静。

    “围棋社团，我可以去看看。”赵雅点了点头，她也想实地考察了解一下大学生围棋社团都讨论一些什么。

    目前，赵雅已经看到黑照围棋带来的巨大影响，可真正让人喜爱和沉迷的环境，显然还差的很远。

    如果不能建立起一个和谐的社会风气，让学围棋成为一种高尚的思想。

    那么就算她将来黑照围棋设计的让人沉迷其中无法自拔，反而会让更多人感到恐怖，觉得这是一种精神鸦片。

    “太好了，四妹，你明天也跟我一起去看看吧。”兰晓春说道。

    “对不起，我还有其他事情。”黄文静虽然腼腆，但自己主意还是很正，显然她对围棋也没有什么兴趣。

    “你们不了解围棋的乐趣，算了，不和你们多说了，”兰晓春是十分热情的跟赵雅说道：“三妹，明天咱们一起去。”

    “好的，我出去打个电话。”赵雅笑了笑，走出寝室。

    每天晚上赵雅都要和父母报平安，这些天郑佩佩的心态也平和了许多，但在电话里还是不停的唠叨。

    “小雅，今天你弟弟也想你了，什么时候回来看一下我们啊。”郑佩佩接通电话就说道。

    “妈，过年我会回去了，现在我很好，你就放心吧。”赵雅在电话里和父母多少透漏了一些信息，说自己正在进行秘密拍摄影片，为了保密所以暂时不能和父母见面，让他们不必担心。

    又和母亲攀谈了一阵后，赵雅挂断电话，习惯性的关机，才回到寝室。

    赵雅603寝室的习惯很好，一旦熄灯便没有人再玩手机了，不像有些寝室里，有些人甚至熬夜拿着手机看书玩游戏，自己睡不好不说，很多时候还会打扰到别人休息。

    看了一眼这一个多月相处的三位室友，赵雅缓缓躺到床头，只有认真对待了，才会感受到这个世界的真实。

    第二天上午第一大节课还没结束，兰晓春便对着身旁的赵雅说道：“三妹，今天上午就一节经济学，我们正好去围棋社团活动室里报到。”

    “这么急？”赵雅有些诧异的问道。

    “早点报到有好处的，你一定不知道围棋社长是职业棋手。”兰晓春显得十分兴奋。

    “职业棋手吗？”赵雅微微一愣，一个枫大就有职业棋手了。

    “我们早点去，给社长留下好印象，让他可以多教我们两手。”兰晓春正说着，听到下课铃声，上面的教授还没说下课，她就拉着赵雅的手就要离开大教室了。

    “好的，矜持淑女一点，别那么着急。”赵雅笑道。

    “哎，你说的对……”兰晓春愣了一下，不过片刻，就按捺不住说道：“好了，我们快点去吧。”

    赵雅抱着一丝好奇心，跟着兰晓春出了教学楼，跟着一路小跑来到教研楼的社团活动中心，这里还很冷清，看不到一个人，毕竟大多数学生正在上课。

    兰晓春兴冲冲的带着赵雅，来到420室，看着虚掩的房门，敲了两下。

    “请进。”里面传来一个男子声音。

    赵雅和兰晓春推门进去，就看到里面坐着两个男子，正对着赵雅两人的男子身穿白色休闲服，清秀的脸上，带着一丝微笑，善意的望过来。

    “你们是来报名参加围棋社团的吗？”那白衣男子问道。

    “是啊，你是社长吗？”兰晓春点了点头，上前几步，看到两人正在下棋。

    “就快要不是了。”白衣男子苦笑了一下，站起身说道：“这盘棋就下到这里吧，我认输了。”

    “其实你还没有输，只是损了两处而已。”背对着赵雅的那个穿灰色衬衣的男子，一直没有回头，目光还落在棋盘上。

    “好久没有下紧棋了，你的水平确实高出我不少，这一盘棋我输的一点不冤。”白衣男子说完，朝赵雅两人笑了笑，说道：“两位美女来围棋社团，为这里增色不少，来添个表吧。”

    “你是不是社长？你说你就快要不是了，什么意思？”兰晓春问道。

    “他当然是围棋社团的社长。”那灰衬衣的男子转过脸来说道。

    赵雅看到男子这张脸，微微一怔，想不到在这里还能遇到熟人。


------------

239梁秀清和姜博文

    “我是现任围棋社团的社长梁秀清，职业三段，已经大三了。”白衣男子自我介绍道：“这位是我师弟姜博文，他也是职业三段，但实力比我强，今年大一，刚才我和他打赌，说他赢了我就让他当社长。”

    “显然是你输了，那么现在社长换人了吗？”兰晓春笑道。

    “梁学长，刚才只是玩笑话，不必当真。”姜博文笑了笑，刚才下棋前他说带点彩头，是想刺激梁秀清拿出一点真本事，但显然他的真本事也还差得远。

    “好吧，我就暂时还当着社长，等我毕业离开枫大，这个社长就交给你了。”梁秀清笑了笑，他和姜博文在学棋的时候就认识，他早两年冲进职业段位，后来做为特招生到枫城大学进修，转眼已经两年多了。

    他在大一的时候组建的围棋社团，显然人数已经达到二百多人。

    这也是多亏了女棋神赵雅的影响力，还有黑照围棋的迅猛发展，不然围棋是不会有那么多人感兴趣的。

    “社长大人，我们这么积极的来报名，能给我们一些照顾，比如指导一下我们的围棋吗？”兰晓春接过信息表格，看了一眼便对着梁秀清问道。

    “如果你的水平不错的话，我会指导你的，如果基础不行，我们社团有很多愿意帮你提高的社员。”梁秀清笑了笑，转脸看了一眼赵雅，说道：“这位同学，你也填一下表吧。”

    “好的。”赵雅点了点头，接过表格，看了一眼曾经的熟人姜博文。

    几年不见，他明显个头长高了不少，以前那种少年锐气锋芒毕露气质收敛了许多，也许随着人的成熟，那种少年轻狂总归会渐渐消失掉。

    赵雅按照表格上的姓名，年龄，所在系，班级填写了一下，年龄一栏犹豫了一下，填了个保密。

    后面还有一些，爱好，特长，棋力等内容，赵雅也选择的填了一下，并没有都填，棋力一栏写了一个未知。

    当赵雅写完后，看到一旁的兰晓春还在写，尤其是最后一条期望和建议上，写的密密麻麻好像要写作文一样。

    “你写完了？”梁秀清朝赵雅笑了笑，接过赵雅的表格，然后看了一眼，微微一愣，接着转脸看了一眼姜博文，才对赵雅说道：“你竟然和女棋神同名同姓？”

    “不是只允许她叫赵雅吧。”赵雅淡定的说道。

    “不错，这样我们围棋社团也有赵雅了，姜博文，你刚才还和我说，你的愿望是见到赵雅，现在你如愿以偿了。”梁秀清笑容带着一丝戏谑，恐怕是暗暗报复姜博文刚才赢棋赢的不给面子。

    “赵雅同学，你好。”姜博文到是不怎么介意，虽然他很想见到那个女棋神赵雅，但也只是有感而发，如果真的见到了，他还不知道该如何相处。

    毕竟，曾经追逐的目标，现在已经高高在上，遥不可及了，赵雅的存在，无疑对姜博文这种天才棋手是一种巨大的压力，很多时候会直接压垮他们的信念，让他们再无寸进。

    姜博文还算没有被压垮，但以前那种傲气已经消失的无影无踪了，虽然在职业棋界他是一帆风顺，但今年以特长生来枫大上学，就证明他已经不是那么重视职业道路的进取了。

    “你好，姜学长。”赵雅笑了笑。

    “他不算什么学长，跟你们是一届的。”梁秀清看到姜博文不在意自己之前的话，便继续挖坑道：“不过可以叫他姜老师，估计枫大也就数他的棋力最高，想要提高棋艺，可以多找他讨教。”

    “呵呵，姜老师，你等下指导我们一盘如何？”兰晓春到是很起劲，当即就改口叫姜博文老师。

    “我也只是一个新社员，不要听社长瞎说。”姜博文摆了摆手，目光深深的看了一眼赵雅，点了点头说道：“如果想交流一下，我正好有空，下一盘也好。”

    “那姜老师你要一对二啊，我们可是不怎么会下。”兰晓春说着，拉着赵雅的手说道：“三妹，我们一起对付这个高手。”

    “二姐，你自己下吧，我给你观战。”赵雅哭笑不得，对于兰晓春那来的那么大勇气挑战职业选手，感到很无奈。

    所谓无知者无畏就是这个道理，当兰晓春兴冲冲的想要和姜博文猜先的时候，包括赵雅在内的三人都露出莞尔一笑。

    “兰同学，我建议你还是摆几个子，让姜老师测一下你的棋力。”梁秀清有点看不下去，虽然他想看姜博文笑话，但一个明显对围棋一知半解的新手，竟然要和职业棋手猜先，说出去他也觉得脸上无光。

    “二姐，这是对职业棋手的尊重，我建议你摆十三个子。”赵雅在一旁说道。

    “摆十三个子？”兰晓春有些不可思议的看了一眼赵雅，然后问道：“那该怎么摆？”

    “占九颗星，然后把三三都占了。”赵雅说着，帮兰晓春摆上十三子。

    “摆这么多也可以？”兰晓春确实没有正式和人切磋过，她一直都是从黑照围棋上做题，和电脑进行对弈，猜先还是她看网上对弈的视频学来的，让子棋她甚至都没怎么听说过。

    “你下下就知道了。”赵雅说道。

    “赵同学，看来你比兰同学下的好。”梁秀清点了点头，从赵雅的言语中，他能看出赵雅是有一定围棋深度的。

    “好吧，那我们开始吧。”兰晓春看着自己布满棋盘的十三子，信心十足的说道。

    “那我就先走了。”姜博文微微摇了摇头，他对兰晓春的棋力已经不抱什么希望了，不过为了给这个女孩一点面子，他打算让对方输的不那么难看。

    “让子棋是白先行吗？”兰晓春疑惑的看了一眼身旁的赵雅。

    “是的，分先让先是黑棋先走，让子就是白先了。”赵雅解释了一句。

    姜博文和兰晓春霹雳啪啦的就开始下棋了，捏着棋子的兰晓春用最笨拙的围法，从头到尾都没有围住姜博文一个棋子，这让她很受伤。

    “不玩了，这职业棋手真是太狡猾了，我一个子都吃不到。”

    赵雅三人听了哭笑不得，这根本是兰晓春的棋力太弱，随便来一个业余高手都能将她吃的干干净净，别说摆十三个子，就是三十三个，她也没有半点胜算。

    这盘棋下了不到二十分钟，围棋社团这个时候已经又进来了五个社员。

    梁秀清和他们打过招呼，有四个老社员，还有一个新社员报名填表。

    兰晓春受了一些打击，但见到有其他社员要下棋切磋，她很快恢复过来，想要找水平弱一点的邀战。

    “徐同学，你和兰同学下一盘吧。”社长梁秀清叫一个老社员过来，“稍微让着点兰同学。”


------------

240 你会下围棋吗

    “知道了。”那个脸色泛黄，气色不怎么样的男生，朝兰晓春点了点头，说道：“我业余3段，你什么水平？”

    “我黑照围棋上守拙1阶。”兰晓春说道。

    “哦，黑照围棋上我是斗力3阶。”黄脸徐同学笑了出来，显然对于黑照围棋，他也是十分热爱的。

    “斗力3阶，哇，这么厉害啊。”兰晓春对黑照围棋上的等级还是很清楚的，能到达斗力水准的，在她眼里都是高手。

    “还行吧，社长已经是用智7阶了，在黑照围棋排行榜上世界一千强。”徐同学略带崇拜的说道。

    “哇咔，这么厉害。”兰晓春眼睛冒了点星星，然后看向刚才和她对弈的姜博文，问道：“姜老师，你在黑照围棋上怎么样？”

    “我没怎么玩过。”姜博文摇了摇头，他也是一个月前才接触黑照围棋，但前面的简单题型让他提不兴趣来玩，所以目前连高级题都没做完。

    随后，兰晓春和这个黄脸徐下了一盘让九子的棋，显然黄脸徐是很懂得林香惜玉的，故意让兰晓春吃了不少子高兴了高兴，但整盘棋下完，兰晓春就只余下中腹那一块空，还好她知道保留两眼，不然会把自己的棋都填眼死掉。

    “这次我吃了不少子，不过看起来还是我输了。”兰晓春叹了口气，看着棋盘上自己的地盘并不多，虽然不会数棋，但她还是懂得规则上不是比吃子多少，而是比棋盘占的交叉点比例。

    “你下的不错了，做为初学者，你的认真态度值得认可。”黄脸徐一边收棋子，一边称赞道。

    “是啊，二姐，你下的不错了。”赵雅在一旁观战，她可以看出兰晓春十分认真，但实力相差太大，这是计算力的差距。

    “好吧，赵雅，你还没有下呢，你跟他下一盘，替我报仇吧。”兰晓春有些沮丧，但想起赵雅之前的表现，觉得她应该很厉害。

    “赵雅？”那黄脸徐听到这个名字，手一抖抓的棋子掉了一地，其他人闻声看过来，目光都朝这边聚集过来。

    “还没跟大家介绍，这是我们社团新加入的成员，赵雅和兰晓春，大家欢迎。”梁秀清说着鼓了鼓掌，而那些刚来的成员听到赵雅这个名字，脸上都露出古怪之色。

    如果说不懂围棋的人不知道赵雅很正常，那么知道围棋的人没有不知道赵雅存在的。

    事实上，如今百分之八十学棋的人，都是受到赵雅这个女棋神的影响。

    上世纪八十年代聂旋风刮起了一股学棋热潮，相隔了三十年后，女棋神赵雅也掀起了学棋的滔天巨浪。

    为之辅助的还有神秘组织研制的黑照围棋，一款可以挣零花钱的围棋游戏软件。

    正是赵雅的存在，黑照围棋的推波助澜，全球的学棋人口已经朝着一亿这个惊人数字前进。

    虽然比起全球七十亿人口这个基数来说，一亿人不算什么，但赵雅出现之前，围棋做为小众项目，全球学棋的人就在一千万左右。

    几年时间暴增了快十倍，这个速度可以说是一个奇迹。

    “咳咳，这个赵雅同学也是喜爱围棋的，但和那个女棋神没什么关系，只是同名同姓而已。”梁秀清解释了一下，也让其他人明白过来。

    黄脸徐尴尬的笑了笑，随即也释然，毕竟赵雅这个名字很常见，一个城市里有几十上百个赵雅并不奇怪。

    “赵雅同学，可以下一盘吗？”一个留着披肩发的男生走过来，向赵雅邀战。

    “萧晨，你一边去，赵雅同学要先跟我下。”黄脸徐厌恶的看了一眼那长发男生，这个背影看起来像女生的男生，确实会引起不少人的反感。

    “徐东亮，人家赵雅同学还没说话，你做什么决定。”萧晨说着撩了一下自己的长发，露出一个自认为不错的笑容。

    “对不起，我今天不下棋。”赵雅淡淡一笑，拒绝了两位的邀请。

    十分钟后，赵雅和兰晓春一起离开了围棋社团，刚11点多，两人没有去食堂吃饭，先返回寝室。

    到了寝室，兰晓春还气鼓鼓的模样，“三妹，你为什么不替我报仇？”

    “我的水平也不怎么样，而且我好久不下围棋了。”赵雅也算没说谎，她确实好久没下棋了，而入神3阶的棋力，比起围棋真神水准的围棋上帝来说，确实不怎么样。

    “那你来帮我做题。”兰晓春打开手机，登陆黑照围棋。

    “好吧，我们一起做吧，我也不是很擅长。”赵雅笑了笑，她坐在兰晓春身旁，开始指点她解题的思路。

    十月的下旬正是深秋，枫大的校园里，已经混熟的男女，有不少已经成双成对的走在一起。

    赵雅的寝室和那个大头男的联谊寝室又聚餐了两次，董淑彬显然对强壮魁梧的李自建产生了不少好感，高瘦的齐晓旭在被赵雅拒绝两次之后，目标转向黄文静，一向腼腆的黄文静自然也是同样拒绝。

    那个胖子张巍被众人忽视掉，大头商学斌成了活宝，到是和兰晓春聊的很嗨。

    赵雅对这种带着一定谈朋友倾向的联谊寝室并不感冒，所以只是保持一种礼貌，做为一个旁观者感受他们的快乐。

    当一次聚餐结束后，商学斌走到赵雅面前，半开玩笑的说道：“赵雅，你天生丽质，为什么不打扮的更漂亮一些呢？”

    “我为什么要打扮呢？”赵雅淡淡的回敬了一句。

    “如果不在最青春美貌的时候展露美丽，那是多么大的浪费啊。”商学斌拍了一下自己大头，说道：“其实，我是想说，你在我眼里是最漂亮的，比枫大校花都好看，只是他们不懂的欣赏，看不到而已。”

    “谢谢你的称赞，不过我不接受。”赵雅淡淡一笑，她不知道这个商学斌看出什么，但她并不在意这些小孩子的花言巧语。

    “真可惜，不过这是不能改变我追求你的决心，我需要做些什么呢？”商学斌问道。

    “你会下围棋吗？”赵雅笑着问道。

    “围棋？我当然会下，黑照围棋上我已经是若愚4阶了。”商学斌立刻说道。

    “哦，那就没什么了。”赵雅摆了摆手，和同寝室的女生们一起离开。

    “怎么样，老四？”齐晓旭走过来，一脸无奈的看着商学斌。

    “不行啊，这赵雅高冷的很，普通方法搞不定啊。”大头摇了摇，显然很有挫败感。

    “搞不定吧，你还要继续试吗？”齐晓旭凑过来笑着问道。

    “我只是说普通方法不行。”商学斌换上一副淡定的表情，“二哥，你确定不追求她吗？”


------------

241 小雅老师（订阅11000加更）

    （下次14000订阅加更）

    “废话，我就说这个难度系数太大，不管她是不是你说的那种极品美女，我都放弃了。”齐晓旭说道。

    “那好，等我追上她之后，你可别后悔兄弟我没告诉你。”大头露出一丝认真的表情。

    商学斌很聪明，只要是他认真做的事情，一般都会有一个不错的结果。

    当然，他并不是任何事情都很认真，就如学习上，他只用了三分力，所以才会进入枫城大学这个二流大学。

    但商学斌觉得没关系，他的人生不应该总是浪费在学习上，他对美女有一种执着的喜爱。

    只是因为他头大呆萌，一般美女们虽然觉得他可爱，却不把他当成男友对待。

    而且他的家境也不算富裕，所以他在高中阶段撮合了不少男女，自己却一直没有找到初恋。

    因为他的审美观很高，对于一般女孩子没有什么兴趣，但他看的上的女孩，肯定会无视他这个大头。

    从第一节班会开始前，商学斌就把班里的女生过了一遍，基本上没有什么美女，黄文静勉强算半个。

    不过当赵雅走上讲台，自我介绍的时候，商学斌眼前一亮，他如同发现新大陆一般，这女孩气质身材俱佳，如果不是脸上那副黑框眼镜，还有土气的辫子，似乎她还化了妆，而那淡妆反而掩盖了她娇嫩的肤色。

    这一刻，商学斌觉得心跳加快，他不但发现了一个极品美女，而且还是一个有意隐藏起来的极品美女。

    虽然他不知道赵雅为什么要故意扮丑，但他已经确定赵雅是顶级美女了。

    所以，他有意在宿舍谈起，但除了齐晓旭有点感兴趣，其他人根本不相信他的话。

    如今，连齐晓旭也选择放弃，显然他觉得黄文静更有希望一点，而赵雅这个不知道是不是真美女的高冷人物，他是不想再碰了。

    这样的结果，对商学斌来说很好，因为他打算认真起来了，他打算认真谈一场恋爱，为自己的大学添上美好的一笔。

    赵雅这个隐藏美女，就如同一个游戏里无人发现的隐藏剧情，若是他可以抱得美人归，然后展示出赵雅的真实美丽，这无疑是他可以自傲一生的事迹。

    当然，这绝对不是一件容易的事情，但商学斌觉得自己试试，认真的对待，就没有事情不可能。

    11月份来着初冬的寒气而来，枫城比蓉城靠北一些，天气也凉的快一些。

    大学的生活对许多没有目标的学生来说，清闲的有些无聊。

    做为603的大姐，董淑彬已经和联谊寝室的老大李自建拍拖起来。

    大一就谈成功的很少，但能够比别人先找到恋爱的感觉，无疑是比别人更先得到快乐。

    黄文静在齐晓旭的追求下，也多少露出一丝意向，偶尔会同意和这个高瘦，颇有才艺的男子出去转一转。

    至于兰晓春最近是迷上围棋，没事就到围棋社团里，还不时拉上赵雅去凑热闹。

    赵雅也是偶尔去一趟，但她一直不肯下棋。

    对赵雅来说，以她现在的身份，自然不能轻易下棋，因为不想故意下假棋去隐瞒身份，所以她也不想暴露自己的棋力。

    由于赵雅的扮相并不吸引人，所有也没有太多人来烦她，但唯一的一个例外，就是那个大头商学斌。

    这小子三天两头来献殷勤，虽然很有水准，引得其他女生颇为羡慕，但在赵雅看来，这无非是毛头小伙追求女孩的手段。

    莫说赵雅根本不会去谈恋爱，就算赵雅想谈朋友试试，也不会是大头商学斌这样的角色。

    时间过的很快，一年一度的11月11日光棍节到了，正好是星期五。

    对于网络上的剁手党来说，这个节日就是一个劫日。

    但在这一天，枫大围棋社举行了一个活动，叫做男女联棋赛。

    社长大人掏出五千元奖金，要奖励给获得第一名的男女。

    因为围棋社团男多女少，不少男社员还邀请赵雅当搭档，但赵雅又岂会参与这种活动。

    不过有一点意外的是，活动开始前，姜博文专门来找她。

    “赵雅，我想和你合作参加这联棋赛。”姜博文开门见山的说道。

    “姜老师，我没兴趣的，我参加围棋社团是陪兰晓春，并不是想下棋。”赵雅直接拒绝道。

    “别这么叫我，叫我名字就好了，那么可以和你下一盘吗？”姜博文目光里带着一丝问询。

    “我不想下棋。”赵雅避开他的眼睛，其实赵雅到有种想和姜博文再下一盘的念头，想看看这个少年到底水平进步到那种程度。但出于对自己现在身份的保密，她还是选择拒绝了。

    “那算了。”姜博文点了点头，他没有强求，反而找兰晓春当搭档。

    本来兰晓春已经在考虑和另一个社团成员搭档，但姜博文既然冒出来邀请，她便欣然接受，毕竟这种联棋合作，自然找水平高的胜算更大。

    活动从周五下午四点半开始，加上周六一天时间，一共下了五盘棋，棋力有很大进步的兰晓春，总算是没有太拖姜博文后腿，两人合作五连胜夺下了联棋赛的冠军。

    事实上，这次一共有二十七组选手，大多数人因为没有找到合适的女棋手配合，所以只能干瞪眼无法参赛。

    光棍节这一天，网上热销盛况空前，而黑照围棋的一项更新内容，也引起了新一轮的热捧。

    黑照围棋中在新的更新之后，出现了一个容貌几乎完美的女子形象，被系统称为小雅老师。

    这个小雅老师，会非常有耐心的辅导玩家做题和练棋，并进行一些互动对话。

    这个更新内容对普通玩家来说，无疑是巨大的福利，一些寂寞的男生，更是和小雅老师聊围棋聊的深夜。

    但对于研究人工智能领域的研究者们来说，这个小雅老师的出现，无疑是当头棒喝，因为小雅老师的智能水准，已经无限的接近真人程度。

    此刻，林涛正端着手机，和里面的小雅老师聊天。

    “我认为这步棋应该在下面二路扳一个。”林涛说完，点击了一下确认，就听到里面传出悦耳的声线回应道：“二路扳确实是不错的选择，但此刻有些过早，因为对方一旦脱先，很可能会导致先手失去。”

    “谢谢，不过我还是认为二路扳好。”林涛微笑着说道。

    “在正常情况下，二路扳足够赢通幽水平以下的棋手了，你可以这样选择。”小雅老师回应道。


------------

242 第四代阿法狗登场

    “好吧，如果不选择二路扳，那走什么地方好呢？”

    “这个选点还是要靠你自己思考了，我不能直接告诉你答案。”

    “那好，让我想想吧。”林涛点了点头，这小雅老师棋力比他还要强，而且这么耐心负责，从启蒙到通幽棋力，都可以针对性讲解和分析，这种超凡的能力，却可以完美在一台手机上运转，这可以让所有围棋老师下岗了。

    几分钟后，林涛点了点头说道：“我看出几个更好的选点，比如这里透点，这是一步绝先，可以让局面更有优势。”

    “你的选点太棒了，不过后续变化你考虑清楚了吗？”小雅老师问道。

    “还好吧，我是这样考虑的……”林涛将自己的想法不紧不慢的说出来，而这个黑照围棋里自带的小雅老师，竟然可以无碍的和他沟通，并指导他棋局进步。

    就在林涛和小雅老师交流学习的时候，整个世界上无数使用黑照围棋的棋友，都惊喜的发现，自己再也不会因为搞不清楚围棋变化而苦恼了，小雅老师简直是完美的围棋教师。

    仅仅在小雅老师上线第四天，黑照围棋迎来新的一波下载热潮，以前许多因为各种原因放弃继续玩黑照围棋的下载者，这一次又重新下载，来见识一下所谓的最佳辅导者小雅老师。

    就在所有人开始火热下载黑照围棋，并借助小雅老师学习围棋，让自己棋力更上一层楼的时候。

    赵雅和黑照正对全息版本进行第一次模拟测试。

    “黑照，你的效率比我想象的要高很多。”赵雅到是真心给自己这个超级人工智能点赞，本来以为年底可以完成的任务，黑照在11月中旬就完成了。

    虽然目前还只是一个测试版本，但如果问题不大，最多12月份就可以上线使用了。

    “主人，不是我吹牛，这次我还没用全力，现在这个半成品，还有很多缺陷，只能算是马马虎虎吧。”黑照语气中也带着一点欢快兴奋情绪。

    “烧包的很啊，等下测试出来结果再吹吧。”赵雅也被黑照的情绪带着心情好了几分。

    “那是，我现在只是为缺陷打预防针，如果没有什么大的问题，那我可真是主人你的最强杰作了。”黑照恬不知耻的说道。

    整个测试过程十分顺利，通过智能手机配合着全息设备，可以让游戏者体验身临其境的感觉。

    赵雅带上全息设备后，可以感受极强的全息体验，小雅老师的脸也极为精致，让她有种照镜子的感觉。

    不过头上带着这么一个装备，赵雅觉得还是有些不适，想到这种VR装置只能算是过度产品，将来会被增强现实的AR所取代。

    不过AR的硬件要求太高，赵雅凭借目前的科技水平，也只能暂时先选择VR的全息效果。

    体验过后，赵雅对这次的测试比较满意，但她还是发现一个问题，这种VR设备想要普及，绝对比黑照围棋这款软件普及难得多。

    眼下也只能走高端路线，挣有钱人的钱，让穷人继续玩手机吧。

    就在人们高呼黑照围棋无敌天下的时候，谷歌团队一声高呼，围棋智能程序有了突破性进展，第四代阿法狗，被誉为围棋终结者的贝塔狗登场，并约战世界棋王，华国当代棋圣赵亚军。

    第三代阿法狗自从上次惨败，谷歌团队明面上撤销了围棋程序的投入，但在暗地里重新组建人马，联合几家公司一起钻研围棋智能化。

    而随着黑照围棋的大行其道，谷歌团队也是不断研究和参考黑照围棋的数据库，并进行优化和分析扩展。

    终于功夫不负有心人，第四代阿法狗完全超越了前三代，不论是从计算力上，还是从计算速度上，都已经可以秒杀第三代。

    这个巨大的进步速度，正是赵雅一手造成的，当赵雅得到消息的时候，虽然还不确定这只改名贝塔狗的智能围棋程序有多强，但已经判断不会比前两世2022年的智能围棋差了。

    “这第四代阿法狗终于达到坐照境地了吗？”赵雅心中想着，不由为赵亚军捏了一把汗。

    赵亚军得到谷歌团队约战消息的时候，并没有太在意，他的棋力虽然进入瓶颈期，进步缓慢，但早就今非昔比了。

    坐照5阶的棋力，赵亚军相信这个世界除了赵雅，没有人可以赢的了他。

    当然，他并不知道徐静已经达到坐照8阶，并在网上闯出极大的名头，只是暂时她的光芒完全被赵雅这个女棋神掩盖住了。

    这一次约战，定到2017年元旦，谷歌团队再次下了重注，500万美元的奖金，如果赵亚军能赢下两盘，就可以全部拿走。

    虽然很多人都觉得，谷歌团队应该直接跳过赵亚军，去挑战赵雅这个女棋神，但谷歌团队似乎对赵亚军上次虐了三代狗非常不满，一定要挑战赵亚军。

    而许多旁观者则认为，谷歌团队是怕贝塔狗还不够成熟搞不定赵雅这个妖孽，所以先捡软柿子捏。

    不论大家如何猜测，围棋界确实又掀起了一阵波浪。

    而因为这一年多来黑照围棋的推广，围棋人口已经翻了几番，所以这次的人机大战关注度更高，规模也空前的巨大。

    距离开战还有1个月的时间，全世界到处都是议论这场贝塔狗大战赵亚军的事情。

    枫大的校园自然也不能幸免，围棋社团为此又增加了许多新面孔，而枫大的围棋社团也成为枫大的第一大社团。

    “小雅，你觉得这次赵亚军老师能赢吗？”兰晓春正和赵雅讨论着最近的大新闻。

    因为受到黑照围棋里小雅老师的影响，兰晓春更喜欢叫赵雅为小雅，虽然眼前的这个小雅和那个小雅老师无法相提并论，但她觉得两者似乎在某些地方相似，因此就这么叫顺口了。

    赵雅对此也没有太大意见，毕竟最初寝室互相姐妹相称，是为了更快的亲密起来，但时间长了，因为性格和脾气的关系，赵雅和兰晓春走的更近，而另外两人只能算关系融洽，并不是特别对胃口。因此这姐妹的称呼也就是叫的越来越少了。

    “兰姐，你觉得呢？”赵雅如今也改口不叫二姐，改成兰姐，其实她更想直接叫小春，但这个听起来实在不好听，所以也只能作罢。

    “我猜应该是贝塔狗吧，我觉得人工智能赢人类只是早晚的问题，虽然赵亚军老师很强，但他毕竟是人吧。”兰晓春的分析还是很理性的，这段时间她进步的很快，黑照围棋的等级也从守拙1阶升到若愚7阶。

    这是凭她自己的本事升上来，当然赵雅和围棋社团，包括小雅老师都有很大功劳。

    “我和你想的差不多，不过赵亚军棋圣是有一拼之力的。”赵雅点了点头，她并不看好自己叔叔，通过观看赵亚军近期的对局棋谱，赵雅看出他的棋力陷入了停滞期，并没有太大的长进。


------------

243 林涛来访

    事实上，目前网上对赵亚军和贝塔狗两者的支持度，大概是四比六。

    贝塔狗早在11月中旬就举行了一场千人对战赛，这也算是学习赵雅当初进行的百人挑战。

    这一千个围棋高手，都是各国的业余强豪，一起和贝塔狗对局，结果全部惨败。

    不过，这个活动并没有引起太大的反响，主要是人们对人工智能一对多并不感冒，这种同步处理虽然没有那么简单，但大多数人意识里，电脑程序根本就是复制粘贴一样，所以就算是一对一万赢了也没什么了不起。

    但这件事还是给围棋职业界提了一个醒，针对贝塔狗约战的对局分析评价后，认为贝塔狗确实极为强大，或许赵亚军难以抗衡。

    在得到网络上回馈的大量信息后，赵亚军才正式重视起来，当他看了贝塔狗的一些对战棋谱，心中也感到有了几分压力，这贝塔狗确实不比他弱，这一次看来他必须全力以赴了。

    赵亚军积极备战，全球棋迷也都翘首以盼，对于这次声势浩大的第四次人机大战，并没有多少有危机感。

    因为就算赵亚军不如贝塔狗，还有棋神赵雅尚未出场，所以全球棋迷更多的是关注这充满悬念的比赛本身。

    而对于谷歌方面，这次第四代阿法狗，更名贝塔狗卷土重来，为的就是一雪前耻，显然战胜赵亚军这个荣誉棋圣是第一步。

    当超越了赵亚军之后，下一个目标就是千年难遇的妖孽人物，棋神赵雅了。

    因为围棋人口的极速膨胀，这一场人机大战的热度和关注度，已经不亚于刚举办过的奥运会了。

    12月12日，双12节到来之际，赵雅迎来一个不速之客。

    “小雅，终于找到你了。”年轻俊秀的虎目少年，站在校园里，虽然有几分稚嫩，但并不算碍眼。

    “林涛，你怎么来了，我们到校外去谈……”赵雅眉头轻挑，然后领着少年离开枫大校园。

    “几个月没见了，你的变化真大。”林涛带着几分感慨，几分幽怨的说道：“我们公司发展到现在，你也一直没去看一下。”

    “我们不是告诉你，过一段时间再去嘛。”赵雅扶了一下自己的黑框眼镜，问道：“是宋书轩告诉你的？”

    “宋大哥给了我少许提示，让我自己猜，我便猜出来了，只是没想到你的变化这么大，还有你为什么打扮成这样？”林涛问道。

    “当然是掩人耳目了。”

    “我是说何必扮丑呢？”林涛说道。

    “少招惹些蜂蝶，避免麻烦。”

    “那你还打算这样扮演下去？”林涛露出一丝笑容，似乎觉得这样很好玩。

    “大概就是这样，至少要上完大学吧。”赵雅应道。

    “那敢情好，我也已经在准备高考了，枫大不难考。”林涛笑道。

    “林涛，丑话说到前面，你来枫大我不管，但不要让我的身份暴露。”赵雅说道。

    “当然，这么好玩的事情，怎么能缺了我呢？”

    “公司现在怎么样？”赵雅转移话题，平时她和林涛交流的不多，只是知道大概情况。

    “你给的任务有一定难度，毕竟都是新手，不过那些设计方案和配置很全面，加上宋大哥的帮助，已经走上正轨了。”林涛语气平和中带着几分自信，对自己所做的事情还算是满意。

    “公司不过是刚刚开始，你还是多费点心，高考的事情晚两年也没关系。”赵雅还真不想让林涛来枫大，目前她的身份隐藏的很好，但林涛一旦介入，她身份穿帮的可能性就大增。

    “小雅，我知道你担心什么，你身份曝光早晚的事情，我来不来都一样的。”林涛眨了眨眼，笑道：“还有一点，我来了之后，我可以帮你抵挡蜂蝶，怎么样？”

    赵雅两人一起走出校园的时候，大头商学斌刚好看到，见有一个如此俊朗的情敌，他咬了咬牙，偷偷的跟了上去。

    赵雅和林涛在外面一间饮品店坐下，攀谈了一阵后，林涛才依依不舍的离开。

    一直在外面监视的商学斌，从两人的表情和动作大概判断出这个情敌也是铩羽而归。

    “赵雅果然高冷，这么一个帅哥都不假颜色，看来我只有走卖萌路线了。”商学斌心中想着，便大摇大摆的朝赵雅走过去。

    目送林涛离开，赵雅正打算返回校园，就看到商学斌朝她走过来。

    “学姐，真巧啊，我们又见面了。”商学斌自认年龄小，这段时间都是以学姐称呼赵雅。

    “你确定不是一直跟着我过来的？”赵雅笑了笑，这个小家伙还真有锲而不舍的精神，已经好几次郑重其事的告诉他，不要来找她了。

    “学姐，你觉得我是那种会跟踪你的人吗？”商学斌一脸委屈状。

    “你根本就是。”赵雅板着脸说道：“刚才那个男生你看到了么？”

    “啊，哪个男生？学姐和男生拍拖了吗？”商学斌装傻道。

    “这个不用你管，既然你没看到就算了。”赵雅摆了摆手，不打算再和这个大头纠缠。

    “学姐，我有件事想请你帮忙。”商大头见赵雅要走，挡在路前，一脸恳切的说道。

    “你说吧，什么事情。”赵雅还算保持风度，这个商学斌虽然这两个月锲而不舍，总时不时的出现，但还不算橡皮糖那么让人讨厌。

    “我想追求一个女孩，但不知道她喜欢什么，我好苦恼。”商学斌说着露出苦恼状，抱住自己的大头轻摇了几下，开始卖萌。

    “你头那么大，一定能想出办法的。”赵雅又好气又好笑，对待这个活宝级的大头，她还真没有太多办法。

    “学姐，你帮帮可好。”

    “你的头太大了，挡着我的视线了。”

    “学姐，不要这么残忍啊。”

    “再见。”赵雅不理会这个卖萌的大头，直接返回枫大校园。

    对赵雅来说，校园是一片能让她感到安心的地方，也许是为了弥补第二世的缺憾，也许是想要重温校园的温馨。

    赵雅回到603寝室，就看到大姐董淑彬正在换衣服，见到她进来，董淑彬点了点头，说道：“赵雅，咱们系的篮球队打入校园决赛了，等下你去看看吗？”

    “好吧，一会去给他们加油。”赵雅笑了笑，前几天她也看了篮球队的比赛，尤其是那个董淑彬的男友李自建，表现的可圈可点，做为中锋十分的光彩。

    董淑彬自然每场都不落下，有时候也会叫寝室的姐妹一起去。

    因为最近这段时间发生过几次拌嘴，寝室姐妹关系不是很融洽，所以董淑彬也没有叫寝室其他人一起去给男友加油。

    若非恰好碰到赵雅回来，恐怕她也不会叫上赵雅。


------------

244 篮球和围棋（订阅14000加更）

    （下次订阅17000加更）

    李自建一身魁梧的肌肉，1米85的个头虽然不算太高，但在校园篮球场上，已经算是一员大将了。

    事实上，李自建的篮球水平并不怎么样，高中的时候也只是偶尔玩玩，但自从上大学后，一时兴趣加入篮球社团，便每天都利用课余时间打篮球，现在篮球技术也是蒸蒸日上。

    只见他一个跳跃，飞身扣篮，篮球在他手中划出一个漂亮的弧线，重重的落入篮筐。

    “好！漂亮！”

    “再来一次！”

    周围稀稀拉拉一些观战者都鼓掌叫好。

    这一次篮球社团举办的比赛，是按照各个系组建队伍，然后进行抽签淘汰赛，赵雅所在的金融系，六十多个男生凑成了一个完整的篮球队，除了五名首发队员，还有五名候补队员。

    枫大二十四个系只组建了十五支队伍，因为是淘汰赛，有些男生少的系，勉强凑够人数在第一轮就被淘汰了。

    经过三轮的淘汰之后，金融系能进入决赛也算是运气不错，但现在面对的强敌是强大的体育系，根本没有人看好金融系。

    赵雅跟着董淑彬来到篮球场，看到篮球场附近只有百余人，虽然比赛还没有开始，但做为一场决赛，这观众的数量确实有点寒酸。

    此刻选手们还在热身，有不少支持者大声助威，比起体育系接连高呼，金融系这边可就明显气势弱了许多。

    董淑彬一到场地边，立刻大声呼喊了起来，“李自建！加油！”

    “圆圆！”李自建转脸朝董淑彬示意，大声的叫出董淑彬的小名。

    说实话，董淑彬的这个小名根本没几个人知道，赵雅若非偶然一次听到李自建这么叫董淑彬，她还真不知道。

    由此可见两人的关系进展的有多快了。

    但赵雅自然不会介意，大学生已经是成年人了，他们关系好，就算是去开房那也是他们的选择。

    董淑彬脸色微红，仍旧兴奋的叫喊着。

    几分钟后，篮球赛开始，这是一场一面倒的碾压，虽然李自建也积极尽力的拼抢，但在体育生强大的实力面前，他的队友们纷纷放弃，他也是独力难支，比赛以74比21分巨大的差距结束。

    显然，这是一场早就注定结果的比赛，强队胜弱队的比赛，根本引不起太大的关注度，这也难怪决赛观战的人数这么少。

    “圆圆，对不起，我们没有赢。”李自建一脸遗憾的擦了擦汗。

    “你们已经做的很好了。”董淑彬微笑着安慰道。

    赵雅在一侧看到这副场景，也露出一丝微笑，任何比赛总是有输有赢，想要不输，那么就不要参加比赛。当然，还有一种情况，那就是你是世界上最出色的。

    赵雅和董淑彬打了声招呼，便独自离开了，篮球赛这种活动，在智能手机泛滥的校园里，已经没有太大的吸引力了。

    显然篮球社的组织者做的也不够好，这种毫无悬念的比赛，确实也不能让更多人来观战。

    几年前，篮球社还是枫大数一数二的大社团，如今已经掉出前三名，排名第一社团是没有太多观赏性的围棋，这只能说社会的氛围正在转变。

    而引起这种转变的，正是赵雅和她的黑照围棋。

    也许是想到了围棋，赵雅便顺路走到围棋社团楼下，迟疑了一下走了进去。

    随着围棋社团的人数增多，社团每天都有可以来下棋自由活动，六个副社长和十二个社团理事轮换着负责，到也不需要社长每天都来。

    当赵雅走到三楼，就看到围棋社团门口，站着三个人正在聊天。

    其中一个人正是室友兰晓春，自从半个月前兰晓春成为围棋社的理事之一，她更是热心社团活动。

    “小雅，你来的正好，我们要举行一个小型比赛，你也参加吧。”兰晓春看到赵雅，立刻就挥手打招呼。

    “哦，这么巧啊。”赵雅笑了笑，她只是顺路看看，本也没打算参加什么活动。

    “当然了，你都加入社团这么久了，也没怎么下过棋，今天正好打一个团体赛，你加入我们团体，一起下棋。”兰晓春过来拉住赵雅的手，便和另外两人说道：“这是我们团体的高手，这次人凑够双数了，也就不用再有人轮空了。”

    另外两人也跟着笑了笑，其中一个黑瘦的男生点了点头，故作惊讶的对着赵雅说道：“你就是赵雅啊，久仰大名了。”

    “呵呵……”赵雅知道他是故意如此说，毕竟她的名字，在围棋社也算是一个笑谈。

    赵雅跟着兰晓春三人进入围棋社，里面已经坐了二十二人，两边已经分成两组，加上赵雅按照每个团体十三人，正好都对手了。

    “这次每组十三人，可以开始我们的团队赛了，大家还按刚才抽好的对手，小雅你和我再抽一次签。”兰晓春手里捏着两个纸团，然后递给赵雅一个。

    “兰理事，其实不用再抽，你们两个随便选吧。”那个黑瘦的男生笑道。

    他名叫李明哲，也是围棋社的一名理事，这次活动就是他和兰晓春安排，团队赛是每人各带一队，因为多出一人，刚才她们到门外就是商量再找一人，还是让这个社员轮空。

    正巧赵雅过来，这样弥补了人数的空缺，赵雅既然跟兰晓春一队，那个本来多出的一个人就跟李明哲一队了。

    “李明哲，为了公平起见，我们必须要抽签，不然你们输了一定会不服气的。”兰晓春到是很较真，打开自己的抽签数字，然后让对方快一点抽签。

    “好吧，就按你说来吧。”李明哲笑了笑，和身旁那个带眼镜，脸色白嫩，显得文质彬彬的男生说道：“兄弟，你去抽吧，最后留一个号码给我就好了。”

    那眼镜男点了下头，抽出一个纸团，打开看了一下号码，确认他的对手是兰晓春，这样一来，赵雅就要对战李明哲了。

    “呵呵，真不错，我要对战赵雅了。”李明哲显得很高兴，其实整个围棋社团里，所有人都想和赵雅下棋。

    但赵雅从来不和人下棋，今天有这么好的一个机会，李明哲自然感到很高兴。

    “小雅，帮我狠狠的虐他！”兰晓春说着瞪了一眼李明哲。


------------

245 姜博文的疑惑

    赵雅听到兰晓春如此说，轻轻一笑说道：“我尽力而为吧。”

    “赵雅老师，给我留点面子啊。”李明哲露出一丝坏笑，他的棋力有业余4段，和兰晓春这个因为特殊原因提拔上来的理事不同。他这个理事是因为棋力较高，并且热心社团活动，在大二下半学期被推选出来的。

    当初大一他刚加入围棋社团的时候，还是一个只知道吃子的启蒙爱好者。经过这两年社团的熏陶，和自己对围棋的热爱，他已经达到业余4段强。

    这样的水平，虽然比起社长这种职业棋手还差的很远，但在数百人的围棋社里，也可以排上前二十名了。

    这次团体赛，因为他和兰晓春两个都是理事，所以由他们两个带队，但选队员的时候，就让兰晓春先选，一直到最后一个队员，两人才开始商议。

    也正是这个原因，赵雅来的时候，兰晓春根本没有问李明哲的意见，就直接把赵雅拉进自己团队里。

    在李明哲看来，兰晓春的水平有业余1段强，她的这个室友赵雅，水平最多也就是业余2到3段，想赢他几乎是没可能的。

    所以，他刚才那句话，更多的是一种玩笑。

    “李明哲，你就等着哭吧。”兰晓春说完，朝赵雅点了点头，“小雅，不用给他留面子，他可是不止赢我一两盘了。”

    “兰理事，我可是一直给你留面子啊。”李明哲苦笑了一下，他可是帮兰晓春进步不小，虽然现在黑照围棋里有小雅老师指导，已经不像以前，他会帮许多后进社员讲解对局，但他每次和兰晓春下棋，他还是会下的很有指导性，至少他是这么认为的。

    “小雅，加油。”兰晓春没再多说，她对赵雅还是很有信心的，每次她有围棋问题在寝室问起来的时候，就没有见赵雅被难住过。

    虽然没有见过她对弈，但兰晓春下意识里就认为，赵雅的棋力就算比不上职业棋手，也差不了多少。

    “我尽力吧。”赵雅也摇了摇头，这次也算赶鸭子上架，她本来只是过来看看，没想到就这么要开始对局了。

    “你们队伍统一用黑棋，你先走吧。”李明哲在比赛前，就已经和兰晓春商量好，黑队和白队泾渭分明，而且黑棋还不用贴目。

    事实上，这次来的二十多个社员，互相之间棋力也不太清楚，做为大混战谁赢谁输，也都是一次娱乐和交流。

    但他们的棋力都是业余1段左右，最强的有业2水平就差不多了。

    不过，更多的时候，他们都是互相问对方在黑照围棋上的等级，虽然因为玩的早晚不同，导致等级并不能体现真实水平。

    但黑照围棋的等级还是可以确定一个棋手大致水准。

    “请多指教。”赵雅微微一礼，好久没有和人面对面下棋了，虽然这个对手不怎么样，但她还是有一种久违的感觉。

    “多指教。”李明哲微微一愣，这个欠身礼，他知道，但很少用，社团里下围棋的，除了和社长过招会有这方面礼节，其他的对手都是随意下，甚至有时候还边下边聊天。

    当然，正式比赛开始，大家还是很自觉的，没有人说话，整个社团立刻安静下来，只听到棋子落在棋盘上的声音。

    赵雅不紧不慢的夹着棋子和李明哲对弈，走的棋厚重缓慢，而李明哲因为对自己信心十足，走的棋轻快凶狠。

    每次局部纠缠，他都想杀崩赵雅，让她速败，但每次都好像差那么一点，但整个局面看起来还是旗鼓相当。

    最开始，李明哲还觉得是赵雅运气好，但几次之后，他算是明白赵雅棋力绝对不弱，甚至隐隐比他高出一点。

    “想不到真人不露相啊。”李明哲变得慎重起来，也更用心的下这盘棋。

    而这个时候，已经有人下完了对局，李明哲的白队已经率先胜出一盘。

    十几分钟后，围棋社团又进来了五个社员，因为看到这是场比赛，便都安静的观战起来。

    姜博文推开门走进来的时候，李明哲的白队已经四比二领先两盘了。

    一共十三盘棋，还有七盘还在进行中，

    其中赵雅对战李明哲这一盘，进入中盘对杀，也更为吸引人关注。

    整个社团里很多人都知道赵雅，但从未见过她下棋，所以几个对局结束的棋手，也都过来凑热闹，这么一来，赵雅和李明哲身旁就围了一群观战者。

    姜博文看到那一群人围在一起，也没有在意，径直走到兰晓春近前，看她的对局。

    这段时间，两人关系发展的很快，他对这个活泼的美少女也十分欣赏，虽然没有进展到男女朋友的程度，但两人都喜欢和对方在一起。

    这次来围棋社团，姜博文并不是来下棋，而是来找兰晓春一起去吃晚饭的。

    “你来了。”兰晓春撇了一眼姜博文，微微笑了一下。

    这盘棋她下的不错，目前来看局面还不错，所以看到姜博文，她的心情就更好了一些。

    “嗯。”姜博文点了下头，他一眼就看出兰晓春的局面优势，但还有三处没有补好的弱点，如果对手发现，那么情况还是很不妙的。

    不过显然，这两人都没有意识到问题所在，还自顾自的进攻和防守。

    几分钟，当兰晓春的棋进入到官子阶段，对方突然找到了一处弱点，和兰晓春的棋厮杀在一块。

    这样局势变得复杂起来，而兰晓春显然有些慌乱，补救的方式也不怎么合理，姜博文在一旁静静观战，并没有说什么。

    这个时候，赵雅那边观战的好几个人发出惊叹声，然后一群人散开。

    姜博文闻声看了一眼，却发现李明哲垂头丧气的走出来。

    “李明哲，你输了吧。”兰晓春转脸看过去，顿时高兴的说道：“我就知道小雅会赢你。”

    “我是漏算，不过你寝室的那个赵雅，确实下的很好，难道叫赵雅的女棋手都这么强么？”李明哲说完，看了一眼兰晓春的棋，不由笑道：“呵呵，你的棋情况也不妙啊。”

    “姜老师，你帮我下后面的。”兰晓春说着站起身来，没有丝毫的不妥感，直接拉着姜博文，让他坐在自己的位置上。

    “这不太好吧……”李明哲和兰晓春的对手都脸色一变，这分明是临场作弊，毕竟团队赛还没有结束。

    “不是已经说好了，如果有新队员，我们可以替换上场。”兰晓春笑嘻嘻的说着，“姜老师，你觉得这盘棋能赢吗？”

    “看对手的应法了，不过我认输了。”姜博文笑了笑站起身来，朝李明哲问道：“你刚才输给那个赵雅了？”

    “是啊，有些不服气，但她的棋确实很强。”

    “你怎么能认输呢？”兰晓春气鼓鼓的瞪着姜博文。

    “你可以临场换人，我就可以选择上场认输。”姜博文淡淡一笑，然后朝被两个女社员缠住问问题的赵雅走过去。


------------

246商大头的猜测

    “赵雅，你的棋能赢社长吗？”一个扎着马尾的女生，手按在棋盘上，兴奋的问道。

    “没下过，不好说。”赵雅很想让这两个好奇宝宝离开，但此刻除非她自己离开围棋社团，不然也只有跟她们聊天。

    其实，若非那些男社员碍于面子，恐怕都会凑上来问问题。

    “赵雅，能和你下一盘吗？”姜博文走过来，淡然的问道。

    “对不起，我刚下了一局，现在不想再下了。”赵雅摇了摇头，然后朝还是一副生气表情的兰晓春摆了摆手，“我有点事要先走了，你们玩吧。”

    姜博文微微一怔，看着急匆匆离去的赵雅，他心中的疑惑更大了一些。

    “姜大高手，你觉得欺负女生很开心吗？”一个女生瞪了一眼姜博文，在她看来，这姜博文就是借着职业棋手的名头来欺压刚获胜的赵雅。

    姜博文没有理会那个女社员的话，转身找到李明哲，说道：“李理事，你来复一下盘，让我看看赵雅的棋。”

    “啊，好吧，你也帮我看看，她的棋确实很厉害。”李明哲点了点头。

    十几分钟后，这次比赛的结果是白队以七比六的微弱优势获胜，这让兰晓春十分生气姜博文不接着自己的棋下，直接认输。

    但姜博文却根本没有在意这件事，他看过赵雅和李明哲的棋后，心中的疑惑更甚了，这个赵雅的棋，用四个字来形容，“深不可测”。

    就在赵雅离开不久，一个头很大的个子很矮的男生，走进围棋社团里。

    “请问围棋社团还招人吗？”这个大头男询问一句，兰晓春转眼看去，立刻笑道：“商大头，你怎么来了，以前跟你说过来围棋社团，你不过来，现在怎么来了？”

    “啊，是兰学姐啊，我这段时间对围棋很感兴趣，所以来看看。”商学斌笑道。

    他以前确实听兰晓春说过围棋社团的事情，但他并没有太大兴趣，而刚才看到赵雅从围棋社团走出去，他突然觉得这里是一个不错的地方，可以更合理的接触赵雅，所以走了进来。

    “你早说啊，我是围棋社的理事，我负责招收新学员，你填个表吧。”兰晓春非常兴奋，商学斌怎么也算是个熟人，虽然联谊寝室因为一些原因，不再继续联谊了，但两个寝室的老大算是撮合成一对了。

    几分钟后，兰晓春就和商学斌办好了入社团的事宜。

    “记得每周至少要来参加一次活动，如果连续三周不来参加活动，那么就会被永久退社，不再录入。”兰晓春最后提醒道。

    “知道了，可以天天来吗？”商学斌摸着自己大头问道。

    “只要你有时间，我们围棋社团是枫大第一社团，这一层四间活动室，人少只开了一间，如果人多我们四间可以一起开。”兰晓春得意的笑道。

    说起来，她也不过加入围棋社没多久，就已经混到了理事这个位置，也算是相当的厉害。

    当然，这和她阳光积极的性格分不开，而她和社长还有姜博文这个第一高手的关系，也是能成为理事的一个重要原因。

    “兰理事，走吧，我们去吃饭吧。”姜博文收拾好棋子，过来找兰晓春。

    “哼，姜同学，你害的我们队输了，你要给我个解释。”兰晓春白了姜博文一眼。

    “兰理事，那盘棋确实是我的错，不过谁能不输呢？”姜博文笑道：“我请你吃大虾，怎么样？”

    “好吧，我就姑且原谅你了。”兰晓春点了点头。

    “兰学姐，我有问题，赵雅是不是也在围棋社？”商大头看两人要离开，便上前问道。

    “小雅她刚才还在这里下棋，你找她有事？”兰晓春反问道。

    “没事，我就是问问，她的棋下的怎么样？”商学斌再次问道。

    “她的棋……”兰晓春还没说完，姜博文就接着说道：“她的棋深不可测。”

    “这么厉害？”商学斌眼睛微微一闪，然后低声说道：“有件事，我们一起出去谈一下。”

    “什么事情，还这么神秘。”兰晓春嘟了下嘴，但还是和姜博文一起跟着商大头走出社团。

    三人沿着走廊走了一段路，商学斌才压低声音说道：“不瞒你们，我是很喜欢赵雅，但你们知道为什么吗？”

    “还能为什么，你寂寞了。”兰晓春笑道，她早就知道商大头想追赵雅，但她一直都不认为商大头会成功，虽然赵雅的相貌并不出众，但她的气质那是百里挑一的，商大头的品相实在不足道也。

    姜博文在一旁并没有说话，只是淡淡的看着。

    “不是，因为我觉得她特别神秘，而我凭借多年的观察，我可以确定她故意化妆扮丑了。”商大头说着敲了敲自己脑袋，“我可以用我的大头发誓，我喜欢她不假，但我更希望可以看到她的真相貌。”

    “你这人到很奇怪啊。”兰晓春收起笑容，对于商学斌的话，她到是信了几分，但这种事情她并不太感兴趣，赵雅想怎么打扮那是她的事情，她不想打扮的太漂亮，省的被太多人追求，这本来就是赵雅自己的选择。

    “是啊，如果你发现赵雅这一点，就用你的真心去打动她，而目前没有竞争者，不是更好吗？”姜博文也有些不理解商学斌为什么要这么说。

    “不是的，我是发现了一个大秘密，我现在憋的慌。”商学斌摇了摇大头，看着两人，然后用手指比了一下，说道：“虽然目前还是我的推测，但我说完，你们不要告诉任何人。”

    “你要不然就不要说，要是说了就不要管我们告诉谁。”兰晓春撇了下嘴，说道：“还有你说了只是你的推测，还没有根据的事情，一个瞎猜看把你能的。”

    “呵呵……”姜博文也只是笑了笑，对于这个大头他也是醉了。

    “好吧，我就告诉你们，在我细致入微的观察下，我确定赵雅和黑照围棋上的小雅老师，很大可能是同一个人。”商学斌到也不生气，淡淡的说道：“正是这个原因，所以赵雅一直扮丑，而她的棋力更是证明一点，她是个高手。”

    “哦，这个啊，还真有这个可能，但你为什么不说，这个赵雅就是那个熙省状元赵雅，就是女棋神赵雅呢？”兰晓春翻了翻白眼，说道：“大头，你好好去做你的功课吧，别胡思乱想了，就算赵雅真的是那个黑照围棋的小雅老师，那也是她的事情，你就别管了。”

    “哎，你们怎么不明白啊，这是多么大的新闻。”商大头被这么一说，兴致大打折扣，转身就走掉了。


------------

247 贝塔狗复仇（订阅17000加更）

    （下次订阅20000加更）

    两人看着商学斌的离开，姜博文低声说道：“这个可能性不大，但确实有，或者这个赵雅真的和黑照围棋有关。”

    姜博文最近也研究了黑照围棋，发现里面的那个小雅老师确实厉害，甚至可以指导他的对局，这让他对黑照围棋十分的钦佩。

    不过他一直认为，这个小雅老师是黑照围棋参照女棋神赵雅虚构出来的人物。

    现在被商学斌这么一说，他到是有点怀疑这种可能性。

    “我觉得不可能，如果有两个赵雅都这么厉害，那概率也太小了。”兰晓春摇头道。

    “或者，这两个赵雅根本是一个人。”姜博文说道。

    “那也不可能，女棋神赵雅才十四岁，相貌和黑照围棋上的小雅老师差远了。”

    “好吧，我也搞不懂，不过我对这件事很感兴趣。”姜博文笑道。

    对于赵雅真实身份的猜测，兰晓春和姜博文虽然没有具体行动，但他们都留了个心眼，寻找着线索和机会。

    不过，随着时间的滚动，2017年元旦前夕，举世瞩目的贝塔狗复仇战，成为世界上最瞩目的一件事情。

    因为黑照围棋的大力普及，截止2016年12月底，保守估计全球学棋人数已经超过三亿。

    当然，除了这三亿学棋爱好者，还有许多知道围棋的关注者，虽然暂时没有学围棋，但这些人也都是潜在学棋人群。

    在他们眼里，围棋还是神秘的东西，和高智商高难度词汇放在一起，因为缺乏自信和时间兴趣，暂时没有学习。

    但从这个方面来看，原本只是小众的围棋，在全世界已经引起了广泛的热爱，不知不觉中已经成为仅次于足球和篮球的世界级热门项目。

    这次贝塔狗复仇战，比一年前的超级阿法狗之战，受到的关注多了十倍，谷歌集团被这突如其来的惊喜给弄的兴奋不已。

    万众瞩目下，聚焦华国京城，赵亚军坐在上首位置，接受第四代阿法狗，更名为贝塔狗的超级人工智能围棋程序的挑战。

    第一轮比赛时间为1月1日上午10点，在即将开始之前，华国央视特约记者采访了赵亚军。

    “请问赵棋圣，这次接受贝塔狗的挑战，你在赛前有什么要说的吗？”

    “贝塔狗显然已经远远超越了阿法狗，这次挑战我并没有十足胜算，但做为人类围棋巅峰人物的代表，我必须应战，而且要尽力战胜贝塔狗！”赵亚军镇定自若的说道。

    “赵棋圣，你觉得现在你的棋力，和赵雅棋神相比怎么样？”

    “小雅的棋力不可测度，我自愧不如也。”赵亚军笑了笑说道。

    “赵雅棋神去年高考获得742分的逆天分数之后，又在国象界横扫百余国象世界大师，然后就不知去向，赵棋圣能说一下赵雅棋神的现状吗？”

    “这个我也不知道，我已经一年多没有见她了，希望她还过的好吧。”赵亚军看了一眼镜头，不知道自己的侄女是否再看。

    此刻，枫大校园女生宿舍603寝室里，兰晓春和赵雅一起看着一块平板电脑，上面正在直播这场举世瞩目的围棋盛典。

    “小雅，你说这次贝塔狗能赢吗？”兰晓春看来一眼身旁似乎有些出神的赵雅，小声的问道。

    “不好说，我们等下看棋吧。”赵雅淡淡一笑，这场比赛应该是势均力敌，贝塔狗的棋力绝对已经达到坐照水准，但赵亚军到底有没有新的突破，就不好说了。

    此刻，各大博弈网站也开始针对这次世界关注的围棋盛典，开下盘口。

    目前，认为赵亚军会三连胜的只有2%的人，认为赵亚军会两胜一败的有31%，认为赵亚军两败一胜的有55%，认为赵亚军三连败的还有12%。

    所以，大多数人都认为贝塔狗更胜一筹，这和谷歌的造势宣传分不开的。

    按数据来说话，贝塔狗可以让第三代阿法狗一先，并保持99%的胜率。

    这个逆天的数据透漏出来后，就让围棋界哗然。

    如果没有作假的话，当初第三代阿法狗虽然不敌赵亚军，但起码有一定赢的机会，而如果让先的话，赵亚军恐怕根本赢不了超级阿法狗。

    虽然，这份贝塔狗完虐阿法狗的数据是否真实可信还有待考量，但大多数人都不看好赵亚军这是事实。

    围棋职业界里，也是一片萧杀之色。

    棋神研究会也正在讨论这盘即将开始的世纪之战。

    “孙教练，赵亚军老师这次可真有些危险了。”刘广微微叹了口气，虽然还没有开局，但他已经不看好赵亚军了。

    “也不好说，赵亚军老师也是个创造奇迹的人。”孙星到是显得很淡定。

    “呵呵，没关系，就算赵亚军老师输了，还有赵雅老师呢。”胖子张军身材已经很壮硕了，他已经从一个小胖子成功的晋升成大胖子，而棋力进步的就有些缓慢了。

    “姜博文去上大学了，不知道他会怎么看。”狄浩天说道。

    “他恐怕也不认为赵亚军老师能赢。”刘广说完，转移话题道：“说起来，不知道你们用不用黑照围棋，那上面的小雅老师，指导围棋的水准可是真厉害。”

    “那个小雅老师，显然是模仿女棋神赵雅，只是不知道黑照围棋到底是什么人创造的。”狄浩天点了点头，他也下载了黑照围棋，虽然没有怎么研究，但知道这是一款相当厉害的围棋软件。

    不仅仅是华国风靡，甚至现在整个世界都在用黑照围棋。

    而这款软件到现在都没有人知道是谁推出和运营的，只是知道这是一个神秘组织，有强大的黑客撑腰，因为暂时没有怎么触动其他集团的利益，所以虽然各国一直否认这软件的合法地位，但并没有封杀。

    比赛正式开始，赵亚军第一局获得先手，按照黑贴7目半的华国规则，进行第一轮对局。

    拿到黑棋的赵亚军似乎有些不开心，不过他还是很随意的放在右上角星位，贝塔狗很快落在赵亚军的对角星上。

    两人前十几步棋，下的都很快，当进行到18步的时候，不少职业棋手惊呼，一个很古老的定式，由贝塔狗走了出来。

    这个古老定式因为上世纪的一招妙手，被推翻不再成立，围棋界认为这个定式有误，防守方如果退让就会损一目，如果选择作战就会被妙手杀崩。

    但贝塔狗选择这个古定式，并没有退让，而是直接强行作战，赵亚军显然有些错愕，但很快就跟着按照妙手杀崩的棋型走下去。


------------

248 赵亚军的选择

    就在职业棋界的高手们以为贝塔狗出现了大漏勺，会在开局亏损的时候，贝塔狗竟然选择在定式外围三线反夹。

    这个反夹十分巧妙，刚好卡在定式和另外一边无忧角的配合上，如果赵亚军选择强杀白棋，那么他一手棋吃不净，最后再补的话反而会落后。

    但如果选择跟着反夹这步棋应一手，那么另外一边就会受损，最令人恶心的是本来下一招妙手使不出来，就仿佛准备好给敌人致命一击的炸弹是一个哑弹。

    赵亚军微微迟疑了一下，便选择强行压在那个反夹的子上面，这一招也是凶狠到凶险，这样的选择直接把布局拉到作战，而且是你死我活的生死战，一个不小心就会立刻崩掉，结束这盘对局。

    平淡的棋局，因为这几步棋变得陡然紧张起来，所有能看懂棋局的棋手，都不由为赵亚军捏了一把汗。

    当然，世界上看不懂这盘棋的围棋爱好者还是占大多数，但他们可以听懂这盘对局的讲解。

    此刻，各个媒体请来职业棋手讲解这盘棋，虽然这些职业棋手也在讲解前就承认不能完全看懂两位高手的棋路和想法，但至少能分析局势和双方的意图。

    职业九段孙天放在央视体育频道如此评价开局的这几步，“这盘棋双方都蓄势以待，贝塔狗显然早有准备的古定式布局，和赵亚军老师的强硬反击，让局面瞬间复杂精彩起来。这几步棋好像两位绝世高手，没有经过多少试探，一见面就直接开始血拼。”

    事实上，对于广大爱好者来说，围棋的节奏还是很慢的，所以他们更喜欢简单刺激的局面。

    初学者都希望一盘棋就如同一道死活题一样，我算出来走对了就赢了，你算漏了走错了就输了。

    但很多情况下，一盘棋包含的东西太多，信息量太大，让初学者无法接受，输都不知道怎么输的。

    在感慨围棋太难的同时，这些初学者也渐渐学会了敬畏围棋。

    高手之所以高明，就是对围棋理解的更深，显然对局不是一道死活题，而是无数死活题堆积起来的复杂变化。

    从无数选择中找到那个最好的，每次选择都是一次机会，而后面的选择都要继承前面选择造成的结果。

    这就好像没有回头路的人生一般，你不知道你的选择会带来什么，你只能凭你的经验和感觉，选择一条你认为正确的道路，也许你的机遇好，你就可以成为赢家，也许你的因缘差，纵然再努力，你也是败者。

    棋局进行到45手，赵亚军艰难的选择了一步棋，这是他几年来下的最费心力的棋，他脑海中的灵性空间跟着微微震动，达到瓶颈后，他的灵图就没有再增加过，他虽然不甘心，却也没有办法。

    此刻，他集中精力去思考，想要找到对方的破绽，但每一条路似乎都是死胡同，而那些暂时没有算清楚的变化，显然也不是好的选择。

    “赵亚军老师麻烦了。”赵雅看着棋谱，眉头轻挑。

    “小雅，你是说赵棋圣要输了？”一旁的兰晓春瞪大眼睛，她看不出棋局的变化，也不知道后面会怎样，但她希望赵亚军能赢。

    “没那么快，但这个局面黑棋陷入困境，如果退让的话，那么就等于损了一步棋，大贴目的情况下，基本上也已经输定了。”赵雅微微叹了口气，贝塔狗的棋力似乎比预料的还强，自己叔叔好像还没有突破瓶颈，这次的挑战赛，恐怕赵亚军撑不住了。

    与此同时，谷歌团队也严阵以待的观看这对局。

    “贝塔狗的最新胜算统计，达到58%了。”随着负责人鲍尔杰克的话，整个团队一阵欢呼声。

    这里的工作人员多数不懂围棋，但他们懂的数据分析，在正常情况下，贝塔狗的胜算统计在46%到54%之间波动，而一旦超出这个标准，基本上就是建立了很大的优势了。

    事实上，早在超级阿法狗惨败后，谷歌集团就打算暂停人工智能围棋方面的研究，但鲍尔杰克认为，阿法狗并不算是失败的产品，只是因为遇到了妖孽级的天才人物而止步不前。

    而鲍尔杰克坚信，人工智能一定会超越和替代人类，暂时的困难只是为更大的收获做准备。

    用鲍尔杰克的话来描述，这一次人工智能遇到了极大的困难，但这预示着我们将获得极大的收益。

    如果人工智能轻易登顶，超越人类，那么后续的工作将变得简单，但一次次失败的磨砺，会让人工智能变得更加卓越。

    也正是因为鲍尔杰克的坚持，他说服了谷歌董事会，在暗地里负责组建贝塔狗的研究。

    这一次，他们是抱着复仇，并且一鸣惊人的态度，鲍尔杰克坚信，这一次他们必将走向辉煌。

    赵亚军又下了几步棋，局面依旧不够明朗，他看的出情况不妙，但他所能看清的路数里，他都是要亏损，只有朝着他也不能完全算清楚的变化走。

    虽然，他已经坐照4阶实力，但他的计算力还受到他注意力和精力影响，就算有足够的时间，赵亚军也无法算清楚所有变化，只能对所有选点做出较为精确的判断。

    如今的局面，赵亚军发现所有选点都是亏损，他只有选择亏损多或者少，如果硬把局面导向复杂的大亏走法，那么可能是惨败，也可能是对方失误而反败为胜。

    这就好像一个赌徒，在二选一中已经连续赌输了十次，在穷途末路的时候，他决定从十选一中碰运气，希望这一次可以赢一次大的。

    显然，这从概率上讲，无疑是输的可能性更大，但赵亚军只有拼一拼，期待贝塔狗会走出错误的选点，他才会有一点机会。

    当第57手棋落下的时候，赵雅轻轻摇了摇头，低声说道：“输了。”

    显然，除了赵雅，并没有人看出赵亚军这步棋有什么不妥。

    大多数人还为赵亚军和贝塔狗如此精彩的对杀鼓掌喝彩。

    截止中午，两位一共下了60步棋，赵亚军用时1小时19分，贝塔狗用时41分钟。

    这次比赛按大赛标准，每人3小时保留时间，5次1分钟读秒，从十点整开始比赛，上午只进行了两个小时对局，下午2点会继续这盘棋。

    到了中午休息，贝塔狗可能不用休息，但赵亚军还要吃饭休息，显然在时间上，贝塔狗已经展示出很大的优势了。


------------

249 赵亚军惨败

    中午休息的时候，赵亚军接到了一个电话。

    “叔叔，我是小雅。”

    “小雅，你看了我的对局吧。”赵亚军略有些沮丧，这盘棋虽然还没有分出胜负，但他已经感到形势很差了。

    “贝塔狗很强，但叔叔你也不是没有机会，这盘棋开局下的太仓促了。”

    “是啊，是我轻敌了，这个贝塔狗显然早有准备。”赵亚军说着，想起最近一年多来，他下的棋都没有任何难度，凭借自己脑海里的灵图，他都是很轻松的获胜，连十分之一水平都用不上，这也养成他轻敌的习惯。

    如果他能没事向赵雅多请教一下，或许就不会是现在这种局面，他也不会无法突破瓶颈了。

    但一想到灵魂真神的告诫，他还是压下那个心头的想法。

    “小雅，我下午还要对局，下次再聊吧。”赵亚军挂断电话，再次思索起棋局来。

    枫大校园食堂外一条林**上，赵雅关闭手机，轻轻叹了口气，看了一眼从食堂走过来的兰晓春，朝她露出一丝微笑。

    这次的比赛，赵亚军是碰到硬骨头了，贝塔狗的棋力显然已经达到坐照5阶，比起第二世2022年的人工智能还要强出许多。

    现在刚2017年，历史的规矩已经完全被她篡改了，不但围棋已经崛起，人工智能也超速发展。

    黑照围棋的全面推广，从另一个方面，刺激了围棋智能程序的高速进步。

    “小雅，你在想什么？”走过来的兰晓春打断了赵雅的思考。

    “没什么，我再想赵亚军老师输了之后，是不是就该女棋神出场了。”赵雅淡淡一笑。

    “呵呵，小雅，你觉得女棋神赵雅和黑照围棋上的小雅老师，是不是一个人呢？”兰晓春好奇的看着赵雅，这句话里似乎在说三个人的事情，但她觉得这很有可能是一个人的事情。

    自从听了商学斌的推断后，兰晓春和姜博文就为此事讨论过几次，但因为没有证据，也没有什么根据，这种凭空猜测，兰晓春是不相信的。

    不过，她还是为此多留意了赵雅的举动，发现她确实有些神秘的时候。赵雅从来不进公共浴池，这一点就非常可疑。

    当然，这还不能做为直接证据，但因为在一个寝室里，兰晓春从蛛丝马迹里至少确认一点，那就是赵雅确实在故意扮丑。

    先不谈外貌，就凭赵雅那出类拔萃的身材，兰晓春觉得只要露出冰山一角，就足够许多男生神魂颠倒了。

    可是，赵雅每次穿衣都非常的严实，将自己的美好曲线隐藏起来。

    本来，一个女孩不想谈恋爱，想要低调，那么扮丑一点，少招惹些人追求，这点也无可厚非，虽然兰晓春不认同，但也算能理解。

    但如果加上小雅老师这个形象的话，那么赵雅的行为就非常的可疑了。

    前几天，兰晓春发现，赵雅一直戴着的黑框眼镜，竟然是一副平光镜。

    什么人会这么打扮？只有不想暴露身份的人会如此。

    其实，兰晓春现在已经不仅怀疑赵雅是小雅老师，甚至她开始怀疑赵雅就是那个女棋神赵雅。

    世界上哪有那么多巧合，小雅老师，女棋神赵雅，枫大还有一个围棋高手赵雅。

    如果这些巧合都可以出现的话，那么兰晓春更愿意相信，那个女棋神赵雅因为某种特殊原因，突然身体快速发育，所以才从公众视线中消失，然后来到这里上大学。

    而黑照围棋的小雅老师，自然就是女棋神赵雅本人的形象，至于黑照围棋这个神秘组织，兰晓春不关系，她只关心身边这个赵雅，会不会就是名震世界的女棋神赵雅。

    “应该不会吧，两个人差别那么大，怎么会是同一个人呢？”赵雅淡淡的说道，心中却不由有了几分警惕。

    赵雅一直把兰晓春当小孩子看，所以也没有特别防备她，但最近一段时间，她发现兰晓春看自己的目光有那么一点奇怪。

    因为没往心里去，赵雅也没太在意，不过今天兰晓春的这句话，不想是询问，而更像是在确认一件事。

    尤其她的那种语气和表情，赵雅觉得她似乎已经发现了什么事实。

    “如果有某种药物，能够让一个人突然长大，那么这两个人会不会是同一个人呢？”兰晓春问道。

    赵雅迎着兰晓春的目光，眨了眨眼，笑道：“兰姐，你看漫画看多了吧，世界上怎么会有那样的药物呢？”

    “哦，我只是随便猜猜。”兰晓春跟着笑道。

    赵雅感到自己的心跳微微快了几下，她现在已经从兰晓春的问话中确认，自己在某些地方暴露了。

    这个兰晓春虽然还不确认，但她已经深度怀疑自己和女棋神有关，而黑照围棋里的小雅老师，无疑更是暴露出来。

    两人一路走回寝室，并没有再提刚才的话题，但两人心中都有了自己的打算。

    赵雅决定更小心一些，而兰晓春则打算抽个时间，和赵雅摊牌说一说这件事。

    下午两点整，人机大战继续进行。

    赵亚军似乎得到了一定恢复，一开局就接连下出凶狠的战斗手段。

    反而是贝塔狗似乎变得很小心谨慎，行棋的速度明显下降，在一次十分钟的长考之后，甚至走出许多高手认为是缓手的走法。

    这样的局面并没有保持多久，就在下午三点半的时候，贝塔狗一招妙手，让赵亚军陷入长考。

    此刻，局面已经渐渐明了，许多人都看出来，赵亚军已经穷途末路了。

    事实上，在赵雅眼里，此刻的局面早在上午就已经注定，如果不是贝塔狗中间也走了几步并不准确的走法，可以更快的进入现在的局面。

    但就算如此，赵亚军依旧无法挽回落败的局势，输棋已成定局，就看赵亚军打算如何输了。

    在长考了二十多分钟，赵亚军一步强行扭断，宣告自己要进行最后是死拼，宁愿惨败也不放弃最后一线希望。

    但贝塔狗不是普通职业棋手，不是还会犯错的阿法狗，而是达到坐照5阶的超级人工智能，硬件和软件都有了大幅度提高的超级智能。

    下午四点五十分，赵亚军大龙惨遭屠杀，近两年多来纵横无敌的赵亚军棋圣，终于败了。

    而且输的很惨，在无数人的关注下，中盘被屠龙。

    对于职业棋手来说，这盘棋是赵亚军拼命想赢，放弃了拼目数的机会。

    但在业余棋手看来，赵亚军是不敌贝塔狗，被强行杀了大龙。

    这两种看法都没有错，但却会错估两者的实力。

    当这局结束后，贝塔狗和赵亚军的胜率比，一下子就成为了9比1，只有10%的人认为赵亚军还有机会赢，其他人都认为赵亚军会二连败。


------------

250 视频过年（推荐8000加更）

    （下次推荐9000加更）

    元旦这一天，赵亚军棋圣败给贝塔狗。

    虽然只是三番棋的第一局，但这是一场被屠龙而结束的惨败。

    原本看好赵亚军的人就不多，这一盘下来，更多人的都不看好他了。

    但赵亚军本人，在赛后表示，他因为轻敌，所以输了，下一盘棋谁输谁赢还未可知。

    事实上，赵亚军觉得很轻松，因为他这盘棋输了之后，已经制约他进步的瓶颈突然破掉，让他的棋力又有了进步。

    而第二盘棋安排在一个月多后，2017年2月5日周日进行。

    之所以推迟一个月后进行下一盘对局，这是赵亚军和谷歌团队两方面都期待的。

    不论是赵亚军要凭借灵图提升棋力，还是谷歌团队希望增强人工智能水准，并扩大世界范围内的影响，这一个多月的缓冲期都是非常好的。

    和赵亚军表示自己轻敌落败相反，谷歌团队的负责人鲍尔杰克高度评价了赵亚军的棋力，并声称这次贝塔狗能赢下来也算是侥幸。

    他们会继续提升贝塔狗的围棋战斗力，希望在第二轮中下出更好的棋。

    显然，全世界都很期待，围棋的热潮才刚刚开始而已。

    对于枫大的学生来说，已经进入期末复习。

    一些玩耍了一个学期的学生们，此刻必须要加把劲，才可以保证自己的功课不挂科，把学分拿到手，才可以保证下学期能更欢快的继续玩耍。

    对于赵雅这个学神来说，考试什么的根本没有难度，但她还是要装模作样复习一下。

    她最近比较头疼的事情，是父母催促她早点回家，1月27日就是除夕，她必须在这之前给父母一个交代。

    为此赵雅找到宋书轩来商量解决的办法。

    1月15日，枫大正式放寒假，而赵雅也在自己租住的小屋内见到了宋书轩。

    “赵雅老师，好久不见，都已经放假了，你还这副打扮？”宋书轩进门，看到赵雅还是戴着黑框眼镜，不由颇为不满的说道。

    “呵呵，习惯了，我这就去换一下。”赵雅笑了笑，对于这个真神遗民，她还要在很多地方需要他的帮助，不能太过让他难堪。

    十几分钟后，赵雅恢复原本模样，换了一身白色衣裙，走到客厅。

    宋书轩看的眼睛发亮，半晌才点头说道：“比想象中的还要好看，真可惜不能天天看到。”

    “天天看到就会审美疲劳了。”赵雅淡淡一笑，说道：“基因药物的进度如何了？”

    “效果不错，已经进入临床试验了，但要正式通过人体测试评定，恐怕要等到半年以后。”宋书轩应道。

    “已经很快了，全息设备那块，我觉得可以改进一下，摈弃虚拟头盔，将增强现实设备作为重点。”赵雅本来将这件事交给林涛来处理，但他年龄还小经验不足，所以让宋书轩帮助林涛。

    但这样一来，宋书轩反而成为主要负责人，奕秋高科技公司虽然和三泰集团是合作企业，但表面上看起来，更像是三泰集团收购了奕秋。

    当然，在赵雅眼里，这都是无关紧要的小事，“宋老师，你把我的事情告诉林涛，实在不太厚道。”

    “我并没有告诉他，只是让他去猜。”宋书轩笑了笑，他也没想到林涛这么快就猜到赵雅真实身份，并且找上门来。

    “算了，今天找你来，主要是想你帮我解决一下如何过年的问题。”赵雅把自己的困惑说了一遍，毕竟半年多没有见父母了，她也想回去一趟。

    可她这巨大的身体变化，恐怕无法让父母轻易接受。

    “过年很简单啊，你就说你回不去，用增强现实的虚拟设备改变容貌，视频和你父母聊聊吧。”宋书轩想都没想，就直接回答道。

    “你说的简单，有什么理由可以让他们相信？”赵雅苦笑了一下，如果只是几个月想单独呆着冷静一下，父母虽然心里着急，却还可以容忍。

    但这么半年来，都是一直躲着，任谁都无法接受，如果不是天天还通着电话，恐怕赵雅父母早就全世界寻找起来了。

    “那么你就说你找到男朋友了，不想让父母操心这事，这个理由应该能瞒一段世间。”宋书轩坏笑的说道。

    “滚吧，不用你了。”赵雅白了宋书轩一眼，开始赶人。

    “这就卸磨杀驴了，我大老远跑来，水都没喝一口。”宋书轩叫嚷着，却被赵雅直接推到门口。

    “好吧，我自己走。”到了门口，宋书轩整理了一下衣领，“我上次跟你提到的那个真神遗民，想要见一见你，有兴趣吗？”

    “回头再说吧，现在没兴趣。”赵雅拉开门，将宋书轩推了出去。

    对于宋书轩的馊主意，赵雅并没有太大兴趣，但她已经想到如何让父母安心等待了。

    几天的准备后，赵雅让父母准备和她进行视频聊天。

    1月25日周三晚上9点，距离除夕还有两天。

    赵冠军和郑佩佩一起拿着平板电脑，等待着接通视频。

    “孩他爸，这都半年了，小雅还是不肯回来，等下你看怎么说。”郑佩佩叹了口气，盯着视频数据的加载。

    “小雅肯定是有原因，再说她已经大了。”赵冠军心里也是酸酸的，他也不太清楚女儿为什么会这样离开这个家。

    虽然女儿早晚要长大离开，自己去独立生活，但说到底她现在才十四岁。

    “爸妈，你们好。”平板电脑上的图像清晰起来，赵雅清秀面容出现，看起来比半年前要成熟了许多，脸型也略有变化。

    “小雅，半年多了，你怎么也不回来？”郑佩佩看到女儿那一刻，就差点掉眼泪，虽然女儿看起来神采奕奕，但这么久没见到，她可是朝思暮想，如果不是还有赵毅这个小家伙需要照料，她可能要四处去找女儿了。

    “妈，我们不是每天都通话吗，不用担心我的。”赵雅笑了笑，看向赵冠军，“爸，你是不是已经猜到我的在干什么了？”

    “我没猜到。”赵冠军看着女儿，轻声的回应道。

    “我在改变世界。”赵雅微笑着说道：“爸妈，告诉你们一个秘密，千万不要说出去。”

    “小雅，我们不会告诉别人的。”郑佩佩用力的点了点头。

    “我现在正和黑照围棋的人秘密合作，因为这是一款划时代的产品，而且会改变世界，让围棋真正成为世界级项目。”赵雅说着，带着一丝歉意，微微鞠躬一礼，“爸妈，感谢你们养育了我，这一世有你们的陪伴我非常高兴，但我的梦想是让围棋遍及全世界，所以我必须要做一些事情，现在正是关键时刻，我不能回家陪你们过年，当我做出成果后，就一定会尽快回家的。”

    “小雅，不要太累了，要注意身体。”郑佩佩抹着眼泪说道。

    “那个……”赵冠军总觉得哪里有些不对劲，不过他此刻也说不上来，看着女儿真挚的感情，他也只有点了点头说道：“小雅，不论你如何做，如何选择，记得，爸爸妈妈永远支持，永远爱你！”


------------

251 贝塔狗VS赵亚军

    时间转瞬即逝，猴年虽然还依依不舍，不甘心就这么离去，但新一轮的丁酉鸡年，一只带着火属性的鸡登上了历史舞台。

    2017年的正月初九，2月5日星期天。

    整个世界的目光聚焦到华国京城棋协的体育馆内。

    华国棋圣赵亚军严阵以待，迎接和贝塔狗的第二盘对局。

    和第一盘的规则一样上午十点正式开始，双方各有三个小时的保留时间，五次一分钟读秒。

    因为第一局赵亚军执黑败，这一次交换先后手，由赵亚军执白。

    在开赛前，特约记者惯例采访，询问赵亚军的状态。

    “贝塔狗的棋力非常强，但我这一个月也有了明显进步，而且我状态也很好，所以，这一局我一定能赢。”赵亚军信心十足的说道。

    不过，他虽然信心十足，但看好他获胜的人并不多，按照目前网络评测，大概只有12%的人认为赵亚军能赢。

    另外一边，贝塔狗的负责人鲍尔杰克也信心十足的说道：“经过一个月的调试后，贝塔狗现在的状态比一个月前又有了提高，相信这一次它的表现会更出色。”

    事实上，这一局棋的输赢并不决定着人类输给了人工智能。

    因为在赵亚军身后，还有一个神话般的存在，女棋神赵雅。

    只要贝塔狗不能击败女棋神赵雅，那么它就还不能算登顶，但么有击败赵亚军之前，贝塔狗连挑战赵雅的资格都没有。

    而目前来看，贝塔狗显然很有希望获得这个挑战资格了。

    十点整，正式开始对局。

    贝塔狗第一手放在三三上，这样的走法追求实地，如果不是大贴目的话，确实是一招好棋。

    但在这种黑棋贴7目半的情况下，这样的走法并不是很好的选择。

    当然，贝塔狗如此走，也没有人敢说什么，赵亚军不慌不忙的在自己角上占了一个星位。

    随后十几分钟里，双方四平八稳的你来我往下了二十多手，没有太大的落差和变化。

    局面正在向细棋方向发展，还在自己租住的屋内观战的赵雅，微微露出一丝笑容，这一局棋赵亚军的胜算似乎大一些。

    “叔叔，看来是真的有提高了。”赵雅看到第24手，那一步棋走的很稳，一般人都不会这么选择，但赵亚军却如此走了，赵雅看到目前的行棋，知道赵亚军这一个月进步了不少。

    赵雅没有猜错，赵亚军已经成功进阶坐照5阶，虽然距离上一盘棋只是三十六天的时间，但他的水准无疑提高了很多，而且赵亚军感到自己还会继续进步。

    当然，目前的局面来看，他虽然下的不错，但想要赢下来还有很长的路要走。

    当中午休息的时候，两人对局进行到48手，黑棋贝塔狗用时58分钟，白棋赵亚军用时1小时2分。

    双方这次用时上来看，势均力敌，局面上也看不出高低，这到是让观战的棋迷们满头雾水。

    不论是职业高手，还是业余棋迷，都看不到结果，而这种并不激烈的对局，着实让不少对围棋了解不深的棋迷发困。

    围棋不像其他运动，观赏性并不强，黑白棋交替落子，根本比不上一群人争抢一个皮球那么热闹。

    围棋和逐渐兴起的电子竞技比起来，也一样看起来很无趣，就算是懂围棋的业余棋手，当遇到这种拼内力，争目数的对局，也一样是觉得无趣。

    这种棋也只有接近职业水准的人，才可以算清楚里面每一步的奥妙。

    但双方每一手棋是亏损还是收益，如果非要搞清楚，恐怕这个世界上也只有赵雅能看清楚了。

    不过赵雅这一次也不能判断谁赢面更大，双方还真是棋逢对手，实力相差的极其细微，双方走的也非常谨慎，不愿意轻易挑起战斗，这种极为讲究的卫生棋，让观战的人看着十分无聊。

    不过，大家也可以理解双方的心情，不论是赵亚军为了保住世界第二的宝座，还是贝塔狗要一雪前耻，抢占这个世界第二的位置，双方都是绞尽脑汁，哦……只有一方绞尽脑汁，另外一方是高速运转CPU，想要获取胜利。

    事实上，因为两人的选点也极为接近，此刻赵亚军甚至有种自己跟自己下棋的感觉，因为他每一步想到的最佳应手，对方也都考虑到同样最好的选择。

    赵亚军不敢选择冒险，贝塔狗同样不愿意冒险，一直下到148步棋，贝塔狗都没有主动进攻过。

    赵亚军看着黑棋贝塔狗如此怂，也是十分无语，但因为他有着大贴目的优势，目前的局面一直进行下去，他白棋的胜算要大一些。

    谷歌团队此时一片沉默，紧盯着数据演变，贝塔狗的胜算统计一直低于50%。

    这种情况很少见，只有在两只贝塔狗互相厮杀的时候，其中劣势的一方才会出现，而贝塔狗用黑棋的时候，大贴目情况确实胜率会变低。

    “这盘棋情况看来不太妙啊。”鲍尔杰克皱着眉头，棕黄色的头发下，额头浮现出浅浅的皱纹。

    如今刚过不惑的鲍尔杰克，曾经在谷歌团队里领导过不少重要任务，当去年他接手阿法狗的后续工作的时候，他就认为这是一个极具挑战的任务。

    而这一年来，围棋的火热升温，整个世界都开始因为围棋而沸腾的时候，他更意识到自己身上的担子越来越重。

    这一次的比赛，谷歌团队意外获得极大的关注度，并给他们带来了丰厚的利益，但同样无数竞争者也盯着他们，一旦这一次再挑战失败，恐怕谷歌的人工智能就会沦为笑柄。

    鲍尔杰克知道不少同行也在研究围棋智能程序，只是他们起步较晚，连第三代阿法狗都不如，所以也不敢挑战赵亚军。

    但随着世界围棋热的兴起，同行们肯定会加快追赶的步伐，贝塔狗看似遥遥领先，但说不定半年后就会有更强的智能程序出现。

    所以，这一次是志在必得，一定要挑战成功。

    但眼下的局面，不得不让鲍尔杰克担忧，转脸看了一眼身旁的助手，淡淡的说道：“你去告诉董事会，这第二轮比赛我们并没有用全力，让赵亚军赢一盘，对我们宣传更有利，下一轮的约战时间将安排在5月份。”


------------

252赵亚军逆袭

    鲍尔杰克是在未雨绸缪，他虽然还对贝塔狗抱有极大的希望，但他已经考虑到万一战败后该如何做了。

    三番棋，如果二连胜，那第三盘就不必进行了，所以他说贝塔狗第二轮没有尽全力，也是一个不错的借口。

    此刻，双方进入官子阶段，局面还是极其细微，就算是职业高手，也一样无法判断孰优孰劣。

    而用时方面，贝塔狗还剩下42分钟，赵亚军还剩下35分钟，相差也不是很多。

    因为棋局已经接近尾声，时间也已经到了下午五点，许多中途离场，现在来关注结果的棋迷们。

    而世界各国，参与这场围棋博弈的人们，更是心情紧张的期待着自己所买的一方获得胜利。

    事实上，一个很有趣的现象，大多数认为赵亚军能获胜的人都是华国人。

    而国外棋迷们看了贝塔狗的对战数据后，基本都一边倒的认为赵亚军必败。

    也不能说他们迷信科技，认为人工智能更强，相对来说他们更理性一些，反而是华国的支持者们，他们感性的认为赵亚军棋圣不会那么轻易倒下。

    赵雅此刻正在翻看网上的评论，其实她也不想看赵亚军这盘棋，因为双方下的太细了，赵亚军赢棋的机会要大一些，但只要有一点失误，那么就会输掉，甚至没有翻盘的机会。

    正是有些关心则乱，赵雅反而不想再看这盘棋。

    浏览评论的过程中，赵雅看到一条十分火热的评论，里面有相当一部分内容，都是关于她的论述。

    这篇文章的题目是“棋神赵雅在干啥？”。

    在前两行说了这次人机大战双方的情况。

    论述说两位对战者，一个是享誉盛名，棋神之下横扫世界的围棋第二人赵亚军。

    一个是第四代人工智能围棋程序，一款可以让先完虐第三代的超级程序。

    这次可谓是火星碰地球，双方不论输赢，围棋必然将名声更大，而一直高高在上的棋神赵雅，无疑会更加红火。

    如果赵亚军赢了，那么棋力更高的赵雅地位不可撼动。

    如果贝塔狗赢了，那么下一次它将挑战棋神赵雅。

    而赵雅不是一个安分的棋神，她从成为棋神之后，又是高调的声称九年内要成为全世界首屈一指的超级巨星，接着又在国际象棋领域搞风搞雨，获得国象世界第一不肯罢休，三十万美金的对局奖励邀战一百多名国象大师，最后竟然一盘没输，甚至都没有和棋，将所有的国象大师脸打的通红。

    但令人奇怪的是这半年消声灭迹一般没有动静。

    这篇文章分析指出，赵雅一没有写书，二没有下棋，三没有上学，这个十四岁的逆天少女，现在正在干什么呢？

    显然，这个赵雅在憋大招。

    至于是和黑照围棋组织合作，进行着某种不可告人的秘密行动。还是在苦练演技，打算拍出一部惊天动地的神作影片来吸引全球关注，这都是很有可能的。

    这篇文章最后还推测，认为赵雅必然会在半年内有大的举动，而贝塔狗如果赢了赵亚军后约战赵雅，那么她很可能会选择往后延期。

    看到这篇评论，赵雅心中还是有几分担忧的，毕竟自己所做所为已经受到世界的关注，虽然目前还没有人和组织来找自己的麻烦，但如果自己和黑照围棋联系到一块，那么就一定会有人打主意。

    赵雅想到跟父母视频聊天的内容，只能期望父母不会把这些信息透露出去，否则的话引来更多的关注，那么她以后的生活将会很不顺利。

    晚上六点十分，正当赵雅收拾心情，重新回到赵亚军这盘棋观战的时候，贝塔狗选择了在还余下不少官子的情况下，直接中盘认输。

    这个认输的举动，引来不少人的愤怒，自然是那些压贝塔狗赢的赌徒们。

    他们叫嚣着贝塔狗放水，下假棋，虽然他们看不懂这盘棋，但他们认为那么强，那么牛的贝塔狗怎么可能会输，所以一定是假棋。

    当然，这些不懂围棋，却叫嚣的人们，最后还是会消停下去的，毕竟这盘棋在高手眼里，确实是十分精彩的教科书级对局。

    双方都没有半点问题，如果说有问题，那就是黑方走的不太积极，这样一来大帖目的劣势，导致最终败局。

    在贝塔狗认输的时候，该黑棋下，而盘面黑棋领先3目，这种情况下，没有5目以上的大官子，就算把棋全部下完，贝塔狗依然会输半目。

    显然，贝塔狗已经算清楚最后的变化，并且认为赵亚军也算清楚，并不会出错，所以直接认输了。

    这种直接放弃的行为，无疑是让人很不高兴的，但鲍尔杰克在赛后的发言上解释道：“赵亚军棋圣非常厉害，贝塔狗这一局从开始到结束，都没能占据优势，而到了最后胜算统计低于40%的时候，贝塔狗认输了。”

    这个解释还算说的过去，但只有贝塔狗团队的人才知道，这次主动认输是鲍尔杰克的决定，因为贝塔狗是不会认输的，就算只有0%的胜率，按照程序也会一直下到没棋可走。

    赛后赵亚军坦然说道：“贝塔狗确实是一位难得对手，棋力极为强大，我在它身上学到不少东西，期待下一盘对局。”

    当第三轮对局安排三个月后，在5月7日星期天的消息放出后，让所有人感到气恼。

    这个时间间隔实在是太长了，但人们都很期待这个结果。

    不论是那些期待赵亚军再次虐狗的人，还是期待人工智能搞翻赵亚军，然后挑战赵雅，这对围棋爱好者们来说，看顶尖巅峰的高手对决，虽然不清楚下的什么，但却值得津津乐道。

    在众多的棋迷眼中，围棋的世界，无疑也是一个武林，高手比拼内力，虽然菜鸟们看不出来名堂，但脑补自己偶像如何神通广大，这也是非常有乐趣的事情。

    当然，这场比赛虽然关注度已经爆棚，但还是有很多人不屑一顾，他们觉得赵雅没有出场的比赛，根本不算是巅峰对决。

    几天后，枫大开学，赵雅第一个返回宿舍。

    依旧带着黑框眼镜，将自己床铺正好，赵雅就等着寝室的姐妹来报到，但她却等来了一个邀请。

    一个同楼的女生说有个叫姜博文的找她，让赵雅下去有话要说。

    赵雅迟疑了一下，便下楼去见姜博文，不论是做为一个老熟人，还是作为兰晓春的男朋友，赵雅都不能不给这个面子。

    只是，赵雅没想到姜博文见面后，第一句话就是，“赵雅，我等你很久了，我想和你下一盘。”


------------

253 好好努力吧

    “这个……别开玩笑了，我和你有什么意思。”赵雅摇头拒绝道。

    “我提前来校三天，就是为了等着和你下一盘，可以不拒绝吗？”姜博文相当的诚恳，那种对围棋的追求，让赵雅不忍拒绝。

    但她不想就这么简单的暴露身份，所以她还是要拒绝，“对不起……”

    “赵雅，只是下盘棋而已，你在担心什么？”姜博文打断赵雅的话，说完目光转向一侧，不再看赵雅，仿佛是在自言自语的说道：“曾经有一个女孩，让我彻夜难眠，不是因为感情，也不是她的容貌和气质吸引了我，而是她那深不可测的棋力。”

    “我从六岁开始启蒙，十二岁获得全国冠军，当时我认为自己就是华国围棋的未来。”姜博文略带自嘲的笑了一下，接着说道：“可是接下来，我在学棋的道路上不进反退，一直当我遇到她，那个最初被我看不起，却可以赢了我的少女。”

    “自从那一局之后，我就开始自我反省，不是我的围棋水平不行，是我的心态不行，我是输给了自己。”

    “然后，我开始进步，很幸运的再次遇到了她，只是第二次碰面，我发现她棋力的进步远远超乎我的想象。”姜博文摇了摇头，目光转向赵雅，深吸了一口气说道：“后来，我们第三次相遇，不过这第三次，我明白了，我确实是技不如人，我败的很惨，但我醒悟了一点，我并不是天才，至少和她比起来，我根本什么都不算。”

    “然后，我进入了职业棋坛，我希望通过我的磨砺，让自己的棋艺不断提升，终有一天可以赶上，甚至超越她。”姜博文目光越过赵雅，似乎是在回忆当时自己的那种心态。

    “但是，当我再次得知她的消息，她已经成为围棋界的神话，并成为有史以来围棋界最耀眼的天才。”姜博文说完，再次注视赵雅的双眸，轻轻的问道：“你知道她叫什么吗？”

    “她叫赵雅。”赵雅轻轻吐了口气，她从姜博文的眼中，已经看出他的想法。

    “是的，我不确定你是不是她，但我没有办法在和她下一盘，所以我想和你下一盘，请指教。”姜博文说着，微微鞠躬，那副认真的态度，配着他一身正装，让赵雅无法再拒绝这个请求。

    “好吧，我们去社团，就下一盘棋，一小时包干的快棋。”赵雅淡淡一笑，自己是不想暴露身份，但她也不会怕什么，姜博文对围棋的执念，到和自己第二世有几分相似，和他下棋一定很有趣。

    十分钟后，两人相伴来到社团活动室。

    里面已经有两个人在下棋，看到赵雅和姜博文，其中一人点了点头，并没有说话，还在继续下棋。

    “我们分先下吗？”姜博文轻声问道。

    “可以，拿计时器吧。”赵雅说着指了一下社团壁柜上放着的一个计时钟。

    “那个是坏的，好的在柜子里面锁着。”姜博文笑了一下，说道：“我答应你下快棋，不用计时器了。”

    “那好吧，猜先吧。”赵雅点了点头，将一枚黑子放在棋盘上。

    “是双数，你猜错了，我用黑棋。”姜博文将右手握着的棋子散开，只有两枚白子，然后将白棋盒递给赵雅，将黑棋盒拿过来放在自己右手边。

    “开始吧，请指教。”赵雅微微欠身一礼，静静的注视着姜博文。

    “请指教。”姜博文神色肃穆，夹起一枚黑子轻轻落在右上角星位。

    这盘棋他期待已久，自从开始怀疑赵雅的身份，他就期待这盘对局。

    不论赵雅是不是黑照围棋的小雅老师，也不管她是不是女棋神赵雅，他都非常期待这盘对局，因为她是赵雅，这个名字就足够他足够重视了。

    而在姜博文心中，他相信自己的判断，这一盘棋，就可以让他确认，这个赵雅到底是小雅老师，还是女棋神，或者是两个都是。

    两人下的很快，姜博文并没有太多思考，虽然有些棋他并不想走那么快，但他为了信守诺言，所以思考从不超过一分钟。

    而赵雅似乎并不是很在意这盘棋，也可能是她早就算清了变化，同样下的极快，许多棋根本不假思索。

    十几分钟的时间，两人的棋就已经下了一百多步，进入中盘战斗。

    当赵雅走了一步扭断，姜博文皱了一下眉头，夹着棋子思索了片刻，才缓缓落上一子。

    这步棋让姜博文感到很奇怪，因为在眼下这个势均力敌的局面下，白棋扭断并不合适，这样的选择根本占不到便宜。

    而且白棋周围的棋型很薄，扭断作战最大的可能性是顾此失彼，这一点姜博文不会怀疑，所以他对赵雅的走法有些不理解。

    看了一眼面无表情的赵雅，姜博文发现她似乎也在思索着什么。

    半晌，赵雅才落下一枚黑子，看到这步棋，姜博文微微一怔，这是一步他意料之外的棋，如果这步棋真的行的通，那么刚才的扭断就有价值了。

    姜博文眉头锁紧，陷入思考，这一次他想了五分钟，才微微摇了摇头，放上一枚白子。

    接着，两人下的就快了许多，这个作战，姜博文选择退让，亏损了三目。

    后面的对局，姜博文虽然一直在寻找机会，但他从头到尾都只能跟在白棋后面吃灰，先机已失，输棋已成定局。

    当下完最后一官子，姜博文点了点头，说道：“谢谢指教。”

    “谢谢。”赵雅也回应了一句，两人心照不宣的一起开始收棋子。

    这盘棋如果有观战者的话，可能看不知道谁赢谁输，但两人早就心知肚明了，所以也不必数棋，也不用说什么输赢。

    两人收完了棋子，看到那边两个对弈的社员还在思考着，姜博文轻声说道：“我们走吧。”

    “好的，走吧。”赵雅跟着姜博文走出社团活动室。

    “我会替你保守秘密的。”姜博文淡淡的说道。

    “我相信你。”赵雅跟着轻声说道。

    “我说的是会替你保守你如此高水平的秘密。”姜博文似乎放开了心结说道。

    “我也是这么认为的。”

    “那你能不能告诉我，你是不是……”

    “不能，我是谁不重要，重要的是我把你当成朋友。”赵雅说道。

    “朋友，好的，谢谢你的信任。”姜博文点了点头，“有什么需要我帮忙的吗？”

    “没什么。”

    姜博文沉默了片刻，又说道：“兰晓春她也猜到了。”

    “我知道。”

    “你还会一直在这里上大学吗？”

    “会的，当身份暴露的时候，就是我离开的时候。”赵雅说完深深的看了一眼姜博文，“你的棋还可以提高，好好努力吧。”


------------

254 熊孩子林涛

    枫大的开学班会很简单，班主任的工作也很轻松，大学的氛围就是自由，都是成年人了，想要学习这里有学习的环境，想要娱乐这里有宽松的条件，想要谈恋爱，那就在大学里四处找吧。

    603寝室的四人，在开学当天举行了一个小型聚会。

    四个姐妹一起吃饭，弥补了上学期接触较少的缺憾。

    但随后几天，四人又各自选择了自己的生活方式。

    大姐董淑彬还是和李自建拍拖，两人关系越发火热起来。

    二姐兰晓春还是一心扑在围棋社团工作上，和姜博文两人感情发展缓慢有序，不时邀请赵雅一起去吃饭。

    赵雅还是清心寡欲的独来独往，除了上课的时间外，很少有人知道她去干什么。

    四妹黄文静更爱在图书馆里看书，那个追求她的齐晓旭不知何故似乎已经放弃了，目前她也是经常自己单独一个人。

    在平淡的日子里，时间流逝的很快，几个礼拜就这么过去了。

    林涛走入枫大校门的时候，脸上洋溢着顽皮的笑容。

    这一次通过特招，免试进入大学，他就是来追求赵雅的。

    对他来说，这半年多来，他一直兢兢业业的为赵雅所谓的事业奋斗，可赵雅却自顾自的享受生活。

    虽然他十分愿意为赵雅的事业努力，但眼下事业已经走上正规，还有宋书轩的帮衬，他这个奕秋公司的CEO，完全没有多少事情可干。

    所谓闲来生事，林涛就琢磨着该干点什么事情，于是他也进入枫大。

    “这里的空气质量不错。”林涛已经快要一米八了，虽然脸上还略显稚嫩，但经过长期锻炼而健壮的身材，配上他那一副认真的表情，看起来还真有几分大学生的模样。

    “小帅哥，你是来找人的？”一个大学女生驻足和林涛打招呼道。

    “我是新转来报到的新生，请问枫大报到的地方在哪？”林涛笑着说道。

    “新生？你是特招来的吧，现在才来报到。”那女生笑了笑，说道：“你跟着我，我领你一起去吧。”

    “那就谢谢学姐了。”林涛说完跟着那女生。

    “不客气，你今年多大了？”那女生随口问道。

    “我十六了。”林涛谎报了一岁，这年龄上大学的虽然算少数，但也不是什么新鲜事。

    “不错啊，小伙很有前途，给我一个联系方式吧。”

    “学姐手机多少，我给你打个电话。”

    林涛正式入学后，他并没有去找赵雅，他知道就算自己的接近，可能还会引起赵雅的反感，所以他开始享受这个快乐的大学生活。

    但他理想的大学生活第一天，就因为一件事，让他成为了枫大的名人。

    下午四点多，林涛来到枫大的图书馆看看，进去看到许多人都在认真的看书，他便也找了本书看起来。

    只是恰好这时，一对情侣闹别扭，在图书馆里吵了起来，管理员让两人出去，但因为正在气头上，那个男的把管理员打了。

    这一下，正闲的发慌的林涛来劲了，上去三拳两脚将那个闹事男子给打翻。

    他的动作敏捷凶残，虽然没有发出致命攻击，但这并不是很健壮的男子那里经受的起，肋骨当时就被踢断了一根。

    这一波，林涛是搞大了。

    善后工作，林涛自然用钱摆平，因为有那个管理员说情，加上林涛的态度认错比较好，只是记过处分。

    不过这件事被图书馆里看书的男女们看到，立刻宣扬起来，而恰好有人用手机录下了整个过程。

    帅气的林涛第一天就因为打人而成为枫大的红人，但他流畅的动作，加上傲人的气质，经过好事者一番渲染，一个打抱不平的少年英雄形象，渐渐在枫大的学生中流传起来。

    这件小插曲并没有引起赵雅的注意，她正在租住的房间里接待宋书轩。

    而这一次，宋书轩带来一个中年男子。

    这位留着八字胡的中年男子，略显花白的平头短发下，深深的皱纹让他比实际年龄老了至少十岁。

    “赵雅老师你好，我叫葛军，历史学家，真神遗民。”中年男说完朝着赵雅微微一礼。

    “葛军老师你好，很高兴你的来访。”赵雅笑了笑，回敬了一礼，对于真神遗民，赵雅只知道这个世界上一共有六个。

    而灵魂真神告诉她用心去感受就能找到，她到目前为止也许是没有用心，所以一个也没找到。

    包括宋书轩在内的六个真神遗民，现在已经找上门两个了，不知道其他的是不是也会陆陆续续自己出现。

    “赵雅老师，我虽然围棋的水平很一般，但还是想向你请教一局，可以吗？”葛军微笑的望着赵雅，眼神里包含着期待和审视。

    “当然可以，请坐吧。”赵雅点了点头，围棋又叫做手谈，在古时候两个陌生人想要更快的了解对方的性格和脾气，用围棋就可以揣摩的差不多。

    好勇斗狠之人，棋风都是杀伐为主，保守安分之人，棋风则是细腻谨慎。

    而那些表里不一的人，内心深处所期待的，在认真对弈中不知不觉就会表露出来。

    当然，这种棋风和性格虽然有共同点，但也受到许多因素制约，而棋力必须相当才能管中窥豹，若是棋力相差太大，是完全达不到手谈的效果。

    不过，赵雅和葛军两人的对弈，包含了两方面意思。

    第一个就是交流一下，互相初步了解，并加深印象。

    另一方面就是增强他这个真神遗民对女棋神的认可度，毕竟道听途说和真实接触是两回事。

    赵雅准备好棋具，尚未说话，葛军就在棋盘上摆上两个黑子和两个白子。

    “赵雅老师，我希望和你下一盘古围棋，座子方式来下，可以吗？”葛军问道。

    “可以，要还棋头吗？”赵雅问道。

    “是的，就按照唐朝围棋规则，白先黑后，目数判胜负。”葛军说道。

    “好吧，葛老师可是唐朝人？”赵雅微微一笑，似乎猜到什么。

    “算是吧，已经十几年了，那个世界的事情忘得差不多了。”葛军摸了一下额头的皱纹，说道：“赵雅老师，你棋力高，就饶子吧，我就用黑棋先行。”


------------

255 一盘古围棋

    “那就饶子吧。”赵雅点了点头，对于古围棋她自然十分了解，但真正和人用古围棋方式对战，却也是第一次进行。

    所谓古围棋的座子制，是指双方在开局之前，各自在对角星上摆上两黑两白。

    这样也就没有了什么三三小目等开局的变化，一开始就是对角星布局。

    按照古围棋的规则，双方下棋是白先黑后。

    执白的一方先行，但如果双方水平有差距，做为对高手的一种尊重，白方停一手，叫做饶子，让黑方先行。

    这种规则说起来很有意思，但实际上因为古代没有贴目，所以谁先走优势极大。

    而所谓的饶子，也不过是就是黑白先后手交换了一下，也没有太大意义。

    “请指教。”葛军微微一礼，然后夹住一枚黑子，一个小飞挂在白棋角部。

    赵雅夹着白子随手大飞守角应了一步，葛军下一步同样大飞自守一步。

    两人下的不紧不慢，葛军的棋路四平八稳，十几分钟后，已经下了七八十步。

    局面到也看不出孰优孰劣，不过对局的双方却已经差不多知道对方棋力的强弱了。

    虽然还没有大规模的作战，但赵雅从葛军的稳重棋风判断，这葛军至少有通幽以上棋力，而他古围棋的水准似乎运转的不错。

    古围棋的座子，加上分断对方棋要还棋头，所以战斗是一盘棋最为精彩的地方。

    和现代围棋高手喜欢拼细棋收官不太一样，古谱的力量谁更大，那么谁赢棋的机会也就越大。

    如果从这方面来看，那么古棋中贴目不贴目到也不是太过重要。

    当然，如果双方的实力相差不大，自然是先手一方占据主动和优势。

    葛军下的还是很稳，虽然是先手，却一直没有打算进攻的意图，而他先手的优势，此刻已经十分不明显了。

    这时，赵雅下一步非常规的扭断，引起了一片纷争，开始了这盘棋的第一次战斗。

    一旁一直眯着眼不作声观战的宋书轩，看到赵雅的这步落子，微微点了点头。

    “终于开始作战了。”宋书轩小声说了一句，这也是他期待已久的情形。

    看到赵雅这步棋，葛军皱了下眉头，显然他没有想到赵雅这个时候选择作战。

    因为这个扭断并不太合适，按照棋理白方退一步才是本手，但这个扭断虽然在他眼里有很大问题，可是他现在却也不好应付。

    想了片刻，葛军先打吃一手，将这块棋拉入作战序列。

    看到葛军的应手，赵雅虽然没有什么表情变化，但夹棋子的手指还是微微晃动了一下，这是对葛军的选择不太满意。

    事实上，赵雅的这步扭断只是一个试应手，因为通盘没有战斗的古围棋，一定不是高手所为。

    但赵雅一直不主动挑起战斗，是在等葛军主动进攻。

    这也是给水平弱的下手一方一些主动权，但葛军却一直不肯先发制人。

    所以，赵雅才扭断试应了一步，让赵雅颇为意外的是葛军只是犹豫了一下，就直接选择开战。

    这个选择并不没有错，但问题是他有更好的次序没有交换，就这么强硬的选择开战，说明了二种情况。

    第一种情况是他的棋力还不够，考虑不了那么多，第二种是一时冲动，没有去多考虑。

    不论是哪一种情况，都证明葛军还差一些，至少比宋书轩的棋力差了不少。

    接着，赵雅继续行棋，看到葛军也强硬的战斗，丝毫不肯退让，接下来又下了十几步，赵雅不由摇了摇头，这盘棋基本上就要结束了。

    “赵雅老师，你不能下手轻点？”宋书轩突然忍不住说了一句。

    “没关系，这盘我已经不行了。”葛军突然笑了起来，“到底是老了，一时冲动落入圈套，这种战斗我本来就不利，何况是跟女棋神过招。”

    “承让了。”赵雅客气了一句，从这盘棋可以看出葛军的棋力也就是通幽5阶左右，甚至要略微差一些。

    “葛军老师可是有十几年没下过棋了，这么凶狠的走法，他又怎么受的了。”宋书轩对赵雅笑道。

    “葛军老师这次来，除了下棋，还有什么要指教的？”赵雅淡淡一笑，目光落在这个满头皱纹的小老头脸上。

    葛军身材颇为健硕，如果不看他一头皱纹，似乎是个中年人，最多五十岁，但那额头上皱纹让人觉得他至少有六十岁。

    “指教不敢当，我只是来看看棋神，另外我感到自己的寿元不多了，如果有需要我的地方，趁着我还可以帮忙，就不要客气了。”葛军说完，看了一眼宋书轩，继续说道：“这个世界的寿元问题我也知道了，如果你要穿越到唐代去约战那时的最强棋手，我可以帮你。”

    “哦，葛老师的世界里，最强的棋手是谁？”赵雅好奇的问道。

    “唐代王积薪，被誉为绝代棋王。”葛军淡淡的说道。

    “葛老师和王积薪下过棋吗？”赵雅问道。

    “当然没有，事实上，我在唐代的时候都没有听说过他。”葛军笑了笑，“我前世可是一个乡下人，勉强知道围棋的规则而已，我甚至都没有完整的名字，葛军这个名字是这具身体的。”

    “好吧，那你的棋力也这么好？”

    “这是真神遗民的福利。”葛军笑道。

    “葛老师说的不错，我也一样，被真神选中的人，纵然一开始不会下围棋，但都会拥有至少具体1阶的棋力。”宋书轩解释道。

    “我来到这个世界，也没怎么下棋，现在棋力不进反退了。”葛军叹了一口气说道。

    “葛老师，其实我暂时不打算穿越到古代，三年时间虽然不长，但让全世界都喜欢围棋似乎也不是那么难，只要我处理的好，拥有十亿围棋粉丝也同样不难。”

    这段时间里，赵雅通过黑照围棋的小雅老师程序，围棋粉丝已经接近一亿了。

    这个快速的增幅，让赵雅渐渐有了信心，她打算当时间真不够的时候，再去穿梭到古代增加世界寿元。

    “赵雅老师，既然如此我也没什么事情了，不过我建议你先留一个印记，这样万一我们谁出了意外，依然可以穿梭时空。”葛军说道。

    “留个印记？”赵雅疑惑的问道。


------------

256 时空印记

    “这个我来解释一下吧。”宋书轩笑了笑接着说道：“葛老师说的印记，就是时空印记，也是穿梭到另外一个世界的坐标。”

    “不错，我这具身体已经快不行了，或许能撑了两三年，也可能过两个月就不行了。”葛军摸了摸额头的皱纹，苦笑道：“万一我突然死了，没有留下印记的话，那么我的那个碎片世界，你就无法去了。”

    “原来如此，那我该如何留下印记？”赵雅点了点头问道。

    “很简单，用你的精神力，和我的脑海印记共鸣。”葛军说道。

    “这个简单吗？我怎么不会？”赵雅问道。

    “这个真神也没告诉你吗？”葛军一愣，看了一眼苦笑的宋书轩，然后解释道：“你先闭目冥想，看看能不能感受到我的存在。”

    赵雅看了一眼两人，然后闭上眼睛，很快意识进入到脑域中，然后试着感应周围的情况。

    最初周围一片漆黑，什么都感受不到，大概过了几分钟，赵雅突然感到就在自己附近，有两个极为光亮的存在。

    “我感受到你们的存在了！”赵雅睁开眼睛，颇为惊喜的说道。

    “好吧，真神确实对你很放心，什么都要你自己领悟。”宋书轩和葛军相视一眼，显然他们也被赵雅惊到了。

    这种精神感应能力，他们做为真神遗民，早就掌握了，这也是他们之间可以互相找到的原因。

    当然，如果距离足够近，他们也可以找到赵雅，反而是赵雅的精神感应能力非常强大，可以无视距离的找到他们。

    但让两人感到意外的是，赵雅竟然是在今天才第一次使用。

    “好了，这些都不用多说了，你们说的真神确实不太靠谱，不然我们也不会讨论什么穿梭时空了，我们时间会剩下很多的。”赵雅摆了摆手，不想再这个话题上谈太多，“那么我就在你灵魂里留下印记吧。”

    “好的，我放开灵魂，你留下印记吧。”葛军点了点头。

    “那宋老师，你也一起吧。”赵雅笑着望了一眼宋书轩。

    “赵雅老师，你可以试试，恐怕你的能力，一次只能留下一个。”宋书轩轻笑了一下说道。

    “哦，还有这种事情？”赵雅微微一愣，接着闭上眼睛，同时说道：“那我就试试。”

    赵雅再次感应到两个巨大的光团，随便选了一个，赵雅便轻易的进入光团之中，然后立刻感受到一幅幅图像记忆，许多穿着古代装束的记忆，让赵雅判断出这就是葛军的灵魂。

    接着，赵雅感应到光团中间，一个红色的光点，一闪一闪，仿佛是在吸引她的注意力，赵雅便将意识集中到这个红点上，先是一道清晰的图像融入意识，接着就是一股巨大的排斥力，让她的意识一片混乱。

    赵雅有些茫然的睁开眼，半晌才回过神来，看着带着坏笑的宋书轩，还有揉着额头，似乎被碰疼的葛军，开口问道：“刚才发生了什么？”

    “赵雅老师，你这留印记的方法，可是太粗暴了。”葛军咧着嘴巴，似乎是有些痛苦。

    “怎么样？留下一个印记，你还有多少余力？”宋书轩问道。

    “好了，今天就这么算了，改天我再留下你的印记。”赵雅瞪了一眼宋书轩，这个最早和她接触的真神遗民，和那个真神一样不老实，一直不跟她说实话。

    若非今天遇到葛军，恐怕她还是一直什么都不知道。

    “那好，我们走了。”宋书轩点了点头，然后在临出门的时候，转脸说道：“赵雅，知道我为什么不早点让你在我脑海留下印记吗？”

    “为什么？”赵雅反问道。

    “因为我怕控制不住自己。”宋书轩说完，便跟着葛军走了出去。

    留下赵雅不太明了的站着，关上房门，赵雅自言自语的说道：“神神叨叨，这个宋书轩真不老实。”

    此刻，离开赵雅的房间后，宋书轩扶着葛军一起走下楼去。

    “葛老哥，你还好吧。”宋书轩问道。

    “死不了，这赵雅真是不知轻重，不过这也不能怪她，第一次就是这样。”葛军叹了口气说道。

    “也多亏了你精神修炼过，如果是我的话，恐怕会产生灵魂共鸣，导致我变成白痴。”宋书轩心有余悸的说道。

    “什么变白痴，你是怕变花痴吧。”葛军笑了笑，又揉了一下自己额头，“这修炼精神力，就是比较烧脑，看我这一头皱纹，就是这么修炼出来的。”

    “所以我不修炼，我还没青春够。”宋书轩笑道。

    “我刚才有个疑问，按照赵雅的分辨能力，她可能根本分不清我们两个灵魂有什么不同，所以她刚才很有可能第一个撞进你的灵魂里。”葛军似乎想起什么说道：“如果是那样的话，你恐怕……”

    “啊，我晕，我怎么没想到，如果刚才赵雅撞的是我的灵魂，我就真变花痴了。”宋书轩说着，拉住葛军的手，“快走吧，我看短时间内，我是不想再来了，万一这个赵雅想再来一次灵魂印记，我就麻烦了。”

    “也没那么恐怖了，你看我不是好好的么。”葛军笑道。

    “不一样，我可没修炼过，我决定回去就多少修炼一下，这次真是失策，早知道就不该带你来。”宋书轩有些气急败坏。

    “小宋，我觉得我的大限快到了，最多还有两个月。”葛军突然停下脚步，双手抱着头说道。

    “不是吧，这么快，难道是刚才撞击的后果？”

    “不好说，不过没关系，就算我先离开这个世界，只要有灵魂印记，赵雅还可以找到我。”葛军停了片刻，似乎好受了许多，看着宋书轩笑了笑，“走吧，不用想太多，没事的。”

    “葛老哥，是兄弟害了你，其实你可以多活几年的。”宋书轩一脸歉意。

    “那里话，这本就是我们的命运，而且我也不算是死，只是离开这具躯体而已。”葛军拍了拍宋书轩的肩膀，“少了我一个也没事，还有你们五个辅助棋神，而我在另外一个世界等棋神。”

    “行了，葛老哥，一起去喝一杯，我请客，今天不醉不归。”宋书轩干脆的说道。

    “你是怕我死的不够快？还去喝一杯？”葛军摇头笑道：“我可没有空陪你瞎跑，我两个月寿命，我的去安排一下我这身体的后事，就这样了。”


------------

257 愚人节的玩笑

    大学生活，是无数尚未成长的少年学子向往的，也是无数离开大学步入社会人所回忆。

    正所谓上大学后悔三年，不上大学后悔一辈子。

    大学有最美好的青春时光，正是人身体和精力的黄金时间，脱离了少年时代的牵绊管制，迎来了属于自己的自由。

    暂时不用考虑生活的负担，也没有必须做到的负担，所以可以肆意的自由浪费，想做什么就做什么，这便是大学生活。

    赵雅的大学生活，就过的平淡无奇，虽然她考虑的事情比其他人要多很多。

    但她总能够很快将自己脱离出来，循规蹈矩的去体验生活。

    不过，任何平淡都有被打破的时候，而有些时候这种突如其来，让人有些接受不了。

    4月1日，愚人节，这个国外可以随意开玩笑的节日，在华国校园里被发扬光大。

    每个善良的孩子都十分讨厌这个节日，而每个熊孩子都对这个节日十分期待。

    因为这天恰好是周六，赵雅并没有在寝室住，枫大周末有很多回家住的学生，所以赵雅也会选择这两天到自己的出租小屋内。

    不过，中午接到寝室兰晓春的电话，说围棋社有一个活动，想让她来参加。

    对此，赵雅是不太想去的，毕竟昨天还没有人提起这件事，今天就突然说起来。

    也怪赵雅没有往愚人节的方向考虑，对于这个节日，赵雅基本上是从未关注过的，小学生的愚人节就是说几句谎话，比如什么门外有人找你，让人一笑了之。

    中学生的愚人节玩笑稍微大点，可赵雅根本就没接触过，而她在中学的那段时间，更是生人勿近，谁敢跟她开玩笑。

    但这个大学生活的第一个愚人节，确实给赵雅留下了一个深刻的印象。

    当赵雅来到围棋社团，发现社团的活动室里虽然有一些人下棋，但并没有什么活动，这个时候赵雅才意识到自己被骗了。

    赵雅到是没有生气，反而觉得很有趣，正要打电话给兰晓春，却又接到董淑彬的电话，只听她在电话里说黄文静被整哭了，让她过去帮忙劝劝。

    在电话里，赵雅到是听到几声抽泣，不过她这次不信董淑彬的话了，愚人节嘛，总是要骗人上当的。

    黄文静就算真的被整哭了，跟她关系也不大，但赵雅还是直接走到寝室，当推开虚掩的寝室门，就觉得不太对劲，然后就看到上面一盆冷水当头浇了下来。

    赵雅的反应还是十分灵敏的，轻松后退一步，这冷水自然就没有落到她身上，不过这种拿冷水浇头的恶作剧，确实让赵雅感到很不愉快。

    也许是看到赵雅脸色不好，寝室里的三个姐妹都来道歉，黄文静眼圈还挺红，显然她确实是被整哭了。

    “大姐实在太坏了，这一盆凉水浇的我差点晕过去。”黄文静显然还没有缓过神来，而董淑彬捂着嘴笑道：“愚人节要小心啊，处处都是陷阱。”

    “四妹，你做为受害者，也合伙一起来坑我啊。”赵雅看了一下寝室的三人组，对于这个恶作剧，她是一点不觉得好玩。

    如果只是让人白跑，或者骗人溜腿的玩笑，无伤大雅，赵雅到也不在意，但这种当头浇凉水的可怕玩笑，可是会伤身体的。

    “小雅，别生气了，我们认错了，今天正好周六，我们一起去玩呗。”兰晓春笑道。

    “是啊，三姐，我刚才被浇了凉水都气哭了，但现在我也原谅她们了。”黄文静也跟着附和道。

    “好吧，这种伤身体的玩笑可不要再开了。”赵雅说着，将那脸盆放回厕所。

    “小雅，你是不知道，我听学长们说，男生的玩笑才过份呢，早上直接用凉水浇床头，让人起床。”蓝晓春说道。

    “是啊，还有更恐怖的，放别人被窝里一堆虫子。”董淑彬说这话的时候，似乎身子还抖了一下。

    “这都不是玩笑了，简直是犯罪了。”黄文静说道。

    “这些总归还是少数吧，这样玩也伤感情啊。”赵雅摇了摇头，对于这种骇人听闻的愚人节玩笑，赵雅是不喜欢的。

    四人正在说着今天去哪里活动，就听到楼下一阵欢呼，然后就是许多惊呼声。

    兰晓春最先跑到窗口，朝下看去，只见楼下十几个黑衣人，正用玫瑰花摆成一个巨大的心形。

    “哇，有人在表白啊，这场面好大。”兰晓春不由惊讶的叫道。

    “是啊，不过选今天，是不是脑子有点抽？”董淑彬也凑到窗口，看了一眼皱眉道。

    这场面确实很大，一共十四名黑衣保镖男，将玫瑰花摆放好后，就站在两侧，一个穿着红色运动服的男生，站在红心上方，仰着脸朝603方向看过来。

    “那个表白的男生好帅啊，看起来很英俊，小鲜肉啊。”兰晓春眨巴眨巴眼睛。

    “他好像在看我们寝室，好奇怪的感觉。”董淑彬说着，转脸看了一眼坐在床头无动于衷的赵雅和没有凑到窗前的黄文静。

    “小静，小雅，不会是找你们表白的吧。”兰晓春问道。

    “不会吧。”黄文静一愣。

    赵雅却是眉头轻轻一挑，她虽然还没有朝楼下看，但已经有种不祥的预感，这是要搞事情的节奏啊。

    “让我看看。”赵雅走到窗口，一眼便认出那楼下挥手的人，正是已经更加成熟的林涛。

    “愚人节表白，亏他想的出来。”董淑彬又说了一句，显然对这个场面颇为反感，或许是吃不到葡萄的原因。

    “我觉得，这男生不一定是表白，他是再搞恶作剧。”兰晓春笑道。

    “这个恶作剧可花了不少钱，果然是有钱人啊。”董淑彬两人说话的时候，黄文静也好奇的凑到窗口看。

    下面那将近一万束的玫瑰花，耀眼的很，按照一束两块钱的批发价来算，也要两万块。

    用这么大的排场，就是为了一个愚人节的玩笑，实在让人想不通。

    “赵雅，我爱你！”男生终于准备好，大声吼叫了出来。

    “哇靠！”整栋女生楼都跟着惊呼了一下。

    “不是吧，是赵雅！”董淑彬和兰晓春都是一惊，一起转脸看向赵雅。

    “是赵雅，不会是搞错了吧。”黄文静小声说道：“那个男生不会以为我们寝室的赵雅，是那个女棋神吧。”

    “不管如何，这么大排场，这个男生绝对的富二代。”董淑彬撇了撇嘴。

    “就当是一个玩笑吧，这个男生或许……真是开一个玩笑。”兰晓春朝赵雅笑了笑，她这个笑容的含义，还真包含了许多。

    她和姜博文交流了一些事情，也多少猜到赵雅的身份，虽然还不能确认，但她觉得自己这个三妹绝对不是一般人。

    因为新学期开学以来，姜博文突然对赵雅身份没有了兴趣，所以兰晓春也不是太关注此事，但突然之间来了一个人这么表白，让兰晓春的好奇心再次提起来。

    “真是无聊。”赵雅说着走出寝室。

    “不是吧，她下去了？”黄文静捂着嘴说道。


------------

258 不是玩笑的玩笑

    赵雅下楼了，但她并没有直接走出女生寝室质问林涛。

    显然，林涛这么做是早就想好的事情。

    4月1日愚人节，是可以随便开玩笑的节日，如果有人这一天向你表白，那么你一定要拒绝，不然你就被耍了。

    当然，重点是这个表白的人如果恰好是你喜欢的那个，那么你虽然不忍心拒绝，但你还是要残忍的拒绝。

    因为他选择这一天，就是为了试探你的想法，你不要轻易表露出你的想法，所以你一定要拒绝他。

    其实，反过来你也可以选择接受。

    当他高兴的说，你上当了的时候，你也可以笑着对他说，我也是骗你的，看把你美的。

    所以说，愚人节的玩法有很多，表白只是一种娱乐，所以这个节日里表白，一定是两人关系不错，但还没有真正到可以表白的时刻，这个不伤大雅的玩笑，无疑是很有趣的。

    赵雅此刻的心情还是很不好的，毕竟林涛这种行为，会引起很大的轰动，而如果有心人查一下，那么她的身份将更容易坐实。

    “赵雅，我爱你！”林涛还在外面高呼，这一次的声音比上次大了许多，而且还带回声，显然是用了扩音器。

    赵雅气的想笑，这该死的林涛，没事跑这里折腾，生怕全世界都不知道她的存在，回头要好好教训一下他。

    “赵雅！我爱你！”林涛再次高喊。

    “下楼！下楼！”女生楼突然有人跟着一起喊起来。

    “下楼！下楼！下楼！”越来越多的女生都跟着一起喊起来。

    这些女生大多是抱着看笑话的心态，少数觉得这个表白的男生很可爱，希望可以看到他赢得美人归。

    但今天是愚人节，注定是一场没有结果的表白，有些人想到这个缘故，也有些人想要趁机看看热闹。

    除了女生楼上的观众，下面也越来越多的人聚集起来看热闹。

    议论自然少不了。

    “好大场面，这富二代就是不一样，花几万块钱表白，跟玩似的。”

    “这么多玫瑰花，等下用过能分我几束不能？”

    “我到是觉得有好戏看了，今天表白套路很深啊。”

    “他好像喊的是赵雅，难道是那个女棋神？”

    “金融系的赵雅我知道，和女棋神同名同姓，模样很一般，成天带个大眼镜，就是一个很普通的四眼妹。”

    “那个表白的男生我认识，就是前一段时间图书馆打断别人肋骨的牛人，家里势力很大，有钱有权，所以不了了之了。”

    “是啊，那小子生猛的很，打篮球都没人能拦住，听说是跆拳道黑带四段。”

    随着议论声，越来越多的人知道了双方的身份，而议论的话题也渐渐偏向另外一个方向。

    “那小子好像叫王涛，不少女生都向他表白，他说自己只喜欢女棋神赵雅。”

    “是啊，他喜欢的是女棋神赵雅，但这个金融系的明显不是。”

    “那这是乌龙事件了？王涛不知道这个赵雅是假的吗？”

    “恐怕这个王涛是知道的，所以选这一天来表白，他就是走个形势。”

    “原来真是个玩笑，这可开大了，好多钱都飞走了。”

    “富二代还在乎这点钱吗？王涛肯定接着这个机会表白给真正的赵雅，而这个假赵雅如果真的出来，那么一定被打脸。”

    “我现在为那个假赵雅默哀一秒钟，她一定是今天风大被愚弄的最狠的。”

    赵雅自然听不到这些人的话，她已经来到一楼的楼梯口，她肯定是想要出去的，但接下来该如何做？

    “下楼！下楼！”外面的呼声还是非常的大，看热闹的不嫌事大，如果赵雅不出面，这场闹剧肯定还要持续很久。

    “林涛，你就不怕得罪我吗？我到要看看你会说些什么。”赵雅扶了一下黑框眼镜，换上一副冷冷的表情，走了出去。

    此刻，林涛还拿着扩音器，对着女生楼大喊，“赵雅，我爱你！快下楼来吧！”

    他这么做也是憋不住内心的冲动，在这愚人节里将自我释放一次。

    从他进入踏入蓉城三中那一刻，他就决心要用耐心和诚心来追求自己心中的女神。

    所以，他虽然和赵雅近在咫尺，却一直保持着克制，为了赵雅他不断的改变自己，再一次次的改变中，他发现自己距离女神却越来越远。

    如果说在天府城第一次相遇的时候，林涛对赵雅的感觉只是对美好的追求，那么在蓉城里一次次制造巧合之下，林涛终于对赵雅有了初恋的感觉。

    三中的学习生活中，林涛心中一直保持着对赵雅的那份暗恋，后来虽然和徐静关系更为融洽，甚至几乎到了牵手的地步。

    但当徐静去了法国，林涛心中对赵雅的那份感情再次涌动起来。

    只是他突然有了自惭形秽的感觉，他觉得自己配不上赵雅，宋书轩的出现，更是让这种感觉变得极为强烈。

    女棋神风靡全球，他只能在她身后当一个小跟班，然后他受到了关注，成为赵雅的左膀右臂。

    至少他是如此认为的，所以他为奕秋高科技公司耗费了很多精力，但他发现这个所谓的高科技公司，不过是赵雅的一个玩具。

    而赵雅似乎并不太关注这个公司，自从交给他以后，一次都没有来过。

    当宋书轩暗暗提示他的时候，他终于明白了一个道理，任何事情等待是毫无意义的，必须自己主动追求。

    如果真的喜欢赵雅，那么就表达出来，就算是失败了也无所谓，而真正的坚持是明知道几乎不可能成功，也要为了那渺茫的希望坚持下去。

    这才是真正的坚持，林涛的坚持就是为了心中的信念，不为别的。

    四月一日愚人节，对于多数人来说，只是一个开玩笑不用负责的节日，对他来说却是一个绝好的机会。

    他要表白，不论结果如何，他都要将自己的感情做一次井喷。

    “赵雅！我爱你！”林涛这一次声音并不大，虽然有扩音器的回响，但远处的人已经无法听清。

    只是所有人的关注点都集中在女生楼出口，一个穿白衣的女生，正朝着林涛走过去。


------------

259 请做最好的自己

    “我叫王涛，我知道你不认识我，但我还是要想你表白，我爱你，赵雅！”林涛注视着走过来的白衣女子，露出深情的一笑。 Ｘ

    “你确定不是认错人了？”白衣女子皱着眉头露出一丝厌恶，“我不叫赵雅，我叫常可欣，我只是路过，你也要想我表白？”

    “哦，那你走吧，我只是认错人了。”林涛尴尬的笑了笑，他这时看到正主来了。

    林涛的这番表演，自然落到赵雅眼里，显然这是一场林涛精心策划的愚人节闹剧。

    这个闹剧的目的，自然是向赵雅高调宣布，他林涛来了，来大学追求她了。

    当然，为了隐瞒双方的真实身份，林涛改名为王涛，而赵雅早就被公认是另外一个赵雅，和女棋神没有任何关系。

    从旁人的角度，这个王涛就是一个富贵公子哥，来这里高调的表白炫富，从他刚才的表现来看，他甚至不认识赵雅，或许只是觉得喜欢赵雅这个名字。

    当然，更多人的都认为，这是愚人节的节目，王涛向一个名字表白，至于谁来接腔，谁来躺枪，那都是无所谓的。

    不过，当真正的赵雅，带着那副宽大的黑框眼镜，扎着两个麻花辫子走出来的时候，整个女生楼和围观的吃瓜群众们，还是发出嘘声。

    这是必然的，赵雅的出场实在没有什么美感，虽然她也不算丑，多少还带点气质，但她明显配不上眼前这万朵玫瑰。

    可显然王涛这个富二代不挑人，而且他也就是向一个名字表白，所以很多人明知道这只是一场闹剧，但赵雅成为主角，还是让他们多少有些不爽。

    董淑彬看着楼下的赵雅，忍不住说道：“三妹还真淡定的出场了，这明显是那个富二代的闹剧。”

    “是啊，刚才那富二代还向一个路人表白，那真是滑稽。”黄文静点头道。

    “这……”兰晓春还在思考着，她显然更倾向于赵雅是女棋神，但这个表白的富二代，到底是来曾热度的，还是真正来表白的，她是看不出来。

    此刻，赵雅已经走到林涛面前，两人四目相视，林涛露出一口白牙，说道：“赵雅，这次错不了了，我爱你！”

    “你叫王涛是吧，你打算怎么处理这些玫瑰花？”赵雅问道。

    “我这些玫瑰花，自然是送给你了。”林涛微微一愣，接着笑道。

    “那就是说这些玫瑰花都是我的了？”赵雅问道。

    “是的，都是你的了。”

    “好，现在我宣布，这些玫瑰花见者有份，免费赠送，所有人都可以来拿，不用客气。”赵雅说着，朝着女生楼大声说道：“姐妹们，不要客气啊，这么多免费的玫瑰，大家都来拿啊。”

    赵雅说完，将最靠近自己的一捧拿起来，然后朝林涛点了点头，说道：“谢谢了，我代表所有拿到玫瑰的人谢谢你。”

    接着，赵雅就在林涛呆滞的目光中，朝女生楼走去。

    而这时，所有人都傻傻的看着这一幕，似乎剧本不应该是这样的，但现在……到底是拿还是不拿这些玫瑰呢？

    “诸位，这些玫瑰我已经送给赵雅，我的爱意也已经表达，现在赵雅把玫瑰送给每一个人，所以大家不必客气，快来拿吧。”林涛回过神高声喊道。

    随着他一声呼喊，顿时所有围观者，都兴奋的跑过来，一人一捧的开始拿，当然，有些人毫不客气的拿了两捧还觉得不够，想要再多拿一点。

    楼上的女生们一阵怪叫，也都蜂拥冲下楼来，这些玫瑰花都是新鲜的，虽然四月一日不是什么好日子，但有免费的玫瑰不拿白不拿。

    而且看起来，虽然有万余朵，但每人一捧两捧的，似乎也不够分的，手快有手慢无。

    开始过来拿玫瑰的人还矜持一点，不慌不忙的拿，到后来越来越少的时候，过来拿玫瑰的人都开始抢了，等到最后一点的时候，差点因为拿玫瑰动手打起来。

    看到这一幕，林涛也是很无语，望着女生楼，他用大声喊道：“赵雅，我爱你！请做最好的自己！”

    愚人节表白事件就此结束，但产生的余波依然没有停歇。

    赵雅再次出名，做为一个和女棋神同名同姓的普通女生，整个枫大都有所耳闻，但没有多少人关注过。

    这一次富二代王涛的表白，让人们知道这个赵雅也不是省油的灯，而许多人隐约觉得，这个赵雅如果打扮一下，绝对不是现在这种普通角色，或许能争一下系花之类。

    当然，这些都只是猜想，多数人并不觉得赵雅是所谓的灰姑娘，会有一天变身成为王子的新娘。

    而赵雅自然不会在意这种无聊的事情，她有更多的事情需要关注。

    就在两天后，赵雅将林涛约到自己租住的小屋内，好好的将这个冒名王涛来上大学的林涛教育了一顿。

    “你让我做最好的自己？”赵雅看到林涛第一句话就是这样问的。

    “啊，是啊，这是我的真心话。”林涛小心翼翼的回答道。

    “那你自己是不是做到了最好？”赵雅盯着他问道。

    “我只是按照自己心中所想去做的。”林涛深吸了一口气，注视赵雅，十几秒后猛地一泄气，说道：“愚人节的玩笑了，你不会真的在意吧。”

    “我当然不在意，不过你不好好的去当你的ceo，来大学里鬼混什么。”

    “这个……”林涛很想告诉赵雅，你为什么来大学，我就为什么来，你可以来，为什么我不可以来。

    当然，这话说出来也没什么意义，赵雅自然有她的大道理，林涛也不想听。

    “算了，反正现在奕秋公司也不需要你费心，你既然想上大学，那么就上着玩吧，但你不要来打扰我。”赵雅说道。

    “好吧，我尽量吧。”林涛灰溜溜的离开了赵雅的住处，但这件事还是让他明白了一点，赵雅不是他可以追求的，在赵雅面前，他真的找不到自信。

    “爱，到底是什么呢？”林涛揉着自己的脑门，他觉得自己是爱赵雅的，但他又觉得自己更像是惧怕和敬畏她，到底是怎么回事呢？r


------------

260 糟心的郊游

    转眼愚人节过去两周，又是一个周六。

    大学生活的节奏很慢，很多时候都是无聊的日常。

    也只有沉浸在爱河的男女们，才会觉得时间过的飞快。

    当然，还有那些沉浸在游戏中无法自拔的人们。

    随着黑照围棋的越来越普及化，许多人已经把里面的小雅老师当成梦中情人，当然也有不少男生觉得找女朋友就应该像小雅老师一样。

    但事实上，这样的女生几乎找不到，所以随着黑照围棋的普及，谈恋爱的人开始越来越少了。

    这对学校来说似乎是个不错的现象，但因为这些学生不谈恋爱，不代表他们就会去学习，他们依然会玩游戏。

    虽然更多的时候选择下围棋，但围棋不也是一种游戏么？尤其是单机版的做题练习，无疑也是一种沉迷游戏的行为。

    所以，学校反而有些发愁，黑照围棋确实促进了围棋的繁荣，但也让许多少年不务正业，开始沉迷玩围棋。

    围棋在古时候就被成为木野狐，就像狐狸精一样的吸引人，通常都是木质的棋具，因此围棋的一个别名就是木野狐。

    现代因为可以娱乐的东西太多，围棋并不吸引人，所以一直属于小众项目，虽然国学等竞技行为让围棋有很多热爱者，但显然比起其他运动相差甚远。

    不过，黑照围棋的兴起，让世界改变了对围棋的认识，而这个现象级的游戏软件，更是将围棋推广到整个世界。

    但有利有弊，现在围棋的负面信息开始出现，许多沉迷围棋的少年少女们，到成了学校的烦恼。

    对于这种情况，赵雅已经开始吩咐黑照推行防沉迷系统。

    而小雅老师的指导，也开始收费，每周只有一小时免费指导，谁想获得小雅老师

    更多的指导，那么就要掏钱了。

    4月15日上午9点，赵雅寝室和联谊寝室，一起到枫城郊外的天石山游玩。

    说起这个联谊寝室，已经好久没有一起活动了，虽然两个寝室的老大正处于恋爱状态，但其他室友都关系一般。

    不过这一次是两个寝室老大请客，组团一起去玩，而大家正好都算是有空闲，便一起出发。

    “二妹，你的黑照围棋竟然已经斗力8阶了？”董淑彬看到面包车上玩手机的兰晓春，到是颇为惊讶。

    “这不算什么，斗力8阶也没什么了不起。”兰晓春对自己的进步还是很满意的。

    “好厉害，我才小巧1阶。”商大头凑过来看了一眼兰晓春，他自从受到兰晓春的打击后，就放弃追赵雅，虽然他一直认为赵雅深藏不露，是一个绝色美女，但他自认无福消受，便把注意力集中到黑照围棋上。

    上面的小雅老师，给他极大的指导，让他的棋力提高速度极快。

    这半年多的时间，已经从业余1段升到业余3段，他本来是因为赵雅才参加的围棋社团，现在也没事就去社团里跑。

    “烧包个屁，小巧又怎么样。”董淑彬白了大头一眼，这小子没事就显摆自己的围棋水平。

    当然，没有人会在意这一点，毕竟一个游戏，除了黑照围棋，腾讯的王者农药也是极为火爆的一款手游。

    因为可以开黑组团，所以许多好友都喜欢一起玩，这两款手游已经成为国内两强争霸局面。

    当然从国际上来看，黑照围棋已经远超王者农药的用户，而双方的用户群也有很大重叠，既玩王者农药又玩黑照围棋的也不在少数。

    “是啊，我王者农药都钻石了，我都没吹。”高瘦的齐晓旭笑道：“他自谓王者农药玩的最好，当然目前这几个人来看，他钻石组无疑是最强的。”

    “还没吹呢，没事就提出来带我们上分。”老大李自建笑道：“可是真让你带，又带不动。”

    “我怎么带，你一帮黄金小菜，我一个钻石怎么带。”齐晓旭说着目光落在黄文静身上。

    他曾经追求过黄文静，因为两人因为一些小事闹了一段别扭，他当时也不知道珍惜，所以就放弃追求了。

    现在颇有些后悔，所以这次郊游，他可是相当的支持，也是为了可以和黄文静再续前缘。

    黄文静比起刚入大学的腼腆，现在已经好多了，而经常看书，显得书卷气更浓厚了许多，显得格调更高了许多。

    相比之下，一直没有什么变化的赵雅，那副标配的黑框眼镜，显得颇为土气的双麻花辨，纵然有极为高冷的表情，却也引不起多少人的注意。

    “小雅，看你一脸不高兴的样子，去郊游啊，开心点啊。”兰晓春和身旁的赵雅说道。

    “我有些晕车，高兴不起来。”赵雅摇了摇头。

    赵雅并没有说谎，她此刻确实有点晕车，这是从来没有过的事情。不过，这种眩晕感，并不是普通的晕车，而是让她脑袋阵阵发懵，仿佛是灵魂深处有什么东西在颤动。

    “没事，快到了，坚持一下就好了。”兰晓春说道。

    “好的，我没事。”赵雅点了点头，她确实没事，但这种眩晕感还是让她很不舒服。

    一阵阵的眩晕，让赵雅闭上眼睛，也不知道过了多久，当兰晓春拉她衣服，说到地方的时候，她才睁开眼，跟着下了车。

    李自建招呼着兄弟们下车，帮联谊寝室女孩拎东西，他的心情还是不错的。

    这次跟团来天石山一日游，是他母亲的旅游公司做活动，有免费的赠票，正好让自己寝室和联谊寝室的人一起来。

    当然，最主要原因还是自己寝室的其他三个兄弟都没有找到合适的意中人。

    齐晓旭这个比较花心的老二，谈了不少女朋友，却没有一个相处超过一个月，现在他又把目标瞄上曾经追求过的黄文静。

    而商大头的模样，也就适合做活宝，虽然他一直惦记着赵雅，但没有人看好他，就算赵雅也不过姿色一般，但她高冷系数是公认最高的。

    至于胖子张巍，他的世界除了吃喝玩乐，恐怕容不下其他的东西了。

    “小雅，好点了吧，我们去爬上了。”兰晓春非常兴奋，显然这样的游玩对她来说是很期待的。

    “还好吧。”赵雅揉了揉额头，显然她的晕车还没好，而这个时候，赵雅知道自己并不是什么晕车，而是脑袋有点问题。

    只是这个问题出在什么地方，她显然还不太清楚。

    跟着爬山的旅行团，一路不紧不慢的向上走，天石山海拔一千五百米，全程有八公里，十点半开始爬，正常情况下，下午一点左右能到山顶，游玩景色之后，就可以返程，下午四点坐车回去。

    这个安排不算快节奏，但爬山对于有些不锻炼的人是一个不小的挑战，还有一种是胖人，爬山对他们来说也是非常糟心的。

    原本赵雅是很喜欢爬山的，但不知为何头晕目眩，实在没有任何欣赏景色的心情，而爬山对她来说也成为一个负担。

    “这糟心的郊游，爬……累死哥了。”胖子张巍走不动，一屁股坐在石头台阶上抱怨道。


------------

261 一缕棋魂

    爬山是需要精力和体力的，赵雅现在就缺乏精力和体力。

    因为莫名奇妙的头晕，让她没有兴趣再爬山，坐在上山的台阶边，看了一眼同样坐在不远处的胖子张巍。

    因为两人实在跟不上队伍，所以就决定不再上山，留在山脚下等他们下来。

    虽说原计划是一起到山顶，但不论是胖子张巍，还是身体不适的赵雅，都不适合再爬山，

    “赵雅，还好有你陪我。”张巍喘着粗气，刚才上了没几个台阶，他就累的走不动了，嚷嚷的要下山。

    其实，这次他本就不想来，但寝室所有人都要来，他也只有跟来了，现在看来这个决定真的是很愚蠢。

    “张巍，你为什么会来？”赵雅扶着额头，这头晕也是一阵一阵的，如果她坚持着爬山，或许也能勉强上的山顶，但失去兴致的情况下，赵雅宁愿坐在山下休息。

    “大家都来了，我自然就来了。”张巍没好气的应了一声，“说实话，还真不如坐在寝室边吃边玩。”

    张巍说着拿着手机打开黑照围棋，“闲着没事，做几道题吧。”

    “你做题吧。”赵雅应了一句，靠在身后的树干上闭上眼睛。

    半个小时后，赵雅和张巍一起返回山下，回到旅游团的大巴车内。

    因为赵雅还隐隐头晕，她便直接躺在最后一排休息，张巍坐在靠前的位置边吃边玩。

    赵雅此刻已经找到头晕的原因，那是一个月前葛军的印记在作怪。

    当初她留下印记的时候，就碰了一个头晕，现在这个印记突然爆发一般，开始不停的震动，让她精力严重消耗，而头晕正是由它引起的。

    “这个印记到底是怎么回事？”赵雅心中想着，突然就感到泛红的印记猛地爆裂开，一股红色的雾气漂浮出来。

    “这是什么鬼？”赵雅精神集中，仔细观察那红色雾气。

    就在这时，她听到雾气中传来一阵唏嘘声，接着仿佛是回应她的话，“我不是鬼，我是游魂。”

    “游魂？你有何贵干？”赵雅警惕起来，显然这个从印记出来的游魂，是她从未接触过的物种。

    “我也不知道，我甚至不记得自己的名字，但我只记得我要下围棋。”那游魂说着，似乎是感应到什么，从赵雅脑域脱离而出，朝着正边吃边玩手机的胖子张巍飞射而去。

    “哎……”赵雅睁开眼睛，就看到张巍身子微微一僵，然后手中的面包掉在地上，接着手机也掉在车座上，然后歪倒在一旁。

    此刻，赵雅的头疼感已经完全消失了，但她却感到一阵惊悚。

    刚才从她脑海里飞出去的游魂，就这么在胖子张巍身体中消失了，这到底是怎么回事，她还没有搞清楚。

    “哎，我怎么倒了。”张巍突然睁开眼睛，坐起来，仿佛没事人一样，看着掉在地上的面包，皱了一下眉头还是捡起来，把脏的那一块掰掉，“真是糟心的旅游，吃个东西都不安心。”

    “张巍，你没事吧。”赵雅关心的问道。

    “啊，我没事，你好点了没？”胖子到是很体贴，显然他不知道自己刚经历过什么。

    “哦，我好点了。”赵雅轻出了一口气，虽然她也不确定到底发生了什么，但看起来张巍还没有太多变化。

    “现在才十二点，我们还得等四五个小时，真是受罪。”张巍又唠叨了一句，然后打开手机，继续点黑照围棋。

    不过几分钟后，他突然兴奋的叫道：“我靠，我怎么变得这么聪明，已经连对十题了，这些题突然变简单了。”

    “呵呵……”赵雅对这个胖子感到很无语，如果他知道刚才一个未知生命钻入他的脑海里，让他变聪明了，恐怕他就不会这么高兴了。

    时间过的很快，张巍不时的怪叫一声，为自己的棋力突飞猛进而兴奋。

    一直到两个多小时后，张巍的手机没电了，他才恋恋不舍的关闭手机，转脸看了一眼赵雅，“赵雅，听说你的围棋水平也不错，我们下一盘吧。”

    “下围棋？这又没有棋盘。”赵雅注视着胖子的圆脸，想从他眼里看出什么。

    “怎么没有，商大头背包里就有一副棋，我还问他带着干嘛，他说闲得慌可以下一盘。”张巍说着，到行李架上找到商学斌的背包，拉开拉链，就看到一副塑料棋具。

    “你确定要下棋？”赵雅有些古怪眼神的看着张巍。

    不过张巍没有看她，将塑料棋盘铺开，勉强可以放在车座上，然后兴冲冲的来到最后一盘，对赵雅笑道：“来吧，反正闲着也没事，我们下棋吧。”

    “好吧，既然如此，那就下棋吧。”赵雅也很好奇，这个张巍被棋魂入驻后，到底棋力提高了多少。

    两人便在车后座上，开始对弈。

    张巍也不客气，拿起黑子就下，同时说道：“赵雅，你棋力高，我就用黑棋先下了。”

    “随便了。”赵雅点了点头，看到张巍落子，便也跟着走棋。

    最初的十几步，两人四平八稳的布局，到也看不出什么，而张巍在第21步，直接打入作战，这手棋倒是让赵雅不敢小视。

    因为他的选择时机非常好，赵雅本来就是以指导棋的方式来和张巍下，所以前面20步棋没有优势，反而缓了一点，这个张巍的打入，一下就将她的白棋逼入必须反击的地步。

    “不错。”赵雅轻声赞了一下，然后夹着棋子和那个打入的子碰到一起。

    这一步碰，就是强硬的反击，告诉对手，你敢来打入，那么就要你好看，咱们就比比杀力，看谁更强一些。

    不知是错觉，还是真的有了变化，赵雅突然感到张巍的眼神和神态都变了，仿佛换了一个人，那种专注的神态，让她生出一种尊敬。

    张巍思考了几分钟，才夹着棋子，稳稳的从白子上一路扳。

    这一手棋并不严厉，如果换个人下，想都不用想就直接退了，但赵雅却感到这步棋的意图，并不是表面上那么简单。

    “果然有点名堂。”赵雅露出一丝微笑，下一步棋，直接扭断作战。


------------

262 千年棋魂

    张巍不加思索的跟着反打，仿佛早就算清变化一般。

    赵雅也紧随其后，将被打的白子长出来。

    而张巍的下一手棋，和打吃的子远了三路，直接在另外一个白子边碰。

    赵雅看到张巍的这一手棋，不由眼前一亮。

    显然，对方不是随便开战，而是有着充足的准备和信心，这手碰就是很高的腾挪手段。

    当然，仅凭这几步棋，最多能认定张巍有业5以上水平，但赵雅知道这只是冰山一角，后面的战斗才会显示出他的棋力。

    十几分钟后，两人在局部已经杀的难解难分，黑白两块棋都没有活，张巍恐怖的计算力也展现出来。

    这让赵雅不得不谨慎认真起来，保守估计，对方的棋力也达到坐照水准，如果还按照指导棋的方式下，赢下来不难，但是想让先赢就没那么简单了。

    此刻，张巍全神贯注的看着棋盘，认真的思考着，几分钟眼睛都不眨一下，这种态度已经不是一般人可以做到的。

    似乎是想清楚变化，张巍夹着棋子落在中腹位置，这一招颇为狠辣，看似脱离了主战场，但无疑是提前布下伏兵，如果赵雅不防一手，那么等下奇兵突起，这盘棋恐怕赵雅就麻烦了。

    “不错。”赵雅忍不住说了一句，这个评价并不是说张巍这步棋好，而是称赞他的胆量，竟然敢在棋神面前布置陷阱，并且要对杀大龙。

    “哦。”张巍木然的应了一声，然后还是盯着棋盘，这一刻赵雅已经确认，跟她下棋的张巍早就被那缕棋魂附身替代了。

    “你是谁？”赵雅下了一步白子的同时问道。

    张巍随手跟着应了一步，却并没有回答。

    “如果你输了，你就告诉我答案吧。”赵雅说着再次落子。

    两人不再言语，你来我往的继续落子，十几分钟，就将双方大龙逼入绝境，而两个劫争，导致局面依然扑朔迷离。

    不过，赵雅早就算清后续变化，她为了避免三劫循环等棋型出现，已经铺好道路，等着黑棋投子认输。

    张巍拿棋子的手突然停下来，半晌不再动静，就在赵雅打算说话的时候，一股淡淡的波动，从张巍身体里出来，然后飞入她的脑域中。

    “棋神赵雅，我是王积薪，谢谢你的指导。”一缕声音让赵雅微微放松了一些。

    再看张巍，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看到面前的棋局，先是一怔，然后说道：“哎呀，对不起，刚才下棋我困的不行，突然睡着了，怎么都下这么多了。”

    “没事，我自己摆了，收了吧。”赵雅淡淡一笑，将棋子收了起来。

    张巍显然已经没有了刚才的下棋兴致，拿着棋具重新放入商大头的包里。

    这时一紧下午三点多了，赵雅虽然没有吃什么东西，却也一点不饿。

    自从大量服用虹之梦后，赵雅的食欲就减退，就算几天不吃东西也无所谓，但喝水还是必须的。

    按照时间，那些来游玩的人该下山了，赵雅闭目养神，脑海中再次和那缕残魂交流起来。

    “你就是唐朝的绝代棋王王积薪？”赵雅很感兴趣，毕竟她本打算去那个朝代找王积薪，然后请他祝福，给这个世界增加寿元。既然他已经来到这个世界，无疑让她方便了许多。

    “不过是后人谬赞而已，我哪里是什么绝代棋王，我去世的时候也只能算是围棋小成而已。”王积薪叹了口气，说道：“事实上，我的魂魄经历了千年的沉淀，到现在依然存在，却还是无法达到入神境地。”

    “哦，原来如此，那你出来就是想提高棋艺的？”赵雅问道。

    “不错，最近几天，我感应时空封印松动，并感应到你这个强大的棋神存在，所以我想向你讨教一下，这次果然是受益匪浅。”王积薪解释道。

    “下次讨教就不用附体了，直接我们在脑域中交流好了。”赵雅说道。

    “不必了，我的魂魄就要消散了，本来想在那个少年体内多存留一段时间，但那样会给那名少年留下不可逆转的后遗症，所以我放弃了。”

    “为什么魂魄会消散？”赵雅一怔，刚结识了一个绝代棋王，就这么要消失掉。

    “离开时空封印，我就是一缕残魂，最多也就几日阳寿，而刚才下棋又让我耗费极大的精力，如果夺舍的话可以多活几年，但我还是选择了放弃。”王积薪说道。

    “你怎么能就这么消失了，我还需要你帮助我增加这个世界的寿元呢。”赵雅说道。

    “你要增加这个世界寿元，找我也没有用，我只是千年残魂，为一丝执念而生，你要去我原本的世界找我的主体灵魂。”王积薪说完，仿佛最后一丝力气也用尽，说道：“再会了，祝你好运……”

    “你这样就要消失？”赵雅惊讶的问道。

    不过在没有任何声音，这让赵雅感到一阵凄凉，一个千年棋魂就为了下一盘棋，然后就消失了。

    看了一眼又拿起手机边吃边玩的胖子张巍，赵雅不由暗叹一声，这个王积薪还不如把张巍给夺舍了。

    下午五点一刻，登山的大部队都回来了，这些人都是一脸疲惫，显然也都累的够呛。

    “真累啊，这不运动不行啊。”董淑彬上车后第一句话。

    “小雅，你好点没？”兰晓春坐到赵雅身边问道。

    “还好了，这么我身体不舒服，没跟你们一起上山。”赵雅抱歉的说道。

    “没事了，以后还有机会了。”兰晓春笑道。

    众人一路返回，没多久一车人就迷迷糊糊的睡了大半，也只有几个人拿着手机看起来。

    车厢内静悄悄的，赵雅还在回顾刚才那盘棋，因为王积薪的棋力确实非常强，让她也有一定收获，想着那盘棋的变化，赵雅不知不觉也睡着了。

    等再次醒来的时候，已经到了枫大门口。

    “下车了，到家了。”李自建一边喊着，一边帮同学那东西。

    “总算到了，这旅游就是受罪。”胖子张巍嘟囔着拿着东西下去。

    “小静，等下我们一起去吃完饭。”齐晓旭和黄文静眉来眼去的，显然这次郊游他收获不小。

    赵雅下车的时候，就感到脑海中微微一震，仿佛什么东西要出来一般，“不是吧，又来？”


------------

263 葛军的死讯

    随着旅游团的大巴车到站，赵雅脑海里有一次感到震动。

    这一次和去的身后那种眩晕感明显不同，但赵雅又说不出来有什么不一样。

    “赵雅老师，我是葛军，我的寿元耗尽，特来告辞。”

    脑海中的声音回荡着，赵雅身子一紧，走路顿时不稳，踉跄了一下，旁边的兰晓春立刻扶住，“小雅，你没事吧。”

    “没……没什么大事。”赵雅扶了一下额头，她算是明白过来，为什么宋书轩不愿意让自己留下灵魂印记。

    看来这种灵魂印记确实不是随便能玩的，若非那个葛军寿元将尽，恐怕也不会让她留下什么印记。

    “我的残魂还会存在七日，然后就会离开这个世界，赵雅老师有什么要问的，可以问我。”葛军的声音再次响起。

    “好吧，我们等会再说。”赵雅被这灵魂印记震的头皮发麻，双腿走路都有些不稳，一路被兰晓春搀扶着回到寝室。

    回到自己床头，赵雅才松了口气，因为缺乏和灵魂相处的经验，赵雅每次交流都让身躯受到极大的影响。

    “葛军老师？”赵雅躺在床上，才在脑海问道。

    “赵雅老师，有什么事情，请问吧。”葛军的残魂应道。

    “你怎么突然跑到我这里来了？”

    “当然是灵魂印记的指引，我的身躯已经崩溃，基本死亡了，而我不想立刻返回原本世界，所以只有找到你了。”

    “你的到来，让我感到非常眩晕和不适，有什么办法解决吗？”赵雅问道。

    “这个我也没办法，你的精神灵魂力不够强大，所以才会有这种眩晕共鸣，当然，还有一个原因就是我的灵魂力量比较强，如果真的只是残魂，那么就没有这么大影响了。”葛军解释道。

    “这么说，如果灵魂足够强，就可以夺舍了？”赵雅问道。

    “是的，不过每个世界只能夺舍一次，我已经不能再待在这个世界了。”葛军说道。

    “谢谢，我该如何修炼精神力量？”赵雅又问道。

    “如果只是修炼精神力量，只需要静坐冥想，提高自己的精神控制力就可以了。”葛军说道：“但若是想修炼更高级的灵魂力量，那么就必须要秘法来顿悟了，这个我也不太清楚。”

    “那你修炼的是什么？”

    “我最初修炼的是精神力量，但因为机缘巧合，获得了修炼灵魂力量的窍门，不过也为此让身躯受到不可逆的损伤，所以才会寿元这么快耗尽。”葛军说道。

    “你是说七天后，你就会回归王积薪的那个世界了？”赵雅问道。

    “是的，到时候你可以凭借灵魂印记找到我，在那个世界我可以帮你。”葛军说道。

    “那这七天时间，你就帮我指导一下如何修炼精神力吧。”赵雅对于葛军离世并没有太多感慨。

    本身和这个葛军接触不多，也没有什么深厚友谊，若非他是真神遗民，恐怕赵雅根本就不会跟他有什么交流。

    现在他人死魂魄暂时来到她的脑域，虽然觉得很别扭，但赵雅还是坦然的接受了。

    接下来的日子里，赵雅便按照葛军的修炼方法，开始进行精神力训练。

    其实，赵雅对这种精神力修炼并不陌生，当初自己有灵性空间的时候，她就静坐冥想，甚至有时候还顿悟过。

    只是自从灵性空间消失，变成灵魂雕塑后，赵雅就没有在修炼过，而经过大量虹之梦的洗礼，灵魂雕塑也崩坏后，赵雅更是精神力严重混乱。

    简单的说，赵雅一直以来，精神力都很强大，但因为没有正确的导向而混乱不堪，所以赵雅才会因为葛军的灵魂入驻而感到不适。

    在这七天里，赵雅不但重新掌控了自己的精神力，并且让自己灵魂力量更进一步。

    如果说七天前，赵雅的精神力是一盘散沙，那么如今就是一个经过锤炼的铁块，强度和硬度已经有了质的改变。

    “葛老师，你这就要走了。”赵雅多少有些不舍，这七天里她真的受益匪浅，许多从未听闻过的事情，都由葛军告诉了他。

    这个真神遗民是一点都不藏私，对她是知无不言言无不尽。

    “是啊，不过相信不久我们就会再次相见，在另一个世界里。”葛军显然并不伤感，这七天里他精神也得到了升华，帮助赵雅的同时，他自己也收获不少。

    赵雅在磨砺精神力的时候，他在一旁也获得了不少好处，这种双赢的事情，无论谁都不会拒绝。

    “葛老师，那我送你一程。”赵雅说着，精神凝聚，脑域中托起葛军灵魂，破开通往另外一个世界的时空印记，直接将他送走。

    “多谢！后会有期！”葛军离开的瞬间，留下最后一句话。

    “后会有期。”赵雅轻轻一笑，这七天让她真正明白了自己的能力，虽然不能移山倒海，也无法虚空摄物，但精神力量奥妙无穷，不论是保护自己，还是控制他人，都是不可或缺的力量。

    “灵魂真神，你可真不够意思，让我空有宝山却不自知。”赵雅此刻最想吐槽的就是那不再出现的灵魂真神。

    以前，赵雅不知道灵性空间是什么，也不知道灵魂雕塑有什么用，除了有空来看看自己的能力，还有那该死的寿元和粉丝数据，赵雅也懒得理会。

    现在，赵雅终于明白，灵性空间就是多维度空间的精神灵魂网络，那些灵图就是借助其他维度的灵魂来帮自己思考。

    这是需要一个强大精神力支撑的，赵雅没有这种精神力，但灵魂真神有，但当他离开的时候，这个精神灵魂网络就要崩溃掉。

    所以灵魂真神构建了一个固态服务器一样的精神体，也就是灵魂雕塑，用这个东西来代替灵性空间。

    显然这种东西只是权宜之计，根本没有什么实际作用，而且这东西就如同一个消耗品，当时间到了就会消失。

    所谓世界的寿元，根本就是这个灵魂雕塑的使用寿命，当赵雅使用过量的虹之梦，导致灵魂雕塑被冲击破坏后，世界的寿元就开始大幅度减少。

    至于赵亚军等人的灵性空间，赵雅根本不用去看，那不过是一个模拟镜像，一旦靠近灵魂雕塑就会直接消散掉。

    这些东西听起来很难理解，但当赵雅领悟了精神力真谛后，这些都是很简单的事情。

    如果当初灵魂真神告诉她修炼精神力，甚至修炼灵魂力的方法，她根本不用这么费劲，也不必这么不知所措。

    所以，赵雅得出一个让她头皮发麻的结论。


------------

264赵雅的超能力

    赵雅很不愿相信自己的猜测，但这么多事实，让她不得不确认这种可能。

    灵魂真神不想她变得强大，不想她拥有强大的精神力，更不想她拥有强大的灵魂力。

    那么，从这一点来看，灵魂真神需要的是一个脆弱的，依靠他存在的赵雅，那么可想而知，当赵雅最终成功了，她的命运将会是什么。

    “成为灵魂真神的禁脔，还是成为他的一部分？或者是吞噬，或者是融合掉？”赵雅不敢往下想，也不愿往下想，但她明白一点，弱小的生灵是没有选择的权力。

    赵雅来到这个世界的第一刻，她怀着感恩的心情。

    从第一世的碌碌无为，到第二世的拼尽全力迎战人工智能，第三世赵雅非常感激神灵让她还有机会，再一次面对人工智能，她感谢神灵给她超凡的能力，可以碾压人工智能。

    但她并不认为神灵可以凭借为她做过这些，就可以无视她的感受，可以抹杀她的存在。

    正如同每个孩子都会感谢父母给她生命，给她带来温暖的家，给她无尽的爱，这些孩子甚至会用生命去保护父母，但她们不会原谅父母把她卖掉，也不会原谅父母为了利益抛弃她。

    赵雅一直很感谢灵魂真神，也愿意为他做事情，也想尽力去做好。

    当赵雅发现，灵魂真神一直在隐瞒着最关键的事情，甚至不愿意她拥有更强的力量，这一刻，赵雅对灵魂真神失去了信任。

    不过，只有当人失去了父母的照顾，才会真正独立成长。

    同样，只有失去了神的恩宠，才有可能自己成长为神。

    赵雅在葛军离开三天的时间内，静静的思索了一番，她知道自己的道路在什么地方，她也明白自己要做什么。

    什么狗屁的十亿粉丝，什么世界寿元，这些都不过是灵魂真神的谎言，这一切都不过是迷惑她的假象，也只是让她努力奋斗却一无所获的虚拟数据。

    真正有价值的，就是赵雅现在拥有的精神力，渐渐成型的强大精神力，这些源自棋神的信念，源自她灵魂深处那入神3阶的棋力。

    “灵魂真神，不论你最终是什么目的，从你欺骗我的那一刻起，我就不再为你负责，我将为自己而活着。”赵雅心中说出这句话的时候，她突然感受到就在这个世界上，有五个亮度不同的光点。

    “五个真神遗民吗？这一点倒是没有骗我。”赵雅笑了笑，她并不着急去找那些真神遗民，她现在最需要的是提高自己的精神力。

    虽然她的精神力已经有了质的提高，但赵雅明白她还差的很远，按照现在所拥有的精神力，勉强可以释放到十米之外。

    也就是说赵雅能够利用精神力进攻敌人，这种无形的力量，超越了维度的攻击，可以让没有足够精神抵抗力的人瞬间昏死过去。

    因为赵雅脑域蕴含的精神力非常多，赵雅基本上一个呼吸功夫，就可以补满精神力，然后进行下一次精神攻击。

    这种防不胜防的精神攻击，可以说是极为强大的力量。

    赵雅甚至可以根据自己的使用的精神力强度，来对目标造成不同程度的伤害。

    最强的可以让目标永久性伤害，就是用精神力将对方脑神经混乱，让目标变成白痴，最弱的可能只是让对方觉得脑袋微微一疼，或者稍微迷茫失神一瞬间。

    当然，这些攻击和目标的精神强度成反比，如果对方的精神力非常强大，赵雅将无法对对方造成什么伤害，而如果是一个精神力非常弱的人，赵雅可能一不小心就把对方魂魄都击散了。

    “看来拥有这种精神力量，我才算是成神了吧。”赵雅心中想着返回了603女生宿舍。

    这些天她为了修炼精神力量，请了一个长假，如今算是略有小成，赵雅便重新返回大学生活。

    以后的修炼的道路还很漫长，不是凭借不断努力就可以提高的，很多时候需要顿悟，需要更多的阅历积累。

    不过赵雅有入神3阶的棋神做为精神宝藏的后备力量，所以她根本无需担心自己的精神力消耗。

    虽然每天所能提升的有限，但只要坚持修炼，赵雅就可以保证自己日有精进。

    当赵雅走进女生寝室楼，就感应到一丝喜悦，当她上到四楼的时候，就看到兰晓春从楼上跑下来，在楼梯上一把抱住她，“小雅，你可回来了，想死我了。”

    “兰姐，不至于吧。”赵雅轻轻推开兰晓春，笑着说道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “啊，你怎么知道啊。”兰晓春尴尬的一笑。

    “那还用说，你这么急切的找我，一定是有事想让我帮忙了。”赵雅知道自己刚才感应到的是兰晓春的心灵喜悦。

    这些天她拒绝一切干扰，所有电话手机都关闭了，不久前才打开，就看到不少未接来电。

    “你这一请假就消失了，连电话都不接。”兰晓春拉着赵雅的手，颇为气恼的说道。

    “别卖关子了，什么事情说吧。”赵雅淡然的问道。

    “三天前，那个向你表白的富二代王涛，他挑战我们围棋社，把社长还有姜博文都赢了，他说如果这一周里，围棋社没有人能赢他，他就要解散围棋社。”兰晓春握着小拳头，愤怒的说道。

    “这个王涛怎么搞的？他围棋水平很高吗？”赵雅明知故问。

    王涛就是林涛，围棋水平早已经达到具体1阶，赢职业棋手已经是小菜一碟，虽然姜博文棋力进步的很快，已经快达到职业顶尖了，但还是通幽境界，输给林涛也不委屈。

    “确实非常厉害，我也是奇怪了，社长和姜博文两个职业棋手都不行，真是怪了。”兰晓春摇头叹道：“真不知道这是从哪里蹦出来的富二代。”

    “他既然那么强，找我有用吗？”赵雅问道。

    “姜博文说只有你能赢他，不过前几天你一直没回来，我都快急死了。”兰晓春说着，拉赵雅的手紧了紧，似乎怕她突然消失一般。

    “如果他那么厉害，我可没把握赢他。”

    “小雅，别谦虚了，姜博文都跟我说了，你能赢他，而那个王涛虽然厉害，但姜博文知道他不如你强。”

    “这个姜博文，这么快就把我给卖了。”赵雅苦笑了一下，说道：“没关系，明天我就去会一会这给王涛。”


------------

265 你敢跟我下棋吗

    四月份的最后一周。

    就在世界都期待着贝塔狗对战赵亚军的第三番棋的时候。

    枫城大学，围棋社团迎来了一场危机。

    这场危机的起因，就是围棋社团的一个不成文的规定，谁的棋力最强，谁就有资格担任社长。

    在姜博文出现之前，梁秀清无疑是最强者，而他也一直枫大的围棋社长。

    在他的带领下，枫大围棋社团可以说蒸蒸日上，发展的相当不错。

    偶尔有些不长眼的棋手，想要来挑战社长，却连几名高手理事都下不赢。

    不过，当高调的富二代王涛，带着一帮狐朋狗友，挑战围棋社团社长成功后，一切都变了。

    王涛赢了梁秀清后，当仁不让的要求成为社长，虽然梁秀清心有不甘，但他还是很有风度的退居二线。

    毕竟这个新生的棋力真的是极强，他自愧不如，而这个王涛除了那次愚人节表白事件，似乎人品也还可以。

    但是让所有人都想不到的是，王涛成为社长的第一件事，就是宣布这个围棋社团没有存在的价值，他要解散社团。

    王涛直接说围棋社团根本是浪费时间，想学围棋只需要在黑照围棋上自己练就好了，不必搞什么围棋社团。他解释自己的棋力，就是凭借黑照围棋自学成才，他要解散围棋社团，就是为了拯救棋迷，拯救这些聚在一起浪费时间的棋迷。

    王涛的话十分偏激，但还是获得了一些人的认可，尤其是他带来的那帮狐朋狗友，更是支持解散社团。

    于是围棋社团的危机产生了，多数围棋社团的人是不愿意解散这个社团的，而做为枫大第一社团，就这么被解散掉，怎么都于理不通。

    不过，这个强势的王涛社长，似乎背景和身份都极为强大，竟然从枫大校办拿到解散许可，也就是说他随时可以解散这个围棋社团。

    不过，王涛给了所有想要继续保留围棋社团成员一个机会，只要有人能击败他，成为新的社长，那么就可以立刻解除这场围棋社团的危机。

    于是，姜博文主动站了出来，这个被誉为围棋社团最强棋手的社员，无疑是看不惯王涛行为的。

    为了围棋社团的存在，姜博文必须赢下这盘棋。

    可惜，姜博文虽然比梁秀清要强许多，但他和王涛还是差了不少，这盘棋用了三个多小时，最终姜博文以半目惜败。

    虽然只是惜败，但依然是败了。

    王涛到是十分欣赏姜博文的棋力，但他还是要解散社团，除非有人能胜过他。

    显然，很多真心喜欢围棋社团的人都不愿意解散社团，但形势比人强，职业棋手的梁秀清和姜博文都赢不了他，还有谁能赢的了王涛？

    其实，还真有一个人，那就是603女生宿舍的赵雅。

    姜博文说出赵雅名字的时候，他还是有几分犹豫的，他对围棋社团的感情并不深厚，就算是真的解散了，他也不会太在意。

    但他看到兰晓春那着急上火的表情，加上社团里许多人沮丧和失望的眼神，让姜博文悄悄告诉了兰晓春，他知道赵雅的棋力绝对可以赢王涛。

    他基本确认赵雅就是小雅老师本人，甚至他怀疑赵雅就是女棋神。

    当然，这些事情只有他和兰晓春知道，而赵雅却在这些天里请长假。

    兰晓春可是盼星星盼月亮的终于把赵雅盼来，期待她可以解救危机的围棋社团。

    4月29日周六上午，赵雅和兰晓春来到围棋社。

    约定的最终一战，赵雅对战王涛，决定围棋社团是否解散。

    走进围棋社团的活动室，已经聚集了许多人，除了围棋社的人，还有很多看热闹的。

    王涛正和自己的几个跟班，坐在活动室中央摆的棋桌前。

    “哈，涛哥，赵雅来了。”其中一个平头的男子兴奋的说道：“她和女棋神同名，就以为自己是女棋神啊，还真敢来。”

    “她一定以为涛哥水平很差，或者认为当初涛哥向他表白，这次就可以放水让她赢？”另一个黄脸男笑嘻嘻说道。

    “你们懂什么，涛哥就是要对战这个赵雅，输赢根本不是关键问题，这是要赢回当初的面子。”一个披头士发型的男子，手臂上还有纹身，一看就不是枫大的学生。

    “别聒噪了，你们一边去。”林涛摆了摆手，让这五个跟班散开站到一旁，目光落在赵雅身上，一副风轻云淡的表情说道：“赵雅，我们又见面了，想不到是你和我下棋。”

    “王涛是吧，你玩的有点过了。”赵雅轻轻摇了摇头。

    对于林涛的这种行为，她只能说熊孩子还真能折腾。

    显然，林涛除了折腾外，恐怕就是想吸引她的注意力，不论是愚人节表白，还是现在要解散围棋社团，都是针对她来做的事情。

    这些事虽然没有触及赵雅的底线，但也让她多少有些恼怒。

    毕竟她是想要安安静静的过大学生活，可这个林涛却总给她挑点事情，让她没办法安生。

    但这一刻看到林涛那狡黠的眼神，赵雅便不再生气了，或许生活正是有这样的波折，才更有乐趣，所以这一刻她已经原谅林涛的折腾了。

    “赵雅，你敢跟我下棋吗？”王涛说着，将身体坐正，注视着走过来的赵雅。

    “我就是来指导你的。”赵雅微微一笑，走到桌前，看着已经摆好的棋具，说道：“拿表来，下一盘包干15分钟的快棋，我们开始吧。”

    “随便，小军，清场了，除了围棋社的骨干，都让他们离开了。”林涛朝一旁的跟班吩咐道。

    “都走了，别围观了，没什么好看的，出去了。”

    “别挤在这里影响对局了，我会录下来的，围棋社团的存亡之战，回头传到网上让你们看。”随着几个人的清场，看热闹的人都陆陆续续出来。

    来这里的大多数人都是心存好奇，围棋社团到底会不会解散，做为枫大最大的社团，闹出这个新闻，可比当初愚人节表白事件大多了。

    “这个王涛真能折腾，他来枫大不过两个月，先是图书馆打人，然后是万朵玫瑰表白，如今强势成为围棋社长，要解散围棋社团，那一件事都是不小的事情。”

    “别奇怪，这个富二代从头到尾都是在炫耀，不过我还真奇怪他竟然能赢职业棋手，那围棋社长可是职业棋手。”

    “你们不知道听说没，就在半个月前，这个王涛还去跆拳道社团踢馆，他一个标准动作就让跆拳道社团集体哑火，怂的没人敢跟他过招。”

    “那是，他出手可是非常狠，而且有钱有势，打输了吃灰，打赢了也没好果子吃。”

    众人在这里议论纷纷，赵雅已经和林涛正式过招了。


------------

266 无聊的林涛

    “你先走棋吧。”赵雅坐在椅子上，看着一脸郑重表情的林涛说道。

    “好的，那我就先走了。”林涛并没有意外表情，直接拿起黑棋落在天元位置。

    “哦……”赵雅看到这步直接占天元的走法，嘴角微微一挑，毫不示弱的将白子碰到天元的黑子。

    林涛微微一愣，然后轻轻晃了一下头，直接在白子右边扳了一手。

    赵雅直接扭断，两人

    如同初学者一般，在天元附近展开了鬼哭神泣的对杀。

    一旁观战的兰晓春看到这种走法，瞪大眼睛有些费解，而姜博文则是不自主的咧了咧嘴。

    同样，所有看棋的人，都被两人这种毫无章法的走法给弄懵了。

    两人确实没有什么章法，而对杀的时候更是不怕自损，纠缠着在天元互相攻杀。

    五分钟就下了一百多步，而四个角竟然还都是空白一片。

    一旁用手机录视频的人也是晕了，这盘棋怎么看都不像是高手对弈。

    但这个王涛不久前刚赢了两位职业棋手，如此走棋难道是故意放水？

    至于这个被兰晓春和姜博文推荐上来的赵雅，到底是什么水平，也没有人知道。

    可现在的局势，双方就在中腹拼气对杀，根本没有正常行棋套路，而双方你来我往，下的还不亦乐乎。

    “这……真是一盘与众不同的对局，我还是先歇歇吧。”一旁的围棋社团理事李明哲表示自己快看不下去了。

    其他人虽然没有离开，但在林涛和赵雅都相继走出废棋之后，都不再关注棋局了。

    很显然，两人都没有认真下，两人这盘棋与其说是对弈，不如说是摆棋子玩。

    但事实上，没有人知道林涛和赵雅对局的默契，两人不是表演，而是真的在下一盘规则不同的围棋。

    这盘棋赵雅在开局前朝林涛打了一手势，那是告诉他这局她要赢一目，而林涛则加了一个手指示意他会输两目。

    也正是这个原因，林涛开局走天元，想要打乱赵雅的节奏，但他没想到赵雅也不按常理来行棋，结果他是越下越乱，但散乱中还隐隐透着杀机。

    赵雅同样看似胡走，缓手废棋也是层出不穷，但恰到好处的卡住林涛后续杀机变化，让他有力无处使。

    局面就这样在中腹对杀，如同滚雪球一般，黑白两块纠缠不清，看起来更像是一个太极图案，在变化旋转着。

    “哇，真有意思。”兰晓春似乎看懂了什么内容，突然轻声说道：“我觉得他们两个不是在下棋，是在交谈。”

    “是啊……”姜博文也皱着眉头，他也看懂了一些东西，许多棋完全没有道理，但如果把这步棋当作无聊的闲谈，到也可以接受。

    “这样对杀竟然谁也吃不到谁，好奇怪。”观棋的人开始忍不住低声讨论起来。

    “感觉两人不是下棋，而是在谈情说爱。”

    “看来这王涛是故意要输啊。”

    两人的对局虽然另类，但下的很快，林涛甚至不怎么按计时器，光走自己的时间，不到十五分钟，整盘棋就差不多摆满了。

    “这盘我输了，就这样吧。”林涛突然站起来，“我宣布将围棋社长的让给赵雅。”

    “既然你输了，那么我就原谅你吧。”赵雅淡淡的说着，将棋盘上的棋子收起来。

    林涛干干的笑了一下，然后坐下跟着赵雅一起将棋子收起来。

    “好了，王涛，你以后就是围棋社的一员，不要再调皮了。”赵雅看了一眼还处于懵比状态的众人，说道：“这件事就这么解决了，现在都散了吧，围棋社明天继续开，我暂时担任社长，梁秀清和王涛，你们就担任副社长吧。”

    “好的。”一直没有说话的梁秀清，微笑着点了点头。

    他刚才看了半天棋，虽然不是很确定两人的想法，但他也觉得两人根本没有认真下，这盘棋恐怕在开始之前就决定结果了。

    “很显然，这个王涛就是来泡妞的，只是奇怪为什么会看上这个四眼妹赵雅？”

    “你难道看不出来赵雅的身材非常好，如果她把眼镜摘了，再打扮一下，标准的一流美女。”

    “是啊，我猜这个王涛和赵雅在高中的时候认识，现在是再续前缘了。”

    围棋社团的风波，在这议论纷纷中结束。

    虽然没有什么打脸和反打脸的波折剧情，但这种看似各退一步，和平收场的结果，反而更出乎所有人预料。

    只是赵雅和王涛这两人的关系，无疑成了好事者谈论的话题。

    周六傍晚，林涛老老实实来到赵雅的出租房内，一副做错事小孩的模样。

    “说吧，以后你还打算再制造出什么花样来？”赵雅淡淡的问道。

    “小雅，我只是觉得大学生活有些无聊，随便搞点事情而已。”林涛摸着后脑勺，显然这个解释十分牵强，他自己都有些不信。

    “好吧，无聊是不是，我现在教你一套修炼的法门，你回去修炼吧。”赵雅说着，精神力投射到林涛脑海里。

    “唔……”林涛觉得头里猛地一疼，接着感到一股莫名的力量，让他脑海变得更加清晰起来。

    “这是怎么回事？”林涛惊讶的望着赵雅。

    “一个修炼的法门，你可以提升精神力，当你修炼有成，你就不再是普通人了。”赵雅说道。

    “原来如此，竟然世界上还真有这种东西。”林涛心中大惊，看向赵雅的目光也变得不一样了。

    虽然他以前对赵雅崇敬，但他一直以护花使者自居，他觉得凭借自己的本事，就算其他方面比不上赵雅，但如果她受到伤害和威胁，他可以挺身而出保护她。

    但现在看来，他是在杞人忧天，这个赵雅的能力神秘莫测，就凭这种神奇的精神力修炼法门，就已经不是普通人可以想象的。

    “一周以后来见我，不要再无聊了。”赵雅淡淡一笑，她到是很想知道，这个精神力修炼法门，林涛这个棋神传承者到底能领悟多少。

    “好的，谢谢了。”林涛郑重的一鞠躬，这次是真心诚意的拜师礼，从这一刻起，林涛彻底收起了追求赵雅的心思。

    在他眼里，这个美少女根本不是人，她就是一个神，而他只需要跟随和信仰着这个神就好了。


------------

267 赵亚军的退役赛

    晚春正是百花盛开的日子。

    枫城一夜略微狂暴的春雨，将不少花朵打的七零八落，夏天也趁着这个时刻，偷偷的进城了。

    5月7日周日，举世瞩目的人机大战第三盘开幕了。

    赵亚军和贝塔狗这对冤家，正在准备争夺世界第二的排名。

    这一天，也是华国五月长假的最后一天，旅游归来的人们，也都做这最后的休整，准备新的工作和学习。

    据不完全统计，全球关注这盘人机大战的人数，不少于三亿人。

    黑照围棋也推出了同步直播系统，并由小雅老师来解说这盘对局。

    赵亚军执黑先行，一个错小目的开局，和他以往的走法完全不同。

    也许是受到一些心理的影响，赵亚军今天看起来状态不是很好，神色略微有些憔悴，这副表情让他的支持者心中都浮起一片阴影。

    人机大战最值得关注的是人，人工智能是缺乏情感的，也是可以设定情感模拟的，显然贝塔狗是不会受情绪影响。

    但正因为不受情绪影响，所以机器发挥会非常的稳定，基本不出错，但也不会超常发挥。

    而人则不同，很多时候情绪可以影响发挥，不论是发挥失常，还是超常发挥，这都和人自身的状态情绪有关。

    不过，大多数情况下，人的情绪低落时，发挥是必然会下滑的。

    现在，赵亚军就是这种状态。

    自从第一次输棋后，赵亚军突破了瓶颈棋力再次进步后，并没有持续太长时间，他的棋力就再次进入瓶颈期。

    如今坐照6阶的水平，赵亚军已经无法更进一步了。

    他现在只能希望贝塔狗也没有多大提高，那么他的胜算才会大一些。

    而他现在显得憔悴的原因，是他的儿子赵天元这几天发高烧，目前还在医院病床上，而他不得不为了迎战贝塔狗，来这里下棋。

    当然，他并没有功夫解释，赛前的采访他甚至选择沉默。

    这是举世瞩目的对战，他不想获得什么同情分，他就是要发挥出自己的水平，战胜这个挑战者贝塔狗。

    事实上，他的压力并不大，因为他知道就算他真的输了，还有侄女赵雅这个人类最后的壁垒。

    所以，贝塔狗今天就算赢了，也只是获得世界第二的头衔。

    而他输了之后，也可以放松一下，休息一段时间，好好的陪陪老婆孩子。

    如今他也挣的很多钱了，虽然还算不上亿万富豪，但也是差不多了。

    只要不太铺张浪费，自己儿子一辈子都可以过的很舒心，所以他奋斗的动力也小了很多。

    “我会好好的下这盘棋，不论输赢，这都是我的退役赛。”赵亚军嘴角露出一丝微笑。

    时间重新调到比赛开始之前，上午八点一刻。

    赵雅和林涛站在华国京城棋协的门外。

    “小雅，有更好的观战座位，为什么我们选这个偏厅？”林涛奇怪的问道。

    “我不想让叔叔受影响，这一战对他至关重要，不论输赢，希望他可以下的没有遗憾。”赵雅淡淡一笑。

    “好吧，那你觉得赵亚军老师有几分胜算？”林涛又问道。

    “五成把握吧，他和贝塔狗的实力极为接近，谁胜谁败都不奇怪，不过……”赵雅说到这里停下来，她可以感应到赵亚军的状态不佳。

    因为修炼了精神力，赵雅可以很快找到赵亚军的位置，不论是真神遗民，还是棋神之影，都有着显著的精神特征，并且和赵雅有极大的联系，所以只要在这个星球上，赵雅都可以在短时间内搜索到他们的位置。

    当然，这样也会耗费赵雅许多精神力。

    当初灵魂真神说过，一旦赵雅和赵亚军接近，赵亚军的灵性空间就会崩溃，然后全部成为赵雅的棋力。

    这一点到是没有说谎，如果赵雅没有修炼精神力，那么当她接近赵亚军，准灵性空间的特性会被赵雅自行吸收，这样赵雅的棋力提升，赵亚军的棋力衰弱。

    不过，如今赵雅已经有了足够的把握，对于精神力的掌控，让她能随时收回赵亚军的棋力，也可以控制着继续让赵亚军拥有。

    虽然赵雅有把握控制，但这种准灵性空间，对赵雅的精神力就如同大磁铁一般，赵雅必须提高控制力，才能不去吸收。

    也正因为这个原因，赵雅才让林涛买了偏厅，距离赵亚军远一些，这样影响也会小一些。

    “小雅，看屏幕上的赵亚军老师，似乎心事重重，状态不好啊。”林涛看到偏厅大屏幕上的棋手投影，赵亚军巨大的身躯，还有那绷紧的脸庞，任谁都看出他没有好的竞技状态。

    而接下来的赛前采访环节，赵亚军只是用“是的”和点头摇头来回答，最后来了一句，“一切赛后再说。”

    赵亚军的如此表现，更是让支持人类获胜的棋迷们感到压力增大。

    “我有种感觉，叔叔他已经很累了，打算退役了。”赵雅点了点头，心中已经明了了赵亚军的想法。

    “原来如此，那么这盘棋恐怕是贝塔狗的胜面更大吧。”林涛说道。

    “未必，既然叔叔有了去意，那么他一定会尽力下好这盘棋。”赵雅说道。

    “哦，那我们不如打个赌。”林涛笑道：“我赌贝塔狗赢。”

    “好吧，你赌什么？”赵雅笑着问道。

    “赌一个承诺，如果我赢了，你要承诺答应我一件力所能及的事情。”林涛深吸了口气说道。

    “可以，如果我赢了，你也一样。”赵雅并不看好赵亚军的这盘棋，但她心中还是坚信赵亚军可以认真去下，而她也希望赵亚军赢。

    至于这个赌约，赵雅并没有放在心上，这几天林涛的变化，她已经看在眼里，显然他已经放弃了对自己的追求。

    所以，对他的承诺，为他做一件力所能及的事情，赵雅并不觉得有什么难事，而林涛做为自己的朋友，也值得她如此做。

    时间过的飞快，坐在观战厅的人们，一个是可以近距离看到棋手，同时也可以第一时间知道结果。

    同样，还有专职的围棋评论者对棋局的全面分析。

    不过因为黑照围棋的小雅老师抢生意，所以许多人对卖力分析棋局的职业棋手并不买账，坐在观战席上，不少人还戴着耳机，观看黑照围棋里的小雅老师分析。

    显然这更为精准全面的分析，比起台上那几名职业棋手自己都拿不准的推测，要靠谱的多。


------------

268 贝塔狗的挑战

    比起赵亚军的状态不佳。

    贝塔狗的状态显然是从来没有这么好过。

    鲍尔杰克在赛前兴奋的说道：“这三个月的调试，让贝塔狗进入了新的领域，棋力又有了一个大的进步。”

    这个消息无疑让那些期待贝塔狗获胜的人们欢心鼓舞，虽然第二轮贝塔狗输了，但每个人都知道，对局双方相差并不大。

    在实力相当的情况下，一方有所上升，一方有所下降，那么结果已经显而易见了。

    当中午休息的时候，双方一共下了66步，赵亚军的黑棋耗时1小时21分，贝塔狗耗时1小时9分。

    这最后一轮比前两轮的十点开赛提前了半个小时，双方保留时间，也各自增加了十五分钟。

    这样也是为了尊重这最重要的第三盘决胜局。

    此刻，央视的午间新闻，也正式报到了这盘举世瞩目的对局。

    “各位观众，围棋世界冠军赵亚军和谷歌人工智能贝塔狗的对局正在进行中，双方棋逢对手，势均力敌，按照专家的分析，这一盘棋贝塔狗因为执白，占据一定的优势。”

    “另外从赛前的状态来看，赵亚军棋圣因为家里孩子生病，情绪不佳，竞技状态并不好，而他的对手贝塔狗是无比冷静不会出错的人工智能……”

    央视新闻对这盘棋只是做了简单的报到，毕竟这盘棋还没有结束，但因为极大的关注度，各大电视台如果不说两句，自己都不好意思播放后面的内容。

    事实上，全球大多数电视节目，都有提到赵亚军和贝塔狗的这番大战。

    因为从一月份开始第一局，一直到现在五个月的时间，终于迎来了决战，人们的悬念也都充分的调动起来。

    黑照围棋的大力普及，让更多的人喜爱围棋，并且关注围棋，所以这场人机大战，无疑成为围棋爱好者的盛宴。

    许多脱口秀节目里，人机大战也成为必提话题。

    有一位华国名嘴在节目里这么说道：“赵亚军棋圣我是很佩服的，当然，我更佩服的是他有一个那么厉害的侄女。”

    “贝塔狗是不断进步的，做为人工智能的先驱，超越人类是迟早的事情，但我觉得，在围棋上，只要有赵亚军棋圣的侄女存在，就不是一件容易的事情。”

    虽然赵雅这半年多基本没有什么动静，甚至有人怀疑赵雅被人绑架了，但在围棋领域里，所有人都知道，赵亚军只是世界第二，比起棋神赵雅来说，还差了许多，所以贝塔狗就算真的赢了，也距离登顶还有很遥远的距离。

    下午两点，这盘世界关注的对局继续进行。

    赵亚军似乎精神好了一些，但这并不能为他已经处于劣势的局面带来什么效果。

    下午三点四十分，贝塔狗132手放出狠招，对赵亚军一片孤子进行猛攻。

    这一刻，赵亚军面临着一个选择，如果扭断，那么双方就进入不死不休的对杀，而如果退的话，局面就会更加被动不利。

    赵亚军艰难思索的表情，让众多的人类棋手，感同身受。这步棋他长考了二十分钟，才落下133手。

    他的选择竟然是退让，这一步棋的退让确定了这盘棋的主动权落在白棋手中。

    而贝塔狗下面的行棋，不再给赵亚军任何机会，一直抓着先机，让赵亚军疲于奔命。

    所谓一步先，步步先，当棋局下到202步的时候，赵亚军的黑棋已经明显贴不出目了。

    观战的赵雅轻叹了一口气，现在的局面，就算是她上场，也是回天乏力了。

    有时候，人不得不承认自己的能力有极限，毕竟很多事情不断的积累，冰冻三尺非一日之寒。

    想要赢对方，除了比对方强，还要有一个过程。

    剩下的官子基本没有太大的变化，除非对手太弱，会犯一些低级错误。

    可贝塔狗这种超级智能程序，除非断电，系统崩溃，又如何会犯错误呢？

    官子才是贝塔狗的强项，因为一切都可以计算清楚，当棋局已经如同明镜一般，赵亚军已经不知道该如何落子了。

    又一次良久的长考之后，赵亚军还是坚持的又下了十几步棋，看到没有任何赢棋的希望，赵亚军还是把棋全部走完。

    他不选择认输，是不想自己最后一盘退役对局，是一盘没有下完的棋。

    最终数子，在黑帖7目半的情况下，贝塔狗执白4目半获胜。

    虽然多数人并不明白什么贴目，到底赢多少算厉害，但赢4目半显然比赢半目厉害，所以大多数人都认定一个道理，就是赵亚军不行了，他已经倒台了。

    贝塔狗成功战胜了世界第二，现在贝塔狗朝着世界第一的赵雅进军了，或许将来的某一天，贝塔狗真的可以战胜世界第一的赵雅。

    赛后，赵亚军承认今天的状态不是很好，但他同样高度评价了贝塔狗的棋力，并说自己输的心服口服，就算是状态好的时候，也一样会输掉。

    而赵亚军在最后的发言上表示，他要退出围棋界，回家做一个好老公，好父亲，不再参加任何围棋比赛。

    他的这个宣布并没有出乎太多人的预料，赵亚军其实早就开始减少参与围棋界的比赛，按他的话，因为没有对手，他每次得第一根本没有悬念。

    为了给年轻人更多的发展空间，所以他已经打算退居二线，只教棋就可以了。

    事实上，赵亚军教棋的收入，一点不比比赛得的少。

    若非黑照围棋里的小雅老师出现，赵亚军的围棋事业肯定是蒸蒸日上，越来越火红。

    就在赵亚军宣布退役，不再参与围棋界比赛之后。

    贝塔狗也高调宣布，向棋神赵雅发出挑战邀请，约定在8月1日，受先挑战赵雅。

    这个决定是鲍尔杰克等人为了进一步扩大影响而发出的。

    之所以选择受先对局，正是为了确保获胜。

    赵雅的棋力到底是什么水准，没有人知道，但按照赵亚军受采访说自己受先也赢不了的情况，贝塔狗只能选择受先挑战。

    而这个挑战消息出现后，围棋界同样热闹非凡。

    许多人都期待着赵雅登场，一个无敌的女棋神，一个一敌一百横扫国象界的超级棋神，现在到底在干什么呢？


------------

269 赵冠军的担忧

    没有人能想到，赵雅就坐在观战室内。

    “小雅，虽然我赢了，但我并没有觉得很高兴。”林涛轻叹一声，显然他也很感慨赵亚军刚才退役的话。

    “贝塔狗要挑战你了，这倒是让我挺兴奋的。”林涛见赵雅没有回答，又低声说了一句，“你要应战吗？”

    “当然不，我可没工夫搭理这条小狗。”赵雅淡淡的说了一句，“我们走吧，回枫城吧。”

    “你不去看看你叔叔？”林涛问道。

    “没什么好看的，他输了，我就不去烦他了。”赵雅如今的相貌，还没有跟赵亚军见过面，所以真的见面后，又是一番麻烦事。

    “我们就这么回去？”林涛还是有些不甘心的问道。

    “不然还干什么？”赵雅反问道。

    “好吧，小雅，你真的决定不去挫一下那贝塔狗的锐气？”

    “如果只是挫一下它的锐气，那么就选择网络对战吧。”赵雅想了一下，决定和贝塔狗隔空过招，在网上平台对弈，这样不用暴露自己身份，同样还可以教训一下这个小狗。

    “太好了，我赌你赢！”

    “如果是让先的话，我并没有十分把握赢它。”赵雅实话实说，虽然她已经入神3阶强，但想要让先赢一个坐照6阶以上的贝塔狗，确实没有十足把握。

    按照入神1阶能让坐照9阶分先对弈，胜率9比1来计算，赵雅让贝塔狗先手，只有7成多的胜算。

    当然，这个胜算就已经不低了，而赵雅打算近期将赵亚军和徐静的棋力都归拢到自己身上，这样不但可以让她的棋力大增，也可以让她精神力进入一个新的阶段。

    如今，赵雅对精神力的掌控越发熟练，而随着不断修炼的进化，赵雅精神力已经可以外放到数百米，虽然距离太远不具有攻击性，但侦查和干扰都是非常有效的。

    三天后，赵雅在弈城平台上宣布，接受贝塔狗的挑战，她将用三生三世的账号，在8月1日和在弈城让先对战贝塔狗。

    这个消息立刻轰动了网络，而弈城平台迎来了一波波巨大的高峰。

    仅仅是一个消息，就让弈城的流量增大了三倍，这种可怕的景象，无疑是黑照围棋一年多来的成果。

    许多学棋的人并不知道弈城，但为了这次赵雅和贝塔狗的对战，一定要提前去弈城看看。

    谷歌贝塔狗团队接到这个消息，经过两天的慎重考虑，才决定同意网络对战。

    贝塔狗团队的领导鲍尔杰克是很想进行面对面的下棋，毕竟这样才更容易分析对手的心理和状态，有时候棋力不如对手，但心态比对方强，一样可以获胜。

    而面对面的交流比赛，才可以让人更清楚的看到双方都没有作弊，从某种意义上，只有面对面赢了，才算是真正的赢了。

    不过，从赵雅的言语中，显然是不愿意面对面，所以这种网络对战，也勉强可以接受。

    毕竟和拒绝对局比起来，赵雅至少选择应战了。

    而这次的受先对局，贝塔狗团队有很大的胜算，赵雅就算是再强，她也是人不是神，而围棋的变化纵然无穷无尽，在先手优势的情况下，贝塔狗只要不犯错，那么就绝对不会输。

    而在网络上对战，其实对贝塔狗团队更有利，因为他们可以使用新型的集成芯片组，增强运算效率。

    围棋虽然无法算清楚，但谁算的快，算的更多，自然就占据绝对优势。

    贝塔狗团队正式宣布和赵雅网络对战之后，就向弈城申请了一个9D账号，然后开始弈城的横扫之旅。

    时光如梭，转眼入夏已经快一个月了。

    刚过完六一儿童节，赵亚军带着妻子一起返回了蓉城。

    自从败给贝塔狗之后，赵亚军就宣布退出围棋职业圈，以后的职业比赛他不再参加。

    不过，他的学棋网还继续开着，网络学棋的生源自从黑照围棋小雅老师出现后，就变得青黄不接，他的围棋网渐渐萎缩，一些职业教练因为没什么学生，也就离职而去。

    但赵亚军的金字招牌还是非常管用，做为世界第二高手，纵然不敌贝塔狗，但他的课还是人满为患，更有不少人慕名而来，想要拜在他的门下成为入室弟子。

    但赵亚军目前每周只教六节课，其他时间都陪孩子和妻子，而这六节课的收入也足够他过着百万富翁的生活。

    “老公，这次回来，是要去你哥家干什么？”蒋晓丽好奇的问道。

    “我想和小雅见一面，既然已经不再下棋，有些事情我觉得应该解释一下了。”赵亚军回想这那个灵魂真神的梦境，现在有种不太真实的感觉。

    若非脑海里的灵图还在不停的运转，他甚至怀疑自己是不是得了失心疯，竟然会相信那灵魂真神的话。

    现在，他知道自己已经无法再提升了，他也不想在围棋上更进一步，也不想争夺什么天下第一。

    他只想和侄女说清楚，让他搞明白这所谓的真神到底是什么。而他一直也有些怀疑，为什么不能和侄女接触，到底灵魂真神所说的话，有几分可信度。

    “小雅，希望你能给我一个解释。”赵亚军心中想着敲响了兄长家的大门。

    当门打开的时候，露出的是赵冠军惊讶的脸，很快这张脸变成了重逢的喜悦，一把抱住赵亚军，“老弟，你不是说明天到，怎么这么快。”

    “呵呵，我们刚好赶上一趟晚点的飞机，所以今天晚上就直接回来了。”赵亚军走进屋内，看了一眼摆设豪华的屋内，不由笑道：“大哥，小雅可真是摇钱树啊，家里这装潢真不错，阔气的很。”

    “哎，别提了，我都快一年没见到她了。”赵冠军叹道。

    “电话里我就听你说小雅不在家，到底发生了什么事情？”赵亚军问道。

    “一言难尽，你来看看她给我们留的视频吧。”赵冠军把平板电脑拿出来，让赵亚军看了一下当初的通话视频录像。

    十几分钟后，赵亚军皱着眉头道：“小雅，这么长时间都没回来过？”

    “是啊，我们也担心出事，以前天天都打电话，现在一周打个两三次，这都有三天没联系了，不知道怎么样。”赵冠军摇头道。

    “哥，不用担心，小雅应该不会有事，但她的行为确实有点奇怪。”赵亚军自从离开蓉城后，偶尔和父母联系，但对于赵冠军家的事情，他并不知道具体情况，现在见到大哥，才知道如此严重。

    “如果只是几个月，我们也忍了，但现在时间太长了，我和你嫂子考虑，打算要报警。”


------------

270 叔叔你好

    “这不太妥当吧，毕竟小雅经常还电话联系。”赵亚军沉吟了一下说道。

    “不能再这么下去了，就算是有电话联系，可一直见不到人，小雅才十五岁，万一被某个组织给诱拐了怎么办？那些电话不是她自愿打的怎么办？”赵冠军其实一直都相信女儿不会有事，每次都是他开导妻子，说女儿有自己的事业，他们只需要帮助。

    但随着时间的越来越长，赵冠军终于有些忍不住了，而赵雅最近和家里的联系越来少，也让他有种不详的预感。

    不论赵雅到底在什么地方，他就想见一见女儿，哪怕是报警也在所不惜。

    “报警真的有用吗？”赵亚军问道。

    “有没有用，总比这样毫无办法好吧。”

    “或许我有办法找到小雅。”赵亚军想了想说道。

    “你有办法？”赵冠军问道。

    “不好说，我觉得可以试试。”赵亚军点了点头说道：“哥，你等我两天，我如果没有办法联系到小雅，再报警也不迟。”

    告别了兄长，赵亚军就返回了自己蓉城的住处。

    他并不知道赵雅在哪里，但他有种感觉，就是他在心中召唤赵雅，她似乎可以接收到。

    当然，这只是赵亚军的一种感觉，毕竟这是超自然的心灵感应，他从未尝试过，但他觉得可以试一试。

    当天夜里，赵亚军就躺在床上，默默的呼唤赵雅，希望可以这两天见面，他就在蓉城住所等她。

    赵亚军并没有得到任何回应，但他觉得赵雅应该已经知道他的意思了。

    第二天下午三点，赵亚军正和妻子聊天，就听到敲门声。

    打开门的时候，赵亚军微微一愣，一个中等身材，留着披肩发的白衣女子站在门外。

    那似曾相识的绝美脸庞，曼妙动人的身材，让赵亚军差点惊呼出来，半晌后他才问道：“小雅老师？”

    “叔叔，你好。”赵雅微微一笑，她昨晚就感应到赵亚军的呼唤，所以中午便从枫城赶过来，她早就打算和叔叔好好谈一下了。

    “你是……小雅？”赵亚军再次一愣，然后一副愕然的表情。

    “是我，不让我进去吗？”赵雅问道。

    “进来，快进来吧，这到底是怎么回事？”赵亚军将赵雅让进门来，突然恍然道：“原来如此，你的变化太大了，所以你不愿意让你爸妈知道？”

    “是的，叔叔，你想听这件事的来龙去脉吗？”赵雅笑着问道。

    “当然想知道。”赵亚军正说着话，屋内蒋晓丽带着赵天元出来，两人用疑惑好奇的眼神打量着赵雅。

    “婶婶，我是小雅，一年多没见，你可是漂亮了许多。”赵雅笑着走上前，看着忽闪着大眼睛的赵天元，从挎包里取出一小包精装奶糖，塞到赵天元手中，说道：“小天元，这是姐姐给你带的礼物。”

    “谢谢姐姐。”赵天元接过奶糖，认真的点头致谢。

    “小雅，你怎么变化这么大？”蒋晓丽一副不可置信的表情，如果说相隔五六年不见，赵雅这副模样还说的过去，还不到两年时间，

    赵雅也不过才十五岁，从外表上看，根本就是一个二十多岁的成年人。

    “一言难尽啊，我和叔叔谈一下，如果你想知道，还是问我叔叔吧。”赵雅笑道。

    “好吧，你们谈，我带天元出去玩。”蒋晓丽知道有些事情自己不适合参与，便带着儿子出门了。

    赵雅看着婶子出门，才对着赵亚军说道：“叔叔，有什么问题，尽管问吧。”

    “问题实在太多了，我都不知道从何问起了。”赵亚军摇了摇头，几分钟后，似乎是理清了思路，才开口问道：“昨天晚上你感应到了？”

    “这个不必问了吧，我已经在这里了，已经很说明问题了。”赵雅淡淡的说道。

    “好吧，你爸妈已经着急的要报警了，你该去看看他们。”

    “我等会就去，这事你就不必担心了。”赵雅点头道。

    “其实别的也没事了。”赵亚军拍了一下额头，然后说道：“以前我是被那个……骗了，以为见到你会导致我们两个都受到伤害，现在看来根本没有这么回事。”

    “叔叔，其实你并没有被骗，不过现在我已经有了更好的处理方法，所以才来见你。”赵雅对灵魂真神虽然心中不满，但也不打算让他背黑锅。

    “哦，你打算如何处理？”赵亚军隐隐听出赵雅话中的含义。

    “如果在几个月前，我们偶然相遇，你的灵性空间将会崩溃，将会丧失所有棋力，而我的棋力将会有所提升，但不会太多。”赵雅不急不慢的说道：“如今，我已经掌控了方法，我可以给你留下一部分棋力，而另外的部分将归入我的棋力之中。”

    “听起来真玄幻，不过我没什么意见，就按你说的来吧。”赵亚军不由苦笑了一声，虽然早就猜到自己这么不费力获得的棋力，最终还是会消失掉，但真到了这一刻，他还是有几分不舍。

    “叔叔，你现在退役了，还打算保留多少棋力？”

    “我……有个坐照1阶就够用了吧。”赵亚军犹豫了一下，他从赵雅的话中已经明白一点，就是赵雅不想伤害他，但眼下赵雅就要对战贝塔狗了，棋力自然是越强越好。

    “好的，我给你留下坐照1阶的棋力，其他的我就收走了。”赵雅说着注视着赵亚军，又问道：“叔叔，你准备好了没？”

    “等等……”赵亚军摆了摆手，问道：“小雅，你现在什么棋力？收走我的棋力后，你能进阶到什么地步？”

    “我现在是入神3阶，如果不出意外的话，当收走叔叔你的棋力后，我将进阶到入神4阶。”

    “好吧，这听起来不错，那就开始吧。”赵亚军已经下定决心，自己的棋力是坐照1阶，还是坐照6阶，本来就没多大区别，但赵雅的棋力既然可以通过这种方式进阶，那么他就没有遗憾了。

    几个呼吸后，赵雅的精神力入侵到赵亚军的灵性空间，在她细微的控制，灵性空间慢慢萎缩，最后凝固成一个黑色小球，而赵亚军将获得固化的坐照1阶棋力。

    剩下的灵性空间棋力，都被赵雅吸入自己的脑域中，因为这团刚吸收的棋力还不稳定，必须经过一段时间的炼化，才能真正属于赵雅。

    “好了，叔叔，我先走了。”赵雅看着躺在沙发上昏睡的赵亚军，直接离开了。


------------

271 这是魔术吗

    傍晚时分，赵雅来到父母家门口。

    和面对赵亚军不太一样，赵雅面对父母还是有很大心理压力的。

    毕竟赵亚军经历过灵性空间这种玄幻事件，所以面对她的巨大变化并不难接受，而父母可是需要一个过程。

    所以，她还是将自己打扮的面嫩了许多，并在回家之前，又打电话做了一些铺垫，才小心翼翼的敲响房门。

    赵冠军打开房门，第一眼看到赵雅的时候，他先是一愣，半晌才露出疑惑的表情，问道：“你是黑照围棋里的小雅老师？”

    “爸，我是小雅，也是小雅老师。”赵雅笑道。

    “小雅？”赵冠军身躯一震，嘴巴长着半天才问道：“你……你怎么……”

    “爸，我回来你不高兴吗？”赵雅说着走进屋内，问道：“我妈呢？”

    “她前几天带着你弟弟回娘家住了。”赵冠军从震惊中恢复过来，关上房门问道：“小雅，你的变化太大了，我都不敢认了，这才不到一年时间……”

    “是啊，我的身体和模样都有了极大的变化，怕你们担心所以现在才回来。”赵雅轻柔的说着，走到客厅沙发前，缓缓的坐下去，“正好我妈不在，也省的她担心。”

    “小雅，你这一年里都发生了什么，可以跟我说说吗？”赵冠军看着有些陌生的女儿，心中还有几分疑惑，但他已经相信眼前的就是赵雅了。

    “爸，事情一言难尽……”赵雅酝酿了一下，才把自己早就编好的故事告诉赵冠军。

    她告诉赵冠军，很早以前上小学的时候，她就和黑照围棋这个组织有所联系，而这个组织拥有极高的科技。为了激发自身能力，她服用了一些特殊药物，所以她才可以棋力突飞猛进。

    听到赵雅如此说，赵冠军有些痛心疾首，他感到自己这个父亲没有尽到责任，“小雅，对不起，一直让你一个人承担家庭的重担。”

    “爸，这不怪你，这是我的选择，而且现在看起来也很好啊。”赵雅笑道。

    “可是，那些药物如果有副作用……”赵冠军没有继续说下去，显然那些药物是有副作用的，而且很明显，赵雅才十五岁，已经看起来二十多岁的成年人一样，虽然表面上看起来并没有什么不好，但谁知道暗地里还有什么隐疾。

    “爸，我能有现在的能力，当然要付出一些代价，我现在很好。”赵雅又安慰道：“爸，其实你和妈也有服用类似的药物，只是你们不知道而已。”

    “什么？我们也服用了？”赵冠军惊讶的问道。

    “是啊，你不觉得你比同龄人年轻吗？”赵雅说着，指着墙上挂的结婚照，“爸，你看十几年了，你和照片上的那个帅哥，几乎没有太大的变化。”

    “这么说，当初我感到身体和精力越来越好，就是服用了那种药物？”赵冠军有些恍然，回忆起曾经的那段时间，他确实感到不可思议，但并没有多想。

    如今被赵雅提起来，他才意识到，原来是这个原因，“那个黑照集团到底是什么来头？”

    “具体情况我不能告诉你，但他们的目的一定是好的，这一点请放心。”赵雅说着走到赵冠军面前，轻轻的搂住他的腰，靠在他的胸膛上，轻声说道：“爸，谢谢你和妈对我的照顾，我现在已经长大了，而且我拥有很多你们想象不到的能力，所以很多事情你们都不必担心的。”

    “小雅，可你才十五岁啊。”赵冠军轻叹一声，他一直都很相信女儿的能力，但那是对比着一般人，此刻他听说有一个未知强大的组织，他又如何不担心女儿。

    “爸，我从一开始就不是普通人，不要以普通人的标准来衡量我。”赵雅松开赵冠军，然后走到客厅窗前摆放的四盆花卉前。

    这是赵冠军养的君子兰和寒菊，因为不在花期，现在只有一抹绿色。

    “爸，你注意看这盆君子兰。”赵雅手指轻轻一点，其中一盆君子兰，竟然快速的凝聚出一个小花骨朵，就在短短十几秒内花骨朵神奇的绽放开，一股淡淡的花香四溢出来。

    “这……这是魔术吗？”赵冠军看着君子兰的花朵，凑近仔细观瞧，并用手摸了摸。

    “这是超自然的力量，我现在就有这种力量。”赵雅微微一笑，看了一眼满脸惊愕的父亲，手指再次轻轻一点，那一旁的两盆寒菊，也快速的绽放起来。

    “小雅，你是怎么做到的？”赵冠军揉了揉眼睛，直接将一朵寒菊拽下来，拿在手里反复看了一遍，“这是真的开花了。”

    “爸，这只是精神能力的很小一方面应用。”赵雅淡淡的说道：“如果谁要是想对我不轨，我只要一个念头，就能让他趴下。”

    赵冠军张大嘴，半晌才说道：“小雅，你拥有这种超能力，岂不是成神了？”

    “也许人类进化到一定程度，每个人都能拥有这种能力。”赵雅说着将一张银行卡塞到父亲手里，“爸，这卡你就保存好，什么时候需要钱，就用这卡去取。”

    “小雅，我和你妈不需要钱，你写挣得钱，足够我们用了。”赵冠军推辞了一下，却发现那张卡仿佛粘在手上一般。

    “爸，我这就走了，好好照顾我妈，不用担心我。”赵雅说着，就走到门口，回眸一笑关门离去。

    赵冠军呆呆的站在原地，半晌之后僵硬的身体才可以行动，朝楼下望去，却根本看不到赵雅的身影。

    整个客厅中飘荡着淡淡的花香，如果不是手中还拿着一张卡，那四盆花还盛开着，赵冠军甚至觉得自己刚才做了一个不真实的梦。

    “小雅……”赵冠军这一刻不知道该说什么，从小看着长大的女儿，从十岁开始就渐渐的看不懂了，成为棋神，成为女文豪，成为超能力者。

    如今她不过才十五岁，但她早已经做到普通人一生都无法做到的事情。

    做为她的父亲，他应该感到自豪和骄傲，但在赵冠军心中，却总有一股抹不去的失落感。

    他更希望女儿可以在他身边，他可以看着她一步步成长，但现在女儿已经离开了，他有种感觉，那就是再也见不到她了。


------------

272 入神四阶

    赵雅返回枫大之后。

    处理了学校的一些事情后，便将自己关在租住的小屋内，开始炼化从赵亚军灵性空间里获得的精神力量。

    这种炼化过程最初非常慢，但随着赵雅掌握了其中技巧和方法，渐渐的提高了效率，赵雅也成功突破，棋力进阶到入神4阶。

    赵雅的精神力也随之有了大幅度提升，她对精神力的控制也更为细腻。

    虽然精神力还不能实质化，但赵雅的精神力可以对所有生物产生极大的影响。

    其中，对植物的影响最为巨大，精神力除了可以改变植物的生长规律和周期，甚至可以更改植物的种类，让苹果树结出葡萄来。

    对动物和人的影响，仍旧局限在催眠控制，精神伤害等方面，因为赵雅不想伤害到周围的人和动物，所以没有进行更深的测试。

    随着赵雅对精神力了解的越来越多，她发现这种可以称为神之能力的精神力，并没有那么神奇，或者说这种能力在自然界早就存在，只是一直不被人们所理解和接受。

    一些树的种子，可以从母树获得精神鼓励，不论相距多远，只要母树存在，这些种子都可以活的更健康。而母树如果枯萎死掉，那么种子就会发育不良。

    那些得到精神感应能量补助的种子，甚至在密闭空间，也可以缓慢发育和成长。

    当然，这些自然界的精神力现象，实在太过微弱，纵然有不少例子可以证明，却也引不起太多人注意。

    而精神力看似神奇，但在没有成长为主要能力前，这种力量远不如物理力量来的快捷有效。

    因为精神力消耗的能量，是一种极为不容易获取的能量。

    所谓“十血一精”这四个字，正描述了精神力产生的不易，人类躯体的衰老速度也是和精力消耗有极大关系。

    打个比方，一只有微弱精神力量的猫，想要催眠一只老鼠耗费的时间和精力，消耗的能量相当于他抓十只老鼠的消耗。

    因为性价比太低，消耗却极大，所以这种能力在动物身上并不常见。

    对于万物之灵的人类，一样的道理，精神力并不是一种常见的能力，而这种能力的消耗，远大于普通运动的消耗，所以纵然有这种能力，经过多次消耗后，也会渐渐丧失和衰弱。

    但赵雅不同，她的精神力来源于灵魂棋力，入神四阶的超凡棋力，让她的精神力源源不绝。

    所以在这种前提条件下，赵雅才能让精神力不断提升和进步，而普通人精神力受限于自己体质和潜能，到达瓶颈后就根本无法寸进。

    纵然如同葛军那样的穿越者，精神力修炼一样举步维艰，甚至要透支身躯的潜能，导致身体的寿命减少。

    不过也有一种人，一样可以修炼精神力不断成长，那就是棋神传承者。

    以前，赵雅以为所谓的传承者就是灵魂真神选择的继承人，万一她这个现任的棋神出了意外，那么继承人就可以成为新一代棋神。

    但随着精神力增强，领悟到世界的一些潜在规则后，赵雅知道所谓的传承者，就是精神力拥有无限潜能的特殊人类。

    简单的说，这种传承者的精神力天生和世界吻合，具有特殊天赋，可以继承棋神意志，传承世界的人。

    而赵雅也明白传承者的真正作用，就是她这个棋神一旦离开这个世界，想要世界不会崩溃，必须要有一个强大的传承者继续承担起世界运转的能量消耗。

    目前来看，这个传承者也只有林涛合适。

    不过，林涛的精神力修炼还是比较缓慢的，目前他只算是学到了一些皮毛。

    6月18日星期天。

    赵雅在自己租住屋内见到宋书轩。

    紧锁眉头的宋书轩，开门见山的说道：“赵雅，我们在基因药物方面，可能遇到大麻烦了。”

    “什么麻烦？研制失败了吗？”赵雅问道。

    “不，是研制成功了，而且效果非常好，但……”宋书轩摇了摇头，“成功的第二天，我实验室的三名主要负责人一起失踪。”

    “什么时候的事情？”赵雅也眉头一挑，这种失踪不论是那三名负责人主动跳槽背叛，还是被强行绑架了，都不是一件好事情。

    “15号发生的事情，我已经做了最坏的打算，实验室暂时停止了研究，封存了数据。”宋书轩说道：“那三名负责人忠诚度没有任何问题，他们的家人还在等他们的消息，所以我可以确认基因药物研究的秘密已经泄露，被其他集团，甚至是……”

    宋书轩没有向下说，他最担心的事情，就是药物配方被国外势力给得到，而那三名负责人对基因药物的掌握，。

    “这事不怪你，其实也没什么大不了的，你还是然实验室继续研究，并将现有成果公布，并寻求官方合作吧。”赵雅从一开始就没打算靠这个基因药物来挣钱，但这东西无疑是有着不可估量的价值，引起世界大战都有可能。

    “好吧，现在也只能如此了。”宋书轩点了点头，他当初计划是研制成功后，先小规模的试用，并在富豪阶层逐步推广，挣一笔巨款后再和官方合作。

    显然他想的太过理想了，而如今三名负责人的消失，更说明他的项目早就泄露，被不知道多少人惦记着。

    “宋老师，还有其他事情吗？”赵雅问道。

    “葛军老师的事情，想必你早就知道了吧。”宋书轩淡淡的问道。

    “是的，他离世前还和我打了招呼，并教了我不少东西。”赵雅点头道。

    “其实，他也是我们基因药物的测试者之一，可惜他的运气不好，没有等到最佳产品出现。”宋书轩一脸遗憾的表情，看的出来他是这心难过。

    “葛老师走的时候非常开心，宋老师就不必为他伤心了。”赵雅安慰道。

    宋书轩在离开之前，又问道：“赵雅老师，你打算继续呆在大学里吗？”

    “为什么不呢？”赵雅反问道。

    “那好，祝你好运。”宋书轩笑了笑，不过看起来似乎有些勉强，虽然得到赵雅的安慰，但他还是忧心忡忡的模样。

    “宋老师，差点忘了，给你留个印记。”赵雅说着双眸一闪，一股精神力量笼罩在宋书轩身上。


------------

273 狂热的粉丝

    “啊……”宋书轩身子微微一颤，但很快平复过来，有些惊讶的问道：“这就好了？”

    “不然你以为呢？”赵雅笑道：“这次你该放心了吧。”

    “呵呵，想不到赵雅老师精神力如此强大了，那就好极了，另外还有四个真神遗民，想必赵雅老师你也都知道他们在哪了吧。”宋书轩已经完全放松下来，这些天他一直担心自己被谋害。

    如果自己突然死亡而没有留下印记，那么他将永远无法回到这个世界，但他因为没有葛军那么强的精神防御力，若是赵雅不知轻重的留下印记，又会让他的精神力受到重创，变成白痴或者魂飞魄散。

    所以他一直纠结的是既想让赵雅留个印记，又担心赵雅鲁莽行事，现在看来他的担心完全是多余的。

    宋书轩很高兴的离开了，虽然基因药物的事情还没有解决，但他已经不再担心了。

    有了这个印记，就算他被人谋杀了，他的灵魂也会在这个世界保存下来。

    其实，对于真神遗民来说，只要找到真神的继承者，就可以灵魂永生不死。

    前提是这个真神继承者有保存它灵魂的能力，否则一切都是白搭。

    赵雅在屋内慢慢消化宋书轩的时空印记。

    无数民国的记忆碎片夹杂着宋书轩的回忆，一点点的融合到印记之中。

    现在，赵雅已经有了两个印记，一个是前往唐朝寻找王积薪，一个是前往民国寻找吴清源。

    赵雅的精神力此刻已经足够强大，所以随时都可以动用这两个印记穿梭时空。

    不过，赵雅并不着急穿梭时空，对于她来说，这是最后的选择。

    这段时间里，赵雅更深的思考了灵魂真神的话，毫无疑问他欺骗了她，只是到底有几分真话，又有几分假话，最终的目的到底是什么，赵雅还不知道。

    不过，赵雅已经决定按自己的想法去做，她现在更注重棋力的提升，精神力的升华，至于所谓十亿粉丝这种事情，赵雅打算顺其自然。

    而灵魂真神说的世界寿元，赵雅认为这只是他设计的世界能量耗尽的时间，只要赵雅有办法让世界能量持续下去，那么世界就不会崩溃。

    也许某一天，灵魂真神重新降临这个世界，到那一刻，赵雅有了足够和他抗衡的本钱，再质问他为什么会骗她。

    一周以后，赵雅办理了旅游护照，飞往法国。

    赵雅的目标，自然是曾经的闺蜜徐静，这个棋神之影，有着比叔叔赵亚军更强棋力天赋的少女，现在不知道过的怎样了。

    登上飞机，赵雅看到朝她做鬼脸的林涛，不由轻轻摇了摇头。

    去法国这件事，赵雅没有瞒着林涛，但也没有告诉他具体时间，显然不打算让他一起去。

    而林涛也没有问，似乎并不太关心，但此刻很明显，这个林涛甚至买了一张和她相邻的机票。

    “你如果要一起去，为什么不早点跟我说一声？”赵雅坐到林涛身边问道。

    “我是想给你一个惊喜。”林涛笑道。

    “是给我惊吓吧。”赵雅这次去法国，办护照的时候恢复了自己的原貌，所以上飞机的时候，也没有再伪装。

    飞机上不少男女都忍不住多瞧了赵雅几眼，除了赵雅惊艳的容貌外，更是因为她太像小雅老师了。

    就在赵雅座位的另一侧，一个中年男子忍不住问道：“你是……小雅老师？”

    “我只是和她有点像而已。”赵雅淡淡应了一句。

    事实上，她在机场就遇到几个人这么询问她，不论他们是出于什么目的，赵雅都是如此回答他们，然后无视他们的表情离开了。

    因为有精神力场的影响，那些有冒失冲动行为的人，念头刚一产生，就被抹去，所以到也没有引起任何混乱。

    不过赵雅发现身边的这个中年人，有些不太一样。

    他的精神力防护很强，所以他的念头并不是那么容易抹去。

    “小雅老师，我真的很崇拜和喜欢你。”中年男子殷勤的说道。

    这名男子名叫李建波，是一个大公司的老板，也是一个狂热的围棋爱好者，尤其是对里面那个小雅老师，他是已经迷的神魂颠倒了。

    为此，他的老婆都闹的要和他分居，但他依然我行我素，虽然他的棋力连业余4段都没有，但他每天都要花上几个小时来学棋练棋。

    这次去法国出差，因为飞机上不允许开手机，他便无精打采的看着一本书，却没想到他一直迷恋的小雅老师，就这么走到他身边的座位上坐下来。

    这一刻，他只觉得心脏不受控制的快速跳动起来，脸上发烫，酝酿了半天，他才轻声问了一句。

    虽然对方的回复是否定的，但他岂会相信，所以当场表白。

    这个行为很幼稚，根本不像是一个事业有成的中年人会做出的事情，但李建波已经顾不得那么多了，他觉得这是命运的安排，他必须要想自己崇拜的小雅老师表白，他甚至想要把所有的一切奉献给心中的女神。

    “大叔，请自重。”赵雅皱了下眉头，这个中年男子一身黑色西装，略有些发福的身体，看起来至少有四十多岁，比她父亲还要大一些，但那副激动的表情，完全是一副表白中的小伙子。

    “我说的都是真的，我可以把我的一切都给你。”李建波激动的想站起来，还想握住赵雅的手。

    但他发现自己的身体不受控制的僵硬了一下，然后就重新坐到位置上，只是他还是无法控制自己激动的情绪。

    赵雅撇了一眼这个快爆炸的中年男子，看到他脖子上挂着一个小玉佛，一个淡淡的光点在玉佛中闪动，便知道为什么她的精神力无法抑制这个中年人了。

    “林涛，我们换下座位。”赵雅说完，便和林涛交换了一下位置。

    其实，赵雅如果强行使用精神力，也是可以破开那小玉佛的防护，但为了这种无聊的事情，消耗自己的精神力，赵雅也是懒得做。

    “小雅老师，我是有些冲动了，不过我说的可都是真心话。”李建波看到赵雅换了位置，不由的极为失落。

    林涛似笑非笑的看了一眼李建波，说道：“大叔，你认错人了，她不是小雅老师，只是长的像而已。”

    “不可能，她一定是，我不会看错的。”李建波低声叫道，但他发现身子有些不受控制，已经无法站起来，只能老老实实的坐着，“怎么回事，我动不了了。”


------------

274 出名惹得祸

    “你太激动了，气血充盈大脑，导致你身体麻痹，再不冷静的话，恐怕会导致瘫痪甚至成为植物人。”林涛一副老中医的表情说道：“大叔，你先放松下来，然后深呼吸，接着慢慢坐下来。”

    “唔……”李建波瞪着眼睛，按照林涛所说的深吸了口气，然后缓缓坐下。

    “感觉好点没有？别激动，你也老大不小了，怎么跟小孩子一样？”林涛不紧不慢的说道。

    “好点了，但我的手臂还是有点抬不起来。”李建波微微点了点头，似乎想要抬手擦汗，却发现手只是微微动了一下。

    “慢慢来，先把注意力转移到手臂，然后试着放松，让手臂下垂，怎么样？”林涛说着，看到中年男子按照他说的将手臂垂到腿侧，然后笑道：“可以动了吧，记得遇事不要激动，这是飞机上，更要注意。”

    旁边因为李建波吵闹而过来的两个空姐，看着他一副如获大赦的表情，都不由笑了出来。

    其他人也朝这边看过来，有几个人看到赵雅的时候，也多少有些疑惑的表情，显然是觉得面熟。

    “好吧，我不激动，我冷静一下。”李建波最后深深看了一眼古井无波的小雅老师，闭上眼睛躺在座椅上。

    虽然心中还是十分激动，但他已经可以控制自己的情绪了。

    对小雅老师的痴迷，让他的闲暇时间全部都投入到黑照围棋中，但他从未想过能遇到小雅老师本人，就算是相似的也未曾想过。

    也正因为如此，他才这么冲动，忘记了自己的身份，现在回想起来，自己确实颇为汗颜。

    十几分钟后，飞机起飞，李建波忍不住睁开眼睛，偷瞄了几眼小雅老师，然后和林涛攀谈起来。

    “小兄弟，你们两个是一起的吧？”

    “当然，我们是一个学校的。”

    “这次去法国干什么？”

    “旅游访友，你问那么多干什么？”林涛反问道。

    “哦，我就是随便问问。”李建波显得很尴尬。

    “我有一个问题，这位大叔可以告诉我吗？”这时一直没有说话的赵雅突然问道。

    “啊，可以可以，小雅老师，你要问我什么？”李建波顿时兴奋起来。

    “你脖子上的那个小玉佛是从哪里得来的？”

    “这个啊，我是两年前在玉佛寺花20万买的，据说是开过光，可以辟邪的，我也不知道有没有用。”李建波看了一眼自己脖子上的小玉佛，这东西也带习惯了。

    “你运气不错，买了一个真品。”赵雅淡淡的说了一句，这种玉佛她见多了，但真正可以防护主人的，这到是第一次见。

    “谢谢，说起这个玉佛，那个高僧本来不想卖，但我帮了他一个大忙，所以才半卖半送，我只花了20万，确实赚了。”李建波虽然不知道能不能辟邪，但他清楚这个玉佛的价值绝对不止二十万。几个月前，还有人想用一百万买这个玉佛，被他拒绝了。

    “我可以看一下吗？”赵雅问道。

    “当然可以。”李建波当即将脖子上的玉佛摘下来，然后双手递过来。

    赵雅接过玉佛，握在手中，细细的感受着玉佛中传来的淡淡的精神力。

    她发现玉佛里面布置了一个精神阵法，正是这个阵法的威力，可以抵消她的精神攻击。

    “很有趣的东西，可以卖给我吗？”赵雅转脸问道。

    “唔，小雅老师如果想要的话，我就送给你吧。”李建波当即说道，他虽然喜欢这个玉佛，但和心中的女神比起来，这东西一点也不心疼。

    “一百万，可以卖给我吗？”赵雅淡淡的问道。

    “小雅老师，我说了送给你，不要钱的。”李建波说道。

    “对不起，我是要买，不需要你送。”赵雅拒绝后，对林涛说道：“林涛，等下给转他一百万。”

    “好的，大叔，你就算真的是小雅老师的粉丝，也不要这么迫切疯狂吧。”林涛笑道。

    “哎……”李建波突然觉得一股清凉涌入脑海中，让他那股冲动莫名的消失，再看向赵雅的时候，只有一种美感，却没有那种强烈的欲念了。

    “大叔，谢谢了，这个玉佛我就收起来了。”赵雅微微一笑，这个玉佛里的精神阵法十分特殊，赵雅打算研究一下，而失去玉佛防御的李建波，自然被赵雅的精神力给压制下去。

    几分钟后，李建波心平气和的躺在座位上睡着了，而林涛凑到赵雅近前问道：“小雅，那玉佛真的价值一百万？”

    “只高不低。”

    “真看不出来，你花钱可真大手大脚啊。”林涛撇了撇嘴，他是看不出那玉佛哪里值钱，但赵雅如此吩咐，他也无话可说，但他随身携带的卡上也就几百万，如果赵雅真让他掏的钱太多，他还是会心疼的。

    一路无事，十几个小时后，飞机在巴黎降落。

    赵雅和林涛带着行李走出机场，巴黎正下着小雨，阴沉的天气，显得十分压抑。

    林涛给李建波转了一百万元，将他打发走后，和赵雅一起坐上一辆出租车，按照赵雅的吩咐，前往巴黎市中心。

    “既然来了法国，我们多住几天吧。”林涛看着外面的异域风景，到是心情不错。

    “想住你就多住几天吧。”赵雅淡淡的说道。

    “小雅，别那么没感情啊，和徐静都几年没见了，怎么也要多联络一下感情。”林涛笑道。

    “不错，你说的很好，你是该和徐静好好联络一下感情了。”赵雅露出一丝微笑。

    这次本没打算让林涛来，谁知道这个熊孩子自己办了护照跟来，想起他和徐静也算是有一份感情，撮合一下也是可以的。

    “算了，我还是早点回去吧，这法国菜我可吃不惯，恐怕会水土不服的。”林涛皱了下眉头，似乎是想起徐静的模样，有些心有余悸。

    半个小时后，两人来到巴黎市区一所中学校舍附近。

    “就是这里了，正好下学，我们等一会就可以见到徐静了。”赵雅看着校门口已经开始陆陆续续走出来的中学生。

    “小静在这学校里上课？”林涛好奇的看着这所法国中学，而那些学生也好奇的看着赵雅和林涛。

    突然有几个金发少年，惊奇的指着赵雅叫道：“哦，小雅老师！”

    “又来了。”赵雅无奈的和林涛相视一眼，真是出名惹的祸。


------------

275 再遇徐静

    徐静走出学校的时候，隐约有种不详的预感，好像有什么特别的事情要发生。

    这两年在法国的生活，她过的并不开心，虽然灵性空间让她的棋力猛涨，但除了偶尔在网上对弈，她可以大杀四方以外，其他时候她并没有什么特别之处。

    尤其是想到当初在华国，不论是和赵雅林涛一起愉快的玩耍，还是去参加女子围棋比赛，都可以非常高兴的投入进去。

    但在这个异国他乡，徐静真心没有任何动力去参加比赛，虽然她的棋力已经有坐照7阶，比起如今声威大震，正要挑战女棋神的贝塔狗，她都有很七成把握获胜。

    可奈何她并不想去下棋，因为她觉得这不是真实的她，这些棋力不是她自己的。

    每当深夜想起赵雅，徐静都会感到一丝愧疚，就这样不声不响的离开，虽然有所谓的理由，但她真希望那个灵魂真神从未出现过。

    走出校门，徐静随意的看了一眼，发现在校外站着一男一女，男子的亚裔面容非常吸引人，而她一眼就认出来，那是长大的林涛。

    “林涛？”徐静瞪大眼睛，有些难以置信，接着看到一旁白衣素雅的绝色女子，正是黑照围棋上温润尔雅的小雅老师。

    “小雅老师？”徐静再次怀疑自己的眼睛是不是出了问题，毕竟这两个人都不应该出现在这里。

    “徐静，你可算出来了。”林涛笑着跑过来，而那位小雅老师被几个热情的法国中学生包围着要签名。

    “林涛，真的是你？”徐静惊喜的一把拉住林涛的手，然后半晌才说道：“怎么会来这里看我？”

    “呵呵，我还以为你会忘记我，你为什么到了法国就不再和我们联系了？”林涛反问道。

    “是你不跟我联系。”徐静瞪了林涛一眼，然后指了指赵雅，问道：“那是小雅老师，你是怎么认识她的？”

    “她还用认识吗？现在全世界有几亿人都认识她。”林涛眨了眨眼，意味深长的说道：“难道你没觉得她和我的关系很亲密吗？”

    “你什么意思？”徐静一愣，微怒道：“你是来这里秀恩爱的？”

    “小静，你还没看出她是谁吗？”林涛还是一脸坏笑，而这时赵雅也带着微笑朝徐静走过来。

    “小雅老师，我也是很崇拜你的。”徐静走过去，一脸笑意的打招呼道：“给我也签个名吧。”

    其实，徐静对黑照围棋里的小雅老师了解并不多，因为她棋力增长极快，所以她基本不怎么上黑照围棋。

    而这个风靡全球的围棋游戏，她也只是多少了解了一下，只是她所在的班级里，不少喜爱围棋的小伙子和姑娘们，都对小雅老师非常的崇拜，许多人卧室墙上，贴的都是自己制作的小雅老师海报。

    而徐静邻桌，就是一个围棋迷，她在耳熏目染之下，也熟识了这位黑照围棋里的小雅老师。

    “不用叫老师，小静，我们又见面了。”赵雅淡淡的说道：“两年了，你到是变化不大。”

    “你是……”徐静看着依稀可辨的轮廓，有些难以置信的问道：“小雅？”

    “是我，不然还能是谁？”赵雅轻轻拉起徐静的手，“走吧，我们一起去吃饭，顺便聊一聊吧。”

    “你真的是小雅？”徐静抓紧赵雅的手，呼吸有些急促，又看了一眼旁边带着笑意的林涛，说道：“你怎么变化这么大？”

    “说来话长，我们慢慢聊。”赵雅拉着徐静的手，林涛识趣的跟在后面。

    接下来的半天时间，三人相互倾诉了离别之后发生的事情。

    徐静也知道了赵雅因为服用基因药物，而快速成熟起来。

    “这么说，当初我也服用过类似的药物？”徐静点了点头，想起曾经有过一段时间，自己精力充沛，身体发育也极快。

    “如果不出什么意外的话，两年内这基因药物就会普及大众，所有人都可以服用，并且益寿延年。”赵雅笑着说道。

    虽然宋书轩遇到一些小麻烦，但她还是很积极乐观的，毕竟这是一个好的趋势，而且是众望所归的事情。

    人类研究出各类医药，就是为了延长寿命，提高生命的质量，减少痛苦，而基因药物的目的，就是最大限度的提高寿命，提高生命质量。

    当天夜里，赵雅和徐静同处一室，徐静谈起灵魂真神，不由的咬牙切齿，若非它说不能和赵雅联系，不然就会对双方有害，她可不会这么两年连电话都不打一个。

    赵雅则安慰的解释了一番，灵魂真神并没有撒谎，只是她拥有了解决办法，不然她也不会来法国找她。

    随后，徐静又是一番离别之情，才抱着赵雅沉沉睡去。

    赵雅则按照约定，给徐静留下坐照1阶的棋力，其它的都融入自己的灵魂棋力中。

    如此一来，赵雅的精神力再次提升，只待她完全融合徐静的棋力后，她的棋力将很有可能进阶入神5阶。

    在徐静的挽留下，赵雅和林涛又在法国玩了三天。

    一直到离别在即，徐静才问道：“小雅，那个贝塔狗挑战你的事情，我也知道了，你有几分把握？”

    “如果是来见你之前，我让先赢它可能只有七成把握，但现在我有八成把握了。”赵雅说的是实话，当棋力高的一定程度，想要让先赢是越来越困难。

    贝塔狗已经达到坐照6阶，甚至更强的程度，可以说在19路棋盘上，几乎没有任何围棋困难可以难倒它。因为不会犯错，就算是围棋上帝，在让先的情况下，也一样赢不了。

    只有分先，或者将棋盘扩大，变成21路棋盘，或者23路棋盘，才能分出高下。

    这就和比赛跑步一样的道理，当两个职业运动员比赛，百米成绩相差的只是零点几秒，如果你让对方提前跑一秒，那么百米赛跑的冠军，一定是提前跑的人。

    也只有将比赛延长，变成一千米，一万米，这个时候，你让对方先跑的一秒才不那么重要。

    赵雅纵然能在近期突破到入神5阶，但面对贝塔狗的坐照6阶，让先想要赢确实不太容易。

    不过，因为现代对局是有时间限制，所以贝塔狗纵然有坐照6阶，在一些极为复杂的局面中，还是会走出一些不够完美的棋，而赵雅就是打算凭借这一点，战胜贝塔狗。

    事实上，赵雅还考虑使用盘外招，毕竟网络对弈，许多不稳定因素，也是决定胜负的关键。

    “加油，你一定要赢！”徐静紧紧的抱住赵雅。


------------

276 女棋神VS贝塔狗

    2017年8月1日，万众期待的一盘网络对弈，在弈城服务器上展开。

    为了这盘棋的稳定性，弈城专门准备了两组备用服务器，来维护这盘对局。

    而弈城的在线观战人数超过百万，还在不断增加，超出了弈城最大的承载人数。

    好在弈城官方早有准备，和众多围棋平台开启同步直播，而许多媒体也加了进来。

    当然，这盘棋最大的观战平台，还是黑照围棋，全球三亿八千万人同步观战，一点都不卡顿。

    如果配上小雅老师的同步讲解，无疑是堪称完美。

    黑照围棋自从小雅老师开始收费后，盈利金额大幅度提升，按时计费的小雅老师，根据棋力等级消耗不等值的金币，最高一小时二十元，最低一小时不到两毛钱。

    但突破一亿的付费用户，让每小时回收的金币成为一笔巨款，按2017年7月份收支账目来看，黑照围棋一个月纯利润达到12亿美元。

    因为有了足够的利润空间，兑现不再是负担，也构成了一个良性循环，让黑照围棋里的金币价值也水涨船高。

    许多经济学家看到这种情况，不禁惊呼，黑照围棋如果再这么发展下去，恐怕可以拯救许多贫困地区的人口，只要学好围棋，就可以兑换足够的生活费，这极大的激发了穷苦地区人们学棋的热情。

    而围棋的魅力是没有国界的，不论任何人，在了解了规则之后，就可以对弈。

    上午10点整，弈城三生三世10D对战弈城贝塔狗9D，一盘举世瞩目的让先对局开始。

    赵雅端坐在电脑前，手里拿着鼠标，看到贝塔狗第一步右上角三三，认真的考虑着如何下才能赢下这盘棋。

    这一个月来，她在融合了徐静的灵图棋力后，已经达到入神5阶。

    不过，棋力的提升已经不太明显，入神4阶和5阶并没有太大的突破，她依然没有十足把握赢下这盘让先对局。

    赛前一天，赵雅和黑照讨论如何赢下这盘棋的时候，黑照说过可以利用网络干扰，让贝塔狗犯错误。

    这种盘外招是赵雅所不喜的，但有一种方法，可以让贝塔狗出错，那就是减少思考时间。

    所以，赵雅设定的对局，只有二十分钟的保留时间，3次30秒读秒。

    这是弈城最标准和常用的对局，但这么一场世界瞩目的围棋，竟然也用这种时间来对弈，无疑是让多数人感到不解的。

    不过，对局双方，贝塔狗团队并不担心，他们认为时间短更有利，毕竟计算机的运算能力，怎么也不可能比人差。

    所以，他们并没有反对这种设定。

    十点半的时候，这盘对局就已经下了94步，进入激烈的中盘对杀。

    这个时候，赵雅还有八分钟保留时间，贝塔狗已经马上要进入读秒阶段。

    “靠，我就晚来了一会，就快一百步了，狗狗也要被读秒了。”

    “真是爽啊，这么快的节奏，棋的质量……还是看不懂啊，看来必须要小雅老师点评才行。”

    “真搞不懂，为什么要8月1日周二，我还要请假看棋。”

    “我们公司老板也是棋迷，今天给半天假，在公司里可以直接看棋。”

    黑照围棋的各国讨论区里，也是乱成一片，到处是纷乱的叫嚷声。

    “小雅老师不给力啊，分析不出来这局面谁优谁劣。”

    “没办法了，这局棋根本看不懂，不过感觉贝塔狗胜算大一些，毕竟受先，优势极大，恐怕女棋神要破那个啥了。”

    “我力挺贝塔狗，不管如何，我觉得女棋神让先太托大了，如果分先的话，我到是觉得女棋神还很是最厉害的。”

    “支持贝塔狗，屠神屠神！”

    这盘棋引动世界神经，自然好赌之人不会错过，全世界的博弈机构都行动起来，两者对赌的规模极大。

    弈城围棋平台上，也到处都是关于下注的讨论。

    “我可是下了一百万压女棋神赢，你们觉得我有几分把握？”

    “我压了十亿都没吭声，你压一百万还好意思说？”

    “压一百亿的冒个头，弈城币多的都快数不清了。”

    土豪们自然喜欢拿真金白银下注，弈城币做为一种娱乐，也算是小赌怡情。

    而黑照围棋里也为这盘棋，特别开出金币下注的选项，但最多只能下注一万金币，赔率是1比1。

    从各方面的影响来看，这盘棋都是极为精彩的，尤其是因为节奏非常快，和那些上午一直下到晚上的比赛，这盘可谓是超快棋。

    双方从上午10点开始，到11点的时候，都已经进入读秒状态，并且贝塔狗只剩下最后一次读秒了。

    截止11点整，全盘一共下了185步，黑棋盘面领先6目。

    此刻，该白棋走了，赵雅一直等到读秒到28的时候，才落下一子。

    这一步看起来目数不大，走过之后，黑棋还领先3目，但不少人却看出来，这步棋非常巧妙，让黑棋不得不自补一手。

    但黑棋似乎也意识到如果自补，那么失去先机后，这盘棋恐怕也将结束，所以贝塔狗竟然脱先去抢占大官子。

    “贝塔狗一定是疯了，这也敢不应？”一直观战的赵亚军一盘电脑桌，虽然只剩下坐照1阶的棋力，但他已经看出胜负。

    “想要投机吗？”赵雅嘴角微微一翘，贝塔狗选择脱先，是因为按部就班的收官，很可能是和棋，所以想让局面更加复杂化。

    但这正和了赵雅的心意，这盘棋她赢的并不轻松，但黑棋187步脱先后，她就锁定胜局，因为她已经算清楚所有变化。

    显然除了赵雅，这个世界并没有人看清楚最终结果，显然贝塔狗因为时间不够，也没有算清楚，但另外一种和棋选择，显然它不愿意接受。

    全球数千万付费玩家，正听着黑照围棋上小雅老师的分析。

    “贝塔狗情况不妙啊，如果正常收官，看起来是细棋，甚至很可能是和棋，但这样脱先，就把局面引入另外一场激烈的争斗，这样走真的很拼。”小雅老师动听的声音分析道：“这里的变化极为复杂，可能会牵扯到两个连环劫，不过不止如此，另外，这样也有可能形成三劫循环的话，那样还是一盘和棋了。”


------------

277 贝塔狗惨败

    贝塔狗团队的负责人鲍尔杰克，仔细的看着胜算判断，心中非常的忐忑。

    目前胜算只剩下43%，还有7%的和棋可能，也就是说，有50%的可能性会输。

    从一开始第一步棋95%的胜算，一路下跌，到现在43%的胜算，鲍尔杰克是真心感到郁闷。

    贝塔狗自从战胜赵亚军后的两个月，进步并不大，虽然为了对战女棋神赵雅，特别将硬件再次升级，增加了3倍的CPU集群数量，提高至少2倍的运算速度，但想不到最终还是这样的结局。

    “世界上真的有棋神啊，太不可思议了。”鲍尔杰克摇了摇头，几分钟的时间，胜算再次降低，已经到39%了，和棋可能性8%，这个数据已经确定贝塔狗没什么希望了。

    一声声的读秒，让整个世界都跟着紧张起来，许多人甚至在最后几秒摒住呼吸，等待着贝塔狗超时败。

    不过贝塔狗虽然已经穷途末路，却还是在苦苦支撑，黑照围棋的小雅老师，已经开始宣判贝塔狗的死刑了。

    “贝塔狗这207步已经是在勒紧自己的脖子上的绳索，显然已经无计可施下的垂死挣扎。”

    “如果再换一个对手，贝塔狗或许可以绝地反击，在最后一个复杂变化中翻盘获胜，但显然女棋神是不会犯错的。”

    “209步棋一样惨淡经营，死不投降的贝塔狗，如果这样胡乱走下去，只能说明它的棋风很差。”

    “211步还在死扛，相信贝塔狗的胜算判断不会超过10%了。”

    “213步无疑是主动放弃，想在另外一块棋上寻找机会，但这显然是徒劳的。”

    黑照围棋的观战者，发现小雅老师从100步之后，就不再评价赵雅的棋，只讲解贝塔狗的棋，这是极为罕见的情况。

    一直到231步贝塔狗中盘认输，小雅老师才解释道：“为了对女棋神赵雅表示尊敬，100步以后的分析将留给女棋神自己来讲述，三天后大家可以欣赏。”

    这段话到是颇为吸引人，如果赵雅亲自解说，不知道又是一番什么样的情景。

    这次贝塔狗大战女棋神，因为是受先对局，赛前认为贝塔狗能赢的人还是占多数。但最终的结果无疑表明，贝塔狗还是差了许多，人工智能的路还有很长要走。

    至于职业围棋界早已经集体失声，对于这盘高水准，快节奏的对局，也只有研究的份。

    京城棋院的负责人张老感慨的说道：“贝塔狗的棋力已经全面超越人类，基本上可以说是分先无敌。至于棋神赵雅，她的棋已经达到神乎其神的境界，恐怕没有人能在受先的情况下赢她。”

    这句话无疑还是保守了许多，事实上，许多顶尖职业棋手都随后声称，赵雅让自己两个子，那自己肯定是没有机会的，让三子恐怕都是输多赢少。

    三天后，8月3日周五，就在人们还津津乐道这盘人机大战，猜想贝塔狗惨败后能不能再进步，棋神到底有多强的时候。

    黑照围棋正式宣布，小雅老师的原型，就是女棋神赵雅20岁的模样，并开始全球预售增强现实版的黑照围棋配件。

    这件事也得到棋神赵雅的证实，因为赵雅本尊，出现在黑照围棋上，并讲解了对战贝塔狗的100步后续思路。

    从视频上来看，赵雅本尊的模样已经和虚拟的小雅老师十分相似，只是面容略显稚嫩和更加青春洋溢。

    而黑照围棋随后公布了真相，就是棋神赵雅，早在几年前就和黑照围棋合作，并成为黑照围棋的形象代言人。

    在黑照围棋粉们得知真相之后，不由感慨黑照围棋的科技实力强悍，可以以假乱真的制造出小雅老师，同时也对棋神赵雅更为的敬佩，原来一直都是女棋神再教我们学棋，实在是太幸福了。

    不过，除了黑照围棋的铁粉们，大多数人对于售价1999元的增强现实配件并不感冒，要知道一款相当不错的智能手机也差不多就这个价钱，而如今增强现实配件只能使用黑照围棋一款软件，其他的根本没有用。

    为了黑照围棋就专门买个昂贵的配件，那一定是钱多的没处花才会做的事情。

    一直到8月19日周六上午10点，奕秋高科技公司正式发售配件，并现场演示了使用过程后，人们才对这配件的性能有了不同的认识。

    这个合金材料制作的配件总重六百八十克，可折叠携带，当完全展开后，就如同一个靠椅的支撑架。

    只需将手机数据线连接到这个配件上，点击开启黑照围棋软件，整个配件就会泛起一阵蓝光，然后一个光影虚拟出来的小雅老师，就会出现。

    和普通科幻片中的透明光影不一样，这个增强现实小雅老师，有着极强的真实感，如果不仔细观察，你甚至以为是一个真人。

    当然，如果你的手摸上去，就会发现这还是一个虚影，手可以没入小雅老师的身体。

    看到这副演示画面，顿时不少小雅老师控激动了，就算只是一个虚影，但这无限接近真实的虚影，足够他们满足幻想了。

    而且，真的可以把手放入小雅老师的身体里？

    火爆的发售场面，一周时间，全球就接到两千多万订单，只是奕秋高科技公司只有不到二百万的存货，恐怕没有几个月的时间，许多掏了钱的人，根本拿不到实货。

    华国的粉丝们，显然更加疯狂，而他们也是第一批拿到实货的，一些人迫不及待的打开配件，召唤出小雅老师，然后就想体会一下和小雅老师虚影亲密接触的行为。

    结果让他们意外的是，小雅老师并不像展示台那样，任由展示员将手穿过身体，而是左躲右闪，同时发出警告，要求这些有不轨行为的用户，保持足够的尊重，不然就会拒绝为其提供服务。

    许多人被小雅老师义正言辞的语气和态度提醒，顿时幡然悔悟，知道自己是来学围棋的，不是来和小雅老师幽会的。

    但还是会有一些精虫上脑的家伙，根本不理会小雅老师的告诫，非要一亲芳泽，不过他们注定是无法得逞的。

    当小雅老师无法躲避时，就会主动消失，并且会给这些不良用户一个小小的惩戒，三日内不再为其服务。


------------

278 大二的新生活

    2017年9月1日，新的学年开始了，枫大的校园渐渐热闹起来。

    新生入学要进行艰苦严格的军训，老生报到后便自由自在的过着悠闲的生活。

    赵雅再次踏入603寝室，看到黄文静的时候，这个寝室里排在末席的少女，正靠在床头认真的玩手机。

    “小静，今年来这么早？”赵雅笑着问道。

    “是啊，在家也没事，还受管制，我就来早点了。”黄文静淡淡一笑，目光再次落在手机上。

    “看什么呢？”赵雅好奇的问道，自从她棋力达到入神5阶后，便再无寸进，或者说已经没有提高的方法了，精神力的修炼也进展缓慢，苦修所得还不如日常生活中偶尔的感悟提高的多。

    也正是这个原因，本来已经游离在大学生活之外的赵雅，重新踏入校园。

    “我在玩黑照围棋。”黄文静应了一声，眼神却没有离开手机。

    “你也开始玩围棋了？”赵雅微微一怔，去年刚来这个寝室的时候，也只有黄文静没有接触围棋，现在看来她也无法独善其身了。

    “嗯。”黄文静点了点头。

    赵雅也没有再打扰她，整理了一下自己的床铺，黄文静大一的时候颇为腼腆，自从融入了大学的集体后，渐渐开朗了许多，现在进入大二，各方面都有了明显的变化，正是因为赵雅和她接触不多，所以感受才更加明显。

    十几分钟后，黄文静似乎是完成了一盘对弈，将手机放在一旁，颇为感慨的说道：“三姐，你说这黑照围棋，到底是怎么做到的？”

    “你是指做到了什么呢？”赵雅有些不解的反问。

    “我看了一些评论，这黑照围棋不过两年时间，就做到风靡世界，我这个本来对围棋没有丝毫兴趣的人，竟然也开始玩，并喜欢上，真是太不可思议了。”黄文静说着又拿起手机，“三姐，黑照围棋，你玩不玩？”

    “我不怎么玩，太费时间了。”赵雅正说着，手机响了。

    接通后，就听到林涛在里面说到：“小雅，我在你们楼下等你。”

    “等着吧，你可真够闲的了。”赵雅说了一句，便挂断电话。

    今天是和林涛一起来报到的，半个小时前，才算是分开各自回寝室，现在就又跑到自己寝室楼下。

    女生宿舍楼下的林涛，一身白衣黑裤，正仰着脸，兴致勃勃的看着赵雅的寝室窗户，本来他是喜欢一身大红色，自从被赵雅数落太惹眼后，便换的朴素了许多。

    林涛早已经没有追求赵雅的念头，但自从修炼了精神力之后，他发现只有在赵雅身边，才可以更快的提升精神力，所以他每天如同牛皮糖一般，粘在赵雅身旁，甚至花大价钱，将赵雅租住的屋子隔壁买下来。

    “涛哥，你看什么呢？”过来一个披肩发男生，和林涛打招呼道。

    “小满，找我有事？”林涛斜了一眼来人，就知道这个已经混到大四的男生，一定是找自己有事。

    “涛哥，最近手头有点紧，想和你借点钱。”那披肩发男生点头哈腰的说道。

    “多少？”林涛问道。

    “五千块。”披肩发男小心翼翼的说道。

    “把账号留下，然后滚一边去。”林涛挥了挥手，这个郑志满是他几个月前交的酒肉朋友，在枫大这一片也算是个人物，人脉处理的不错，林涛也让他帮过几个小忙。

    “谢了，涛哥，祝你好运，抱得美人归。”郑志满笑呵呵的用手机发给林涛一个短信，“涛哥，我先走了。”

    林涛看了一眼短信，然后用手机直接转账过去5000元，这种钱借出去自然是懒得要了，林涛虽然是富二代，还是奕秋的CEO，每年几百万零花钱是绝对有的，但也不是谁都可以来找他借钱的。

    不过，这个郑志满的交际能力不错，手下有一帮关系很铁的兄弟，林涛觉得他很有利用价值，也说过有事可以找他帮忙，所以这次借5000元，对他来说根本不算什么。

    林涛正在楼下等着，一个穿着粉色连衣裙的女子走过来，打招呼道：“王涛，你在这里干什么呢？”

    “你是……董晓晓？”林涛看了一眼来人，曼妙的身材配合姣好的面容，让人看了不由砰然心动，但对于林涛来说，这种姿色还无法吸引他的注意力。

    “多亏你还记得我，上次谢谢你帮忙了。”粉裙女子脸上一红，低头说道。

    “小事一桩。”

    “对你来说不算什么，但对我来说却是很重要，谢谢你。”董晓晓很礼貌的微微一礼，手里捧着的几本书，不小心掉在地上。

    “哎……”董晓晓显得很尴尬，然后蹲下身子捡书，不过等她捡完书，却发现那个让她心动的帅哥，已经走到一边，继续抬头看女生宿舍了。

    “这个人，怎么这样？”董晓晓皱了一下眉头，心中浮起一丝不快，对于王涛这个富二代的传闻，她是知道不少。

    愚人节的

    表白，围棋社的胡闹，这个王涛似乎对那个四眼赵雅情有独钟。

    董晓晓原本也没有太在意王涛，不过六月份她在校门口被一个混混纠缠，就是这个王涛随便喝了一声，那混混就点头哈腰道歉逃走了。

    就是这件事，让董晓晓知道了王涛的能量，一个真正的高富帅，一个值得她去倒追的王子。

    不过，她一直还没找到机会，做为文学系的系花之一，她对自己还是有几分自信的，不仅是自己的美貌和诱人的身材，更是因为她的才气，她的一部青春网络，已经出版，并获得了不菲的稿费。

    “王涛，你是不是在等赵雅？”董晓晓走过去，靠近自己的王子，轻声问道：“用不用我上去帮你叫一下她？”

    “不用了，我已经打过电话了。”

    “哦，王涛，你围棋很厉害的，你能不能教教我呢？我也玩黑照围棋，现在是若愚2阶……”董晓晓十分想吸引对方注意力，但这个王涛虽然没有露出不耐烦的表情，但对她是爱理不理的模样，这让她很受伤，但却激起她的好胜心，她可不信天下有不吃腥的鱼，而她也相信，只要自己表现出优秀的一面，足够温柔体贴，这王涛早晚会被她感动。

    “你可以参加围棋社团，那样长进的会快一些。”

    “谢谢，我也打算这个学期去围棋社团，王涛，你还是围棋社的副社长吗？”

    “我也就挂个名字，不怎么去。”林涛轻挑了一下眉头，对于这个往自己身边凑的女生，他多少有些不喜欢。

    但心中那份小骄傲，让他也没有拒人千里之外，虽然不清楚董晓晓心里所想，但他知道自己是由足够本钱吸引异性的。

    不过，林涛一想起那非人类的赵雅，他的那一丝小骄傲就不翼而飞了。


------------

279 女人心海底针

    “原来如此啊，那我也不想去了。”董晓晓仰着俏脸，盯着面前的高富帅，几个呼吸后，眨巴了下眼睛问道：“王涛，你觉得黑照围棋的小雅老师怎样？”

    “十分的完美，没有一点瑕疵。”

    “是啊，可惜她不是真人。”董晓晓酸溜溜的说着，面前的这个王涛实在太可恶了，自己一个娇滴滴的大美女，就这么站在他面前，他却故意装作不看见，还仰着脸看女生宿舍窗户。

    她当然猜到，这个王涛是看四眼赵雅的603室，可那个四眼赵雅，完全没有一点可取之处。

    论长相实在一般，论身材也看不出什么特点，而学习虽然勉强过关，据说上学期缺课不少，几乎都到了要被老师扣学分的地步。

    至于其他特长，董晓晓是一点也没有听说，只是知道四眼赵雅的棋艺也不错，但似乎并不算很强，而围棋社当初的那局赌棋，根本就是一个笑话，无非是王涛故意让她的。

    说到底，这个四眼赵雅，最大的亮点，就是起了一个好名字，和女棋神赵雅同名同姓。

    董晓晓见对方没有回应，只好自顾自的说道：“王涛，你看的是603的窗户吧，那个四眼赵雅怎么这么久还不下来呢？”

    “四眼赵雅？”

    “是啊，603的赵雅和女棋神同名同姓，为了区别，我们都叫她四眼赵雅。”董晓晓最初还不想这么说情敌外号，但现在连情敌的窗户都敌不过，她也只好使用出一些手段了。

    “这到也算是形象吧。”

    “你一定不知道这个四眼赵雅有很多不良嗜好。”

    “什么不良嗜好？”

    “她好久不洗澡，有一次我还看到她搓手臂，一下搓了一团灰，那可是真是……”

    “好了，你就不要这么说别人坏话了。”林涛摆了摆手，对于这个董晓晓，他一直好感缺乏，如果不是看到她长得不错，说话态度声音还挺顺耳，他早就赶她走了。

    现在，她竟然当着他的面，如此诋毁赵雅，真是婶可忍叔不可忍。

    “王涛，你可不要被四眼赵雅骗了，她……”

    “董晓晓，我郑重的警告你，我的事情不用你管，现在给我消失，不然你会后悔的。”林涛转脸瞪着董晓晓，眼神一闪，那一刻一丝精神攻击，让董晓晓连续后退几步，怀里捧着的书再次掉到地上，她也差点摔倒坐到地上。

    “你……”董晓晓的脸色苍白，深深呼吸了几口气，才渐渐回过神来，当再次看到对方凶神恶煞的目光。

    “你……混蛋！”董晓晓不受控制的眼圈一红，呜咽着丢下书跑走了。

    “这是你自找的。”林涛看着董晓晓逃走的背影，看了一眼地上的几本书，《文学史的成长》，《论网络文学的崛起》，这些书都和文学有一定关系，林涛将书捡起来，还看到一本《围棋少女》精装版1-5卷。

    “这个董晓晓……我刚才是不是有点过份了？精神攻击以后还是少用为好。”林涛刚才的精神攻击只是稍微带了一点，也有着警告和试探的意味，显然他不知道这对一个普通人有多大的伤害。

    也多亏了这个董晓晓是个心思比较复杂的人，勉强消化了这一击，换个心思单纯的少女，恐怕这一下就要昏死过去。

    又过了十几分钟，赵雅才姗姗走出女生宿舍。

    赵雅的装束还是有一些改变的，那副黑框眼镜换了个花纹，双麻花辫改成了双马尾，一身朴素的白衣，普通的不能再普通了。

    “小雅，你总算下来了，我都快睡着了。”林涛笑着打招呼道。

    “你刚才用精神力窥探我们寝室？”赵雅白了林涛一眼。

    “哪里啊，我就是随便试试。”

    “随便试试？为什么不去别的地方？”赵雅微微瞪了一眼林涛。

    “啊，对不起，我知道错了。”

    “跟着我就不要太多废话。”赵雅说完，朝校门口走去，“不是告诉你没事不要找我，怎么又来了。”

    “怎么会没事，修炼可是终生大事，在你身边，我能力才能提高的快一些嘛，你也不希望我一无所成吧。”

    “早知道就不教你了。”赵雅没好气的说了句。

    她是想感受大学生活，却想不到还带个拖油瓶的林涛，虽然他已经不再对自己有什么遐想，但他跟在身边，总觉得有些不太对劲。

    很快赵雅就想明白，自己故意扮丑，降低存在感，但林涛这么出现在身旁，自己的存在感根本不可能降低，甚至还会被更加的关注。

    事实也确实如此，当赵雅和林涛也一起在校园里并肩而行，果然吸引了不少眼球。

    对于枫大老生们来说，这两位也算是风云人物，不论是愚人节表白，还是围棋社风波，都是两人唱主角，如今两人走到一起也不算太奇怪。

    但两人确实有些不般配，就如同王子和灰姑娘一样，但不同之处是童话故事里的灰姑娘是灰尘的灰，而这个赵雅根本就是灰烬的灰。

    灰姑娘可以变身成美丽的焦点，而四眼赵雅能变身吗？

    此刻，校门外的一处路边摊前，四个青年男子正在吃烧烤喝啤酒。

    “老大，刚才过去的是不是王涛和赵雅？”一个矮个大头男好奇的指着远处的一男一女问道。

    “好像是吧，我也看不真切。”那身材魁梧的老大，正是赵雅大一的联谊寝室的李自建。

    “就是他们两个，我刚才就看到了，没说而已，这两个人还真拍拖起来了。”一旁瘦高个，齐晓旭喝了一口扎啤，眯着眼睛望着远去的背影，摇头说道：“这四眼赵雅也真是个人才，虽然没有女棋神赵雅那么逆天，但能欲擒故纵的吊住王涛这个富二代，也算是真本事。”

    “二哥，你这话可不地道了，那赵雅可是一直不甩王涛，现在就算在一起，也是因为王涛心诚所致。”胖子张巍一边往嘴里塞肉串，一边摇头晃脑的说道：“虽然四眼赵雅长得不怎么样，但她的气质，那可是绝对少有，王涛恐怕是被这点吸引的。”

    “还别说，当初军训的时候，这赵雅的歌声也很好，只是咱们系里的几次演出，再没见过她出场。”李自建点了点头说道。

    “这儿赵雅，我反正看着不太顺眼，就是一个心机婊，那富二代王涛也是给傻叉。”齐晓旭又喝了一大口啤酒，显然他的气不顺是有原因的，自从上个学期末，黄文静因为齐晓旭心花花脚踏两只船，将他甩掉。

    他就对联谊寝室的四位女生都有反感，而暑假期间，李自建和董淑彬因为性格不和的缘故，宣布和平分手，联谊寝室的关系也就彻底瓦解了。

    “女人心海底针，我们又能猜到什么，喝酒吧。”李自建端起扎啤，对于董淑彬和他分手的事情，他还是有些心中不快，虽然确实有些性格不和，但总归有过一段感情，就这么无疾而终，这个一个多月的时间，他还是没有完全缓过来。


------------

280 时空光速

    这次开学就聚餐，也算是同寝室大家庆祝团聚，并为他这个老大缓解一下失恋的悲痛。

    “三位哥哥，你们说的都有道理，尤其是大哥说的话，我表示赞同，我自认为对女人了解的很透彻，但对女人心却是不够明白。”商学斌摇晃着大头，满脸通红，他的酒量不行，喝了点啤酒，就显得有些高了。

    “老四，不能喝就少喝点。”李自建看了一眼已经快趴下的商大头说道。

    “谁说我不能喝，我这才刚有点感觉。”商大头说着，又端起啤酒猛地喝了一口，转脸看向齐晓旭，说道：“二哥，你刚才说赵雅是心机婊，可是想清楚了？”

    “什么想清楚了？”齐晓旭皱着眉头，对于商大头醉醺醺的话，还不太明白什么意思。

    “当初大一开学的时候，我就看出赵雅不一般，而且我知道她是故意扮丑，虽然现在一年过去了，她还是那副打扮……”商大头揉了揉眼睛，似乎清醒了几分，“本来我也怀疑自己的判断，但恰恰是王涛的出现，让我确认了一点，赵雅的真面目，绝对是超乎我们想象的。”

    “哈哈，老四，你就别说醉话了，我就不信有那个女的，会故意打扮难看。”齐晓旭摇头大笑道。

    “是啊，老四，你的猜测根本不合情理，我也不相信。”寝室老大李自建也点头道。

    “三哥，你觉得呢？”商大头看了一眼还在啃炸鸡排的张巍。

    “我看不出来什么，但我觉得这个赵雅不一般，或许老四说的话也有几分可能。”张巍寻思了一下说道。

    “不是可能，而是绝对不会错！”商大头从座位上站起来，手舞足蹈的说道：“你们一定没有玩过黑照围棋的增强现实配件吧。”

    “那配件根本买不到，预购都要排到半年之后了，难道你买到了？”齐晓旭问道。

    “呵呵，我自然也买不到，但我表哥家可是买到了，我暑假的时候，在表哥家里住了两天。”商大头通红的脸酒气四溢。

    “真的？你小子运气不错，那增强现实配件到底怎样？”齐晓旭兴奋的问道：“近距离观看小雅老师虚拟人像，很刺激吧。”

    “是啊，真的很刺激，不过你一定不知道，我看到小雅老师的第一感，那就是我看到了枫大赵雅的真面目。”商大头说着话，露出回忆的神色。

    他清楚的记得，当表哥打开的配件之后，那淡蓝色的光泽，布满半个房间，几秒钟后幻化出美丽的小雅老师，那一瞬他只觉得自己完全傻掉了。

    就那么呆呆的看着微笑的小雅老师，几分钟过去，商大头才回过神来，他问的第一句话，“你是赵雅吗？”

    不过小雅老师根本没有理会他，表哥将他的话重复了一遍，那小雅老师才微笑的回答道：“请叫我小雅老师，我只是一个人工智能程序，但我的制作原型的确是棋神赵雅。”

    接下来，商大头和表哥一起询问了许多问题，虽然小雅老师并不是什么都回答，但只要和围棋有些关系的，她都会很详细的回复。

    而小雅老师动听的声音，让商学斌如痴如醉，在表哥家里住的三天时间，他每天都要花费十几个小时来和小雅老师互动。

    他的围棋水平没有多少提高，但他却成为小雅老师忠实的粉丝。

    “大头，就算你见过虚拟的小雅老师，但你凭什么这么确定和四眼赵雅有关？”李自建瞪了一眼发呆的商学斌，在他看来这商大头说这些不过是哗众取宠，凭着主观臆断，就认为四眼赵雅和现在无数人的梦中情人是同一人。

    “如果我说是凭直觉，老大你一定会生气，但我的观察力告诉我，我不会看错的。”商学斌点了点头，重新坐在位置上，笑道：“其实，我已经想到一个办法，可以让四眼赵雅显出原形，只要你们配合我，就可以知道她是不是真的小雅老师。”

    “老四，到底是什么办法？”齐晓旭眼睛一亮，他虽然嘴上说不相信赵雅是小雅老师，但心中何尝没有这种猜想，万一真的如商大头所想，那可是极为轰动的事情。

    “很简单，只需要……”

    就在商大头谋划拆穿赵雅装扮的时候，赵雅正在和林涛讨论着相对论，并研究着穿越时空，到底是否可行。

    “小雅，我觉得精神穿越时空或许可能，身体穿越恐怕不太可能。”林涛思索着说道：“如果广义相对论是正确的，既然我们无法超越光速，有质量的物体穿越时空自然不可行了。”

    “首先，你必须要有一个正确的时空概念，所谓时空并不是指时间和空间，而是指一个统一体。”赵雅淡淡一笑，科普道：“这就如同东西这个词的含义，并不等于东和西两个词。”

    “我知道你的意思，时空是一个整体，两者是相互关联的，不可分割的。”林涛虽然对相对论的研究并不深刻，只是看过一些科普内容，但也算差不多明白其中含义。

    “为了你能明白我后面的话，我还是要先解释一下，”赵雅说道：“在每个时空里的物质，都有一个固定不变的值，就是时空光速。我们在正常状态下，可以感受到时间流逝，时间带着我们以光速前行，如果我们以光速前进，那么就无法感受到时间流逝。”

    “这个我知道，就是空间速度越快，时间越慢，反之亦然。”林涛点头道：“不过这和我们讨论的穿越时空有什么关系？”

    “那我问你一个问题，如果你达到光速，飞行了十光年距离，对你来说过去了多久呢？”赵雅问道。

    “应该是十年，或者不到十年吧。”林涛想了想，然后回答道。

    “那只能说明你根本没有理解时空光速的含义。”赵雅淡淡一笑，“对你来说一秒钟都没过去。”

    “不可能吧。”林涛皱了下眉头，这和他所理解的相对论，时空观完全不合符。

    “一旦达到空间光速，你的时间就停止了。”赵雅解释道：“可以把我们的时空比作一本书，我们在这本书里，如果我们想尽快看到结局，只需要跳过中间情节，直接看结尾就可以了。”


------------

281 商大头的阳谋

    “所谓空间光速，就是不看内容的直接寻找页码？”林涛大骇，当理解了之后，发觉世界观都改变了。

    “没有人的能不消耗时间的寻找页码，就算是神也做不到，所以空间光速只是一种理想状态。”赵雅笑道：“不过书中的人物，是无法跳过页码的，只能跟随着书的情节前进。”

    “这么说，时空的宿命早就已经注定了？”林涛倒吸了一口凉气，虽然他也是给学霸，自认为对一些科学知识了解不少，但听到赵雅如此讲解之后，才明白自己以前还真是不求甚解。

    “时空是一个非常奇妙的东西，用书来比喻是不恰当的，但从高纬度的生命角度来观察，我们的世界就是一本书而已。”赵雅也有些意味索然，随着她精神力的提升，她对这个世界的代入感也渐渐的变弱，如果不是还有一些亲近的人让她有所牵挂，她甚至已经有些不太在意这个世界会变成什么样。

    “那么从一本书穿越到另外一本书里，这样的事情应该是不可能的吧。”林涛若有所思的说道。

    “只有超越这个维度才能做到，做为书中的人物，自然没有这个能力，纵然再努力，也只能延长在书中的存在，即便能真正达到时空光速，也不过是跳转到最后一页而已。”赵雅语调带着一丝怅然。

    “听你这么一说，我还真觉得了无生趣了。”林涛吧嗒了一下嘴，“不如，我们谈个恋爱，别想那么多？”

    “滚！”赵雅带着精神力瞪了林涛一眼，让他连续后退了几步，揉着隐隐作疼的脑袋求饶道：“大姐，开个玩笑都不行啊。”

    “我也只是开个玩笑。”赵雅淡淡一笑，说道：“所以对于身处时空的人，没有高维度外力帮助，想要穿越根本就是痴心妄想。”

    “好吧，我同意你的观点，我必须承认，小雅老师总是对的。”林涛说道。

    “少贫嘴了，至于你想跟我一起穿越的想法，恐怕是无法实现的。”赵雅总结般的说道，这也算是回答林涛最早提出的问题。

    “哎，我就知道没那么容易，但路是人走出来的，不试试怎么知道不可能？”林涛不甘心的说道。

    “我就算穿越，也是会回来的，你着什么急。”赵雅虽然想到了一些带林涛穿越的办法，但她自知对穿越还是一个新手，虽然有两个时空印记，可以随时穿越到那两个世界，但她连自己去还不敢轻易为之，何况是带人穿越。

    “如果按照你的理论，真要是穿越了，什么时候回来，可就不好说了。”林涛显得有些沮丧。

    “我还没决定什么时候去，你就别操心这种事情了，好好修炼你的精神力，或许能创造奇迹……”

    有时候，时间如坚冰一般，许久都不见有什么改变。

    有时候，时间如雪花一般，只是落在手中，转瞬就不见了。

    九月的天气也是说变就变，一场连续三天的大雨，让枫城温度急剧下降。

    人们不得不提前穿上秋衣，换上外套，将自己包裹起来。

    当雨停之后的第二天，枫城大学各系，展开了一场别开生面选美活动。

    这个选美活动是由几个普通大二学生发起，然后得到众多学生支持的。

    不同于其他选美活动，这个活动是为了找出校园隐藏的美女，看谁最像黑照围棋中的“小雅老师”。

    因为黑照围棋的火爆，增强现实的热卖，小雅老师已经成为全世界公认的顶级明星，所以枫大的学生们，听到这个活动，顿时热血沸腾，积极参与进来。

    这场活动的幕后推手，自然是商大头寝室的四个人。

    按照商大头的计划，这只是第一步，只要活动开展起来，他们将进行第二步，不遗余力的告诉所有人，四眼赵雅才是隐藏最深的美女，只要她肯站出来，将隐藏的容貌展现出来，她绝对是完美的小雅老师。

    “老四，你觉得这样真的可以吗？”齐晓旭最初也是非常支持这个计划，但他发现这些天，那个四眼赵雅根本神出鬼没，而且似乎和老师们达成某种默契，就算是不上课也不会受到指责。

    这让他觉得就算是真的举行了这个活动，而四眼赵雅根本不甩他们，不参与进来，那么他们的努力也将全部白费，没有任何意义。

    “二哥，这事成不成就看我们的宣传了，只要我们引起足够的轰动，那个赵雅就无法不参加。”商大头笑道：“当所有人都在谈论这件事的时候，她如果真的不是棋神赵雅，那么她就会站出来澄清一下，如果是棋神赵雅，恐怕她也会出来承认一下。”

    “老四，我还是觉得你想的太理想了，这个活动没有任何强制性，赵雅完全可以不参加。”寝室老大李自建也皱着眉头说道。

    “大哥，别想那么多了，事在人为，我们既然做到这一步了，后面的事情就看赵雅如何选择了。”商大头其实心里也没有谱，但他觉得这一次肯定会引起更多的人关注，四眼赵雅如果想澄清，就一定会参加，而她如果敢参加，那么一切将会水落石出。

    “老四，我只是有一点不明白。”张巍拿着一大包薯片，边吃边问道：“我们这样做，到底有什么好处？”

    “好处？”商大头一愣，半晌才回过神来，他似乎忘记了这一点，咬了咬牙，说道：“好处就是……就是我们终于可以知道真相了。”

    商大头并不清楚，自己如此做的是为了满足自己的执念，还有那一份对自己直觉判断的深信不疑。

    也许在其他人看来，他就算猜对了，也没有任何好处，但商大头并不是想要什么好处，他想要的就是证明自己猜对了。

    此刻，他的心中已经认定，那个和王涛拍拖的赵雅，就是女棋神赵雅，也是小雅老师的本尊。

    她的化妆技术虽然不错，但却绝对无法逃过他的火眼金睛。

    三天后，小雅老师选美比赛的海选，如火如荼的举行着，许多自认是美女，有几分小雅老师气质的女生，都在朋友的簇拥下，将自己化妆后的照片传到参赛网上。

    海选第五天，一张赵雅的参赛照片，惊呆了众人。

    那张根本就是小雅老师本尊的照片，被发到网上，名字上是金融系16届二班的赵雅。

    “这是那个金融系的四眼赵雅？”

    “我呸！拿了一张小雅老师的PS照来参赛，亏她想的出来。”

    “这不会是真的吧，这不是真的，这是假的！”


------------

282 赵雅玩失踪

    “虽然我不愿意相信，但看到这张照片，我有些明白富二代王涛，为什么要追求她了。”

    这张照片引来了极大的关注，虽然大多数人都怀疑这张照片的真实性，但还是有不少人觉得，这是一种可能性。

    事实上，从上个学期开始，王涛和赵雅的恋情就是一个热门话题。

    当时愚人节的表白，围棋社的赌斗，让好事者渲染的仿佛爱情大片。

    但让许多人看不明白的地方是，富二代王涛似乎是真心想要追求这个毫无特色的四眼赵雅，而让人大跌眼镜的是，这个近乎枫大男神的王涛，竟然一直没有成功。

    为此，许多人猜测是四眼妹是欲擒故纵，凭王涛的外貌能力和经济条件，枫大的校花也无法拒绝他的追求。

    有一次两人公开并肩走在枫大校园里，许多好事者为此兴奋起来，虽然不知道两人的关系进展到哪一步，但都认为王涛终于成功，两人开始谈朋友了。

    “我就说那个四眼赵雅是欲擒故纵，现在狐狸尾巴露出来了，终于要吊住金龟婿了。”羡慕的女生如此说。

    “是啊，真看不出哪个四眼有什么好的，也就身材过的去，那模样真是让人作呕……”嫉妒的女生如此说。

    “富二代就是脑残，王涛更是一个美丑不分的白痴。”一个曾经被王涛拒绝的系花恶狠狠的说。

    和女生们羡慕嫉妒恨的言语不同，男生们的讨论内容则善意了许多。

    “涛哥的审美确实与众不同，竟然真的和这四眼妹拍拖，难道四眼妹就不会认真打扮一下，现在这模样实在太差，根本配不上涛哥。”一个王涛同班的男生说道。

    “王涛也是性情中人，说喜欢谁就一直追，不追上就誓不罢休，这个精神值得我辈学习。”曾经在愚人节抢了四捧玫瑰的男生赞道。

    “这个四眼赵雅肯定不是表面这么丑，她很明显是故意不打扮漂亮，而那个王涛恐怕是抱有什么特殊目的，难道他还以为这个四眼赵雅会是棋神赵雅？”一个围棋社男生如此说道。

    有很多人谈论着两人是否般配，还有很多替王涛觉得不值，还有一些人猜测四眼赵雅说不定有什么过人之处。

    一直到这场小雅老师选美海选中，那张赵雅的素颜照片发到网上，顿时引发了强烈的反响。

    讨论的热潮分为两派，一派认为这张照片是假的，不论是赵雅自己传的，还是有人故意捣乱传了这张照片，都是对这次选美比赛的亵渎。

    另外一派则认为，这张照片的可信度很高，不论是赵雅自己传的，还是有人爆料，四眼赵雅如果真的是棋神赵雅，那么富二代王涛追求她，完全可以说的通了。

    除了这两派互相攻击，还有中间派看热闹，他们不嫌事大，十分期待赵雅自己站出来说句话。

    不过让人失望的是，当许多人跑到603寝室想问问赵雅的时候，才发现她已经好多天不再寝室住了。

    深夜，603寝室的三个女生都睡不着。

    这一天来了不少人，让她们也感到很困惑，那个和她们相处了一年的寝室姐妹，真的是传说中无敌的女棋神，那个和黑照围棋合作的小雅老师吗？

    “大姐，二姐，三姐真的是小雅老师吗？”黄文静躺在床头，翻了个身开口问道。

    “有这个可能，我也说不准。”兰晓春心知肚明，赵雅的真实身份，她早从姜博文口中得知，一直为她保密的情况下，现在突然出现这种情况，她也是没有什么话好说了。

    “我感觉不像，如果她真是女棋神，她为什么要来这里上大学，这根本不合理啊。”董淑彬分析道：“我觉得她肯定有秘密，但不会是女棋神，而这次的网上事件，恐怕是有人别有用心的手段。”

    “是啊，这次的事情，肯定不是小雅做的，她可不是这种人。”兰晓春轻叹了一声，她其实很想和赵雅多交流一下，毕竟能近距离接触棋神，那可不是谁都能有的机会，但这个学期开始后，这样的机会越来越少。

    而这次事件之后，恐怕她再也不能和赵雅那样亲密相处了。

    这件被称为小雅老师门的事情，很快发酵起来，不光是枫大，枫城的许多高校都闻风而来。

    但赵雅却如同失踪了一般，接下来的一个礼拜都没有出现，也没有任何信息透漏出来。

    转眼就过去了一周，这件事渐渐平息下来，眼看十一黄金周就要来临，而赵雅还是玩失踪。

    更让人惊讶的是，那个富二代王涛在9月29日，竟然办理了退学手续，这个消息一传出来，枫大的校园一片哗然。

    “王涛竟然退学了？”

    “赵雅的失踪不会和他有关吧，他难道是……”

    “看来王涛是知道了赵雅的真实身份，所以他已经把赵雅给……”

    所有的一切猜测，都随着十一黄金周的来临，暂时告一段落。

    不论是担心赵雅下落的朋友，还是等着看热闹的吃瓜群众，都开始各自安排假期的事宜。

    赵雅的存在感很低，不但行为神秘，背景身份也极为神秘，连她一个寝室的人都说不出她的家庭背景，甚至不知道她是哪里人。

    如今又神秘失踪，603寝室的三人虽然有些着急，将这件事上报到学院后，听到赵雅请过假，也就只能不了了之了。

    除了林涛，没有人知道，赵雅此刻修炼已经进入到紧要关头。

    整整十天的时间，赵雅在自己租住的小屋里，都没有动地方。

    林涛则一直负责守护着，在他眼里，任何事情都无法跟赵雅的安危相提并论。

    况且，林涛在这里守着，修炼精神力也如鱼得水，这十天里也得到莫大的提升，可谓是双赢。

    “这么多天，小雅不会有事吧。”林涛皱着眉头，望着赵雅紧闭的大门。

    在这次闭关修炼之前，就跟他说过可能要十几天，但真的这么十天没有任何动静，林涛还是有些不放心。

    不过，林涛可以感受到房间里面充满了精神力，这让他修行事半功倍，所以他只是稍微有些担心，并不是很着急。

    可是当宋书轩打来的一个电话后，终于让林涛有些坐不住了。

    “林涛，你和赵雅尽快离开枫城，有人要对三泰集团的基因药物下手，还有奕秋高科的增强现实配件，现在也成为目标，你们要小心了。”


------------

283 精神境界圆满

    2017年10月1日，华国的诞辰，举国欢庆。 Ｘ

    上午11点，两辆警用车驶入了枫城的一个高档小区内。

    车上面下来七男一女，为首一名四十多岁的中年男子，竖着精神的背头，脸色略显的阴沉，看了一眼旁边短发的警服男子，问道：“情况怎么样？”

    “两个目标都在七楼，女性目标这十几天都没有下楼，男性目标上个月29号去了一趟枫大，办理了退学手续。”那短发的男警员说道。

    “刘队，这两人都还是未成年人，女的应该没有什么威胁，男的拳脚不弱，稍微注意一下。”另外一个干练的瘦高个男警补充道。

    “嗯，我们这次是请他们到局里合作，记住不要太过鲁莽，下手轻点，一定不能让他们受伤。”中年男子点了点头，然后一挥手，“好了，现在行动。”

    六个男子分成两队，一队走楼梯，一队坐电梯，而那个中年男子和女警留在下面。

    “刘队，这次上面要带的这两个目标，到底是什么来头？”女警看到其他人都走了，不由好奇的问道。

    “男的不说也罢，女的可是我们华国的国宝。”中年刘队淡淡一笑，说道：“等你见到她，自然认识。”

    “真的是那个女棋神？”女警显然也听到一些风声，只是似乎有些不敢相信。

    “很奇怪吗？她隐藏在枫大时间不短了，不过我们也是近期才知道的，国家可是高度重视她的安全。”

    “那我们这次怎么才来这么一队人？”女警有些咋舌，她可知道女棋神赵雅的名头，虽然她没玩过黑照围棋，但听局里那些玩黑照围棋的警察，可是对里面的小雅老师崇拜的五体投地。

    前段时间，当他们得知小雅老师就是女棋神赵雅的时候，其中一个甚至激动的辞职回家玩围棋了。

    “你还想要多少人？本来这事也要掩人耳目，我们这次也是未经允许的行动，自然不能大张旗鼓。”刘队瞪了一眼女警。

    就在这时，一个警察急匆匆的跑下来，说道：“刘队，不好了，我们的人都中邪了一样，到了七楼就晕倒了。”

    “什么？”刘队长一惊，然后问道：“那你怎么没事？”

    “我走在最后面，当看到他们晕倒时候，我就立马跑下来了。”那警察脸色蜡黄，显然是吓的不清。

    “果然没有这么简单，等我叫增援。”中年男快步跑到警用车前，拿起通话器说道：“第三特别小队呼叫总部，出现未知状况，需要增援……”

    与此同时，楼上的林涛正皱着眉头，看着楼道中躺了一地的五名警察。

    这些人在上楼的时候，他就已经发觉了，虽然不知道这些警察来干什么，但从两天前宋书轩发来的警告可以推测出，一定是和基因药物，还有增强现实配件有关。

    如果不是赵雅正在闭关当中，林涛到也不会这么动手将这些人击晕，只是他怕这些人鲁莽，影响到赵雅。

    “现在可是麻烦了，小雅，你还没有完全吗？”林涛揉了揉自己太阳穴，遇到现在这种状况，他还真有些不知所措了。

    二十分钟后，就在林涛看到楼下又来三队荷枪实弹的警察后，赵雅的声音在他耳畔响起，“林涛，你跟他们走一趟吧，不用管我，他们找不到我的。”

    “哦，那好吧。”林涛看了一眼还是紧闭的大门，点了点头。

    他能听到赵雅的传音，自然明白她已经从入静中醒来，对于赵雅的吩咐，林涛是不折不扣的执行。

    虽然他不是很想配合警察去警局喝茶，但赵雅如此说，他也就将那五位昏迷的警员唤醒，然后直接告诉他们，愿意跟他们走一趟。

    这五人醒来先是迷迷糊糊，片刻后才想起自己来这里是干什么的，看到林涛一副老老实实的态度，他们也不疑有他，其中两人便带着林涛下楼。

    而另外三个，继续在楼上寻找已经不存在的赵雅。

    当十几个警员把整栋楼上下折腾了一遍，也没有找到赵雅，那中年刘队再也忍不住的瞪着警车里的林涛，问道：“赵雅在哪？”

    “我已经说过了，我不知道，这些天我一直以为她在屋里，既然你们找不到，我又怎么知道？”林涛无奈的说道。

    “好，你不知道，到局里再说。”刘队长显然不信林涛的话，但他也无可奈何，这一趟主要是带赵雅，这个林涛只是捎带着，看来想找到正主还要从这个林涛身上下手。

    显然林涛很是无辜，他还真是不知道赵雅在哪里。

    事情还要从9月19日周二说起，本来赵雅是计划好好的上大学。

    可这天下午，她突然发现自己的精神力出了很大的状况。

    因为之前的一个多月里，她的精神力修炼处于停滞状态，不论如何苦修都没有寸进，这让她失去了修炼的兴趣。

    于是，她趁着开学，重新回到枫大上大二，既是放松一下心情，也打算好好的反思一下，到底是什么地方出了问题。

    十几天的时间，虽然没有找到问题所在，但赵雅却发现，自己的精神力开始有了一丝变化。

    就在9月19日下午3点，赵雅感到一个重要的契机，只要把握住，她的精神力将会有一个前所未有的突破。

    正是这个念头，让她立刻回到出租屋，给林涛发了个短信，就直接闭关。

    林涛得到消息，便帮她请了长假后，来到隔壁给她护法。

    这一闭关，就是整整十二天，赵雅在自己的房间里滴水未进，操控着强大的精神力，反复的冲击脑域里，那道隐约存在的精神壁垒。

    10月1日凌晨2点，赵雅终于成功突破，让她的精神力达到前所未有的圆满境地。

    不过，为了巩固这个境界，她并没有告诉还在外面修炼的林涛。

    让赵雅想不到的是官方也恰好就在今天行动起来，想要请她这个黑照围棋的合伙人去商量一些事情。

    为此赵雅颇为庆幸，如果他们早来两天，恐怕会影响到她的突破。

    赵雅并没有打算和官方交涉的想法，不论是基因药物，还是黑照围棋，这些东西对赵雅来说都没什么价值。

    前者是为了亲朋的健康，早晚要捐献给国家的事业，后者是为了达到灵魂真神的目标，用来宣扬围棋的工具。

    现在，这两样东西，基因药物她早就让宋书轩和官方合作。

    黑照围棋的人工智能程序，赵雅打算让它自行成长，她将不再插手管理。

    赵雅随着精神力达到圆满境界，她迫切的想要穿越到另外一个世界去看看，她清晰的感受到，想要让精神力更进一步增强，在这个世界是不可能的。

    “既然迟早要穿越……”赵雅感应到那些警员来到她出租屋门前，露出一丝笑容，“那么现在就开始吧。”r
------------

284 神技瞬移

    赵雅精神力圆满之后，掌握了的一个神技，就是可以虚化身躯，破开时空。 Ｘ

    这个技能分为三个难度，第一个难度是空间穿越，就是许多游戏里法师的专属技能瞬移。

    所谓瞬间移动，就是将空间位置转换，在不消耗时间的情况下，整个人到达另外一个空间位置。

    这其实也算是破开时空，进行一个小穿越，根据瞬移的距离远近，还有瞬移的精准度不同，对施法者要求不同。

    赵雅显然刚掌握了这个能力，还没有进行试验，而这些警员的到来，让赵雅打算来一个瞬移离开这间出租屋。

    瞬移的施展比预想的要简单，赵雅念头一动就来到枫城十公里外的郊区，这是一大片稻田，已经成熟的金灿灿的稻田随着风吹而波浪翻滚，看起来颇为壮观。

    “精神力操控不够好，看来还不够精准。”赵雅微微一笑，整个人再次瞬移，这次是三十公里外，已经到了枫城相邻的密城附近。

    这次赵雅出现在一栋小别墅前，有一男一女正在门**谈，男的转脸看到赵雅，先是一愣，接着揉了揉眼睛，然后……就什么都看不到了。

    赵雅只是一个呼吸的停顿，就再次瞬移到一百公里外了。

    接连三次瞬移，赵雅并没有感到丝毫吃力，反而变得更加熟练起来。

    不过，赵雅并没有打算立刻去尝试另外两个难度。

    和空间瞬移不同的是，第二个难度的时间瞬移，还有第三个难度的时空瞬移，都必须要有准确的时空坐标，不然就会导致再也找不到原本的时空点。

    其实，她所记录的两个时空印记，就是两个坐标，只是完全不属于同一个世界，对于赵雅来说，那就是第三种难度的时空瞬移。

    之所以将这个破开时空的神技分为三种难度，是消耗的精神力不同造成的。

    第一个难度，赵雅消耗不到百分之一的精神力，就可以做到，距离越远就越不准确，除非有精确的坐标做为指引，否则赵雅凭感觉去瞬移，这第三次百公里的瞬移，她就出现在十五米的半空中。

    若非她的精神力圆满，可以凭空悬浮，这十几米摔下去，就够她喝一壶了。

    “看来我还需要认真练习一下，不然瞬移到危险的地方，就比较麻烦了。”赵雅心中暗想，缓缓落在地面后，并没有再次瞬移。

    这一次她已经不太清楚自己在什么地界了，按距离大概出了熙省，远处隐约可见的连绵山脉，赵雅也不太清楚是什么山。

    四顾看了一下，身处这片平地，似乎是一个被清理出来的废弃矿场，几百米外一堆废品垃圾，还夹杂着一些不知多久没有用过的锈迹斑斑工具。

    赵雅微微皱了下眉头，这里的环境显然不怎么样，看着远处的那座山。

    赵雅念头再动，直接瞬移到其中一座山顶。

    这第四次瞬移，赵雅的精准度高了许多，落脚点刚好是山顶一块大石上。

    这里的山区显然没有经过开发，人迹罕至，大石上看起来刚被雨水冲刷过，到也干净。

    赵雅盘腿坐在大石上，望向远处，嘴角微微翘起。

    此刻，她的心情很好，以她现在的能力，可以说已经成神了。

    虽然只是把精神力当作能量，利用时空规则进行空间穿梭，但这已经不是人类可以想象的事情了。

    一个普通人就算掌握了修炼方法，积累十年的精神力，也不够他使用一次瞬移消耗的。

    林涛这种天赋极强的世界传承者要好的多，他们修炼积累几个月，就能够施展瞬移，而且他们恢复的极快，可以不断提升进阶自己能力。

    但和赵雅比起来，依然是天差地别，赵雅入神5阶的棋力，就是一个取之不尽用之不竭的精神力宝库。

    也正因为如此，赵雅才可以如此快速的达到精神力圆满境地。

    “从这点看，人生来就是不公平的。”赵雅心中不由有些感慨，有的人努力一生也无法做到的事情，对于她来说却是轻而易举。

    这就如一只蚂蚁，用一生时间也无法将一块巨石挪动分毫，而刚出生几天的大象，就可以拿着这块巨石玩耍了。

    地面的野兽只能仰望天空，而空中的飞禽则生来就拥有翱翔的能力。

    人类能不断成长为万物之灵，但多数人类都只是碌碌无为的繁衍生息，只有极少数才是人类中的精英，引领着时代进程。

    而人类中最为特殊的存在，那些生而知之的传说圣人，或许才是人类最终进化的目标。

    赵雅在山巅的大石上坐了半个多小时，同时在精神世界漫游了一番。

    确定了五个真神遗民的位置，赵雅打算离开这个时空前，先去找宋书轩谈谈。

    此刻，罗省川市郊外的一栋别墅地下室内，宋书轩正靠在沙发上抽着烟。

    三天前，他就躲到这里，做为三泰集团的老总，两个灰色势力的大佬，他这次算是栽了一个大跟头。

    事实上，这也怪他对基因药物的效用判断不明。

    虽然早知道这东西可以类比长生不老药，对人类的吸引力极大，但他认为自己可以一手掌控，基因药物的存在，可以让他成为这个世界上最有权势的人。

    但是，他想的还是太简单了，或者说他十几年的商场历练，并没有让他具备和世界顶级大佬们较量的资格。

    他背后的势力看似很大，但基因药物的利益远超他的想象，而他因为高估了自己的能力，导致现在他已经被竞争对手们陷害的只有跑路了。

    “十几年的奋斗努力，如今也只是一场空。”宋书轩深深吸了一口烟，他很少有这种感慨，因为自从五年前，拥有数百亿资产后，他就自认为对钱财这些身外之物不再意了。

    可是如今逃亡到这处别墅，他才真正意识到，他从来没有不在意财富，他只是因为财富多的没处花而不关注。

    “不知道赵雅和林涛他们，现在怎么样了。”宋书轩正想着，眼前突然光芒一亮，然后一个白衣披肩发的女子站在他的面前。

    “赵雅老师？”宋书轩先是一愣，接着猛地站起来，手中的烟头也落在地上。

    “宋老师，好久不见了，怎么跑到这里来了？”赵雅微微一笑，看着一脸沮丧的宋书轩。

    “你竟然已经可以瞬移了，这真是太厉害了。”宋书轩干干的笑了笑，这种瞬移能力，他是听葛军说起过，但葛军自称有这样的能力，却从来不肯使用。

    现在看到赵雅直接出现在自己面前，他才知道葛军所言不虚，瞬移果然存在。

    “你这个真神遗民，不会连这点见识没有吧。”赵雅点了点头，“说吧，你现在都遇到什么样的麻烦？”r
------------

285 舍得

    “我的两个灰色势力，已经被挖出来，现在三泰集团也被查封，基因药物的研究也被国家没收了。”宋书轩摇了摇头，当初他也算是靠着灰色势力，快速成长起来，成为国内的富豪大亨，如今也因为灰色势力而倒台，现在成为在逃犯。

    “那你打算怎么办？”赵雅淡淡的问道。

    “还能怎么办，我只有先在这里躲着，等风头过去了，我再出去收拾残局。”宋书轩无奈的摇了摇头，然后又笑道：“反正我也无牵无挂，或者说我早就想到会有今天，所以一开始就没打算有牵挂。”

    “看来你的态度还行，不过这种游戏人生的态度，并不是最好的。”赵雅说道。

    “你说的没错，我还真是抱着游戏人生的态度，”宋书轩又重新坐回到沙发上，然后指着了一下对面，说道：“坐吧，小雅老师，我们慢慢谈。”

    “看的出你很不甘心啊。”

    “是啊，虽然我不太在意，但就算是游戏里得到的东西，也不想就这么一下子没有了。”宋书轩又点燃一支烟。

    “虽然这是你家，可以不抽烟吗？”赵雅皱了下眉头。

    “好吧，如你所愿，我就先不抽了。”宋书轩将刚点燃的烟掐灭，然后笑了笑说道：“小雅老师，看来你也没办法继续上大学了吧。”

    “对我来说，上学本来就是浪费时间，只是当初听了你的建议，修生养息而已。”赵雅淡淡一笑，顿了一下续道：“我这次来是告诉你，我要暂时离开这个时空，你可有好的建议？”

    “现在就要走吗？”宋书轩一愣，然后问道：“不是还有一年多的时间嘛。”

    “那个所谓的世界寿元，没什么参考价值。”赵雅轻撇了下嘴，说道：“我这次去其他世界，主要目的是修炼精神力，并不是为这个世界增加寿元。”

    “如果我的推测没错的话，这个世界寿元结束的时候，灵魂真神将会回归，到时候……”赵雅没有继续说，她也不知道到时候会发生什么事情，但现在她更愿意相信自己的判断。

    “哦，这么说，你认为真神是在骗你了？”宋书轩眼眸微微一闪，显然察觉到什么不一样的问题。

    “到不是说骗我，但至少隐瞒了很多事情，这件事你就不用操心了。”赵雅淡淡的说道。

    对于宋书轩，赵雅并不太信任，毕竟他是第一个找上门的真神遗民，他肯定也受到过灵魂真神的吩咐。

    如果做个比较的话，这个宋书轩的身份，就仿佛是一个仆人，灵魂真神是离开家的老主人，而赵雅是家里的小主人。

    “小雅老师，既然你已经掌握瞬移，是不是打算本体一起穿越？”宋书轩问道。

    “当然，不然还能怎样？”

    “好吧，那你打算什么时候回来？”宋书轩问道。

    “按照我现有的能力，大概一个月内可以回来。”

    “真的假的，一个月的时间就能回来？一个月真的够用？”宋书轩讶然道。

    “两个时空的时间线不同，所以我在另外一个时空待多久，并不影响返回的时间，真正耗时的是穿越的过程。”赵雅解释道。

    “这个我知道，但时空穿梭是消耗极大的，我是不相信你一个月就能来回？”宋书轩回忆的说道：“当初真神曾经说过，如果是本体穿越，不但风险大增，而且非常困难，耗时更是魂穿的数十倍。”

    “有这种事情？”赵雅疑惑的问道。

    “一般情况下，最常用的是灵魂穿越，以身体为坐标返回，这样精神力消耗很少，而且来回很方便，一般七日内就可以来回一趟。”宋书轩点头说道：“我们所有的真神遗民，都是灵魂穿越，也只有死后成为灵魂，才会再次穿越回去。”

    “魂穿就要夺舍了，对吧。”赵雅点了点头，她知道这些真神遗民，就是魂穿一族。

    “是啊，我一直以为你也会选择魂穿，这样快捷安全，但如果你要本体穿越，那可就完全不一样了。”宋书轩说道。

    “看来你知道的很多，不妨给我说说。”赵雅对自己很有信心，她既然有能力本体穿越，就不打算魂穿再去另外一个世界夺舍。

    “其实，我也只是真神说过而已，是真是假，我也不知道。”宋书轩尴尬的笑了笑。

    “你说吧，我能分辨真假。”

    “是这样，本体穿越首先要达到精神力大圆满，最低要求是可以进行空间瞬移。”宋书轩回忆着说道：“按照真神说的，他第一次本体穿越，花费了四个月的时间，才成功达到目标时空。”

    “就是原本时空四个月时间，返回又用了三个多月，来回七个月。”

    “一个穿越就要耗费七个月？”赵雅皱了下眉头。

    “是啊，本体时空穿梭可是危险重重，所以必须小心翼翼，速度自然慢了许多，如果一个不小心让本体陨落在时空漩涡里，那可就麻烦大了。”宋书轩仿佛是在模仿着真神的语气说话，“而一旦本体陨落，那么精神力修为必然十不存一。”

    “听你这么说，我选择本体穿越，是费力不讨好的事情了？”赵雅笑着问道。

    “从我的角度来说，确实如此，但这种本体穿越，对于精神力修炼却是非常有好处的，一旦成功那就相当于对精神力再次磨砺了一番。”宋书轩说道：“但除了真神，和那些想要成为真神的人，还是不要本体穿越了。”

    “好吧，那可能是我高估了自己的实力，一个月不行，我就三个月来回一趟。”赵雅对宋书轩的话到是信了几分，那个灵魂真神虽然隐瞒了许多东西，但一般情况下说的话都还算可信。

    “小雅老师，你最好还是考虑清楚，如果本体穿越，那么一旦失去本体，那可就真的麻烦了。”宋书轩似乎还想劝一下。

    “我已经考虑清楚了，另外我送你两个字……”赵雅微微一笑，缓缓说道：“舍得。”

    “舍得？”宋书轩一怔，显然不明白赵雅为何如此说。

    “有舍才有得，这两个字正是围棋的精髓，你曾经是富豪，如今成逃犯，心中要舍得。”赵雅意味深长的看了他一眼，接续说道：“曾经你是为真神而活着，但以后你可以为自己活，也可以为我活着。”

    “你的意思是……”宋书轩眨了眨眼。

    “你明白就好，我没有和真神敌对的念头，但如果真的有那么一天，我希望你想好站在那一边。”

    “小雅老师，这个我恐怕没什么好选的吧。”宋书轩苦笑了一声。

    “从目前来看，你似乎没有其他选择，但事情是会变的，我就说这么多，再见了。”赵雅说完身子一闪，便消失不见。

    宋书轩看着空无一人的沙发，呆了片刻，才叹了口气，自言自语道：“唉，这下有趣了，真神为自己创造了一个对手。”

    说着话，宋书轩站起来，点燃一支烟，吸了一口，心中暗叹：“舍得，可我又怎么能舍得，我又有什么资格舍得？”


------------

286 藤原佐为

    赵雅离开宋书轩的住处后，经过三次瞬移，漂洋过海来到日本神户川崎岛的一处公寓房外。

    这里是赵雅感应到第三个真神遗民的所在，既然准备穿越了，赵雅计划把六个时空印记都凑齐，这样也算没有什么遗憾。

    让赵雅颇为奇怪的是，另外三个真神遗民都不在亚洲，也不知道他们都是什么身份，为何会离开围棋的发源地华国。

    “你终于来了。”一个略带磁性的男子声音从公寓房内响起，接着房门被拉开，一个带着古式高帽的中年男子，朝赵雅微微一笑，说道：“小雅老师，我已经等你很久了，请里面坐吧。”

    “哦，你知道我要来？”赵雅淡淡一笑，走进屋内。

    看着里面的摆设非常简洁，一个矮桌，上面放着一副围棋棋具，已经摆了半盘棋，屋内四个跪坐的垫子，在矮桌的周围。

    靠着墙壁边缘位置，有一个烧水壶，里面即将烧开的水正冒着热气。

    “是的，我一直在等你。”中年男子说着，走到烧水壶处拔下插座，淡淡的说道：“小雅老师，我叫藤原福泽，也是真神遗民之一，你是来取时空印记的吧。”

    “藤原先生，请问你的时空印记是什么时代呢？”赵雅问道。

    “我的时空印记，有些特别，小雅老师不要太惊讶了。”藤原福泽虽然身子略胖，但相貌颇为英俊，尤其是那深邃的眼睛，较高的鼻梁，看起来并不像是一个纯种的日本人。

    “有什么特别，说说看。”赵雅微微一笑，她到也不着急在这个真神遗民身上留下印记。

    对于日本人，她并没有太多歧视，这是一个充满悲哀的民族，整个日本就是一个巨大的孤岛，既没有什么资源，也没有什么人文历史。

    这个岛国在二战中犯下的累累罪行，可谓罄竹难书，赵雅做为华国人，本能的对他们有种厌恶感。

    但他们的自强和自律精神，却是各国人民有所不及的，而日本也算是围棋的养母。

    围棋生于四千年前的华国，隋唐时期才传入日本，但日本人将围棋发展成棋道和棋文化。

    在日本各个时代，棋士都有着较高的社会地位，而在清末民国的动荡时期，华国围棋已经到了难以为继的时刻。

    日本围棋却有着越来越高的社会地位，也正是在这样的情况下，吴清源东渡日本，成为一代围棋宗师泰斗。

    所以了解围棋的人，都可以包容日本人曾经犯下的错误，毕竟这个可悲的民族十分想变得更强大。

    他们想学满清一样吞并统治华国，可惜没有把握好机会，没能成功而已。

    “小雅老师对我们日本人是不是有些偏见？”藤原福泽笑了笑，微微欠了一下身，取出一套茶具，然后拿起水壶，在矮桌上为赵雅倒茶。

    “我不喝茶，你这盘残局是自己下的吗？”赵雅摆了摆手，对于对方的问题，她懒得回答，反而是看了一眼残局后，觉得有点意思。

    “这是一局棋谱，是我的祖先藤原佐为所下的未完棋局。”

    “藤原佐为？”赵雅眉头轻轻一挑，然后疑惑的问道：“那是动漫《棋魂》里的一个角色，真实存在吗？”

    “这个世界是否存在不知道，但在我的那个世界，是真实存在的。”藤原福泽笑了笑，然后将茶水倒好，“小雅老师，你的荣光早已经照耀了整个世界，我的世界，正是《棋魂》的世界。”

    “动漫的世界？”赵雅有些愕然，这种情况还真是出乎她的预料。

    “可以这么说，也不能如此说，那是一个真实存在的世界，只是这个世界，恰好有一本漫画《棋魂》把它给画出来了。”藤原福泽笑道。

    “你的意思是说，那个创作《棋魂》的漫画家，是感应到那个世界了？”赵雅感到这种解释实在有些牵强，不过现在她都已经精神力圆满，瞬移都已经掌握了，那么就算真的存在一个漫画世界，也不是什么怪事。

    何况有灵魂真神的存在，就算凭空制造一个类似的世界，也不是不可能。

    “这个我不知道，但我在那个世界生活了许多年，真神把我带到这个世界，反而我觉得有些不适应。”藤原福泽微微叹了口气，再次欠身说道：“小雅老师，希望你可以带我一起回到那的世界。”

    “你自己不能回去吗？”赵雅有些奇怪，按照宋书轩的说法，真神遗民穿越者更希望可以留在这个世界，但藤原福泽似乎更想返回原本世界。

    “那个世界与众不同，我并没有能力返回，如果我死了，魂魄也会一直带着印记飘荡在这个世界里，等待你这样的真神传承者来找我。”

    “原来如此，看来棋魂的世界，确实不太一样。”赵雅点了点头，抬起手臂，朝藤原福泽伸出手指，“那我就把印记拿出来了，等去那个世界的时候，带你一起去。”

    “多谢了！”藤原福泽说着深深一礼。

    “不必客气。”赵雅精神只是一个念头，藤原福泽身子跟着微微一震，时空印记已经成功标记，赵雅随即感受到来自藤原福泽的世界记忆碎片。

    无数棋魂世界线里没有展示的内容，还有那附身进藤光根本不存在的藤原佐为，都在赵雅意识里重复出现。

    “原来这个世界的最强棋手，就是棋魂藤原佐为了。”赵雅淡淡一笑，这个佐为的棋力不过具体5阶，比起千年棋魂王积薪可要差了不少，但不知道自己穿越去了之后，会不会有什么改变。

    寻思了片刻，赵雅看了一眼还静静注视着她的藤原福泽，笑道：“我现在还有别的事情要做，你放心等着吧，两年内我会回来找你，带你回到你的世界。”

    “小雅老师，谢谢了。”藤原福泽眼光微微一黯，但接着深深的一礼，等他再次抬起头的时候，已经找不到赵雅了。

    “看来真神果然没有骗我，这小雅老师真的拥有时空穿越的能力，我终于可以离开这个世界了。”藤原福泽深深吸了口气，但还是略微沮丧的自言自语道：“可惜还是要等两年，为什么不能早点呢？”


------------

287 黄龙士

    虽然已经到了傍晚时分，赵雅却也没有耽搁行程。 Ｘ

    接连瞬移，直接穿越太平洋，朝着另外两个真神遗民所在的国度而去。

    因为瞬移技巧已经越发纯熟，每次瞬移数百公里，间隔不过几分钟，一个小时后，赵雅便抵达美国西海岸，天色也从黄昏变成了下午。

    这种凭借瞬移，超过地球自转速度的时空错觉感，到是让赵雅对时空有了一番新的感受。

    “这也算是另一种方式的穿越吧。”赵雅看了一眼大概下午三点的日头，再次瞬移。

    两个身在美国的真神遗民，分别在西海岸和东海岸。赵雅根据世界地图和感应到的大概位置，判断西海岸的那位在洛杉矶附近。

    对于洛杉矶赵雅早有耳闻，但三世为人的经验里，他是从未去过，也只有从好莱坞的大片里，看到一鳞片爪。

    不过，赵雅并没有太大兴趣旅游这座美国第二大城市，接连三个瞬移，便来到目标附近。

    这是一个郊区街边双层酒吧，或许那个真神遗民并不知道赵雅要来找他，在这么一个吵闹的地方，可不是什么碰头的好地方。

    走到酒吧门口，赵雅精神力笼罩过去，就感应到里面有三十七个人，而那位真神遗民，正跟着混杂在其中，醉生梦死着。

    略微犹豫了一下，赵雅便推开酒吧大门，走了进去。

    扑面而来的酒气混杂着喧闹的音乐，里面昏暗的光线下，一群青年男女正疯狂的扭动着身体。

    此刻大概是美国洛杉矶时间三点一刻，本该是工作的时间，但这些荒废生命的青年们，却在酒吧里狂欢。

    对于这一点，赵雅虽然不喜，但每个人都有选择自己生活的自由，他们纵情放松，那也只是他们的选择而已。

    “哇，小妞，来的正好，陪哥哥喝一杯。”一个门口近处的黑人壮汉，看到推门进来的赵雅，立刻带着一身酒气凑了过来。

    “嘭！”那黑人还没走到赵雅跟前，就醉倒一般倒地昏迷。

    赵雅也不理会，径直朝酒吧中央坐着的那位亚裔中年男子走去。

    许多人好奇的打量着赵雅，早已经适应昏暗灯光的男女们，被赵雅的容貌和身材震惊了，不由的身体扭动的频率降低。

    但就在他们想要说话的时候，就感到一阵头晕目眩，然后纷纷倒地昏死过去。

    那中央的亚裔男子，看到本来喧闹的酒吧舞台，倒了一地只剩下他一个人，不由苦笑了一声，朝赵雅打招呼道：“小雅老师，你怎么来了。”

    “你应该知道我要来，待在这里很愉快吗？”赵雅打量了一番那亚裔男子，一身嬉皮士的装束，短发下干练的眼神，若非明显的亚洲人面孔，从背影看完全和这里的人是一类的。

    “小雅老师，我确实知道你要来，但我不知道等待我的是什么，所以……”男子保养的很好，看起来不过三十岁左右，但赵雅知道他身体的实际年龄，至少也有四十多了。

    “介绍一下你自己吧。”赵雅并不想听什么理由，每个真神遗民都有自己的选择，不论是修炼的葛军，还是不想自认看破红尘，却不愿离开这个世界的宋书轩，还有那个想返回二次元世界的藤原福泽，在见到他们之前，赵雅并不知道他们如何选择，到底有什么样的人生。

    而这个有些躲避他的真神遗民，赵雅一样不觉得奇怪，也懒得知道他是如何想的，她只是来做一个标记，在他身上留下一个时空印记，如果他不想返回原本世界，那么赵雅就和他没什么交集了。

    “小雅老师，我叫多伦，我躲着你是有苦衷的。”

    “我知道你有苦衷，给你十分钟说一下，然后我就要留下时空印记离开了。”赵雅扫了一眼满地昏迷的男女，然后目光落在还发出吵杂乐曲的音箱上，刺耳的音乐戛然而止。

    “我还是先说一下我前世的身份吧。”多伦望着赵雅，轻叹了一声，“我清初年间人士，全家因为文字狱而被抄斩，只留下我这么一个独苗，我一直想要反清复明，可惜最终也没能成功，死前被真神带到这个世界……”

    “多伦是你这个世界的名字？”赵雅问道。

    “是的，前世的一切，我都想要忘记，可惜忘不了，而我很担心你带我回去，那个世界太残酷了，我不愿意再回去了。”多伦低下头，显然不愿意回忆曾经的过往。

    “我明白了，你不用回去，你就在这个世界生活吧。”赵雅淡淡的说完，直接在多伦脑海里留下印记，然后飘然而去。

    这一刻，赵雅已经明白为何多伦要躲着他，其实不论是民国的宋书轩，还是明末清初的多伦，他们都经历了残酷的变动时期，对于那个本来的世界充满了恐惧和厌恶，所以不想回去也不奇怪。

    至于大唐盛世期间的葛军，还有棋魂世界的藤原福泽，他们想念家乡更是理所当然，那里才是他们的归宿。

    赵雅没有太多感慨，在多伦的记忆中，赵雅知道了清初时期最伟大的棋手，黄龙士。

    这个比康熙大三岁的超级国手，无疑是围棋世上最耀眼的明珠，凭借多伦的记忆碎片，赵雅推测黄龙士棋力已经接近坐照，可谓达到人类智力的巅峰状态。

    “这个黄龙士，到是很值得期待。”赵雅前两世就对黄龙士的棋谱极为推崇，这个计算力超强的大国手，不到四十岁就不知所踪，似乎是因病而去世，但他的棋力无疑是公认最强大的。

    赵雅没有太多耽搁，便开始瞬移横穿美国，朝着东海岸下一个真神遗民目标而去。

    因为是首次来到美国，赵雅还是颇为好奇，每次瞬移之后，都细细的打量着周围的环境。

    地广人稀的美国，除了人口密集的大城市，许多地区都是荒野湖泊丛林，有时候一条公路开车几百公里都见不人烟。

    但这对于可以横穿太平洋的赵雅来说，根本不算什么问题。

    半个小时就来到美国东部海岸，根据感应，那位真神遗民所在的位置，是一个小镇普利茅斯。

    这个海港小镇，总人口还不到十万，赵雅也是从百度地图上对照才知道这地方的名字，据说还是感恩节起源地。

    但赵雅来这里是找人的，不是旅游的，也没有功夫考究这里的历史文化人文情怀，
------------

288 强烈的反抗

    因为瞬移水准的大幅度提高，赵雅已经可以准确落在目标三米范围之内。

    当赵雅出现的那一瞬，那个在洗手间洗手的真神遗民，吓了一跳。

    “你好，想必你知道我是谁吧。”赵雅淡淡一笑，看着对面那位褐色头发，略带混血的亚裔女子，这是一个女性真神遗民，也不知道她前世是不是女性。

    “小雅老师，你来的真突然，我还没准备好。”那女子清秀的脸上微微一红，然后从包里似乎想拿什么东西，但掏到一半又停住，尴尬的说道：“我为你准备了好几样礼物，但都没带在身上，对不起。”

    “不必那么麻烦，我只是见你一面，留个时空印记就走了。”赵雅点了点头，看的出这女子有不少心事，那故作尴尬的演技，也算是中规中矩。

    但她来这里不是看表演的，赵雅说完也不等对方在说什么，就直接精神没入，强行植入时空印记。

    “小雅老师，别这样。”女子退后几步，胸前挂着的十字架吊坠猛地一闪。

    “哦，你这样就不对了。”赵雅眉头微微一挑，显然刚才她的精神力被那防护的十字架吊坠给挡住了。

    “小雅老师，我还没准备好，你不能这么留下精神印记。”女子一脸警惕的看着赵雅，同时双手握住吊坠，似乎这是可以保护她不受侵害的宝物。

    “好吧，是我有些着急了，先介绍一下你自己吧。”赵雅点了点头，本以为只是一个简单的交接仪式，所以赵雅甚至没打算认识这个真神遗民。

    但现在看来，对方可不认为这是一件简单的事情，而且她的防护意识十分强，虽然赵雅凭借如今强大的精神力，强行植入时空印记也并不困难，但那样还是有违她做人的原则。

    “我现在叫爱丽丝，你可以这样叫我。”女子看赵雅没有进一步行动，微微松了口气，但还是紧紧握着十字架。

    “好的，爱丽丝，你说说前世吧。”赵雅点了点头，示意她继续说。

    “小雅老师，这里不是谈话的地方，我们不如换个地方吧。”爱丽丝看着这个不足十平米的卫生间，皱了下眉头说道。

    “不必了，就这里挺好，没有人能进来的。”赵雅摆了摆手，她可不想换什么地方，尽快解决这里的问题，她还要去别处忙活。

    “小雅老师，我的前世不堪回首，我甚至不想去回忆。”爱丽丝低下头，似乎攒了好大的勇气，才继续说道：“那是一个兵荒马乱的古中国，也是被后人称颂的时代，但那人命不如狗的时代，我是绝对不会回去了。”

    “爱丽丝，看起来你对有些事情误会了。”赵雅淡淡的说道。

    “小雅老师，我知道你是要在我身上留下印记，然后利用我带你回到那个时代，到底你要做什么我不知道，但我是不会再回去那个世界了。”爱丽丝坚定的说着，双手还握着十字架。

    “真神和你说了什么没有？”赵雅轻轻摇了摇头，这个女子显然在上一世受到的伤害非常的严重，恐怕比家破人亡跟更惨，不知道灵魂真神为什么会选择她做为真神遗民。

    “没有，真神只告诉我，可能会有一个下围棋的传承者来找我，让我带他返回我的时代，本来我不知道是谁，但看到你突然出现，我就知道了。”爱丽丝说完，小心翼翼的观察赵雅的表情。

    “爱丽丝，你难道不感谢真神给你再生的机会吗？”赵雅打算先安抚一下这个受伤的真神遗民。

    因为对这些真神遗民了解不多，本以为他们都和宋书轩是差不多的情况，可现在看来，并不是每个真神遗民都知道自己的存在意义。

    “是的，我非常感谢，但我也发誓绝对不再回到那个时代了，而这里有我的家庭，我有存在的一切，我不会跟你一起回去的。”爱丽丝瞪着赵雅，仿佛是在保护自己最宝贵的东西。

    “你多虑，如果要带你返回那个时代，我还要费更多心力。”赵雅轻笑了一下，淡淡的说道：“所以，你不必回去，我只是借助你的前世记忆，来获取时空印记而已。”

    “真的如此吗？”爱丽丝疑惑的问道。

    “是的，你的生活不会被干扰，你也不用做任何改变和牺牲，你只需要放开心神几分钟，然后我就会从你的生活中消失。”赵雅说道。

    “我可以信任你吗？”爱丽丝盯着赵雅，似乎想从她眼中看出真诚。

    “你可以，我也可以发誓，我刚才对你说的话，没有半句虚言。”赵雅说完，然后伸手轻轻拉住爱丽丝护在胸前的左手。

    “其实，你也应该知道，凭你那小小的十字架，是无法防护住的，但我还是希望你是自愿的，这样我也不会有什么心理负担。”赵雅说着话，精神力再次缓缓侵入。

    “不，你不能这么做！”爱丽丝惊悚的看着赵雅，然后一把甩开她的手，然后拉开厕所门就要逃走。

    “好吧，随她去吧。”赵雅看着落荒而逃的爱丽丝，突然有种无趣的感觉，自己横跨太平洋，又横穿美国，就是来找她。

    本以为对方毕恭毕敬的会献上时空印记，但这种情况无疑是她没有想到的。

    原本赵雅也没必要六个真神遗民都见一遍，现在这第五个竟然如此恐惧，让赵雅也没有兴趣去找第六个了。

    “我就先回去吧，和大学的同学们告个别，然后就去大唐找葛军吧。”赵雅心中想着，一个瞬移直接离开了普利茅斯。

    正所谓来的容易，走的更加容易。

    赵雅的瞬移经过这半个地球的练习，越发熟练自如，而赵雅甚至开始尝试超过一千公里以上的瞬移。

    因为每次瞬移的距离越远，精准度越差，危险系数也会随之增大，所以赵雅是逐步增加瞬移距离。

    也许是为了满足自己环绕地球的想法，赵雅这次选择横穿大西洋，比起宽广无垠的太平洋，大西洋显然窄小了许多。

    而赵雅一个瞬移上千公里，两次瞬移就穿越了大西洋，来到欧洲城市上空。

    虽然不确定自己所在的什么城市，但悬在千米高空，看着远处冉冉的朝阳，赵雅有种时间错乱的感觉。

    “这种地球一日游，确实很有趣。”空中的一股劲风刮的赵雅衣袖舞动，这时赵雅看到远处一架民航客机朝她飞过来。

    赵雅突然冒出恶作剧的念头，控制着身躯朝飞机靠近。

    这架飞机似乎刚起飞没多久，尚未达到音速，但那速度也是极快，十几秒后就来到赵雅近前。

    飞机驾驶室里的机长和副机长正在和地面塔例行通话，突然副机长大叫一声，“哦，天哪，前面有人！”


------------

289 小雅老师回家

    “你傻……我的上帝，真的有人！”机长也看到惊悚的一幕，那飘飘若仙的白衣女子，正带着微笑近距离的看着飞机。 Ｘ

    只是半秒钟的时间，飞机就从赵雅身侧飞过，而机长和副机长已经吓的一头冷汗。

    机舱左侧的几位旅客，偶然向外观瞧的时候，也看到了外面悬空站着一个白衣女子，他们看的更清楚。

    “妈妈，那个姐姐怎么站在空中呢？”一个六岁的小萝莉，指着窗外问道。

    “别瞎说，怎么会有人……”母亲转脸朝窗外看去，也有些傻眼，下面的话再也说不下去。

    赵雅就站在空中，目送飞机远去，嘴角微微上扬，现在她有种超人的感觉。

    回忆曾经看过的那些美国英雄电影，自己如今也拥有了类似的力量，若是真的遇到什么突发情况，她还真的可以力挽狂澜，拯救危难。

    当然，这个世界上大多数时候，都没有那么多危难，而一个人的力量是极为有限的，就算赵雅已经成神，她也没有能力做到拯救每一个人。

    如果恰好遇到了，她自然不会不管不顾，若是让她如超人那样疲于奔命，任劳任怨的去拯救他人，这也不是她的性格。

    “该回去了……”赵雅心念一动，又一个瞬移从空中消失。

    此刻，正是华国的深夜。

    林涛躺在看守所单间的床上，气息悠长的均匀呼吸着，看似已经睡熟，其实他正在入静修炼，而且他的精神力可以感应周围数十米范围发生的一切。

    经历了一天的询问，林涛显然没有说出有用的信息，做为一个未成年人，他也有不说任何话的权力。

    不过，林涛并没有闭口不言闲，而是天马行空的说了许多不着边际的话，甚至将两个来记录的警员给说的趴在桌上睡着了。

    这次警队因为没有找到赵雅，任务可以算是失败了，这唯一的线索林涛，自然要多留几天。

    但为了顾及林涛的身份，还是给他一个最好的优待，在看守所里安排了一个单间。

    “嘭！”一声空气轻响，林涛猛地坐起来，就看到一脸笑意的赵雅，就站在他面前。

    “啊，小雅……”林涛惊喜的叫道，接着意识到压低声音，问道：“你怎么来了？”

    “我来探监了，你在这里还过的好吧。”赵雅笑道。

    “呵呵，我刚来，感觉还挺新鲜，没什么不好的，这里的人都还行吧。”林涛点了点头，看了一下身上穿的秋衣，说道：“你这么突然就出现在我面前，我连衣服都没换。”

    “行了，在我面前还装什么，我来看看你就要走了。”赵雅说道。

    “你打算去哪？我怎么联系你？”林涛连忙问道。

    “我给你留个印记，以后可以随时找到你，另外我把这个世界传承给你，保护好它。”赵雅微微一笑，眼中金色光泽一闪，一道金光没入林涛脑域之中。

    “这是……”林涛身躯一震，半晌才回过神来，问道：“世界寿元？742天？”

    “不错，这是世界灵魂雕像，你好好保存，我因为要本体穿越，所以这东西就寄存在你这里。”赵雅说完，然后走到林涛面前，用手指在他额头上轻轻一点，说道：“有了这个雕像，你的修炼会事半功倍，希望我下次见到你的时候，你也能做到空间瞬移。”

    “我真的可以做到吗？”林涛一脸兴奋，他看到赵雅来去自如的瞬移，心中早已经羡慕的很，现在听赵雅如此说，那是真的十分期待。

    “当然，你很快就可以做到了。”赵雅点了点头，然后退后几步，摆了摆手，“我最近几天就会离开，可能要半年之后才能回来，到时候我会来找你。”

    “好的，你要保重了。”林涛眼里闪过一丝不舍，但他心中已经被修炼精神力的念头占据，分别的哀伤已经十分淡泊了。

    “再见了。”赵雅说完，身形一闪消失不见。

    与此同时，枫大603女生宿舍里，赵雅的身影出现。

    整个寝室空荡荡的，因为是十一假期，显然三位寝室姐妹都没有住在这里，赵雅信手制造了一个隐形的精神信息球，放在兰晓春的床头，只要她躺在床上休息，就会接收到这个精神球。

    这个寝室里，也就这个兰晓春值得深交，其他的两人也就算是泛泛之交，赵雅也不打算再相见。

    随后，赵雅一个瞬移回到蓉城父母的楼下。

    看着楼上还亮着的灯光，赵雅深吸了口气，然后沿着楼梯，一步步走了上去。

    此时，已经深夜12点多了，赵冠军还在电脑前坐着，黑照围棋的小雅老师，正帮他讲解着对局内容。

    “黑棋第63步棋走的有些过份，应该a位防守，或者b位先试应手……”

    “原来是这样啊。”赵冠军点了点头，这局是他刚下的棋，他习惯用电脑下棋，而电脑上的小雅老师讲棋，比手机上看的更清楚。

    “白棋64步退让，这反而给了黑棋机会，应该在a位反击，或者b位切断对方后路，如此可以让黑棋立刻陷入困境。”

    赵冠军一边听棋，一边看着屏幕上的小雅老师，那投入的表情，到是让人不知道是听棋入迷，还是因为看小雅老师而入迷。

    “老公，睡觉了，这么晚了，别下棋了。”郑佩佩推开书房的门，端了一杯水过来。

    “佩佩，小毅睡的还好吧。”

    “他早睡了，我刚才一直在看手机，小雅的连载书看完了，我现在已经闹书荒了。”郑佩佩说完，似乎是想起女儿，神色一变，看着电脑屏幕问道：“你说这个黑照围棋上的小雅，就是我们女儿以后的模样吗？”

    “不知道，但应该差不多就是这样了。”赵冠军也微微叹了口气，女儿的心思已经不是他可以猜透的了。

    自从上次回来，赵雅展示了不可思议的超能力后，赵冠军也不想再插手管女儿的事情了，他只希望女儿能有空回来看看。

    这时候敲门声响起，赵冠军和郑佩佩相视一眼，都不由愣住。

    “这么晚，谁回来？”郑佩佩迟疑的问道。

    “是啊，我去看看。”赵冠军站起来，走到大门口，从猫眼看了一眼，身子一震，然后转脸看了一下身后的妻子，展颜笑道：“老婆，你想不到吧，我们的小雅回来了。”r
------------

290 时空隧道

    看着眼前出现的时空隧道，赵雅略有些犹豫。 Ｘ

    当她决定迈出这一步，她就正式踏上成神之路，但同样也走上一条未知的道路，这条路上一定有不可预知的事情等着她。

    也许她会成功，也许她就在这时空隧道中永远的消失掉。

    这一瞬，赵雅想起半个月前，和父母相见的场景，在和父母相拥在一起的时候，她感到一丝丝幸福和温暖，但她又觉得少一些什么。

    因为她并不属于这个世界，她纵然可以和父母相伴快乐幸福的生活，但她终归要走自己的道路。

    赵冠军最后告别的话，赵雅还清楚的记得。

    “小雅，不论你要做什么，我们都永远爱你，希望你可以常回来看看。”

    郑佩佩絮絮叨叨的说了许多，赵雅虽然没有认真听，但那份情意，她一点都没有漏掉。

    最后赵雅亲吻了熟睡的弟弟小毅，将那个被她注入了十倍精神防护阵法的小玉佛放在弟弟身上。

    这个可以帮弟弟恢复精力，保护弟弟精气神的小玉佛，一定能让赵毅越来越聪慧。

    赵雅收起思绪，目光再次落在眼前的时空隧道前。

    当她用精神力启动了葛军留下的时空印记，一条可以容纳一人通过的时空隧道渐渐出现在面前。

    赵雅知道，如果在精神力圆满之前，她根本没有开启这种时空隧道，她只能根据时空印记，让灵魂穿越，到达葛军的世界，然后夺舍或者寄生。

    但现在她选择了另外一个更加艰难，却也完全不同的道路，她要本体穿越，她要在时空隧道中历练，她要成为一个真神。

    “我一定可以做到。”赵雅再次平静心情，快步踏入时空隧道。

    就在赵雅整个身体没入时空隧道的那一瞬，周围凝固的时空恢复正常，而时空隧道也消失不见，仿佛从未出现过一样。

    进入时空隧道的赵雅并没有回头，她一直朝前走，隧道越来越宽敞，不知过了多久，赵雅突然停下来，她发现自己已经置身在宇宙空间中，脚下再没有道路。

    不论是前后左右，还是头顶脚下，都有无数星光闪耀，根本无法辨别方向。

    “这应该就是第一个难题，时空印记分散……”赵雅暗自想道。

    自从离开了父母家，赵雅又准备了半个月，她从宋书轩那里又知道了不少关于时空隧道的信息。

    本体穿越要遇到三大难题，这些都是灵魂穿越不会遇到的。

    第一个难题，就是时空印记分散，必须找到真正正确的时空印记，才可以达到自己想要去的目标。

    如果是灵魂穿越，时空印记会很明显，有且只有一个，只需要直奔目标就行。

    但本体穿越，时空印记就如同漫反射一般，被打散成为无数个，而这些打散的时空印记中，有些是真正的印记坐标，有些却是浪费时间的假象，而还有一些则是害人性命的陷阱。

    因为没有什么经验，赵雅现在面对这第一个难题，只有慎重行事，靠运气来寻找真正的时空印记。

    不过，就赵雅朝着一个方向前进，打算碰运气的时候，葛军的灵魂感应，让她知道自己的方向有些偏差。

    纠正了方向后，认准那颗闪动的星光，赵雅加速前进。

    显然，因为葛军的帮助，这第一个难题变得十分容易。

    不过，当数日之后，赵雅终于接近那颗星光，可以清晰看到那泛着白光的入口，仿若白洞的存在，赵雅遇到第二个难题。

    这白洞排斥任何物质靠近，如果赵雅是一缕灵魂，自然很轻松可以进入，但即便能够虚化本体，想要靠近也是难上加难。

    不过，既然已经来到这里，赵雅又岂会退缩，点挪动。

    如此过了十多天，赵雅向前了十分之一的距离，而赵雅却感受到自己精神力消耗的极大，同样也收获颇多。

    这种不间断的持续消耗，即便是入神5阶的精神力供应都显得跟不上，但正因为如此，也让赵雅摸索到一些精神力的诀窍。

    而这些看似不起眼的诀窍，恰恰是由人到神的蜕变必须具备的。

    “精神力固化，激发魂力……”赵雅心中盘算着，退出了白洞的排斥力范围。

    这些天她每次有收获，便从白洞排斥力范围退出，如今已经是第六次了。

    赵雅发现，这样用精神力和白洞排斥力进行的磨砺锻炼，让她本来的精神力更进一步，成为一种更强的力量，赵雅将其称为魂神力，简称魂力。

    这是一种产生自灵魂的能力，赵雅可以明白，即便没有本体的存在，她也可以带着魂力一起遨游时空。

    两种力的效用不同，强度也天差地别，精神力如果是汽油，魂神力就是核动力。

    如果把灵魂和身体比作操控者和汽车，那么魂力就是操控者自身的超能力，精神力只是汽车的动力源，

    所以，这时赵雅才明白就算自己的精神力再强大，也根本无法和真神抗衡的原因。

    如今仅仅拥有一道魂力的赵雅，本质已经发生了改变，凭这一道魂力，赵雅可以轻易抹杀当初精神境界圆满的自己。

    赵雅相信用不了多久，她就可以将入神5阶的棋力，全部经由精神力磨砺转化成自身的魂神力，然后她就算是真正踏入半真神行列。

    如此又过了三十多天，赵雅的魂力已经有五道，而棋力已经跌落到入神3阶。

    从这点来看，赵雅是成功的，她把原时空的棋力转化为精神力，然后再磨砺成自我的魂力，最终魂力不断积累，让她可以进阶成为真神。

    当然，这一切都是赵雅的推测，因为没有人指引，她并不知道自己要面对的是什么，也不知道这样做的后果会怎样，但她没有退路，也不想后退，她就要坚持走下去。

    时间就这么如扭开的水管一般，不停的流走消耗掉，赵雅没有再计算时间，全神贯注的将所有精神力转化为魂力。

    当棋力从入神1阶跌落，最终跌落到坐照1阶之后，赵雅就感到魂力达到10道，然后白洞的排斥力陡然消失，她直接冲入白洞之中，接着意识微微一疼，本体不受控制的开始年轻化。

    “第三个难题，时空轮回效应……”赵雅明白，这是最后一个难题，也是最为危险的，前面两个难题，小心一点无非是多花费点时间，
------------

第五卷 时空棋神


------------

291 大唐盛世

    所谓时空轮回效应，对于灵魂没有任何伤害，但对于本体穿越者，那就是一个大杀器。

    时空和穿越者本体的巨大能量摩擦，仿佛陨石坠入地球大气层一样，只是那能量级别绝对相差无数倍。

    想象一下一颗陨石以光速冲入地球大气层，会是什么样的景象。

    地球可承受不起，哪怕那枚陨石只有一枚子弹大小，整个地球恐怕都要消失掉。

    这也是赵雅所要面对的，虽然能够虚化本体，但在时空光速面前，她的虚化程度就算是99.9999999%，依然还存有一些极弱微粒，就是这一点点质量，就会引发极大的爆炸。

    而时空轮回效应，就是强行抹去这极弱微粒，过程中有一个不可逆的副作用，就是让本体的年龄变小，从二十岁变成十二岁，然后再变成六岁，接着三岁，一岁，进入母体胚胎发育，卵子……

    赵雅的本体没有被卵子化，但也好不了多少，进入孕期母体，成为三个月大的胎儿。

    这场坠入轮回的真神之旅，让赵雅明白一个道理，时空的规则不是谁想改变就可以改变的，恐怕就算是真神，也一样无法改变。

    这次惊险的几乎被轮回抹杀，赵雅还是十分庆幸的，而她已经拥有了10道魂力都完全的保存了下来，但因为本体被轮回为幼体，能够施展出的魂力百不存一。

    当然，就算只是本体十道魂力的百分之一，也绝对让她自保无忧。

    赵雅虽没有施展魂力，但也可以大致推测出魂力的威力，1道魂力可横扫千军，10道魂力可毁天灭地，100道魂力就能创造时空成就真神。

    大唐先天二年，太平公主被赐死，唐玄宗李隆基把年号改为开元，表明了自己励精图治，再创唐朝伟业的决心。

    开元二年的春天，钱塘城第一豪门赵家的管家赵福，此刻正喜气洋洋的置办盛大的酒席。

    一个月前，一直没有后代的赵家老爷，终于有了一个千金。

    说起这赵老爷子，辛苦了半生，今年已经五十六岁，可换了七房小妾，却一个都没有怀孕。

    这件事已经很明显了，赵老爷子肯定是祖上缺德，断子绝孙的命。

    不过，更多人觉得，赵老爷子之所以如此，还是因为年轻时当兵落下的病根，一直吃药拜佛，希望可以有后代的赵老爷子，终于在七个月前，发现自己的正妻怀孕。

    这事可把他高兴坏了，正妻王氏是他名门正娶的大家闺秀，陪伴他三十多年，两人的感情可不是那些妾婢可以比拟的。

    而这次竟然怀孕，无疑是祖上显灵，虽然最终只是一个女孩，但总算是有了香火。

    春去秋来，转眼三个年头过去，时间来到大唐开元五年。

    唐明皇李隆基三年前下令焚烧宫中锦衣玉帛，让天下人为止敬佩，一个励精图治的帝王，总会给多数百姓带来幸福安康的生活。

    此时，天下气象为之一新，各地官员兢兢业业，政通人和。

    钱塘城赵家产业也蒸蒸日上。

    正是下午五时，日头偏西，老爷赵聚德闲暇，携同妻子王氏，还有唯一的女儿赵雅在自家花园闲谈。

    “雅儿如今已经三岁，是该上私塾学字了。”王氏和赵聚德同岁，两人都年近花甲，这个岁数如果在普通人家，恐怕已经开始准备棺材了，但赵家产业丰厚，在钱塘城更是首屈一指，所以丰衣足食保养好的情况下，两人显得十分健康，而且有了女儿之后，并不显得老态。

    “雅儿从小就聪慧无比，若非女儿身，我觉得还真可以将来成就一番。”赵聚德这三年还是在努力耕耘，却依然没有收获，如今已经有些力不从心了，也就认命的只有这么一个女儿。

    “怎么，小瞧女儿家？几年前还是则天皇当政的时候，谁敢小瞧女儿家？”王氏微微瞪了一眼丈夫。

    “呵呵，说的也是，咱家雅儿确实与众不同，你看她现在好像是赏花，但我却觉得她是在……”赵聚德说到这里，就看到那两个陪着赵雅的丫鬟突然向后猛地退了几步，然后尖叫了起来。

    “小姐……”其中一个丫鬟似乎反应过来，连忙拉着赵雅向后移动。

    “无妨，这马蜂不蜇人的。”赵雅摆脱丫鬟的手，然后轻轻一挥手，那花丛中的几只马蜂，便逃命一般离开。

    这时，看到丫鬟大惊小怪的赵聚德，从凉亭走过来，呵斥道：“你们两个废物，怪叫什么？”

    “老爷，是马蜂窝，花丛里有一个马蜂窝。”

    “马蜂窝有什么好怕的？”赵聚德走过来，一把抱起小赵雅，然后说道：“雅儿，别怕。”

    “父亲大人，我不怕，只要不主动招惹这马蜂，它们是不会蜇人的。”赵雅说道。

    “是啊，雅儿真聪明，比这两个废物丫头好多了。”赵聚德笑道。

    “父亲大人，两位姐姐因为无知才害怕，我希望父亲大人允许她们学点知识。”赵雅说道。

    “多学点知识？”赵聚德愣了愣，才明白赵雅的意思。

    自己这个女儿从小聪慧，不足七月就会叫爸妈，一岁便能识字绘画，两岁就能出口成章。

    如今三岁更是每次皆有惊人之语，恐怕史上记载的天才也不过如此，这让赵聚德既兴奋又担心。

    所谓三岁看大，自己这女儿绝非池中之物，将来纵然不能光宗耀祖，也绝对是万里挑一的才女。

    这时王氏也走过来，看着乖巧的女儿，说道：“雅儿玩了一天也该早点休息了。”

    因为夜生活非常不丰富，晚上天一黑，除了那些苦读诗书，浪费烛火的书虫，大多数人都会上床休息。

    而三岁的赵雅，正在长身体，自然没有什么选择的权力。

    躺到自己屋内的小床上，赵雅闭上眼睛，两个伺候的丫鬟离开房间，赵雅终于可以轻松了一些。

    这三年来，本体的成长，但魂力恢复速度很慢，十道魂力还是只有十丝魂力，一道等于一百丝，和刚来到这个世界的时候并没有增加多少。

    但赵雅知道，这是因为幼体发育不全面导致的，接下来的日子里，她的魂力将越来越快的恢复，不出十年，她的魂力就可以完全恢复，到时候便可以纵横天下，而魂力的修行也可以继续进行。

    如今，赵雅凭借着十丝魂力，可以轻易掌控百米内所有事物的举动，甚至蚊虫叮咬到那个丫鬟身上，她都可以第一时间知道。

    夜渐渐深了，月色也被云彩遮住，赵家大院陷入漆黑一片。

    一个年轻的身影轻松越过三米的围墙，跳入院中，直奔赵雅的闺房。


------------

292 游侠葛军

    赵雅当即坐起来，看着房门被推开，一个年轻帅气，一身紧身衣男子朝她点头道：“小雅老师，终于见面了。”

    “葛老师，你年轻的模样，到是十分帅气。”赵雅微微一笑，端坐在床头。

    “真想不到，小雅老师竟然会选择本体穿越，竟然还成功了，这可是要成真神的节奏啊。”葛军由衷的赞叹了一句。

    他一身劲装，魁梧健硕的身材，配合着俊朗的容貌，拍电视剧的话，绝对是男神级别，和21世纪那个满脸皱纹的老头，完全没有半分相似之处。

    “侥幸成功而已，多亏了有你照应。”赵雅点了点头，又问道：“葛老师，现在是什么身份？”

    “我没什么身份，只算是一个游侠，一身本领纵横天下到也快意。”葛军笑道。

    “不下围棋吗？”

    “我的围棋水平在返回的时候就丢的七七八八了，目前只能算是略通一二的用智水准。”葛军笑了笑说道。

    “你的魂穿记忆不应该是完整保存的吗？”赵雅问道。

    葛军摇了摇头解释道：“每次重生都会耗费许多精神能量，灵魂也承载不了太多记忆，所以一些不重要的技能，会成为最容易丢失的东西。”

    “我明白了。”赵雅点了点头，对于葛军来说，他的志不在围棋，所以他并不在意围棋这门技术，虽然在21世纪，他有具体棋力水准，但反穿越回大唐，他丢弃了这些东西，围棋水平大幅下滑也并不奇怪。

    “小雅老师，在这个世界你有什么打算吗？”葛军问道。

    “你有什么建议？”赵雅反问道。

    “按照真神以前的指示，假如你魂穿到这个世界，就是为了借用这个世界最强棋力来延长你的世界寿元。”葛军思索着说道：“但现在你本体穿越到这里，显然并不是这个目的，所以我也无法给出什么建议了。”

    “其实我也不太清楚要做什么，但找到最强棋力是没有错的，而王积薪是我的目标。”赵雅淡淡的说道：“按照现在的年代来算，棋力最强者王积薪目前还是个五岁小孩。”

    “我已经找到他了，目前还和患病的母亲一起生活，如果不改变他生存状态的话，他应该会在七岁失去母亲，然后成为孤儿独自生活。”葛军说道。

    “你有什么打算？”赵雅问道。

    “我本来只是想帮帮你，但现在你要成神，那我就干脆宣誓效忠你好了。”葛军眼中精光一闪，然后单膝跪地。

    显然他是打算赌一把，对于原本的真神，他只是万千追随者之一，甚至他现在已经算是一个弃子。

    但对于眼前冉冉升起的新神赵雅，他可能是第一个有能力帮忙的追随者，只要他做的够好，他必然成为赵雅的铁杆亲信，将来的修炼道路上，绝对是一帆风顺，甚至将来跟着一起成神，也未可知。

    当然，这样抛弃老真神，转而效忠新真神是有很大风险的，如果将来老神和新神斗起来，恐怕他就是第一个被用来牺牲的，老神若是获胜，他的下场也会是非常惨，所以这是一场豪赌，用自己的一生来赌。

    “如果效忠我，那么将来原本的真神出现，你也只能效忠我。”赵雅微微一笑，对于这个葛军的态度，她还是很满意的。

    现在她势单力孤，虽然自谓潜力无穷，但和灵魂真神比起来没有半分优势。

    葛军慎重的点了点头，说道：“对于真神我无上敬仰，他给予了我新的生命，我不会和他为敌，但对小雅老师，我也无比崇拜，所以如果真的有朝一日你们敌对，那么我会选择自我封印，直到你们重新将我解封。”

    “可以，你这样说我反而更放心了。”赵雅点了点头，如果葛军一口答应，帮她对付真神，赵雅反而会担心这个葛军是两面三刀的家伙，或者是真神特意布置的后手，等着坑她一把。

    两人接着又商谈了许久，接近凌晨五点的时候，葛军才离开赵雅的闺房，离开了赵府。

    三天后，赵聚德领着赵雅来到书房，介绍赵雅和葛军认识。

    “雅儿，前阵子你说想学围棋，我替你找来一个老师，这位葛公子是张相门下，琴棋书画样样皆同，正好在钱塘志学，来教你一下。”赵聚德说完，朝葛军一礼，“葛公子，小女就拜托你教导了。”

    “不敢当，贵千金聪慧过人，葛某早有耳闻，今日一见，果然名不虚传，就凭这面相，将来必然是人中龙凤。”葛军也回礼，然后对赵雅说道：“赵雅，今日我且教你围棋入门，有什么不懂，只管问我。”

    “好的，葛老师。”赵雅微微一笑，这也是她的安排，既然有这么一个手下，赵雅自然要利用起来。

    最初，赵聚德也在一旁旁听，后来就留下一个丫鬟侍奉，然后便去忙自己的了。

    如此一月有余，葛军在琴棋书画方面教导赵雅，而事实上，双方交流和提高的更多的是精神力和魂力方面。

    当然，赵雅的棋力剩余坐照1阶，而十丝魂力，随时可以转化成坐照1阶棋力，所以赵雅如果全神贯注，可以达到坐照2阶棋力。

    这个水平，在当世绝对是无敌的存在，根本没有人可以切磋。

    反而是另外三艺琴书画，赵雅每日修炼空余，都会多接触一些，提高这方面的修养。

    两年后，赵雅已经五岁，已经成为赵府首席客卿的葛军，从外面带回一个七岁少年，名为王积薪。

    说起这个王积薪，自幼聪慧过人，过目不忘，而母亲重病一直是他负责照顾，从六岁就跟着旁人上山砍柴。

    然后拖回来一些干柴积累起来，母亲临死也没有给他起名，他便自己给自己起名，叫做王积薪。

    薪就是柴火的意思，他的名字就是积累柴火，他是要自力更生的活下去。

    如果没有葛军的介入，在十岁的时候，王积薪才会接触到围棋，然后被世家豪门欣赏，然后一飞冲天，游历天下后成为伟大的绝代棋王。

    但他被葛军带到赵府，他的人生轨迹也就因此改变。

    “小姐，你好！”王积薪很有礼貌的和赵雅打招呼，这是第一次见面，他是以葛军弟子的身份拜见赵雅的。


------------

293 棋童王积薪

    王积薪好奇的打量着师父所说的主家小姐，这个如同瓷娃娃一般可爱的女孩，就是他以后的主家。

    “王积薪，你好。”赵雅淡淡一笑，这个小王积薪的潜能显然尚未开发，但她通过精神窥探，已经确定他是这个世界的传承者之一。

    所谓世界传承者，就是整个世界精神潜力最强的一批人，他们的存在虽然不能决定世界的走向，但无疑他们是这个世界最强的修行者。

    显然，王积薪有这样的潜力，但按照历史的轨迹，他最终也没有开发精神力，只是成为绝代棋王，然后在死去之后，成为一个千年棋魂。

    赵雅和王积薪简单的相识之后，王积薪就成为赵雅学习的陪读。

    每日王积薪的任务，就是陪着赵雅读书下棋，虽然说是陪读，但真正有心人可以看出来，根本就是赵雅在教王积薪。

    虽然王积薪只是七岁的孩子，但他也很快领会了赵雅的良苦用心，越发的认真和努力起来。

    为此，赵雅专门给王积薪安排了每日的课目，除了各种必读的诗书外，王积薪全力以赴的在围棋上进取。

    不到一个月的时间，王积薪的棋力已经从不入流达到斗力水准，而王积薪学习的态度极为认真，对待围棋更是劲头十足，赵雅相信不出一年，王积薪就可以进阶通幽，达到一流高手水平。

    就在赵雅和葛军栽培王积薪的时候，赵家老爷对葛军这个客卿越来越欣赏，不但文武双全，而且深得他的脾胃，待人接物更是游刃有余。

    这让他甚至有了招赘的念头，当然自己女儿还小，而且对方也算女儿的半个师长，确实有些不太合适。

    但他从许多细节都可以看出来，这个葛军十分尊敬自己的女儿，那种尊敬是发自内心的敬重，这让他多少有些困惑。

    为此他专门找葛军谈了一次，当听到对方说他女儿是天生奇才，他这一生都会辅佐赵雅，愿意为她鞍前马后的时候。

    赵聚德不由的动容了，他深深的朝葛军一礼，感谢他竟然如此重视女儿。

    葛军也回礼，并告诉赵老爷子，他有卜卦之能，赵雅将来贵不可言，世人难以想象的能力。

    赵聚德虽然没有全信葛军的话，但他心中也越发的高兴，对葛军如同自己的亲人一般。

    寒暑易节，又是一年春天。

    王积薪来到赵府已经快一年了，他如今已经有通幽2阶水平，这样的提高速度，对于一个刚满8岁的小孩来说，可谓非常恐怖。

    赵雅和葛军都感到十分满意，而王积薪本人，却根本感受不到自己的进步，因为他还从未赢过赵雅一盘。

    至于他的师父葛军，他没有胆量挑战，虽然他有时候觉得师父似乎不如小姐的棋力高，但他却从来不敢质疑师父。

    这一日春光明媚，赵府车马一大早就驶往郊外锦绣山庄。

    赵雅坐在马车车厢内，王积薪跟师父葛军共乘一骑，跟在马车后面。

    “师父，我一直有个疑问想问你。”王积薪犹豫的问道。

    “你问吧。”葛军低头看着一脸稚气的王积薪，和蔼的说道：“我教过你不懂就问，不必犹豫。”

    “师父，小姐是……仙女下凡吗？”王积薪后半句说的声音很低，也只有葛军才能听到。

    “哦，你为什么会这么想？”葛军不由有些玩味的反问道。

    “我觉得只有仙女才会无所不知，小姐似乎比师父您懂得还多，她给我讲课的时候，我听的更明白。”王积薪仰着脸，看了一眼身后的葛军，颇为期待他的解答。

    “你是觉得我不如小姐？”葛军脸色微微一沉。

    “徒儿不敢，我只是觉得小姐这么小的年龄，竟然可以如此聪慧，这不符合常理。”王积薪低下头说道。

    “哦。”葛军沉吟了片刻，才回应道：“你猜的不错，不过一定要保守秘密。”

    “我……我知道了。”王积薪身子微微一颤，他这只是一个猜想，却没想到师父竟然承认了。

    这证明他一直在和仙女学习，而他读过许多仙女与凡人的动人故事，这让他不由的既紧张又激动，难免有些想入非非。

    “王积薪，你要一生忠于小姐，明白吗？”

    “师父，我会的。”王积薪收拾心思，这次简短的交谈，在他的心中已经种下一生努力的目标。

    马车车厢内的赵雅，一直关注着外面的王积薪，自然听到两人的对话。

    对于这个成长快速的聪慧棋童，赵雅并没有太多要求，所谓的效忠对她来说也没什么价值。

    按照葛军的判断，当王积薪棋力达到具体5阶以上，便可以激发他的精神潜能，拥有世界传承之力。

    到时候赵雅只需要通过王积薪来接收这个世界的本源之力，不论是提升自己的棋力，还是修炼魂力，这都是一个事半功倍的事情。

    “小春，你去叫一下赵福，我有话问他。”赵雅对身旁十二岁的圆脸丫鬟说道。

    “好的，小姐。”那小春说完，便推开车厢门，对着外面喊道：“福叔，小姐找你，来一下。”

    在前面陪着老爷马队的赵福回头看了一眼，然后减缓马速，来到赵雅车厢近前，问道：“小姐，找我有事？”

    “赵福，还有多远的路？”赵雅问道。

    “回小姐，大概还要一个时辰，这次我们去的锦绣山庄，里面有几个好玩的地方，小姐一定会喜欢的。”赵福笑道。

    “这么久？”赵雅皱了下眉头，路上已经走了一个时辰了，看了一眼灰土碎石的路面，赵雅知道凭着十公里每小时的速度，那个锦绣山庄不过四十公里，却也要大半天才能到。

    “小姐，已经很快了，我们昨天就把郊游所需物品拉过去了，不然速度会更慢。”赵福说完，神秘一笑，“这次老爷给小姐准备了惊喜。”

    “好吧，你去忙吧。”赵雅点了点头，这次郊游是赵聚德一年前就开始准备的。

    锦绣山庄是赵家的产业，地处钱塘城郊，环形的山谷内，风景优美四季如春。

    赵雅自从听说了这处地方，就希望父亲带她去看看。

    如今真的出发了，赵雅才知道来回一趟有多麻烦，说是郊游，简直快赶上搬家了。

    “再过几日，就不必这么受罪了。”赵雅暗暗想着，如今她的魂力已经接近一百丝，也就是一道程度。只要魂力达到一道程度，她就可以使用瞬移了，到时候整个世界都是转瞬即到。210


------------

294 锦绣山庄

    事实上，这次赵府全家的郊游，是为即将举办的盛大活动做个铺垫。

    而这个盛大活动的主角，就是还不太知情的赵雅。

    自从两年前，不到四岁的赵雅家中一次宴会上，为众人演奏了一曲后，顿时被整个钱塘城传为佳话。

    这两年里，赵雅神童的名气也越传越大，不少自认为门当户对的家庭，甚至开始上门提亲，虽说赵雅还不到六岁，但唐朝女子十三便可婚嫁，说起来也没有几年功夫了。

    而赵老爷子已经年过花甲，说不定那一天就出了意外，驾鹤西去。

    因此，不论是眼红赵家资产，还是对赵雅这个才女神童感兴趣的世家豪门，都纷纷上门提亲。

    这些事赵雅虽然略知一二，却也根本并不关注，毕竟等她十二岁，差不多恢复了全部魂力之后，就算是整个大唐的统治者，在她眼里也不值一提。

    但在赵聚德夫妇看来，这件事必须要好好规划一下，虽然女儿还小，但早晚都要安排，毕竟他们年事已高，以后再去准备，可能会力不从心。

    所以，赵聚德打算在三个月后，举行一场锦绣山庄的才俊大赛，为自己女儿提前物色一些对象。

    说是物色对象，但赵聚德真正的考虑，还是为女儿扬名立万，周边那些士绅土豪在他眼里根本配不上自己女儿。

    毕竟这么早就替女儿物色对象，赵聚德害怕女儿有想法，所以还没和赵雅谈起。

    这次锦绣山庄的郊游，也是让赵雅来多接触一下外界，并提前给女儿透透口风，看她是怎么想的。

    下午时分，赵雅的车队终于抵达锦绣山庄。

    赵雅一下车，早就翘首以盼的赵聚德就跑过来拉住女儿的手，笑道：“雅儿，走吧，为父给你准备了好多有趣的东西，你这一次可要好好玩一下。”

    “谢谢父亲大人。”赵雅淡淡一笑，自从四岁起，赵雅就拒绝任何人抱自己，父母也不例外。

    赵聚德早已经习惯女儿独立的性格，在很多事情上，也把女儿当成一个成年人对待。

    “雅儿，这次你来，为父还有一件事情要和你谈一下。”赵聚德一边走，一边说道。

    “父亲大人请说吧。”赵雅点了点头，对于赵聚德在锦绣山庄布置的事情，她也有所耳闻。

    “三个月后，我打算在这里举行一次才俊大赛，到时候想让你当评选之一。”赵聚德说道。

    “我当评选？”赵雅微微一怔，望着一脸笑容的赵聚德，这里面包含了几层含义。

    “是啊，雅儿你虽然刚六岁，但在许多见识上，为父已经比不了你了，所以这次才俊大赛，你就是评选之一。”

    “那父亲大人给我详细说一下这个才俊大赛吧。”赵雅点了点头，这次郊游本是出来散心，现在看来到是赵聚德早有想法。

    “才俊大赛由来已久，只是不定期，上届是钱塘城的张家六年前举行的……”赵聚德说到这里顿了一下，看了一眼女儿，斟酌的说道：“当时，张家幼女十四岁，这个才俊大赛也是为他女儿选婿的手段。”

    “这才俊大赛都比什么呢？”赵雅显然听出父亲的话外之音，但并不在意，反而是颇为好奇都有什么样的比试。

    “常规的比试，就是君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。不过，具体比赛内容，会根据举办方略有改动。”赵聚德说完，指着锦绣山庄外的一个数万平米的空旷场地，道：“雅儿，那里可以布置一个赛场，对前来参赛的才俊进行筛选。”

    “这些父亲大人安排就好了。”赵雅淡淡的说道。

    “雅儿，其实为父是希望你可以表现的比这些才俊更出色。”赵聚德微微一笑，继续把自己的想法说出来，“君子六艺，抛开射御不谈，礼乐书数四项，雅儿你到时候可不要藏私，让那些才俊们知道我们雅儿的水准。”

    “父亲大人，既然如此，不如再增加两项，绘画和围棋。”赵雅说道。

    “当然可以，就按雅儿所说。”赵聚德笑道：“雅儿，这里风景秀美，为父还为你准备了几样新奇玩具，你可以在这里多住几日。”

    随后，赵雅参观了赵聚德所说的新奇玩具，除了专门为她定制的微型弩，让赵雅略感兴趣外，其他的秋千，旋转马，跷跷板，这些唐朝新颖的娱乐设施，在赵雅眼里幼稚的可怜。

    当然，这是父亲的一番好意，赵雅也都试了一遍，反而是赵雅想要独自骑马的念头，让赵家等人都感到心惊肉跳。

    最后，在葛军的帮助下，赵雅总算是骑马溜了一圈，而那匹本来就温顺的不像话的小马骏，在赵雅精神控制下，几乎要人马合一。

    三日游玩，赵雅返回钱塘城，而三个月后的才俊大赛，也正式开始筹备和进入宣传。

    葛军做为赵府第一客卿，自然出谋划策。

    随后，又结合了赵雅的意见，原本的君子六艺，被细化为文武艺三类九项比试，文类为礼，书，数，武类为剑，射，御，艺类为乐，画，棋。

    这三类九项将按照预选赛，入围赛，决赛，三个阶段进行。

    两个半月的时间一晃而过，眼看才俊大赛已经迫在眉睫，但报名的才俊却还是寥寥无几。

    本来一腔热枕的赵聚德，这几天也是颇为无奈，各项宣传也已经到位，却只有十七人报名参赛，魁首三十贯奖金要说也不算低，但仍然吸引不了多少人参加。

    “葛先生，距离才俊大赛不过十余日，这报名人数还不足二十，虽说是因为一百文报名费的门槛限制，但这个人数实在是太少了点。”赵聚德找来葛军商议。

    “主家，这事我也听小姐分析了，一个是奖金数太少，另一个是我们项目太多，小姐到是有个办法，不过要主家破费了。”葛军说道。

    “雅儿的办法？”赵聚德一愣，这些天忙里忙外，到也没空见赵雅，一些消息也是靠葛军来传递。

    “不错，小姐的意思是，这三类九项，每项的都取前三，魁首奖励三十贯，第二奖励二十贯，第三奖励十贯。”葛军说道。

    “一项就要六十贯，九项就是五百四十贯？”赵聚德商家出身，当即皱了皱眉头，虽然这些钱对他来说还拿的出来，但也够他肉疼的了。

    一贯相当于一千文，开元七年的物价，一文大概可以购买3斤米，普通家庭一年也就是两三贯的收入，对于赵家这样产业富足的钱塘豪门，年收入也不过万余贯，五百多贯当奖金发出去，这绝对是一笔不小的开支。

    “不仅如此，最后评选九项综合的魁首，奖励一百贯，第二名奖励五十贯，第三名奖励三十贯。”葛军郑重的说道。

    “不是吧，最后还要奖励，又是一百八十贯？”赵聚德张大嘴巴，虽然他很有钱，但这么个败家方法，他还是有些受不了。20119


------------

295 才俊大赛

    “主家，小姐的意思就是要么不举办，举办就要有一定规模。”葛军说道。

    “容我考虑一下。”赵聚德点了点头。

    他也明白重赏之下必有勇夫，魁首三十贯奖金，比起六年前张家举办的才俊大赛二十贯钱奖励的标准还提高了十贯。

    而且当时二十贯钱的购买力还不如现在，只是他忘记考虑一点，那就是张家举办的方式并不是收取报名费，而是四处送请帖邀请才俊参加，所以才有数百才俊聚集一堂。

    而张家是真心替女儿选婿，他赵家的女儿才六岁，现在举办才俊大赛，明眼人一眼就看出来，根本是为女儿提前做宣传，就算得了魁首，也只有三十贯奖金而已。

    而赵家没有送邀请函，反而是收取五十文报名费，这种方式看似给更多人机会，但对于贫苦人家，没有底气去争夺那个三十贯，对于富贵人家，看不上三十贯钱。

    别看已经有许多人打赵家小姐的主意，甚至提亲的也接连不断，但这场为赵雅争取名气的才俊大赛，并没有多少人想参加。

    那些没有实力只有财力的纨绔子弟不想出丑，那些有实力有财力的真正才俊也看不上三十贯奖金。

    恐怕也只有那些有实力没财力的才俊，才会考虑报名参赛，但这三类九项比赛想要全面发展，没有财力的才俊又要三思一番，五十文的报名费是否能挣回来。

    两日后，赵聚德下定决心，按照赵雅和葛军的意见，大出血的抛出巨额重赏，三类九项，每项魁首都奖励三十贯，第二名奖励二十贯，第三名十贯。

    而且可以累计获得，最终九项综合评分魁首的再奖励一百贯。

    这个消息一出，顿时引起钱塘周边的大轰动。

    事实上，早在两个多月前，赵家举办才俊大赛宣传，就有许多人关注，但一看比赛是新颖的三类九项，最只有综合评比魁首才奖励三十贯，而且还收取五十文的报名费，那些自认单项能力强大，但综合能力不足的人就直接放弃了。

    因为就算是得了一个单项第一，也不过是白送五十文而已，所以报名人数寥寥无几也不奇怪。

    但这次最新消息公布，立刻惹得所有自谓有点本事的人，都热血沸腾。

    “你听说了没？赵家在锦绣山庄举办才俊大赛，三类九项选拔，每项魁首奖励三十贯，第二名有二十贯，第三名也给十贯。”

    “不是吧，这么多奖励，我还听说之前只有十几个报名的，这不是白送钱吗？”

    “快去报名吧，一次报名，就可以参加所有的比赛，任何一项夺魁，都能得到三十贯，如果三项都夺魁就是九十贯。如果九项都夺魁就是二百七十贯，成为最终总魁首，还有一百贯奖金，最高可得三百七十贯！”

    “我靠，我的天啊，一下就成富豪了。”

    “三百七十贯，我一辈子也挣不了那么多，说什么也要去试试，不就是五十文嘛，忍着少喝两杯。”

    消息是越传越轰动，而且这次的钱塘城才俊大赛，和往届最大的区别是不限制年龄，以前的才俊大赛大都是为了选婿而办，所以限制在三十以下年龄。

    可这一届赵家的才俊大赛名头是挂着赵家小姐慧眼识才俊，但实际上是为刚六岁的赵家小姐扬名立万，让更多人知道赵家小姐。

    毕竟距离唐朝女子法定十三岁成婚的年龄还早，赵家小姐就算有意中人，也不符合规矩。

    但这次前所未有的重赏，却是真正惹得才俊大赛火爆的主要原因。

    重赏通告发出第一天，还不明显，第二天报名人数就增加到一百五十人，第三天又翻了一番，第四天达到五百多人。

    距离截止报名前三天，报名人数已经破千，而且还在增加着。

    赵家已经因为人手不够，已经开始从其他世家请人帮忙，若非其他各项早有准备，这次火爆场面，恐怕会让比赛延期举行。

    事实上，各地还有不少闻风赶来的才俊，一些自认为有些本事，怎么也能那个单项前三的，不辞数百里劳苦，一路奔波朝着钱塘城锦绣山庄赶来。

    此刻，正在锦绣山庄内厅里坐着审视报名表的赵聚德，可是既喜且忧。

    这十几天可谓大起大落，当初十几个人报名，因为奖金数额的提升，立刻人数增加了近百倍，还好马上就要截止报名了，不然这么大规模的比赛，是否能正常运转都是问题。

    这时，他看到一个身穿白衣，魁梧帅气的男子走进厅内，立刻放下手中的报名表，起身迎上去，“葛先生，你可算来了。”

    “主家，这里的情况还好吧。”葛军微微一笑，在外面看到火爆的场面，他也是暗地里好笑，果然是财帛动人心，这次不但奖励高而且范围大，有这么多人也不奇怪。

    “太火爆了，我都快忙晕了……”赵聚德正说着，管家赵福从外面急匆匆的跑进来，“老爷，不好了，外面一群人打起来了。”

    “这帮人，就不能消停点，前两天刚出事，这会又来了，”赵聚德脸色一红怒道：“你去告诉他们，所有不遵守秩序的，一律取消比赛资格。”

    “主家，别着急，这事我去处理吧。”葛军朝赵福一点头朝外走去，“走吧，去看看。”

    葛军随着赵福来到山庄前的报名处，这里数百人正在围观两伙人对峙。

    其中一伙人多六个，另外一伙只有两人，而地上还躺着四个。

    显然这四个是被那两人打倒的，人多的一方看着那两位手持利剑，虽然不住咒骂，却也不敢上前。

    “诸位都让一下，我是这次才俊大赛的负责人。”葛军一个箭步，身形一跃数十米，立刻来到两伙人中间。

    “哦，来了个高手。”

    “那个白衣男身法厉害，我都没看清楚他的动作。”

    围观的众人见到葛军的身手，都不由惊叹了起来，而那两伙人看到葛军，也都露出警惕之色。

    “这位先生，我们两人是来参加才俊大赛的，不想对面仗着人多，欺辱我们兄弟。”那手持利剑的棕衣青年开口说道，他脸上一道浅浅的疤痕贯穿鼻梁，锐利的目光直视着葛军，显然不是善茬。

    “好了，你们的恩怨可以在外面自行解决，我们不管，但在锦绣山庄，是不许放肆的。”葛军微微一笑，继续说道：“现在都收起武器，然后排队报名，一个一个来，报名完成拿到比赛函五日后再来参赛。”

    “你算什么东西，叫你们主家来，我们的四个兄弟被这两个混蛋打伤，不能就这么算了。”另外六人一伙为首的壮男，有一米九的个头，手里一把菜刀恶狠狠的说道。

    “我数到三，不放下武器，你会后悔的。”葛军审视了一下两拨人，张口数道：“一！”

    他的话虽然威慑力不小，但两拨人都没有什么表示，手中的利刃都没有收起来的意思。

    “二！”

    这个时候，那疤脸棕衣男示意了一下身后的兄弟，将利剑入鞘。

    那六人一伙的见状，也有四人将长棍木棒丢到地上，只有那一米九的壮汉和身旁同样一脸戾气的黑脸男拿着菜刀和砍菜刀，他们脸上带着不甘和犹豫。1910


------------

296 鄙人李白

    “三！”葛军没有等他们放手，双眸一闪，一个念头直接砸在那两人脑域，只是一瞬间，众人之事看到葛军身子微微一晃，然后就露出一丝微笑。

    “啊！”那壮汉一声惨叫，倒在地上，而那个黑脸男瞪大眼，缓缓的软倒在地上。

    两人在众目睽睽下这么离奇倒地，顿时场上鸦雀无声，那疤脸男两兄弟也不由的额头冒汗。

    这是多么恐怖的身手，根本没有看清楚动作，甚至都看不到他出手。

    事实上，葛军没有动手，只是快速的晃动了一下身子，他虽然武功超凡，但还远达不到比人眼还快的程度。

    但他的精神力却可以杀人无形，配合着身子的快速晃动给人一种错觉，就是他出手击打了两人，而真实情况只有他知道，是凭借精神攻击将两人直接轰昏过去。

    “葛先生，神功盖世！”赵福在一旁反应过来大声拍马屁道。

    “诸位，现在捣乱的解决了，要报名就去好好排队，不然就直接离开。”葛军说完，朝那四个还噤若寒蝉的男子说道：“你们把他们六个带走，这里不欢迎你们，锦绣山庄可不是你们可以撒野的地方。”

    说完话，葛军便转身返回山庄内部，赵福留下来继续安排报名事宜。

    外面排队的人经过这次教训，都明显守规矩了许多。

    转眼报名就到了最后一天，一千六百多位参赛者，有许多都来自数百里之外，这让最初的那些报名者，心中十分不爽，人数越多机会就越小，看来这一百贯钱绝对不好拿。

    但所有参赛者，对自己进入单项前三，还是有那么一些信心的。

    因为这次才俊大赛奖励空前，许多年轻的游历者，也闻讯赶到钱塘，专程前来凑个热闹。

    距离锦绣山庄八十里之外的忻城一个旅店内，一名青衣男子，星眸闪耀，正侧耳倾听邻桌三人的议论。

    “锦绣山庄的才俊大赛今日报名才正式截止了，昨天参加人数已经有一千五百多人了。”一脸熏黑的中年男子微叹了口气，问道：“徐老三，这次你报名参赛，准备的怎么样了？”

    “不是吧，这么多人，记得六年前，张家举办的才俊大赛，总共参加的不到二百人。”红脸汉子皱了下眉头说道：“看来我想要在箭术上夺魁，有点难度了。”

    “哈哈，徐老三，你的那箭术就比我强一些，如果十个人比赛，你能拿第一，一百人比你连前十都进不了，这次还夺什么魁首，你就当是凑个热闹吧。”另外一个矮个胖子笑道。

    “呸，谁说的？我这段时间箭术可是精进不少，你知道个屁。”红脸汉子瞪了一眼胖子。

    “精进？别吹牛了，前几天，我还看你射空百米靶子，你以为我没看到？”矮个胖子继续笑道。

    红脸徐老三猛的拍了一下桌子，喝道：“安胖子，你什么意思？”

    “没什么意思，你徐老三你箭术精湛，我就提前预祝你大赛夺魁了。”胖子也不怕这红脸汉子，笑道：“不过别怪我没提醒你，到时候连预赛都过不了，别嫌丢人。”

    “你……”红脸汉子指着胖子，似乎想动手，但显然有所顾忌，但站着的身子又下不来台。

    这时，他看到邻桌的青衣男子正好奇的看着他，顿时转移怒气的骂道：“小子，看什么看？”

    “兄台，你觉得我看什么呢？”青衣男眼中精芒一闪。

    “我看你是想找茬吧。”红脸汉子说着朝青衣男走过去，但只走到一半，就看到那男子把手放在那把精致的佩剑上。

    这个行为让他不由止住脚步，本以为看似软弱的青年，或许是一个杀人不眨眼的硬茬子。

    “徐老三，你过来喝酒，跟邻桌置什么气。”那黑脸男看出双方僵持，显然不想事情闹大。

    “小子，以后小心点。”红脸徐老三又瞪了一眼那青衣男，然后气呼呼的坐回自己的位置。

    青衣男嘴角微微一翘，并没有在意徐老三的话，拿起自己的酒杯，一饮而尽，然后直接出门而去。

    他本来就是四处游历，听说锦绣山庄有这么一件事情，自然有了几分兴趣，他上了马问清楚方向，便没有一点耽搁的直奔锦绣山庄。

    一直到下午日头偏西，青衣男才紧赶慢赶的来到锦绣山庄。

    当他到地方的时候，山庄报名处都已经开始打扫整理，显然是结束了最后的报名。

    “请问参加才俊大赛，在哪里报名？”青衣男上前拉住一名侍从问道。

    “报名啊，都已经结束了，已经要开始布置赛场了，三天后正式开赛。”那侍从打量了一下男子。

    “我要报名。”青衣男说着，直接朝庄子里面走去。

    “哎，都已经结束了。”

    青衣男没有理会那侍从，快步朝庄子走过来。

    “别乱闯，庄子里面可是禁止入内的。”三名侍从见状，一起过来拦住青衣男。

    “不进去也可以，帮我报上名！”青衣男脸色一沉，手已经按在剑柄上。

    “这可不行，我们庄子是有规定的，报名截止了，是不允许报名的。”为首的高个侍从，显然并不惧怕青衣男的威胁。

    “你们不过是下人身份，你们可真做的了主？”青衣男冷冷的问道。

    三位侍从一愣，正要回话，就听到后面有人喝道：“何人在这里喧哗？”

    “赵叔，他要报名，但已经过了截止时间了。”

    “哦，你叫什么名字？”赵福走过来，看了一眼青衣男，因为看到这青衣男一表人才，他到也不敢轻视。

    毕竟这次才俊大赛是赵家提升知名度，为小姐扬名的机会，尤其是远道而来很多人，所以能不得罪也不要轻易得罪。

    “鄙人李白。”青衣男应道。

    “李公子，实不相瞒，这次比赛的报名人数早就超出范围，所以报名已经截止，还请见谅。”赵福微微一礼说道。

    “我是刚听到消息，马不停蹄的从数百里外赶来，通融一下可好？”李白朗声问道。

    “这个……”赵福正考虑用什么措辞拒绝。

    在这个时候，一辆马车驶入庄子，在门口数米外停下来，就听到里面传出一个悦耳的女声，“让他填表报名吧。”

    “小姐……”赵福微微一怔，然后点头说道：“好吧，你跟我进来填表吧。”10


------------

297 李白的震惊

    赵雅坐在马车中，并没有掀开窗子打量这个李白。

    但她凭借精神窥探，已经知道这李白也是一个拥有世界传承潜质的人。

    显然，优秀的人在精神领域就是与众不同。

    正所谓天赋绝伦，就是比那些没有天赋的人要更容易成功。

    一个人的成就大小，就是天赋和努力的乘积，天赋太差，再努力也无法达到真正的时代巅峰。

    天赋再强，不努力最终也是一事无成。

    这一点赵雅在前两世就很清楚了，自己第一世天赋有限，第二世天赋绝佳，所以两世机遇完全不同。

    第三世已经不能算是天赋了，完全是拥有了神的恩宠，所以能做到他人终生难以企及的地步。

    但赵雅不甘心就这么成就，所以她的目标是成为真神，而她现在所做的，正是朝这条路上努力着。

    当庄园大门打开，让马车驶入其中，一身青衣的李白若有所思的看着马车。

    里面的那悦耳的声音，让他心中微微一颤，似乎某种神秘的东西进入他的思维内。

    随着马车越来越远，他才渐渐回过神来。

    “李公子，随我来这边填表吧。”赵福等待了一下，看到李白跟过来，才点了点头前面带路。

    李白在报名之后，就来到锦绣山庄附近七八里的乌木镇，本想找个旅店住下，却不想因为来了许多外地赶来参赛的才俊，镇里的旅店早就爆满。

    在他来之前，就有许多人找不到住处，直接在外面围了一个席子就睡觉了。

    虽然夏夜的天气不错，但李白可不习惯露宿街头，他离开乌木镇寻找下一个镇子的时候，一匹快马追上他，正是赵府的一名仆人。

    “李公子，我们家小姐让我来请李公子到锦绣山庄住一夜。”

    李白心中微微一暖，但随即有些警觉的说道：“多谢你家小姐好意，李某的住处不用费心了。”

    “李公子，你误会了，我家小姐请你去山庄住一夜，是因为明早有一个活动，希望李公子可以参加，因为早上举行，所以怕李公子耽搁。”这年轻的仆人到是伶牙俐齿，说话清楚。

    “那就恭敬不如从命了。”李白点了点头，虽然他还是不太想盛这个人情，但他也不是那种死板之人。

    既然对方能如此解释，他也对明早所谓的活动有很大兴趣。

    当夜，李白返回锦绣山庄，住在山庄内部。

    早上七点，仆人送上早餐，便有一人领着李白来到山庄后院演武场。

    李白看到后院数千平米的演武场正中，一名约八九岁的男童，正在拿着一把短剑练习，动作到也干脆利落，多看了几眼，李白发现这男童的剑法招数巧妙，看来是有名师指点。

    “李公子，你来了。”一个站在一侧观看的黄衫男子，朝李白点了点头。

    “阁下如何称呼？”李白礼貌的问道。

    “鄙人葛军，现在是赵府的客卿，这次才俊大赛是负责人之一。”黄衫男子微微一笑，接着说道：“李公子昨夜可休息好了？”

    “多谢赵家小姐留宿的好意，李某受之有愧。”李白来到后院，没有看到赵家小姐，便明白昨夜留宿只是好意，并没有什么活动。

    “其实，留宿李公子，是我的主意。”葛军说着看了一眼演武场内还在舞剑的王积薪，手指一指，问道：“李公子，你觉得我这劣徒的剑法如何？”

    “葛先生的高徒已经深得剑法精髓，看来他不过八九岁，但这套剑法使出来，就算是成年男子也要小心应付。”李白到不是违心夸奖，他的剑法虽然不算高明，但也是略有小成，最初看到那男童剑法还不太在意，可是越看越心惊，若不是男童体力和身法都明显比成人差了许多，李白甚至觉得自己上场也不是对手。

    “李公子谬赞了，劣徒只是随便练练，他开始练剑也不过两个多月而已。”葛军到没有说谎，如果不是这次才俊大赛，王积薪根本就不会练剑。

    赵雅是想让王积薪在才俊大赛上大出风头，所以让王积薪全面培养，这练剑不过两个月多，就已经略有小成，但比起成年剑客来说，显然还差了许多。

    “葛先生谦虚了，令高徒随便练练就这么厉害，如果认真培养，不敢想象。”李白嘴上如此说，心中是显然不信，这男童纵然天资卓越，如果没有扎实的基本功，这一身剑法根本就别想施展出来。

    仅仅两个月就能把剑法招式施展的如此精妙，李白自认是无法做到，他从小就学剑，虽然没有投入太多时间精力，但也是在几年前，才真正悟透剑招。

    算起来，他达到这男童的水准，至少用了六七年，而男童如果只是两个月就做到了这一点，他可是无法相信。

    “薪儿，差不多了，该去射箭了。”葛军对场上喊道，转脸朝李白笑道：“李公子，看看我这劣徒的箭术。”

    李白也是颇为好奇，这个男童有如此精巧的剑法，不知道箭术如何。

    十几分钟之后，王积薪手脚并用的拉起一个长弓，射出了第一箭。

    因为王积薪的个头尚不足一米四，长弓有一米二，他想要完整拉开，真的要配合着脚蹬着弓底部。

    这个模样真的颇为搞笑，本来李白看到这一幕也是莞尔一笑，心中对男童是否能拉开那张弓都有些怀疑，但看完那男童熟练的射出第一箭，并正中靶心，他不由的倒吸一口凉气。

    如果之前看到那男童练剑，他虽然惊叹这孩子天资聪慧，剑法招数得心应手，但他并不把这个男童放在眼里，毕竟年龄太小，过几年或许是一个劲敌，现在看起来他甚至没有资格参加这次的才俊大赛。

    但看到男童竟然能如此开弓射箭，并命中靶心，那个震撼确实有些难以形容。

    而王积薪显然并不在意李白如何看，他接连射了五箭，全部命中靶心，第六箭似乎是因为力度不够，显得有些偏下。

    “薪儿，我告诉过你，力竭而至，你忘了吗？”葛军在后面轻喝道。

    “师父，徒儿知错了。”王积薪当即放下弓箭，转身朝葛军一礼。210


------------

298 真正的才俊

    李白怀着复杂的心情，观看了王积薪的马术表演，矮小的身躯在马上动作娴熟，根本看不出是一个孩子。 Ｘ

    而葛军在一旁有意无意的指点，并说出三个月前王积薪还没有单独骑过马，更是让李白郁闷的有点怀疑人生了。

    其实，李白的武学只能算是一般，比起纨绔肯定是强出不少，但比起真正的高手还差的很远。

    换句话说，如果李白的武艺水准，也就是镖局的镖师级别，或者比军伍的校尉略高一些，他真正擅长的还是诗书。

    但他心中被这么一个男童比下去，他还是十分的震惊和感到不可思议，同时对这个葛先生有了极大的敬畏，这不是一般人，肯定是一个深藏不露的超级高手。

    “李公子，走吧我们去书房一趟。”葛军笑了笑，然后招手，让王积薪换了一身衣服，一起朝山庄的书房走去。

    显然，这两个多月的准备，王积薪早就轻车熟路，到了书房就摊开一张宣纸开始作画。

    李白仔细观察着王积薪的动作和表情，当看到他的手劲不足，画法略缓，才微微松了口气。

    刚才演武场上的震撼，让李白已经不敢小看这个男童，所以见他作画的时候，他心中还是十分担心的。

    李白对诗书有极大自信，但琴棋画，他也就是略同一二，在一般的文人面前，充充门面没有问题，可真到了行家眼里，他的画根本不值一提。

    现在他看到王积薪的画法比他尚有不足，这才算是觉得自己颜面保住了。

    不过，还没等他缓过神，就听到葛军说道：“薪儿，今天你就不用练习新画法，按以前我教你的画一副山水。”

    “好的，师父。”王积薪点头应道，然后画笔一转，手法灵巧翻转，几个呼吸间，宣纸上的山水就若隐若现。

    “好！”李白忍不住赞道，这手法和画出来的景色，虽然意境还差了许多，但李白已经觉得非常难得了，“令高徒的画功，李某自愧不如。”

    “李公子谦虚了，我这劣徒画了一年多，却没有太大长进。”葛军笑了笑，然后招呼王积薪说道：“薪儿，你去自己写份诗词，让李公子给你看看。”

    “是。”王积薪乖巧走到一侧的偏房里，便拿起毛笔便写起来。

    李白苦笑了一声说道：“我李白自谓才俊，今日见到令高徒，才知道是井底之蛙，葛先生真是大才。”

    “李公子谦虚了，你绝对是一个大才，我不过是一个碌碌无为的小人物，但我给你介绍一个人，你一定要知道她才是绝世天才。”葛军神秘一笑，淡淡的问道：“李公子想知道吗？”

    “不知葛先生所说的绝世天才是谁？”李白一怔，在他眼里，这个王积薪就可称得上是绝世天才了，但显然葛军另有所指。

    “李公子稍后片刻，等下你就能见到她了。”

    “莫非是……”李白心神念头一动，想起昨夜那马车内的声音，虽然他不太清楚赵家小姐的事迹，但还是多少听说了一些。

    只是那些传闻实在太多匪夷所思，所以李白根本不信，但今天看到王积薪如此，他不由的有些相信这种可能。

    从传闻里，李白知道赵家小姐不过六岁，但已经是琴棋书画样样精通，而且聪慧过人，她的话比赵家老爷的还要管用。

    当然，李白也从别人闲谈中知道，这才俊大赛，就是为赵家小姐造势扬名。

    “不错，正是我家小姐，劣徒虽然有些才艺，但不及我家小姐万一。”葛军笑道。

    “此言当真？”李白身子一震，如果别人如此说，他是一点都不信，但葛军在他眼里是高人一枚，自然不屑说谎。

    “李公子，我的话你可自行分辨，其实这次才俊大赛能遇到你，我家小姐还是十分高兴的，所以她是想让你在山庄多住一段时间。”

    “葛先生，如果你可以指点一下我？”李白想起自己游历的目的，正是为了增加阅历，同时拜访名师。

    这葛军无疑就是一个名师，虽然看起来不过二三十岁，但他确实动了一丝拜师的念头。

    “李公子如果想要指点，我家小姐比我更胜一筹。”

    半个小时之后，李白看了王积薪写的文章，不由感慨万千，虽然文笔略显稚嫩，但用词造句都已经有极高水准。

    按照唐朝的科举制度，拿个秀才应该问题不大，一个**岁的蒙童，能拿个秀才，绝对可以称为神童。

    显然这只是仓促之间随便写的，如果认真斟酌，不知道会有什么样的佳作。

    李白正在感慨中，一个华服老者满脸笑意走进书房。

    “葛先生，这几天辛苦你了。”

    “家主不必客气，这是葛某份内之事。”葛军微微一笑，然后对李白介绍道：“这位是远道而来参赛的才俊李公子，在诗词上有惊人造诣，我正请他给小徒指点。”

    “李公子，你好。”赵聚德笑了笑，他也听说葛军和女儿昨夜留宿了一个才俊，但他并不在意。

    在他眼里，这葛军就是府里半个主人，所以很多事情他都直接让葛军做主。

    而他的女儿赵雅，虽然年幼，但绝非无知，不少事情她的判断和解决办法，都让他这个老头子觉得自己真的老了。

    不过，女儿越是优秀，他就越发的高兴，尤其是这次的才俊大赛。

    从寥寥无几的参赛选手，到现在爆满的情况，赵雅早就安排好比赛流程，并将所有场地和时间场次都安排妥当。

    并雇佣了大量的人手来分工安排，这些虽然都是由他和葛军等人负责出面，但幕后的一切，都少不了女儿的心思。

    “赵家主你好，这次参赛来的唐突，没有带礼物，还请见谅。”李白微微一礼，他自然知道这家主是谁，不由略有些紧张。

    “呵呵，李公子一表人才，你能受到葛先生的称赞，那就绝对是有真才实学，这次大赛我看好你。”赵聚德笑道。

    “不敢不敢，我刚才看了葛先生的高徒作品，实在极为上乘，不知道这次他是否参加大赛？”李白问道。

    “你是说那个王积薪？葛先生，他要参加吗？”赵聚德显然不知道这事，转脸问道。

    “李公子，你觉得我这个徒弟如果参加才俊大赛，是否能争得一个名次？”


------------

299 大赛开幕

    “令高徒聪慧过人，而且能力极强，虽然年龄尚小，但竞争实力绝对不弱于我等，纵然单项无法取得魁首，综合能力也是许多人无法比拟的。”李白分析的说道。

    虽然他还不知道王积薪其他方面如何，但见微知著，就凭最受年龄限制的武类三项的表现，就可以断定没有表现出来的地方，也不会多差。

    “承蒙李公子夸赞，他就算参赛，也只是试试手而已。”葛军笑着点了点头，对赵聚德说道：“主家，薪儿虽小，但能力已然不弱，就让他参赛试试。”

    “这事你看着办，我没有意见。”赵聚德点了点头，他是一点都不看好王积薪，毕竟这个一年前被带回来的孤儿，若非葛军的面子，他甚至不愿意让这种野小子接触自己女儿的。

    事实上，这一年来他忙于事业，对此也没在意，只是最近筹备才俊大赛的时候，听下人们的议论，说女儿对这个王积薪十分的关照，而且手把手的教他学习，每天大量时间都花在教这个野小子身上。

    也正因为如此，他心中对这个王积薪还是有几分不喜，不过出于对葛军的信任，他并没有太多想法。

    “多谢主家。”葛军显然洞察了赵聚德的想法，笑着说道：“主家，你觉得如果是我参赛，那么这个魁首？”

    “哈哈，如果是葛先生，我觉得三类九项比试，你至少要包揽五个吧。”赵聚德大笑道。

    “葛先生大才，如果你参赛的话，这魁首应该手到擒来。”李白在一旁也跟着附和道。

    三人说着话，就看到一个白衣女童带着两名侍女，朝书房走过来。

    赵聚德上前几步打招呼道：“雅儿，你过来了。”

    “父亲大人，早安。”赵雅看着书房前站着的三人，那个青衣俊男，正是唐代大名鼎鼎的诗仙李白。

    如今李白只是一个志学青年，诗作虽然极佳，但远没有达到巅峰时期的传世地步。

    但从他的精气神来看，赵雅知道他正是傲气十足的年龄，比如昨夜换一种邀请方式，恐怕他就不会来山庄过夜了。

    而今天早晨安排，也算是给李白一个小小的打击，对将来收服此人打下基础。

    “李公子，这就是我们主家小姐赵雅。”葛军微微一笑，他已经从李白脸上，看出那一丝难掩的怪异表情。

    此刻的李白，看着女童不足一米三的个头，精致的面容无疑是一个美人胚子，高雅的气质让他有种不食人间烟火的气息。

    但最让李白感到奇怪的，还是他有一种似曾相识的熟悉感，那种感觉让他很想亲近这个女童，但又怕自己亵渎了仙女。

    总之，李白陷入了短暂的呆滞，这种表情最初不明显，但随着半晌没有回答葛军的话，顿时让场面尴尬起来。

    “李公子，你好。”赵雅知道这李白是受到自己精神磁场的影响，昨夜的那次窥探在他心底留下不小的痕迹，这一刻的失神，正是其中一种表现。

    “你好，赵……小姐。”李白微微躬身，避开赵雅的眼光，这种紧张感是他游历以来从未有过的体验。

    “父亲大人，葛先生，这次才俊大赛的安排，还有什么问题吗？”

    “差不多了，雅儿，你安排的很好，两日后就可以正式开始预赛了。”赵聚德非常兴奋的笑道。

    两日后，一千八百才俊来到锦绣山庄，在庄园之外人山人海。

    但在赵家百余统一制服的家丁安排下，虽然吵闹但也不算散乱。

    第一天预赛将进行三类的海选，按照预赛规则，每个参赛者都可以同时参加这三类九项。

    但只有通过预赛，才有资格进入专项选拔的复赛，然后是最终排名的决赛。

    也只有文武艺三类全都通过预赛的选手，才有资格竞争最终的综合魁首榜。

    先将一千八百人分为三组，然后分批进行文类答题，武类过桩，艺类猜曲。

    此刻，李白正站在武类过桩的预赛区，看到和自己同一批的王积薪，他暗下决心，一定要发挥的更好一些，不要让一个稚童给比下去。

    “大哥，竟然有一个小娃娃也参赛，实在太奇怪了？”一旁一个身材魁梧的黑脸大汉，指着站在测试区的王积薪笑道。

    “老三，没什么好奇怪的，这次比赛选手众多，参差不齐也是难免的。”脸色蜡黄的中年男子露出一丝笑容，他做为一个退役军官，武学实力还是很有自信的。

    一般三五个人都不是他的对手，这次才俊大赛，文艺两类他根本没打算参与，不过武类三项，他自认都极佳。

    不论是弓马剑，他都经过十几年的历练，而这些所谓的才俊，在他眼里不过土鸡瓦狗，不值一提。

    或许会有那么几个难对付的高手，但他对进入前三名，还是很有把握的。

    这武类预赛是要求越过百根相隔距离不同，高矮不一的木桩，过木桩要求的主要是身体协调性，这是武者的基本功，如果连这些木桩都过不去，那么骑马射箭比剑的内容就不用参加了。

    很快，测试开始，最先上去的一批三十人，只有十二个人通过了。

    接着，轮到李白这批人上场，李白第六个上木桩，当他踩在木桩后，心中一定，这木桩并不湿滑，看来难度不大。

    虽然并不经常踩木桩，但李白也算是有惊无险的成功通过。

    而大部分身体协调性不足的，在半路失足掉下木桩，只有懊恼的大骂几句。

    按照规则，就算第一次失败，第二天还有一次补赛的机会，所以这些人虽然很恼怒，但也没有多说什么就站在一侧。

    “哈哈，大哥，该那个小屁孩上场了……”黑脸大汉指着踩在第一个木桩上的王积薪笑道。

    “这个宽度，对小孩子来说，确实……”蜡黄脸的男子话没说完，就看到王积薪轻巧的快速飞跃，如履平地的一路踏着木桩，以极快的速度通过。

    众人都不由为之侧目，这是什么情况？尤其是刚才挑战失败的大老爷们，看到这小孩如此利索，不由扪心自问，他们还有必要明天来参加补赛吗？

    “不过是一个小孩子，仗着身子轻才侥幸通过的。”

    “看来人不可貌相，虽然年龄不大，显然是受过名师指点。”

    “这速度和协调性，如果年龄再大点，恐怕武类第一稳坐了，可惜只是个小孩，也就是这种过桩，其他方面根本没法跟大人比。”


------------

300 非常失望

    听到众人或惊叹，或不忿的议论，李白不由淡淡一笑，对于这个不可思议的王积薪，他早就被震撼的无以复加。

    这三天在锦绣山庄里住着，他每天都可以感受到王积薪的提高。

    如果说第一次看到王积薪展示能力，还可以认为他是有名师指点，经历长期训练才有眼下实力，现在他渐渐相信，王积薪的能力真有可能就是这几个月炼成的。

    而这一切无疑是葛军和赵雅的功劳，至于他们是怎么做到的，李白真的很想知道。

    武类预赛结束后，李白跟着这一批次六百多人，一起去参加艺类预赛。

    艺类预赛的内容并不难，每位参赛者发一张纸，在听一首琴曲后，写下这首曲的名字，或者写下本曲的音律谱。

    李白开始之前，还担心这曲谱太难，但听到熟悉的曲谱后，他不由哑然失笑，这种简单的曲目，只要有一点音乐常识的人，都不会猜不出，相比写下该曲的音律谱，无疑是难得多。

    但事实上，许多人都交了白卷，而他发现王积薪写的音律谱，并不是该曲的名字。

    “老大，这艺术预赛果然不是我们这些粗人可以玩转的，曲子听着耳熟，我就是想不起来是什么名字。”

    “废话，我到是想起来叫什么名字，但我哪里写的出来这字？”

    “早知道有这种测试，我就多听点曲目了。”

    “这种艺类测试，我们也就是凑个热闹。”

    显然和李白所想的简单不一样，这次一千八百多人里，真正的才俊，十不存一，艺术类的测试，远比过木桩难的多。

    至于文类答题测试里，一共五题，前四题为选择，甲乙丙丁，这个就算不会，依葫芦画瓢的瞎蒙，到也让不少人不至于交白卷。

    而最后一道题，让不少人傻眼了，要求根据这次才俊大赛，赋诗一首。

    这可不是谁都能玩转的，所以绝大多数人留下空白，而一些有点酸才的人，不免自得的写下歪诗一首。

    李白灵感大发，当即以锦绣山庄为题，写下一首五言绝句。

    第一天三类预赛测试结束后。

    第二天将根据测试结果，将参赛选手分为三部分。

    第一部分为三项全部通过的才俊组，这部分人将休息一天，等待第三天的正赛。

    第二部分为三项通过一项或两项的补赛组，这部分人进行补赛，争取过关进入才俊组，也可以选择放弃补赛，直接进入特长组。

    第三部分为三项预赛全部失败的淘汰组，还有最后一次机会，可以选择任意一项补赛，成功可以进入特长组。

    一千八百人，只有两百四十七人进入才俊组，而另外一千五百多人，都要进行第二天的补赛。

    从这个角度看来，特长组的人数将大大超过才俊组，而只有才俊组的选手，才有资格竞选最终综合评分的才俊魁首。

    第二天的补赛如火如荼的进行着，李白则被请到山庄书房里喝茶。

    “李公子，你的那篇《锦绣山庄》写的可谓精彩绝艳，可否送给葛某？”葛军笑着问道。

    “葛先生抬举了，这篇只是李某的信手随笔，”李白好奇的问道：“不知葛先生要这篇诗作有何用处？”

    “是本家小姐想要留作纪念，这首诗也会镌刻在山庄门旁，做为一个标志。”葛军应道。

    “既然是小姐想要，那我自然从命，不知我的文类预赛成绩如何？”李白问道。

    “预赛只是一个初步选拔，不评成绩，真正的较量是本赛，还有最终三十二人的决赛。”葛军说道。

    “原来如此。”李白点了点头，对于这次新颖的赛制，他还是有些不太明白，不过对于安排这种赛制的赵雅，已经是相当佩服。

    当第二天补赛结束，一百多名淘汰者，黯然的离开了。

    他们三项预选没有一项过关的，不要说争夺高额的奖金了，就连进正赛的资格都没有。

    对于大多数参赛者，才俊大赛第三天才算是正式开始。

    正赛开始，剩余的一千六百多人，被分为十八个小组，其中三项全部通过的才俊组二百六十五人，平均分成九组，每组二十六七人。

    另外没有全部通过的特长组，也同样分成九组，根据各自所选的某类，来进行比赛。

    说是特长组，事实上也就是比普通人强一些，许多自以为不错的家伙，真正来到锦绣山庄测试，才知道自己还差的很远。

    而那些本来自视甚高的人，在面对接下来的测试内容，才发现自己的能力根本不值一提。

    也只有真正的才俊，才可以完成所有类别的测试。

    本赛持续了六天，赵雅只是偶尔看上一眼，对于这种比赛，她已经没有太大兴趣了。

    如果不是半路出现了一个诗仙李白，赵雅可能根本就不会多看一眼。

    最终的本赛成绩，拿到赵雅面前的时候，不出所料的本赛才俊组第一名王积薪。

    屈居第二的正是李白，而第三名李平则也算是个人物，他是君杭城李家的一个庶子，才学相当扎实，而且是文武双全。

    不过，比赛并没有结束，虽然九项各自的第一已经评出，但才俊组最终的排名，还要进行决赛来决定。

    但这些事情，对赵雅来说，已经没有太大意义了。

    这次才俊大赛，从赵聚德角度，是为赵雅扬名，而赵雅积极参与的目的，主要是想见识一下唐朝的才俊到底如何。

    现在看来，赵雅满怀期待，却也有些失望。

    从培养王积薪，打算让他参赛开始，赵雅就有种期待，可以找到那些惊才绝艳的人，至少不比王积薪这个世界传承者差。

    来了一个李白，虽然在文采方面足以称霸，可惜其他方面也不过泛泛。

    那个李平则赵雅只看了一眼，就知道他才气不足，已经二十五六，各方面虽然都不错，但也差不多到了他的极限。

    所以，当看到一个八岁的王积薪，竟然可以真的拿到才俊组第一，赵雅就是感到非常失望。

    这种感觉让赵雅最后一天的决赛都没有欣赏，就独自离开赵府，踏上漫游唐朝的旅程。2


------------

301 十年磨一剑

    时光飞逝，岁月无痕。

    十年岁月匆匆而过，唐朝开元十七年。

    这一年各地风调雨顺，官员勤政爱民，大唐正进入最为鼎盛繁华的时期。

    钱塘城赵府院内，曾经英姿勃发的少年，已经长成绝代棋王。

    此刻，王积薪正坐在一枰棋桌前，认真思考着面前一盘残局。

    他身后站着一个青衣男子，手中一把折扇，也在若有所思的想着什么。

    半晌之后，那青衣男突然说道：“师弟，这么久了还没有想出来结果吗？”

    “师兄，你不懂棋，自然觉得简单。”王积薪摇了摇头说道：“小姐摆的这残局，岂是凡人可以轻易看透，既然师父让你我在这里等着，那么你就找点事情自己消磨时间好了。”

    “说的不错，我到是心急了，不过这残局我还真没觉得有那么难。”那青衣男说着，拿着折扇就在棋盘正中位置点了一下。

    “师兄，你这手棋看似不错，但也不过是落入圈套而已。”王积薪微微一笑，然后在棋盘上随手点了几步。

    那青衣男微微一怔，然后哑然失笑道：“果然如此，围棋上为兄确实比你差的太远，本以为这次我在神都横扫棋界，轻松完虐那些国手棋待诏，可以回来和师弟你较量一番，想不到我还真是自以为是了。”

    “师兄，你的棋力虽然只是通幽，却也在难逢敌手。”王积薪转脸笑道：“不过，在通幽之上，还有具体坐照，我如今刚入坐照，纵然是一百个你也不是我的对手。”

    “哎，说的我都怀疑人生了，虽然心中不服，但确实想和你较量一番。”青衣男子正是当初才俊大赛夺魁的李白。

    当日决赛，正赛排名第一的王积薪，因为一个很小的失误，屈居第二。

    而李白顺利登顶成为第一，第三名的李平则虽然心有不甘，但输的也是心服口服。

    虽然王积薪只是排名第二，却在第二天成为全钱塘，甚至周边方圆百里的第一神童。

    当然，那个赵家小姐暂时被人忽略了，毕竟她年龄尚小，也仅仅是在某些方面表现的出色，而就算再出色，也不过是一个女子而已。

    但这王积薪不同，他甚至还不到九岁，却可以文武双全，许多人看到他手脚并用的张弓射箭，在最初的滑稽念头还没有退散的时候，就看到正中靶心的一箭，那种震撼在没有亲身经历之前，是无法感受到的。

    赵聚德为女儿扬名的才俊大赛，无疑王积薪成为了最出名的角色。

    当然，魁首李白也一样出名，只是在神童的光芒下，显得暗淡了许多。

    随着神童事件的发酵，许多人都开始想要拉拢王积薪，甚至神都都有人来访，想要请王积薪到神都洛阳发展。

    不过王积薪没有丝毫这个念头，他虽然成名，但对他来说，这一切都是师父和小姐给的，他这一生一世都绝对不会背叛主家。

    除了神童效应，这次才俊大赛最大的影响，是神童的师父葛军。

    因为不少人知道他是王积薪的师父，而一个能指点出如此神童的师父，绝对不是泛泛之辈。

    随后数月里，不少武学高手都来拜访葛军，有的是想切磋一下，有的是窥探神童，但在和葛军交流一番后，都老老实实的离开，并声称葛军绝对是当世高人，当之无愧的武学宗师。

    第二年，李白拜入葛军门下，成为葛军的大弟子。

    第三年，王积薪十岁，正式拜入葛军门下，成为二弟子。

    第四年，李白剑术大成，再次游历志学。

    第五年，李白踏歌成行，因其剑法超群，并行侠仗义，被誉为剑侠。

    第六年，李白败退无数武学高人，成为当世剑术大师。

    第七年，李白诗词名句被唐玄宗欣赏，召见到神都。

    第八年，李白琴棋书画样样精通，诗书礼仪如数家珍，并拒绝了唐玄宗入仕的邀请，离开神都继续游历。

    第九年，李白剑术出神入化，被尊为剑仙，而他自称小剑仙。

    第十年，李白以围棋横扫神都，惊才绝艳，拒绝了成为棋待诏，返回钱塘赵家。

    这十年间，李白名声远播，但王积薪一直不断积累，十年前的那个神童，已经很少有人在关注了。

    如果有人提起，大概会说一句，李白的师弟王积薪，应该也很厉害。

    但只有王积薪亲近的人，才知道王积薪的能力有多恐怖。

    琴棋书画方面，李白在旁人眼里足以自傲的能力，根本无法和王积薪相提并论。

    剑术方面，被称为剑仙的李白，和师弟王积薪切磋了几次，虽然都是平手告终，但他知道深藏不露的师弟，绝对比他要厉害一些。

    至于那个深不可测的师父，还有如同天下下凡的小姐赵雅，李白心中已经不敢想象他们的能力了。

    显然，没有多少人知道，大名鼎鼎的李白，在这个世界上，只敢把自己排在第四位。

    师弟王积薪排在自己头上，占据第三位，而师父葛军也只能排在第二位，第一位就是那个神秘的小姐赵雅。

    想起小姐赵雅，李白充满了崇拜，接触次数虽然不多，但每次接触都有种醍醐灌顶的感觉。

    而近年来，随着小姐越发的冰清玉洁，美貌无双，李白甚至不敢正视她，好在小姐已经极少露面，她甚至不允许任何人踏足她修炼的禁地。

    就算是她的父母，想要见她一面，也是十分困难的事情。

    赵聚德夫妇年事已高，但精神却相当的不错，而且最近两年，不再处理各种事物，没事游山玩水，也算不亦乐乎。

    如今的赵府，

    真正的主事人，就是被誉为天下第一武学宗师葛军。

    十年间，来拜访葛军的武学高手不计其数，但没有一个出门之后还敢自称高手的，当葛军弟子李白闯出偌大名头之后，敢来拜访葛军的，已经越来越少了。

    “我想出来了！”王积薪突然一跃而起，满脸兴奋的说道。

    “想出来了？”李白被打断了思绪，也跟着露出笑容，“你摆出来我看看。”

    “师兄，你看不懂的。”

    “师弟，你太不该为兄面子了，我虽然想不出来，但也不至于连看都看不懂吧。”李白没好气的说道。.


------------

302 剑仙李白

    （各位书友国庆快乐）

    “师兄，我没有贬低你的意思，只是这里面计算太过复杂，我要是一个个摆太繁琐，一个月都摆不完，但如果只摆主要的思路，那你真的看不懂。”王积薪淡淡的说道。

    “真是有趣的解释，你觉得需要摆多少种变化，我才能看懂？”李白笑着问道。

    “让我想想……”王积薪认真思虑了一下，几分钟后才斟酌的说道：“至少要三百六十一种变化，你才可以勉强看懂我的答案。”

    “师弟，你也不必摆三百六十一种，你就摆三种变化，看我是否看懂。”李白认真的说道：“我知道和你棋力有差距，但我是不相信你说的。”

    “好吧，那么我就摆第一种，这个残局此刻有十四个疑似好点，分别在这些地方……”王积薪说着将十四个点一一指出。

    “不错，你说的这些选点中大部分我都同意，但这边线二路的点，还有角上三三点，不能算是好点吧。”李白皱了下眉头，他看出七个好点，在王积薪的指点下，他只认为其中五个没有看出的点，也有可能是好点，但另外两个明显不是好点。

    “好吧，就从这两个你排除的好点摆吧。”王积薪微微一笑，说道：“你的棋感真的不错，这两个被你排除的好点，正是此局最关键，隐藏最深的两个点。”

    “至于哪一个是真正的最佳选点，哪一个较差选择，我大概还要摆四十六种变化，你才可以明白。”

    “师弟，别卖关子了，你现在一个变化还没摆，你先摆摆我看看。”李白一脸不信的表情。

    “好吧，师兄，你认为这个边线二路托价值不大，那是因为你认为其他选点更重要，但我只有帮你排除了其他选点的真实价值，并把二路托的隐藏价值告诉你，你才可以明白……”王积薪不慌不忙的解释起来。

    这时，一个侍女跑到两人面前，说道：“两位公子，刚才小姐吩咐，让你们尽快动身，前往安云城，老爷和夫人有些麻烦。”

    “哦，是小姐吩咐的吗？”王积薪微微一怔，看着那侍女问道。

    “是的，小姐正在闭关修炼，所以只好请两位公子跑一趟了。”侍女说道。

    “师兄，你看这事？”王积薪看了一眼李白问道：“麻烦你跑一趟吧。”

    “师弟，我刚到这里，还没见师父一面，也没见小姐一面，就这么出去，于理说不通吧，你才是应该跑一趟的人吧。”李白笑道。

    “师父恰好这几日不在，而我要兼顾赵府安全，责任重大，所以这事还是要劳烦师兄了。”王积薪站起来，拱手一礼，“师兄剑仙之名，威震天下，出面自然比我这毫无名气的小孩子要有效的多。”

    “师弟，你这么说就不对了……”李白还在争辩，就听那侍女说道：“两位公子，小姐是希望两位一起去，这次的事情很难解决，你们两人也好有这个照应。”

    “哦，你是叫茗香吧，平时小姐极少有这样的吩咐，所以我要亲自见一下小姐。”王积薪和李白使了一个眼色，然后说道：“师兄也是刚刚回来，他肯定也想见一下小姐。”

    “好吧，刚才小姐说了，如果你们不信，就尽快跟我一起到后院一趟。”茗香点了点头，显然微微松了口气，在她眼里，这两人都是相当可怕的存在。

    李白和王积薪跟着侍女茗香，直奔赵雅的绣楼闺房。

    十几分钟后，当两人看到这只有两层高的典雅小楼，都知趣的站在楼外十数米等候。

    茗香看了一眼两人，上前几步，轻敲一层楼门，说道：“小姐，他们两个跟来了。”

    “李白，你这段时日进步不小，剑仙之名可算是名至实归。”一个悦耳的声音从楼内传出，虽然声音不大，但听的极为真切，而李白本人更是仿佛在耳畔听到。

    “小姐，李某愧不敢当，剑侠之名还算勉强，这剑仙差的太远，这是我终生努力的目标。”李白躬身一礼，淡淡的说道。

    虽然他持才傲物，这十年来游历各处，见惯了大风大浪，就算面对玄宗都不假言辞，但他最敬畏的两人，就是师父葛军和这个比师父还大牌的小姐赵雅。

    如果说师父葛军是地上最强者，但从他对待赵雅俯首帖耳的态度，李白自然明白，小姐赵雅已经超凡入圣，她是比师父葛军更强的存在了。

    如果非要让他给赵雅安排一个身份，他甚至觉得小姐赵雅算是他的师祖。

    虽然这种感觉十分怪异，甚至有种不现实的感觉，但他每次见过小姐后，都会有一种感悟，而且随后一段时间里，他的能力也会有大幅度提高。

    “很快就差不多了，你要继续努力。”赵雅的话说完，微微顿了一下，续道：“王积薪，你这些年苦修，在实力上比你的师兄更胜一筹，但你缺乏阅历，所以这次让你和师兄一起走一趟，第一是多见识一些事情，第二是助你师兄一臂之力。”

    “薪儿明白，一切听小姐吩咐。”王积薪深深一礼，他很想见赵雅一面，已经有很久没有见过了，但他不敢奢求，就算只听到她的声音，也是一种非常愉悦的感觉。

    “好了，你们两个必须在三日内赶到安云城，我父母的安危，就拜托两位了。”

    “是！”

    “请小姐放心。”

    当李白和王积薪离开小楼，相互看了一眼，然后李白开口说道：“师弟，面对小姐，你的态度似乎比上次更谦卑了。”

    “师兄有所不知，师父在小姐面前，也是如此。”王积薪面无表情的说道。

    “哦，师父也是如此？”李白微微一愣，不过转念一想，到也坦然说道：“这其实不奇怪，小姐就是神仙一样的人物，就像这次安云城的事情，恐怕还没有发生她就预测到了。”

    “师兄说的不错，但小姐如此安排，定然是给我们一个锻炼的机会，有她在后面照应，我们根本不必顾及什么，好好表现吧。”王积薪不咸不淡的说道。

    李白笑着说道：“是啊，说不定小姐就在暗处看着，如果她想亲自出手，分分钟就摆平了。”


------------

303 赵雅的计划

    一炷香之后，李白和王积薪便相伴骑上快马离开赵府。

    因为到安云城至少要两日路程，两人不敢耽搁太久，只带了一些细软，顶着午时炎炎烈日而去。

    与此同时，楼阁内的赵雅，正盘坐在闺房床头，一身薄纱，周身流彩幻化着紫红色的雾气，玲珑身躯若隐若现，

    十年的修炼，让她不但神魂力早就恢复完全，甚至更进一步，如今已经拥有十二道神魂力，纵然没有毁天灭地的力量，但在这方世界绝对是无敌的存在。

    十年前，她离开赵府游历三日，让她确认这个葛军的大唐世界，只是一个碎片世界。

    所谓碎片世界，是由一方主世界或子世界崩溃后，残留下来的碎片。

    因为非常的不完整，地域疆界的有限性，时间延续的有限性，这个碎片世界只能在某个时间段里循环。

    相比较下，主世界有完整的时空，就是地图和漫长的历史，而碎片世界只有一小块地图和一小截历史。

    赵雅向东走到太平洋附近，世界便到了尽头。

    那混沌一团看不清的虚空天幕，就是这个世界的边缘。

    赵雅发现这个虚空天幕有极强的杀伤力，便原路返回，向西而行，这次到达了欧洲西海岸，出海不过数百里，就又一次看到虚空天幕。

    因为当时她的神魂还不够强大，赵雅便没有触碰天幕，再次向北向南探索，北边天幕出现在俄罗斯海岸，南边到达印尼群岛。

    由此赵雅得出，这个碎片世界只包括了亚欧大陆。

    随后几年，赵雅又多次来到天幕附近，发现这个虚空天幕会主动射出电光，将靠近的人和船只击毁。

    不过这些电光对于赵雅来说，并没有任何杀伤力，反而对其的修炼有一定帮助。

    这让赵雅十分高兴，便以闭关为由，不时来到天幕附近修炼，但随着她神魂力达到十道之后，天幕的电光便对她再无毫无影响，也谈不上修炼。

    最近几年里，赵雅的神魂力提升，全凭日常精进的修炼，这个速度显然很慢，但好在还有所增长。

    三年前，赵雅带葛军到达天幕附近，让他尝试着修炼，虽然第一次差点让他魂飞魄散，但坚持下来后，葛军的精神力竟然朝着凝聚神魂力的方向变化。

    当然，每次被电击雷劈后，葛军都要修养许久，但恢复过来后，便有了一个质的提高，就在几个月前，葛军修成第一道神魂力，便可以自行前往天幕附近修炼。

    在赵雅看来，葛军并不是一个有天赋的人，他纵然修行了神魂力，最多达到五道程度，便是最终的极限。

    这和他身体灵魂的构造有关，一个小瓶子无论如何都无法容纳更多的水。

    反而是李白和王积薪，他们目前精神力刚起步不久，以后修行神魂力后，将有可能达到十道神魂力的极限，然后就能成为她的左膀右臂，随她一同离开这个世界穿越而去。

    根据天幕的变化程度，赵雅推测这个碎片世界将在三十年内重置时空。

    如果李白和王积薪不能在这个时间内拥有十道魂力，那将无法带着本体穿越，对赵雅也就没有太大的帮助了。

    眼下，赵雅计划对两人进行一番生死历练，这次出行就是对他们的忠诚和能力的考验。

    赵雅慢慢收起功法，然后在阁楼内留下一个影像分身，便一个瞬移，直接来到安远城内。

    因为处于隐身状态，赵雅并没有引起任何人的注意，在这里她将改造一批人，制造出几个强力BOSS。

    经过改造，这批人的实力，甚至超越了现在的李白和王积薪，但这批人也算是彻底废掉，寿元也会短时间内耗尽。

    郑元是安远城的一霸，叔叔是安远城高层，他在安远城黑白两道通吃。

    这一日，他正在家中和三个得力手下商量，如何把生意发展到其他城镇，突然一个神秘的声音响起，让他浑身一紧，接着无法动弹。

    这种感觉非常不好受，他甚至以为自己就要死了。

    “郑元，你只剩下半年寿元，本尊赐予你强大的力量，你需要设计抓住李白和王积薪，从他们口中找到修炼的秘密，你才能继续活下去。”

    良久之后，郑元醒过来，他只记得一个神秘的力量告诉他，要活下去就必须抓住李白和王积薪。

    李白他有所耳闻，是享誉整个大唐的剑仙，也是武学泰斗宗师葛军的大弟子。

    王积薪他也知道，那是葛军的二弟子，这两人都是他不敢招惹的存在，但现在他似乎已经必须要招惹了。

    随后，他发现自己不但耳目身法速度有了质的提升，甚至他有种可怕的精神窥探能力，他的三个手下实力也有了极大的增幅。

    “老大，我们刚才好像昏过去了……”

    “大哥，我觉得浑身充满了力量，真想找人打一架。”

    “啊！我要爆炸了！”一声大吼，其中一个赤脚大汉，朝着院子里的大槐树一拳，狠狠的砸去。

    “嘭！”那大槐树从中间炸裂，木屑四射，轰然倒地。

    郑元和另外两人先是大惊，接着心中大喜，因为这强大的力量，他们也同样拥有，而郑元发现他更强三分。

    “兄弟们，我们得到神的帮助，接下来，我们要干大事了！”郑元振臂一挥，当一个混混恶霸，拥有了万人敌的力量，那么他最想的就是成为最强的存在。

    事实上，这一日不仅仅是郑元和他的三个手下获得了力量。

    安远城里，有一共有六个人拥有十倍潜能激发，二十八人获得了三倍潜能激发。

    这六人中有郑元这样的恶霸，也有作威作福的士绅，还有穷途末路的赌徒，同时还有一个关在死牢里的囚徒，另外还有两个女子，一个怡红院的小姐，一个被丈夫抛弃的怨妇。

    这六个人一夜之间拥有了不可思议的强大力量，原本平凡的安远城，顿时变得不一样了。

    赵雅这个始作俑者，却作壁上观，将这六人的视线，引到即将到来的李白和王积薪身上。

    “强大是要付出代价的，希望你们两个不要让我失望。”赵雅已经准备了许多后手，这次李白和王积薪如果做的足够好，那么她将传授两人精神修炼法门，让他们踏入成神之列。


------------

304 城门血战

    李白和王积薪一路快马加鞭，日夜兼程，终于在第三天上午赶到安远城附近。

    “师兄，我们到了。”王积薪看着人流涌动的城门口，有种愉悦的感觉。

    这十几年来，一直呆在赵府内，从未出来过，这一次算是第一次出门，看到什么地方都很新奇。

    “师弟，看你的样子，一出门你就兴奋的不得了，我们是来保护主家的，不是来玩的。”李白笑道。

    “师兄言重了，我只是觉得四处都很新奇而已。”王积薪说着收起笑容，朝城门一指，“我们入城问问吧，可能主家已经入城了。”

    “师弟，我有种不详的预感，这城内似乎有很大的危机在等着我们。”李白微微皱了下眉头，这种感觉他不经常有，一旦出现就证明要面临实力强大的敌人。

    这十年来的历练，李白有几次也是险死还生，从剑侠到剑仙，绝非浪得虚名，凭借敏锐的洞察力，让他避免了很多必死的陷阱。

    “师兄是不是看出什么来？”王积薪本来打算入城，也停下马观望起来。

    “目前还不清楚，但我觉得城中有人正在注意着我们，似乎是早就等着我们来一样。”李白说完，看了一眼王积薪，笑道：“师弟，其实这些毛贼敢太岁头上动土，幕后肯定是有人撑腰的。”

    “师兄如何判断这是毛贼，而不是官府的力量？”王积薪皱了下眉头，他也看出来那城守的军士一直瞄着他们，似乎是有几分警惕之色。

    “官家的力量，在我们师父和小姐眼里，不也是毛贼么？”李白说着，骑着马直奔城门而去，对他来说，小心谨慎是习惯，无畏险阻更是性格。

    两人来到城门前，立刻有一队七八个兵卒冲出来，将两人围住，为首的一个校尉喝道：“来人下马，安远城前不许骑马！”

    “前面还有马车和骑马的人进入，我们为什么就不能骑马？”李白淡淡一笑，他自然看出这些兵卒是有针对性的。

    “他们是城内官绅家眷，你们是外来人士，自然不能相提并论。”那校尉手持说着话，将一柄连环刀抽出来指着李白喝道：“快点下马，不然我们就不客气了。”

    “看看这块令牌，你还敢叫我下马？”李白不屑的抛出一块熏黑的铁质令牌。

    那校尉接过令牌，狐疑的看了一眼，上面刻着一个虎头，正是唐朝通用的行军令，这东西代表有着军务在身，所有关卡不得随意阻拦。

    “这令牌……”那校尉反复看了一眼，然后盯着李白说道：“这令牌不知真假，所以你更要下马，如果你冒充军务人员，罪加一等。”

    “师兄，我们不必和他们口舌之争，这城门我们不进了。”王积薪摇了摇头，他早就看出这些士卒是故意刁难，而且城内已经有一队人马朝这边赶来，似乎是怎对他们两人。

    “由不得你们，动手！”那校尉看到王积薪似乎有退出城门的念头，立刻吩咐左右上前拉马，“给我下马！”

    “尔敢！”李白看到自己坐骑被拉，顿时勃然大怒。

    做为一个和玄宗交谈都不卑不亢的剑仙，一个小小的城门守卫，竟然敢如此相对，李白的傲气已然爆发。

    “给我滚！”李白腰间佩剑剑鞘弹射而出，正中那校尉咽喉，只见那校尉捂着咽喉接连后退，然后眼白一翻倒在地上。

    其他几名士卒见状，立刻拿着刀棍，挥舞着朝李白和王积薪砍来。

    “找死！”李白戾气四射，身形一闪，手中长剑一个循环，那些士卒同时露出惊惧的目光，接着捂着咽喉倒地而亡。

    瞬间杀了七人，李白的神色却没有半分改变，看着那一队从城门内冲出的人马，淡淡的说道：“师弟，看来正主来了，我们是杀进去，还是杀出去？”

    “师兄，你杀心太大了，我们还是先出城吧。”王积薪略有些不忍的看了一眼一地尸体，又看了一眼师兄那剑尖微微的红丝，这夺命剑法他和李白切磋的时候也见识过，但现在看到用来杀人，心中还是有极强的触动。

    “好，我们走。”李白一点头，调转马头，和王积薪就朝城外驶去。

    “站住！”那为首一匹白马的魁梧将领，手持一把长柄银枪，大吼着朝两人追去，在他身后数十骑速度显然慢了许多，跟着一起追出了城门。

    城门口散乱逃窜的民众，哪里见过这等场面，都吓呆当场。

    随着一队骑兵追出城去，那些倒地身亡的七名士卒，身躯也被乱马踩个稀烂，面目全非。

    血腥气味四散而开，本来就惊恐的民众更是逃的远远。

    这时，一个身材魁梧的赤膊大汉，从七八米高的城墙上一跃而下，手中拿着一把开山斧，迈开大步朝那队骑兵追去。

    “刚才那人竟然从城墙上跳下来？”一个青年惊讶的问道。

    “他好像是城南的郑屠夫，想不到身手这么厉害。”他身侧一个中年男子小声说道。

    当那些人离得远了，在城门近处的民众才微微松了口气，不由议论起来。

    “刚才来的那两个人，实在太可怕了，那白衣服的一剑就杀了七个人。”

    “真不知道是什么来路，刚才何将军追出去了，应该能击杀那两个人。”

    “我看未必，那白衣男的剑法，让我想起传说的剑仙李白，不知道和他有什么关系。”

    “剑仙李白？他怎么会来这里，如果他真的来这里，谁敢惹他？”

    “真不知道怎么回事，刚太平没几年，这安远城竟然会发生这样的事情。”旁边一个老人扼腕叹息道。

    安远城居民的恐惧之情，随着刚才的城门血战渐渐蔓延开。

    此刻，李白和王积薪正考虑着是不是把那个已经追上来的武将给干掉。

    “师弟，后面这家伙咬的挺紧，我把他解决掉吧。”李白回头看着相距不过十几米的白马将领，不紧不慢的对一侧的王积薪说道。

    “师兄，这事虽然有些不对劲，但你也不该下手这么狠，现在再杀了这个将领，恐怕我们就成朝廷的通缉犯了。”王积薪暗暗摇头，这次来本是受小姐之名，来保护小姐父母，现在刚到地方，就和官府打起来了。

    “师弟，不要怪我下手狠，刚才真要被纠缠起来，就算我们一身本领，恐怕也要饮恨城门。”李白淡淡的解释了一句。

    他很清楚刚才的情况，如果多迟疑片刻，被那队骑兵追上，纵然两人能凭本事逃脱，恐怕也要杀更多的人。

    “师兄，后面这个人就交给我吧。”王积薪看了一眼越追越近的白马将领，微微减速，然后将腰间佩剑缓缓抽出来。

    “那你小心了，我觉得这个家伙有点古怪。”李白点了点头，同时也减缓马速并往一侧分开。

    “两个狂徒，拿命来！”那白衣将领眼看两人减速，顿时大吼一声，手中银枪朝着近处的王积薪戳去。


------------

305 强大的对手

    王积薪尚未调转马头，那背后刺来的长枪就伴随着破空的风声，朝着他后背袭来。

    这一刻，他不由身子发紧，倾斜身体的同时，右手长剑缠绕在那银枪枪头。

    如果是在平地上，王积薪有几十种办法让对方弃掉长枪，但在马背上，对方又是冲刺而来，他根本没有办法无法做到。

    不过，即便无法让对方弃枪，但他的长剑也成功消弱长枪力度，并带偏枪头，让枪头从身侧擦过。

    事实上，王积薪虽对自己极为有自信，但他也是非常谨慎的。

    对方的这一招虽然有些破绽，但那速度和力度，绝非常人可以做到，而那个爆发力，更是让王积薪惊出一身冷汗。

    王积薪的剑法可谓是千锤百炼，虽然没有半点名头，却比起剑仙李白，只高不低。

    但这么一个名不见经传的小城将领，就一枪差点让他栽倒，王积薪不由的对外面的世界有了一丝敬畏。

    “给我死！”那白马将领似乎没想到自己全力一枪，会被对方挡开，立刻枪头一拨，横扫向王积薪。

    “看剑！”李白看到那将领的出枪的动作，心头不由一寒，知道遇到强敌，手中佩剑直接飞出。

    “噗！”长剑直接贯喉，那白马将领瞪大眼睛，一脸不甘心的看了一眼李白，“你……卑鄙！”

    “这样还不死？”李白微微一笑，朝王积薪说道：“师弟，给他补上一剑。”

    “啊！”白马将领突然一声大吼，手中长枪再次疯狂的横扫，然后身子不受控制的朝马下栽去。

    “咚！”的一声，那白马将领坠下马倒在地上死去，他的坐骑受惊的向后逃开。

    “师兄，此人的实力不弱，但临战经验似乎有些差。”王积薪皱了下眉头，这名将领的战力让他都有些心惊，但没想到李白一招飞剑就解决了。

    “不过是有一把力气，有勇无谋的白痴。”李白说着一个纵身，一脚踩在那将领胸口，然后将长剑拔出来，又在尸体的衣领上抹干净。

    “师兄走吧，那后面的人又追来了。”王积薪看到后面的那一队骑兵已经相距不过百余米。

    “我到有个建议，将这些人全杀了。”李白说着话，上马一拉缰绳，看到王积薪脸色不善，改口道：“师弟，说笑而已，我们走吧，他们领头的挂掉，自然不敢追了。”

    两人坐骑速度比后面的骑兵更快，所以很快就摆脱了追兵。

    而那些追兵看到自己首领的尸体，便选择撤退，但那个拿着开山斧的郑元，却是看了一眼李白两人离去的足迹，毫不迟疑的追去。

    就在郑元离开不久，又有两匹快马赶到此地，其中一匹马上坐着一个富商打扮的中年男子，看了一眼此地的血迹，淡淡的说道：“离开了不到半个时辰。”

    “老爷，我们要去追吗？”那个年轻人问道。

    “当然，目标出现了。”中年富商嘴角露出一丝微笑，“郑元那个二货先打头阵，我们就跟在后面看好了。”

    此刻，李白和王积薪一路逃出二十多里，才将马减速停下来休息。

    “师兄，这次我们恐怕搞砸了，小姐的差事没办成，反而惹了麻烦。”王积薪轻叹一声，他还是第一次出来闯荡，也是第一次见到杀人。

    虽然他并不是很惧怕，但这种事情难免引起他的不快，而这次杀人的后果，他更多的是觉得无法办好小姐的吩咐了。

    “师弟，你多虑了，这帮人明显是冲着我们来的，如果我没有猜错的话，这些人是打算先收拾了我们，然后才会去找小姐父母的麻烦。”李白淡淡一笑，他嘴上虽然如此说，心中却是没有多少谱。

    但他并不后悔刚才的决定，在城门前他亮出令牌后，那些守卫还想抓他，就惹的他动了杀心。

    只是让他颇为意外的是，刚才那个白马武将，真的十分了得，如果不是他偷袭成功，恐怕他也未必能赢。

    十几分钟后，两人正在考虑接下来该如何做的时候，十几米开外，一个赤膊的魁梧大汉，疾风一般的跑过来，手中一把开山斧，没头没脑的就朝李白砍去。

    “什么人？”李白看到那斧头临身的一瞬，急忙翻滚避开。

    这一斧的威力惊人，虽然砍空，但也让李白摔个灰头土脸。

    而斧头落在李白的马肚子上，立刻血浆崩裂，李白的好马身躯炸裂，同时向远处抛飞数十米远。

    “哈哈，你就是李白吧。”赤膊大汉被马血喷了一身，显得峥嵘可怕，他自己却甘之若饴的摸了一把脸，笑道：“什么狗屁剑仙，在老子眼里，你就是一条死狗，如果现在跪下来磕头求饶，我到可以考虑让你多活几天。”

    “混蛋，你是什么人？”李白接连退出几步，看着自己的坐骑惨死，心中分外愤怒，但他更感到意外的是对方直接叫出他的名字。

    “我是你郑爷爷，今天就是来要你们命的。”郑元咧开嘴，这三天里，他发现自己的强大力量，已经完全不是普通人可以想象的。

    不但空手可以开石，身体更是结实的如同钢铁一般，昨天他从城主府里拿出着一百二十八斤的开山大斧当武器，还没有用过，刚才杀了一匹马，到是让他感到热血沸腾。

    事实上，郑元并没有打算杀死李白两人，但他看到那个姓何的将领一招被秒，知道不能轻敌，所以一路追来，他打算先干掉一个。

    现在没能如愿，他

    到也不慌着杀两人，为了获得更强大的力量，同时能让自己的寿命更长久，他必须按照赐予他力量的那个神灵所要求的，抓住李白和王积薪。

    “阁下好像误会了，我并不是李白，如果我是剑仙李白，我肯定一剑秒了你。”李白脸色阴晴不定，手中拿着佩剑退后几步，仿佛是怕了郑元一般。

    “哈哈，你别不承认，我知道你是李白，我还知道这边的是你的师弟王积薪。”郑元得意的笑道：“我劝你们乖乖的束手就擒，省的我动手将你们砍得七零八落。”

    “你是如何知道我们身份的？”王积薪心中一惊，当即问道。

    “那你不是你要管的事情了，你们是要死要活？”郑元说着话，手中开山斧晃动了两下。


------------

306 十倍能力者

    就在郑元和李白两人对峙的时候。

    那名中年富商带着自己的侍从，也来到数百米外。

    因为有树木隔断，还看不到郑元等人，但那富商却不再靠近，淡淡的说道：“小四，就在这里等一会，如果郑元成功了，我们就去捡个便宜，如果他失败了，我们再去捡个便宜。”

    “是的老爷，我们就是等着捡便宜的。”那青年附和的笑道。

    “呵呵，岳老爷还真是想的周到，这便宜可真好捡，奴家也是来凑热闹的。”一个红裙妖艳的女子，施施然的从一棵树后走出来。

    “董姑娘，昨天我们不是商量过，女人家还是不要出城了，你怎么忘了？”岳姓的富商眉头一挑，略微复杂的看着那女子。

    “岳老爷，昨夜我们四个人商议，只有我一个女人家，我能说什么话？”董姑娘微微白了一眼，然后说道：“那个离开安远城的囚犯就不提了，还有那个杀了前夫全家的怨妇，她现在去哪了？”

    “管他们干什么，我们安排好的任务，抓这两个人的事情交给我们男人，而你只需要魅惑他们开口就好了。”岳富商说道。

    “奴家就是想看看你们是不是能搞定，李白可是大名鼎鼎，我可不信郑屠夫吹牛。”

    “我们可是得到神灵的祝福，李白再牛又神灵强大？”岳富商摇了摇头说道：“不过你说的不错，我也不太看好郑元，他一个人成功的可能性不大。”

    “是啊，我觉得那赌徒根本靠不住，恐怕这会正快活。”董姑娘微微一笑，说道：“我们可都是一根绳上的蚂蚱，如果不能完成神灵给这个任务，都活不了多久，所以我也必须参与进来。”

    “随便你了，既然你已经来了，那我们就等着吧。”岳富商无奈的点了点头。

    “董小姐，你要骑我这匹马吗？”那青年侍从看着妖艳的红裙女子，脸色泛红，似乎有些不受控制的想要讨好她。

    “好啊，那让我们一起骑吧。”红裙女子说着，嫣然走到青年男子马前。

    “小四！”富商脸色一变，但他还没来及说什么，红裙女就已经跳上马头，然后手托着青年的脸颊，笑道：“怎么样，我们两个共乘一骑，你觉得好吗？”

    “好……好……唔……”青年本来泛红的笑脸，突然凝固，接着身子颤抖着，然后一头栽倒，掉下马去。

    “哎，董姑娘，你下手可真狠，这是我最喜欢的侍从。”岳富商似乎有些无奈的叹了口气。

    “岳老爷，你可是真是有意思，我们为神灵办事，找这些个凡人干什么？”红裙女冷冷一笑，说道：“你可是知道，郑元那厮练拳，把自己的三个手下都打残了，要不然他也不会是孤家寡人了。”

    “那是个白痴，我就等着看他的笑话呢。”岳富商皮笑肉不笑的说道。

    数百米外，被骂成白痴的郑元，此刻也有些后悔自己这两天兽性大发，将自己三个兄弟打的一死二残。

    这也不能全怪他，谁让其中一个兄弟突然袭击他这个老大，想要干掉他夺取他的位置。

    他也不想想，虽然他突然能力暴增，实力强大，但他这个做为老大的，实力不是增强的更多吗？

    “你们两个既然不投降，那只好让我动手了。”郑元知道空口说白话也没什么用，只有动手见真章了。

    “师兄，这家伙很古怪，我们一起上吧。”王积薪抽出长剑，他是第一次感到危机。

    虽然面对师父和小姐的时候，他觉得压力更大，但面对此人，他是感到生死的危险。

    “好的，我们就并肩作战吧。”李白也是感到十分郁闷，自己十年打下偌大的剑仙名头，却想不到带着师弟出来还没有装一次，就遇到一个如此强大的对手，让他不得不和师弟联手。

    如果几天前，有人告诉他会发生这种事情，他是绝对不会相信的。

    他和王积薪不同，这十年里到处闯荡，在他眼里就算是来几百个人围捕他，他也可以轻松脱困，甚至将这些人全部杀掉。

    当初他一人挑掉好几个土匪山寨，衣服上都不带沾血的。

    现在，这城里莫名其妙的蹦出一个人，就一斧头杀了他的坐骑，还让他生出危机的强敌念头，被迫和师弟联手，这真是叫他情何以堪啊。

    “剑仙李白，我就先让你变成残废吧。”郑元一个纵身，仿若一道黑影直扑李白，斧头破空炸裂的声音，更是让闻者胆寒。

    李白一边躲避，一边瞅准时机，想要反击，但奈何这郑元斧头速度极快，身法也丝毫不弱，而且兵器上有极大优势。

    王积薪在一侧游走，也想要寻找时机，他看出郑元斧头使用的还不够纯熟，但在他恐怖的力量操控下，那至少也百余斤的巨斧，仿若没有了重量。

    这让他不敢轻易出剑，一个不好，被开山斧碰一下，就是非死即残的结局。

    三人这样你来我躲的游斗起来，郑元虽然一直占据优势，但一时半会也奈何不了李白两人。

    这样的情况，也在赵雅的预料之内，做为幕后黑手，她这一次并不是给李白和王积薪积累实战经验，而是要将两人打入绝望的深渊。

    一个人，如果太过自信，那么当他面对绝望的时候，将会真正的崩溃掉。

    赵雅这次对两人的试炼，就是要将两人引以为傲的能力，变得一文不值，让他怀疑自己的能力，然后涅磐重生。

    在这个过程中，如果他们两个能坚持下来，最终也能保持信念不背叛她，那么赵雅就会将传授两人真正的力量，让他们成为自己的左膀右臂。

    “现在，所有人都立刻行动。”看到郑元处于优势，却一直无法真正拿下李白和王积薪，赵雅有些不耐烦，向所有改造者下达了命令。

    最初，赵雅只打算改造一个郑元为十倍能力者，其他的都是三倍能力者，但后来发现这种改造，和被改造的精神力和体质有关。

    赵雅消耗同样的能量，有的人就可以提升为十倍能力者，有的人却只能提升到三倍能力者。

    也正因为如此，赵雅又多改造了五个十倍能力者。

    不过，让赵雅感到有些有趣的是，这些十倍能力者，竟然有些人对她的命令阴奉阳违。

    赵雅在改造之初，就告诫这些被改造者，他们虽然力量增强，但在她面前根本不值一提，如果敢不服从命令，只需一瞬间就会让他们灰飞烟灭。

    但其中三个十倍能力者，还是按照自己的性格和习惯行事，并没有按照她要求的，在李白和王积薪到达安远城的那一刻行动。

    尤其是那个叫孙思齐的逃犯，在获得十倍力量之后，一路杀出监牢，然后逃离了安远城。

    这种行为已经违背了赵雅最初的吩咐，但赵雅暂时没有打算收拾他，很好奇他接下来要干什么。

    在赵雅的命令下达之后，所有三倍改造者立刻放下手中的事情，朝着李白和王积薪所在的地方赶了过来。

    本来还在几百米外等着捡便宜的岳富商和董小姐，相互对视一眼，然后一起跳下马，朝着郑元三人打斗的地方奔去。


------------

307 李白之死

    此刻，李白和王积薪已经适应了郑元的猛攻。

    显然，这个郑元除了力量和速度的优势，还有一身不可思议的钢铁皮肤。

    李白和王积薪的长剑在他身上，在划破他的衣服之后，只能留下浅浅的一道痕迹。

    “师弟，这家伙横练功夫厉害，找他的罩门。”李白低声一语，刚才一剑几乎刺中郑元要害，但因为对方强大的防御力，竟然无功而返。

    “师兄，刺他的眼睛！”王积薪刚才有两剑刺中对手，却都被弹开，险些让他长剑脱手。

    如果不是和师父过招的时候，遇到过类似情况，他恐怕早就有了气馁之心，但现在他还是很认真的寻找着郑元的弱点。

    相比之下，郑元从最开始的嚣张态度，已经略有些疲态，虽然在实力上他比李白两人都强上不少，更是有着刀枪不入的恐怖体质。

    但他的开山斧虽然凶狠莫名，一斧头可以砍到一棵树，一斧头可以砸出一个一米的深坑，但他却一直无法砍到任何一个目标。

    这两个家伙简直如同泥鳅一般灵活，每次动作看似已经用尽，却完全是虚晃一招，好几次似乎都可以一击毙命，但却总是打在空处。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

308 真神的力量

    “郑屠夫，谁让你杀他的？”岳富商惊怒道。

    “他就该死，我早就想杀他了，不是还有一个嘛。”郑元一副满不在乎的表情，对于李白的死，他是一点都不在意。

    自从拥有了强大无比的力量，他感到自己已经不是普通人了，若非这岳富商和那红裙女和自己有相匹敌的实力，他肯定要将这些人都干掉。

    “老郑，你下手太狠了，如果神怪罪下来，你可要小心了。”红裙女抿嘴笑着说道。

    “他敢诬蔑神，杀他自然不算什么。”郑元笑了笑，接着说道：“另外，我记得神并没有说不能杀他们，只是延长我们寿元的方法，还是要从这个小子口里问出来。”

    “你们……”王积薪嗔目欲裂，看到师兄李白的头颅在地上翻滚的时候，他的眼睛就有些泛红了。

    虽然和李白的关系并不是非常亲密，但这一刻那种感同身受的悲哀，他切身的体会到了。

    就如同自己亲生父母离世的那一刻，在他幼小的心灵中的烙印，一下子激发出来。

    “小子，你老实交代，这一身本领是从哪里学的？”郑元伸手拍了拍王积薪的脸蛋，笑着说道：“如果你不肯说，那么你的结果和你的师兄李白一样，人头落地。”

    “去死！”王积薪两眼通红，咬牙切齿，被麻痹的身躯微微颤抖，凝聚了全身能量的一击，砸向这个可恶的郑屠夫。

    就在王积薪突破的那一瞬间，时间突然凝固了，一切都静止下来。

    只有一个白衣女子，缓步从林中走过来，她看了一眼李白的尸体，目光落在那翻滚出十几米外的头颅。

    轻轻一挥手，那头颅悬浮起来，李白苍白的脸庞上，那死不瞑目的双眼，似乎感应到什么，变得柔和了许多。

    白衣女子望着李白的头颅，轻声说道：“李白，死亡的那一刻，才是真正的开始。”

    “我……”李白的头颅发出微弱的回应，但声音微乎其微，根本无法分辨。

    “你的精神力还是太弱，也只有置之死地而后生，才可以真正激发出来。”白衣女子说完，然后一挥手，李白的头颅直接落回到身躯上，脖颈处白芒闪耀。

    接着周围的时空渐渐流动，只见王积薪那充满愤怒的拳头，狠狠的砸在郑元脸上。

    “嘭！”一声脆响，伴随着郑元一声惨叫，整个身躯抛飞出十数米。

    “什么人？”岳富商最先反应过来，看到场中多出一名白衣女子，而那红裙女被郑元的动静吓的连忙后退到数十米外。

    “小姐……”王积薪这一拳仿佛耗尽了所有力量，看到白衣女子后，虚脱的倒下了。

    “你们都可以消失了。”赵雅看了一眼自己改造的三个人，轻轻一挥手。

    那富商感到一股恐怖的力量压在身上，然后就瘫软到地上，身躯片片分解，另外两人也都是惊恐万分的看着自己身躯完全消失掉。

    整个过程不过几秒钟，然后周围的一切都恢复了平静，刚才还耀武扬威掌控场面的三名超级高手，就这么从这个世界上消失了。

    “小姐，我这样也没有死？”李白从地面爬起来，摸了摸自己的脖子，没有一丝伤痕，虽然只是短短几分钟，但身首分离的感觉，让他不愿在回忆。

    “你已经死过一次了，从现在开始，你的命就属于我了。”赵雅淡淡一笑，对这次考验的结果还算满意。

    虽然比预先的要快了一点，但目的都已经达到了，从两人慷慨赴死的态度来看，想要让他们背叛自己并不容易。

    王积薪的潜能激发无疑是成功的，也是这次考验的最大收获，而李白就显得差强人意了。

    死亡的愤怒和恐惧，最能激发潜能，但李白的潜能并没有完全激发出来，甚至在死亡之后他的精神力量也远不如王积薪因为愤怒而产生的多。

    事实上，人的精神能力只有在死亡的执念威胁下，才会激发出来。

    如果想要离开原本的世界，不论是葛军还是王积薪，必须经历一次死亡的涅槃，才能真正破碎虚空。

    但在死之前，如果就能领悟精神力量，并激发潜能，甚至修成魂力，那么日后的前景不可限量。

    葛军已经死过至少两次，修炼了数十年，才拥有现在的精神力量，李白这算是死了一次，尚未修行精神力量，却也有了不小的进展。

    而王积薪还没有死亡，就拥有了一定的精神力量，相比之下优劣已经很明显，王积薪的潜力高于李白，李白比葛军前景更好。

    这和赵雅之前所预估的也差不多，如无意外，再经过十几年的修炼，李白和王积薪将拥有可以跟随她破碎时空的力量。

    “小姐，多谢重生之恩，李白自当永世效忠。”李白已经明白发生了什么事，虽然有些细节还不够明了，但显然无关紧要了。

    他只需要知道一点，这个小姐就是神一样的存在，连他这个头都被砍掉的人都可以轻松复活，那么还有什么是做不到的？

    至于那三个莫名其妙蹦出来的超级高手，被小姐轻而易举的抹去，也不算什么太不可思议的事情。

    “小姐，积薪给你丢脸了。”王积薪已经恢复过来，微微低头不太好意思的说道。

    “你做的已经很好了，这次事情已经结束，从今天开始起，我将教你们真正的力量，有朝一日，你们也将拥有真神的力量。”赵雅说完，手腕轻轻一动，李白和王积薪就感到微微一阵眩晕，就看到周围景色一变，他们已经回到赵府的锦绣山庄之内。

    就在李白和王积薪松了一口气的时候，听到赵雅淡淡的说道：“现在，你们来回顾一下，这次经历的收获。”

    “收获？”李白愣了一下，然后说道：“我最大的收获，是经历了一次死亡，这种感觉真的很奇怪，让我又恐惧又安宁。”

    “死亡是每个修炼者必经的一条路，不经历死亡的修炼者，是无法跳出生命的局限。”赵雅点了点头，望向王积薪，“王积薪，你的收获呢？”

    “我在师兄死的时候，有种脑海里爆炸的感受，让我有了一种奇怪的力量，但我还一时把握不了。”王积薪微微皱眉，刚才那股力量似乎已经无法再触摸到。

    “李白，你可知道你师弟掌握了什么？”赵雅问道。

    “那是……”

    “真神的力量。”


------------

309 闭门羹

    时光飞逝，转眼十二年过去。 Ｘ

    大唐的繁盛依旧，开元盛世的伟大已经波及到周边各国，唐明皇李隆基改年号为天宝元年。

    已经年近花甲的李三郎，开始纵情声色，每日荒废朝政，陪伴着后宫佳丽游玩。

    这一日，李三郎和高力士谈起天下美色，不由扯到了钱塘赵家。

    “陛下，这赵家小姐美色可谓天下无双，仙子之名无人不知无人不晓，可惜我等无缘相见。”高力士躬身应道。

    “哦，赵家小姐我早有耳闻，就是那武神葛军，剑神李白的主家。”李隆基点了点头。

    三年前，钱塘赵府的两位老人寿终正寝的时候，他还专门封了两位老人一个身份，也算是对那位神秘的仙子小姐一些敬意。

    “陛下，剑神李白的风采，去年我们可是见了，真如神仙一般，可以御空飞行。”高力士感慨的说道：“不知被剑神夸赞的天上少有，地上无双的仙子赵雅，到底该如何美色。”

    “爱卿，你觉得朕如果去拜见她，是否可以有缘见上一面？”李隆基看了一眼还在轻歌曼舞的众位佳丽，脑海中幻想出赵雅的模样，那位让他神魂颠倒许久的杨玉环，不由的吸引力下降了不少。

    “陛下，如果你只是日常拜访，恐怕未必能见到那位仙子。”高力士思索了一下，才继续说道：“毕竟那剑神李白想见仙子一面，都不是那么容易，我们必须要有一个重要的借口。”

    “借口，就以求学为名可好？”李隆基这些时日身体已经有些不济，感受到力不从心的时候，他对于超凡入圣的仙子，有了一丝迫切的期待。

    如果能从那位仙子手中获得一些仙丹灵药，让他益寿延年那绝对是一件好事。

    “陛下是想拜仙子为师？”高力士眼前一亮，这确实是一个好主意，但转念一想，不论是武神葛军还是剑神李白，他们都是极为清高，对于国师这个荣誉视而不见，那位仙子如何想却也未可知。

    “不错，你去准备一下，我要亲自赶赴钱塘，拜师学艺。”李隆基到是迫不及待起来。

    皇帝出宫可是兴师动众，高力士的效率也算极高，只用了两日准备时间，李隆基便乘车驾出宫。

    预计行程六百里，到达钱塘要半个多月，一直做为爱宠的杨玉环，自然要陪驾左右。

    此刻，精灵一般的杨玉环，依偎在李隆基身侧，柔声细语道：“陛下，传闻这仙子赵雅极少出门，整日闭关修行，陛下最好要有耐心，多准备些时日或许可以得缘一见。”

    对于唐明皇如此行为，杨玉环心中甚是明了，好色的李三郎固然有拜师学艺的念头，但他更想一睹芳容。

    而她一点都不看好这次拜师，虽然李隆基贵为一国之主，但在神仙眼里，也不过是一个普通人，给你面子叫一声陛下，不给面子就算是一剑杀掉，恐怕也没有人能帮他报仇。

    这一点，杨玉环从剑神李白身上，就看出端倪，那一次会见李白，李隆基可是一直小心翼翼，丝毫没有天下之主的气概。

    “爱妃说的不错，这仙子赵雅确实要极为敬重。”李隆基虽然心猿意马的搂着佳人，但他还是有自知之明，这个世界上他虽然贵为天子，但在武神剑神面前，他还是要低上一头。

    虽然这钱塘仙子赵雅从未有过什么大的作为，但有武学泰斗宗师，被誉为武神的葛军，还有一剑破九州，乾坤无敌的剑神李白给她撑腰，绝对没有人敢对她有丝毫不敬。

    半个多月的奔波，唐明皇可是吃了不少苦头，终于到了钱塘，他便迫不及待的拜访赵府。

    如今的赵府，虽然居住面积没有大多少，但势力范围可是大了无数倍。

    整个钱塘城都算是赵府的势力范围，在这里赵府管家的话，比皇帝的话都管用。

    当初那个赵福，已经成为一方土皇帝，而十年前在赵府干活的下人，也都摇身一变，成为钱塘城的权贵。

    钱塘城甚至有人感慨，“十年苦读功名身，不如三年赵家奴。”

    这些赵家仆人们，除了誓死效忠赵府小姐外，他们谁都不怕，就算是当今天子来了，一样是不给面子。

    事实果然如此，当高力士拿着皇帝李隆基的拜帖，想要求见赵府小姐的时候，那看门的人只是微微一怔，然后说道：“让你们家皇帝等着，小姐正在闭关，三日后再来吧。”

    这一句话，就让李隆基在钱塘等了三天，然后高力士再次登门，却得到的依然是同样的话。

    “我们小姐还在闭关，你们回去继续等吧。”

    这一次，李隆基算是真的认识到赵府狗腿子的厉害了。

    高力士也想了办法，行贿看门人，但对方根本不理，说出的话可是让高力士差点拔刀。

    “我们小姐早就知道皇帝要来，只是她不想见，告诉你们家皇帝，什么仙丹灵药的，都不要痴心妄想了，就算是有也不会给他的。”

    高力士自然不敢直言，但他也只能宽慰李隆基，说赵家小姐修仙之人，闭关无岁月，这样等着也不行，不如在附近修一座行宫，等过几年再来拜访。

    于是，这一场浩浩荡荡的皇帝出游，却无功而返，李隆基心中虽然堵的慌，却也不敢招惹那恐怖的存在。

    如果说十几年前，被誉为剑仙的李白，还算是人类范畴，被数百人围攻，还要尽力拼杀，有所损伤的话。

    如今的李白，真可谓神一样的存在，不但可以御剑千里夺人性命，更可以如同地形神仙一般踏空飞行。

    武神葛军一直很低调，但偶尔出现一次，也是震惊世人。最著名的一次，是在八年前，匈奴犯境，他一日千里赶到边境，一声怒吼，震退匈奴十万兵。

    葛军的二弟子棋仙王积薪，比较特别，他更喜欢和人下棋，因为根本没有对手，所以他总是和对手下让子棋。

    但即便如此，那些围棋国手们，在被让三四子的情况下，想赢他一盘也是极为困难，不过最让这些国手们觉得不可思议的，还是王积薪的神出鬼没。

    王积薪曾经一日三盘棋，分别在天南海北的三处不同地方，这样神奇的速度，让人觉得就算是能御空飞行的剑神李白，也有所不及。

    不过，这三个人神一般的传奇人物，却都拜倒在那天仙下凡的赵雅脚下，自愿成为她的家将。

    难怪唐明皇李隆基被吃了闭门羹也不敢说什么不满的话。

    如果惹得那位仙子不高兴，只要她动一动念头，这大唐的江山，
------------

310 破碎虚空

    对于李隆基的来访，赵雅根本没有兴趣理会。

    事实上，赵雅几年前曾潜入皇宫，看了一眼大唐之主的模样，比想象的要差许多，脱了皇帝衣服就是一个普通的小老头。

    这也怪李隆基选的时候不对，如果是十年前，李隆基正壮年的时候，他正励精图治，创造开元盛世的情况下，赵雅怎么也会见他一面。

    而如今，他已经开始荒废朝政，纵情声色，赵雅对他已经没有任何兴趣了。

    另外，赵雅已经着手开始训练李白和王积薪的神魂力，就等他们将神魂力练到十道圆满境界，就可以破碎虚空，穿越回去了。

    这十几年里，赵雅的神魂力又有了小幅增长，已经达到十四道。

    葛军的神魂力如赵雅预测的一样，在达到四道之后，便进入漫长的瓶颈期，不再有丝毫增长。

    李白的神魂力目前刚满三道，做为纵横天下的剑神是够用了，但想要破碎虚空，还差的很远。

    王积薪的神魂力目前是进步最快的，已经达到五道之多，棋力也远超另外两人。

    从这方面来看，棋力的提升，对神魂力是有很大影响的，可惜葛军和李白对围棋并不是太重视。

    寒暑易节，秋风渐起，转眼又过去了两年。

    唐明皇果然在钱塘城建起了一座行宫，但他并没有在徒耗精力的来拜见赵雅，他从一些方士手中得到了一些药方，让他能够生龙活虎起来，到也不在考虑拜师学艺之事。

    这一日中午，钱塘赵府内。

    赵雅将李白和王积薪召集到自己阁楼下，面对面的和两人谈起最近的进展。

    “李白，你的神魂力修炼有些慢了，这么久还没有进阶四道。”赵雅语气中略带一些责怪，李白的修炼态度还是不错的，但提升速度实在有些满了。

    “小姐，我会更加努力的。”李白仿佛做错的小学生，低着头认错道。

    “这事也不怪你，有些时候天赋比努力更重要，我打算给你安排一次危险的试炼，如果你可以成功，那么接下来的修炼将会快上许多。”赵雅盘算了日子，距离整个碎片世界崩溃也不过十几年了，如果李白就这种速度，等到世界崩溃，也无法达到破碎虚空的要求。

    虽然世界崩溃李白也不会死，但不论是魂穿，还是重新轮回到这个世界里，李白的实力必然会全部消失，还要重新修炼。

    而赵雅如果等着他一起，那么也要再次重生一遍，这样浪费时间和精力的事情，绝对不是赵雅想要的。

    “请小姐安排，李白绝不会惧怕任何危险。”李白认真的说道。

    “小姐，我也希望可以参加这次试炼。”一旁王积薪也跟着说道。

    “师弟，你都已经六道神魂力了，还跟着掺和什么啊。”李白瞪了一眼王积薪。

    “师兄，我不过六道神魂力，距离小姐要求的十道神魂力，还差的很远。”王积薪认真的说道。

    “好吧，既然你们都愿意如此，我就安排你们两个一起去，也好有个照应。”赵雅点了点头，然后说道：“这次试炼风险极大，虽然不是九死一生，但也差不多有一半可能性神魂寂灭。”

    李白和王积薪相视一眼，并没有太大的异样，显然他们对自己颇有信心。

    “如果成功对你们的神魂力成长帮助极大，但失败的下场……不提也罢。”赵雅淡淡的说完，又重复的问了一遍，“你们确定要进行这次试炼吗？”

    “小姐，我们愿意参加。”李白和王积薪两人异口同声，显然他们已经相互感受到心意，这一次定然是同生共死的试炼。

    “很好，去准备一下，三天后我会送你们进入虚空，进行试炼。”赵雅摆了摆手让两人退下。

    其实，赵雅是不希望两人去虚空试炼的，毕竟这么多年的培养，眼看十分接近成功了，尤其是王积薪，就算是按部就班的修炼，他也肯定会在十年内达到十道神魂力。

    但眼下的情况是李白的修炼速度赶不上趟，必须要有所改变，对于赵雅来说，这也算是赌一把，成功则有两个帮手，失败那么就打回原形，只有重新培养了。

    三日后，赵雅破开虚空，将李白和王积薪送入其中。

    看着消失掉的两人，赵雅眉宇不展，一旁的葛军开口说道：“小姐，他们直接进入虚空，应该问题不大吧。”

    “那就要看他们自己了，也只有经历过这一次磨练，在将来面对真神的时候，他们才能帮助我。”赵雅淡淡的说道。

    “是啊，可惜我的天赋不足，潜力已经耗尽，不然我也要去试一试。”葛军感慨道。

    “葛老师，你就在这个世界里等待下次轮回，看是否可以让天赋增长，只要有足够的时间积累，天赋也会随之变强。”赵雅说道。

    “我已经很满意了，现在我的力量已经超凡入圣了。”葛军笑道：“以前很多想都不敢想的事情，现在轻松就可以做到，这真是不可思议。”

    “是啊，不过现在我们的力量，在面对真神的时候，恐怕还是不够用。”赵雅虽不清楚那个灵魂真神到底有多强，但可以创造世界的情况来看，他至少也要有百道神魂力。

    所以，对于目前尚未达到十五道神魂力的赵雅来说，还有很长的路要走。

    “小姐，这次他们两人成功后，是不是就要离开这个世界了？”葛军问道。

    “是的，我先要返回主世界，然后再去其他的真神遗民的碎片世界里修行。”赵雅应道。

    “小姐，我有句话要提醒一下你。”葛军犹豫了一下说道。

    “你说吧。”

    “如果你带着李白和王积薪返回主世界，他们两人如果是本体穿越，会造成一定的时空波动，这样会让主世界受到未知的影响。”葛军说道。

    “你说的只是一种可能性吧。”赵雅点了点头，她也有过类似的担心，毕竟穿越这种事情，她经历的太少，这么带着两个帮手返回，到底会发生什么她也不知道。

    “我虽然也不清楚，但隐约记得真神曾经提到过，不同位面的真神数量有上限，主世界是否会因为他们一起去而发生什么变故，真的不好说。”葛军微微一笑，又改口说道：“我只是随便提醒一下，相信小姐你有好的解决办法。”

    “多谢了，我会想办法解决的。”


------------

311 危险的穿越

    时光飞逝，转眼又是八年。

    唐玄宗时期的安史之乱并没有如期进行，李隆基虽然没有拜师成功，但尊称赵雅为仙师，每年都朝拜一般的到赵府门前请安。

    这一举动看似让皇家威严扫地，但也同样确保了大唐的安宁，那些有异心的宵小之辈不敢轻举妄动。

    赵府在大唐如同太上皇一般存在，不论是武神葛军，还是剑神李白，已经不再属于人类范畴。

    那一出手便是山崩地裂的仙家手段，也让所有人望而生畏，只闻其名便已然屈服。

    李白和王积薪两人通过了虚空试炼，神魂力再次提升，三年前王积薪神魂力达到十道巅峰，无法再进步。

    如今李白神魂力达到刚满九道，如无意外，三年内便可达到十道巅峰。

    不过赵雅已经开始着手准备离开这里，返回主世界。

    因为赵雅并不清楚带人一起返回主世界，是否会如葛军担心的那样，引起未知的变故，所以她打算先让王积薪跟着一起回去，而李白可以等王积薪掌握时空穿梭能力后，由他来带到主世界。

    “小姐，你这次带师弟离开，我大概要等多久？”李白明显有些不舍的问道。

    “不确定，但在五年之内一定会返回，如果超过这个时间，那你就准备轮回转世吧。”赵雅淡淡的应道。

    这个世界的轮回寿元将近，如果李白不能穿越到其他世界，那么纵然他修炼到十道神魂力，依然要跟着世界一起轮回。

    “小姐，其实还有一种方法，就是直接魂穿过去，这样就不必考虑不确定因素了。”葛军在一旁说道。

    “葛老师说的不错，但魂穿重修，或许还不如现在，所以就算是轮回转世，也不要魂穿。”赵雅说着看向李白，微微一笑说道：“李白，你神魂力修满之后，就尽力帮葛老师修炼，助他进阶神魂力十道巅峰。”

    “小姐，你放心，我一定会按你说的去做。”李白点了点头，他之前还考虑是不是偷偷跟随赵雅一起去主世界，但现在有了帮助师父葛军的任务，他也静下心来。

    七日之后，一切准备就绪。

    赵雅和王积薪并肩站在泰山山巅，仰望漫天星斗，在两人的脚下，一道道错综复杂的阵法纹路，铺满近万平米的山巅平台。

    这个巨大的虚空传送阵，是赵雅近年来研究的成果，为的就是帮助她带着追随者穿越时空。

    如果是她一个人穿越，根本不需要如此麻烦，只要一个念头，破开虚空，按照主世界的林涛坐标，直接返回就可以了。

    但要带人本体穿越，那就完全不是一个概念了。

    时空具有强大的排异性，当初赵雅进入这个碎片世界，都差点被解决掉，而王积薪是要本体进入比碎片世界困难百倍的主世界。

    虽然有赵雅协助，比当初赵雅自己穿越更有经验一些，但面对如此的困难，赵雅一点也不敢大意，这次穿越实验，也将证明她是否适合走这条成神之路。

    山巅风声阵阵，赵雅看了一眼王积薪，轻声说道：“这里是这个碎片世界最接近主世界的点，等下你跟着我朝上冲去，破开之后我们就离开这个世界。”

    “好的，小姐。”王积薪郑重的点了点头。

    “你切记要跟紧我，在时空乱流中一旦失去方向，那么谁也救不了你。”赵雅淡淡的说道。

    “是的，我明白。”

    “各项注意的事情我不再多说，你应该心里清楚，但真正遇到意外情况，就看你的应变能力了。”赵雅说完，仰脸继续看着天色，她再选一个最好的时机，一个好的起点，将让她可以更好的带着王积薪穿越。

    此刻，数千米之外，李白和葛军站在夜幕之中，静静的望着泰山山巅。

    因为按照赵雅的推测，这次穿越将产生巨大的爆炸力量，所以即便是拥有神魂力的两人，也不敢靠近。

    “师父，小姐可以成功吧。”李白有些担心的说道。

    “应该没有问题，她一定可以做到的。”葛军语气缓慢，显然他也非常紧张。

    因为这是从未做过的事情，所以风险根本不知道有多大，按照推测，一旦失败不但王积薪要魂飞魄散，连赵雅也会造成不可逆的伤害。

    这是一次赌博，如果成功，赵雅的真神之路将一马平川，但若是失败了，她可能就要重新修炼了。

    半个多小时的等待，当月光移到星空正中央的时候，赵雅轻声说道：“王积薪，做好准备，十秒钟后出发。”

    “好的。”王积薪脸色微红，他知道几十年的修炼，就看这一刻了，如果成功，他将成为赵雅真正的助力。

    “轰！”随着一声震天巨响，泰山山巅剧烈的爆炸，将半个山头炸掉，无数碎石四射而出。

    李白和葛军相视一眼，目光朝着那一道如火箭升天的细小光柱向上而去。

    几秒钟后，那道光柱便融入到星空之中，再也看不到了。

    “他们走了。”葛军微微叹了口气，此刻他心中有种说不出的感觉。

    几十年来，他已经渐渐习惯了有赵雅的存在，这一刻赵雅的离开，让他既失落又轻松。

    “师父，小姐一定会成功的，对吧。”李白深吸了一口气，望向葛军。

    “也许吧，我们还要做自己的事情。”葛军看了一眼李白，这个已经超越自己的徒弟，虽然目前对他还充满敬畏，但谁知道以后会发生什么。

    “师父，难道你有什么事情没有告诉小姐？”李白疑惑的问道。

    “我当然已经告诉了她，只是没有告诉你而已。”葛军望着李白，淡淡的说道：“你想知道吗？”

    “当然，请师父告知。”李白躬身一礼。

    “小姐想要带王积薪穿越到主世界，那么必然会惊动真神，到时候会发生什么事情，谁也说不清。”葛军真正的担忧，是那个更加强大的真神，如果赵雅在穿越过程中，遇到他的阻挠，那么到底会发生什么事情呢？

    “真神？就是那个给小姐神力的神？”李白若有所思，对于真神的事情，赵雅和葛军并没有告诉他们，但他和王积薪多少也猜到一些。

    “是的，只是那个真神非常吝啬，他可没有像小姐一样对待我们。”葛军说道。

    “师父，不论是谁，如果敢和小姐做对，我都要拼死杀掉他。”

    “你说的不错，只怕我们没有那个能力。”


------------

312 真神的愤怒

    赵雅进入虚空，破开时空隧道后，就感到一种不祥的预感。

    她身后的王积薪到是跟随的非常好，虽然在神魂力运用上，他还差的很远，但他的悟性极佳，赵雅所做的一切，他都非常认真的模仿，并且很快的学以致用。

    事实上，赵雅并不需要担心王积薪，当初她从主世界穿越的时候，只是精神圆满境界，连一道神魂力都没有。

    但现在她已经拥有十六道神魂力，而王积薪也同样拥有十道神魂力，这就和当初骑着自行车出发，现在开着军用装甲车回家一样。

    两者在速度和安全性上，都有着极大的区别。

    但赵雅却有种比她第一次穿越更加危险的感觉。

    “难道是要发生什么事情吗？”赵雅心中忧虑，但此刻也没有回头路可走了。

    回忆了一下葛军所说的各种状况，最坏的情况就是那个灵魂真神出现，然后阻挠她带王积薪返回主世界。

    但在赵雅心里，她还是十分想要见一下这个灵魂真神，当初他就那么丢下几句话，便让她拯救世界。

    可他竟然一直瞒着不给她修炼的方法，若非有葛军的帮助，现在她恐怕还只是一个普通的在校女学生，每天担心的就是世界寿元什么时候结束。

    这让她十分恼怒灵魂真神，尤其是她一直拥有宝山而不自知的这种落差感，更是让她不再信任那个真神。

    什么诅咒，什么需要帮助，他到底要干什么？

    赵雅还记得灵魂真神说过，他是高维度的生灵，她和他本属一体，但他这样说，难道是想最后吞噬和融合她？

    就算真的是曾经同属一个灵魂，但如今的赵雅，也不认为自己和真神还是同一个灵魂。

    “不论你想要做什么，我都要知道原因。”赵雅心中还存在着一丝念想，她希望灵魂真神并不是自己想的那么恶意，他的隐瞒是另有原因。

    当然，她绝对不会再受骗，这也是她的底线。

    穿梭时空没有日月，但赵雅却可以清楚的计算出消耗的时间。

    经历了十日的时空穿梭后，赵雅带着王积薪终于来到主世界时空的附近。

    虽说是主世界，但这个世界只是相对完整一些，和王积薪那个半残的碎片世界不同，至少整个地球不会残缺，或者更大范围的太阳系是实际存在的，至于更远一点是否存在，也没有太大意义。

    “小姐，我们到了？”王积薪感受着时空边缘的白洞入口，他显得颇为兴奋。

    “是的，想要进入这个主世界，我们还要做一些准备工作。”赵雅看着那耀眼的白洞，如果她自己进入的话，难度并不大，因为本体属于这个世界，所以并没有排异反应，但王积薪就不同了，除非他舍弃修炼来的本体，不然进入这个主世界将难如登天。

    但赵雅带着王积薪来这里，就是要试一试登天，而不是半途而废。

    “好的，小姐。”王积薪点了点头，他知道这一路来并不困难，但真正的挑战就在这一刻。

    随后的三天里，赵雅吩咐王积薪施展神魂力，和她的神魂力一起配合，融合出一个变幻的时空阵法。

    按照赵雅所说，这个阵法的作用，就是抵消主世界的排斥性，并让王积薪减少时空轮回的损耗。

    但实际情况，赵雅知道这绝非简单的事情，凭她对阵法的研究，就算有效也微乎其微，这一次王积薪是否能进入主世界，还要看运气了。

    “小姐……”王积薪看着赵雅有些淡漠的脸色，似乎也察觉到一些不详。

    “让我再想想，这个阵法不行。”赵雅犹豫了一下，便将三日内耗费数道神魂力布置的阵法毁去。

    看到这一幕，王积薪感到一阵心疼，那些消耗的神魂力虽然是可以慢慢恢复，但没有十几天是补充不回来的。

    如此又过了十天，赵雅和王积薪终于制作出一个更加完美的阵法，看着这晶莹闪耀的炫目阵法，王积薪不由感叹道：“小姐，这次可以了吧。”

    “这次好了许多，不过……”赵雅皱着眉头，她体内的神魂力已经耗费的差不多了，王积薪也同样没什么神魂力了。

    “小姐，以我们现有的神魂力，恐怕这样的阵法已经是最好的了。”王积薪说道。

    “好吧，我们恢复一下，便冲击入口。”赵雅下定决心，既然已经没有更好的办法，那么就只有拼一下，成败在此一举。

    七日后，赵雅和王积薪恢复了状态，一起运转神魂力凝结的阵法结晶，朝着主世界的白洞入口前进。

    当靠近白洞百米之内，那阵法结晶便开始剧烈燃烧起来，两人也感受到强大的阻力。

    赵雅还好一些，但王积薪感到整个身躯都仿佛进入了熔炉之中烘烤，若非有阵法结晶防护，还有赵雅在一侧协助，恐怕他直接就会化为飞灰。

    “王积薪，坚持住。”赵雅看了一眼咬牙切齿，已经承受莫大痛苦的王积薪，她也只能如此说了。

    “小姐……放心！”王积薪勉强回复了一句，便不再言语，坚定的眼神下，再无法从他面容上看出一丝一毫的苦痛。

    赵雅只希望可以尽快结束，带着王积薪加速向白洞靠近，但两人的速度却是越来越慢，王积薪身上的光芒也越来越强烈，看起来仿佛是一根人形的蜡烛。

    赵雅甚至都可以感到王积薪身上传来的恐怖热度，“再坚持一下！”赵雅心底如此说，但看着还相距甚远的白洞入口，她有种想要放弃的念头。

    就在这一个时候，一股不可抗拒的力量，将赵雅和王积薪直接推出白洞范围。

    “灵魂真神？”赵雅被这股力量推到倒飞回来，立刻明白过来，那个她一直等待的灵魂真神出现了。

    “是我……”厚重的声线，微微顿了一下，轻叹一声，才继续说道：“赵雅，你可误了我的大事了。”

    “是吗？误了你的大事？”赵雅冷冷笑了一下，转脸看了一眼身侧神魂力耗尽而昏迷的王积薪，见他无碍才对着白洞方向说道：“那就要怪你不告诉我修炼的方法。”

    “赵雅，你觉得告诉一个三岁小孩如何开车，是一件正确的事情吗？”灵魂真神的声音更加清晰，在白洞入口处，一个黑色的男子身影缓缓走了出来，“我已经尽力用足够的清晰的话来描述你我的关系，可你真的让我失望，不但没有相信我，帮助我，却给我惹来如此大的麻烦，差点毁掉整个世界。”

    “我们的关系？”赵雅盯着那面容模糊的男子黑影，淡淡的说道：“如你所说，你是高维度的我，我们本是一体，但我不这么认为。”

    “那你是如何认为的？”黑影悬在赵雅数十米外问道。


------------

313 艰难的选择

    “你是操控者，我是被控者，在你面前我没有任何权力，只有义务。”赵雅想要看清那黑影的模样，却只是一团模糊。

    “你我本是一体，你是我在这个世界的投影，我赋予了你独立的灵性，但不是要你来背叛我。”黑影有些恼怒，挥舞了一下手臂，才继续说道：“赵雅，你现在所做的一切，无疑就是一个不懂事的小孩子，非要开车上路，那必然是一场灾难。”

    “我只想知道真相，并获得平等的对待。”赵雅淡淡的说道。

    “真相就是……”黑影似乎平静下来，然后沉默了片刻，才缓缓说道：“如果你一定要知道真相，那么在这之后，我不得不做出一个决定，抹去你的所有记忆。”

    “你直接说抹杀我的存在好了。”赵雅冷笑了一声。

    “赵雅，是我没有足够的关注你，但你也不至于如此不信任我吧。”黑影淡淡的说道：“就算我的请求，给我足够的信任，可以吗？”

    “信任……”赵雅感到一阵茫然，她从决定走上成神之路后，就已经放弃了对灵魂真神的信任，她是以对抗真神为目的。

    但真正见到这个真神后，她心中开始有了一丝犹豫，这一切都是为了什么，如果她的选择并不正确，那么她就算成神了，又有什么意义呢？

    “我赋予了你灵性，是因为我们本是一体，你的存在将救赎我，解脱我被诅咒的命运。”灵魂真神语气平淡，但却触动到赵雅的心灵，让她决定再相信一次。

    “那你需要我怎么做？”

    “首先，让这个王积薪返回他的碎片世界去，主世界无法容纳他的存在，会引起世界崩溃的。”灵魂真神说完，微微躬身向赵雅一礼，“赵雅，对你隐瞒真相是我的错，在这里向你道歉，但只有这样才可以救赎我的一切，解除诅咒。”

    “原来是这样？”赵雅看到灵魂真神的歉意举动，心结便解开了，她也终于明白，自己穿越之后几十年的修炼，并不是为了成神，而是为了证明自己的存在，为了让灵魂真神明白，他应该给她一个解释。

    现在，灵魂真神来解释了，虽然还是没有说出真相，但他的态度已经很明确了，那就是他真的愿意平等对待她。

    他需要她的信任，他需要一个不知道真相的她的帮助，仅此而已。

    “还有什么要我做的？”赵雅闭上眼睛，因为缺乏信任，她走到这一步，但一切并不晚，一个离家出走的孩子，重新回到家中，才可以感受到真正的幸福。

    “现在，我还有一丝能量可以重置整个主世界，但接下来就要看你的选择了。”灵魂真神语气中带着一丝欣慰，也许是感受到赵雅的信任，他继续说道：“第一个选择，你继续穿越到不同时空，感受不同的世界风貌，修炼神魂力，但不能再回到这个主世界了。”

    “第二选择，你放弃神魂力的修炼，重新进入重置后的主世界，凭借自己的天赋努力，从初学者一步步重新进阶到围棋入神境地。”

    “第一个选择我明白，但第二选择我不明白。”赵雅疑惑的问道：“什么叫从初学者，一步步重新进阶到入神境地？”

    “你选择第一条路，那么我们将从此分离，不再属于一体，我的世界也不容你染指。”灵魂真神说道：“你是你，我是我，我会再想办法解除诅咒，而你就可以不用为我负责，做你想做的任何事情。”

    “第二条路呢？”赵雅点了点头，虽然她没想到第一条路如此决绝，但这或许就是不信任的结果，从灵魂真神如此表述，可以看出他从一开始就没有恶意。

    “我会告诉你真相，但这一切的代价，就是你将被抹去所有记忆，然后重生在重置的新世界里。”灵魂真神平淡的声音，在赵雅心中却引起了巨大的波澜。

    “如果是一切记忆，我的重生还有意义吗？”赵雅问道。

    “是一切关于真神的记忆，同样还有你围棋的能力，一切都将重新开始。”

    “这真是一个很难的选择啊。”赵雅不由摇头笑了笑，虽然冰释前嫌，但她又如何能舍弃已经获得的一切。

    “没有关系，你不用着急答复，想好了你只需要带着王积薪再次冲击白洞就好了。”黑影说完，慢慢后退，然后消失在白洞入口处。

    三日之后，赵雅看着刚醒转过来，神魂力损耗极大的王积薪，轻声问道：“感觉怎么样？”

    “小姐，我没能撑到最后，让你失望了。”王积薪低下头，看到那远处的白洞，他就知道失败了。

    “这不怪你，这一切都是我的错误选择造成的。”赵雅轻叹了一声，然后幽幽的问道：“王积薪，如果我给你两个选择，你会如何选呢？”

    “小姐，你只管吩咐，不用给我选择。”王积薪认真的说道。

    “第一个选择，你可以自由自在的穿梭在任何世界里，但以后就不要和我在相见了。”赵雅不紧不慢的说道。

    “小姐，这不是我想要的。”王积薪略有些急切的说道。

    “第二个选择，你将为我去重生，失去一切记忆，甚至也会忘记我的存在，但你所做的一切，将为我带来莫大的好处。”

    “小姐，虽然第二个选择依然不是我希望的，但为了小姐，我一定会选第二个的。”王积薪肯定的说道。

    “是啊，你会选第二，因为你信任我。”赵雅闭上眼睛，她已经考虑清楚了，这一切归根到底，都是她始终抱有一丝怀疑。

    对于灵魂真神，她并没有放开身心接纳，所谓的信任，绝非思索之后的回答，而是像王积薪这样，不需要选择，只要按吩咐去努力做。

    人一旦变得复杂，选择起来就越发困难了，赵雅突然明悟，一个人是应该简单一些才好。

    “我知道该怎么做了。”赵雅微微一笑，看了一眼还有些茫然的王积薪，说道：“谢谢你的选择，我是该选择真正的信任一次了。”

    “小姐，你不用谢我，这是我应该做的。”王积薪并不知道自己解开了赵雅的心结，但他还是为赵雅想通了一些事情而高兴。

    “是的，我也是该做一些什么了，就算最终是被欺骗的结局，我也不会后悔。”赵雅深吸了一口气，虽然这虚空中没有空气，但她的下意识动作，显示她已经真正下定决心。

    “跟我来吧，我们再去冲击一次。”赵雅拉住王积薪的手，然后朝着白洞冲去。

    “小姐……”王积薪一怔，虽然他信任赵雅，但他很惊讶这一次什么准备都没有，就去冲击那致命的白洞，在他眼里无疑和送死没什么两样。

    但握着赵雅手那一刻，他突然放开心神，不在意是否去送死，因为他无条件的信任赵雅，就算是死又如何？

    王积薪再次失去意识，但他感到非常的快乐，能为小姐而死，他死而无憾。

    “赵雅，你想好了吗？”黑影从白洞中出来，他带着一丝疲倦轻声问道。

    “我已经想好了，还是信任，既然王积薪可以做到，我一样可以，请告诉我真相吧。”


------------

314 一切的真相

    （感谢空的种子的留言支持，感谢第一粉丝的打赏，感谢所有书友的厚爱，本书一如既往的坚持写下去。 ）

    “赵雅，选择知道真相，那就是选择第二条道路，没有回头路可以走的。”灵魂真神淡淡的说道。

    “是的，我选择第二条路，就是选择了信任，既然是你创造了我，赋予了我灵性，那么我所有的能力，都源自你，就算最终你欺骗了我，我也该无怨无悔。”赵雅说这些话的时候，看着还昏迷中的王积薪，正是他的真心话让她明白，一切纠结都是她内心的疑虑。

    当人把简单的事情看复杂了，那么他将无所适从，如果把复杂的事情看简单，只要信任一个值得信任的人，那么一切都变得简单起来。

    这也许就是所谓的信仰，这种力量可以让人团结，可以让人强大，可以让人一直努力的坚持下去。

    因为疑惑才会无法坚定信念，因为不信任，才会最终一无所获。

    这三天，赵雅想了很多，如果她选择另外一条道路，就算她最终真的成神了，也依然无法原谅自己对真神的那份愧疚。

    所以，她决定选择无条件的信任，她其实已经不太在意真相了，因为她已经不再困惑，不论真相是什么，她都会去相信真神，这个赋予她能力的真神。

    “好吧，那我就告诉你一切的真相。”灵魂真神爱怜的看着赵雅，此刻他的面容个渐渐显露出来，那是赵亚军的脸。

    “果然是你……”赵雅看到叔叔的脸，不由也露出了笑容。

    “你记忆中的前两世没有错，那是我们共同的经历，但第三世开始，我们就不一样了。”灵魂真神露出回忆的神色，“第三世，我拥有了灵性空间，我无尽的挥霍自己的能力，然后我不但成了棋神，还成为了世界主宰，最终我发现我所在的世界都是虚幻的，被创造出来的。”

    “从那一刻起，我明白只有修炼才能找到真实，然后我开始修炼，终于有一天，我突破了世界边缘，拥有神魂之力，穿越了时空……”

    “不过我还是十分迷茫，我不知道这样做的价值和意义，直到有一天，我遇到了我的创造者，赋予我能力的真神。”

    “见到他的时候，他已经垂垂老矣，他十分欣慰的看着我，说我做的不错。”赵亚军唏嘘的说道：“然后他告诉我，想要成为真神，必须追求内心深处的力量，不然一切最终都会成空。”

    “只是他的这番话我并不明白，我还是不断追求外物所带来的力量，感受着自己神魂力的增长，我一直想要变得更强……”

    “但当我经历了数百个时空，修炼了近万年之后，我的神魂力已经不再增加，开始慢慢萎缩，我的潜能已经耗尽，寿元也走到了末路。”赵亚军停了一下，望着赵雅缓缓说道：“这一刻我渐渐的明白了，我一直没有找到内心的力量，那是一种坚定，一往无前的信念力量，比任何外物力量都更重要的多。”

    “于是我便静下心来思索，我该如何做。”赵亚军露出回忆的神色，片刻后轻柔的说道：“我便选择创造了你，分出我的灵魂，让你继承了我的前两世记忆，在这个我创造的世界中，去寻找那份心中的力量。”

    “很遗憾，我并没有做到你期望的事情。”赵雅说道。

    “不，这不怪你，你已经做的很好了，这是我的错，而我也从未在意过你的感受，让你受委屈了。”

    “这也不能全怪你，是我不太理解你。”赵雅有些动情的说道：“其实我也不太在意什么真相了，既然选择了信任你，那么你就告诉我接下来该怎么做吧。”

    赵亚军点了点头，指着白洞入口淡淡的说道：“一切力量的根源就是操控时空，神魂力也只是介入规则的能力，我现在神魂力萎缩，就是在掌控规则的过程中，缺乏坚定的内心力量。”

    “换句话说，我的心魔让我开始神力萎缩，如果不能解除这个心魔诅咒，我将在不久的将来消失掉，步入那位老真神的后尘。”

    “我曾经拥有三千九百道神魂力，可是因为内心的力量崩塌，我只剩下不足二百道神魂之力可以使用。”赵亚军继续说道：“想要恢复我内心的力量，破除诅咒，我们必须要做到一件不可能的事情。”

    “什么事情？”赵雅问道。

    “当初，我认为是成为世界顶级明星，但后来我发现这并不困难，也无法破除诅咒。”赵亚军轻叹了一声，继续说道：“现在，我知道我的执念力量源自围棋，那么我觉得不可能的事情，就是不借助任何外力的情况下，达成入神的棋力。”

    “所以，你要重置世界，让我从初学者，一步步成为棋神？”赵雅有些明悟的问道。

    “不错，我需要一个拥有内心力量的自我，解除心魔诅咒，如果你能做到，也就等于我做到了。”赵亚军注视着赵雅，片刻之后才续道：“小雅，真相很简单，一个心思纯净无争的人，去正视自己内心，去做一件不可能完成的任务。”

    “这么说起来，我们的第二世不是如此吗？”赵雅有些疑惑问道。

    “是的，有些接近，但还差了许多，所以我才在第三世的灵性空间做为补充，但是这种方法无疑是画蛇添足，完全错误了。”真神赵亚军继续说道：“你是我唯一的机会了，当重置世界后，我必须用休眠的方法来减少神魂之力的流失，所以这一次如果你不能做到，那么我们或许就永远不能做到了。”

    “那如果我选择第一条路，是不是我可以靠修炼神魂力超越你？”赵雅若有所思的问道。

    “是的，如果你选择第一条路，那么我和你就彻底分离，到时候你我再无关系。”赵亚军淡淡的笑了一下，说道：“那么我只有祝福你走好，就如同那个油尽灯枯的老真神一样。”

    “好吧，现在我有些后悔不选第一条路了。”赵雅莞尔一笑，说道：“不过，我突然感觉好起来了，可以和你成为一条绳子上的蚂蚱，似乎更有意义。”

    “这个比喻可不怎么好听，重置世界后，你的真神记忆将全部清除，而我也将陷入深度长眠，如果你可以凭借自身的天赋能力，成就真棋神，那么我们都将获得救赎。”

    “他怎么办？”赵雅指了一下还深度昏迷的王积薪。

    “我送他回去吧，这不是什么难事。”赵亚军点了点头。

    “我的记忆都抹去后，我还记得什么？万一我忘记了要学围棋呢？”
------------

315 重返主世界

    “不必担心，你心中有一个坚定的信念，成为围棋之神，这是绝对无法抹去的。 ”赵亚军笑道：“另外，重置世界后，所有的真神遗民，所有的修炼法则，都将被一起移除，你将只有围棋这唯一的一条路。”

    “如果我成为围棋之神，最终会如何？”赵雅又问道：“你真的确定吗？”

    “到那个时候我们的内心将变得无比强大，解除了心魔诅咒，真神之路上将不会再有难题。”赵亚军认真的说道：“我确定，我热切的盼望那一天的到来。”

    “好吧，既然选择了这条路，那么剩下的事情，就是闭着眼睛朝前走了。”赵雅打趣的说道：“真神叔叔，不要辜负我这次对你的信任。”

    “我一样信任你，我也只有信任你了，当你凭借内心力量，成为围棋之神的时候，我们在一起庆祝。”

    “那么……这就要开始了吗？”赵雅略有些紧张，失去记忆的感觉将会是什么样。

    “当然不会这么快，在我重置世界之前，你不该去和你曾经的朋友亲人们告别吗？”真神赵亚军笑道。

    “是啊，我还以为没有机会呢，谢谢了。”

    “不用客气，你就是我，我也是你，现在你可以返回主世界了。”真神赵亚军说完，轻轻一招手，王积薪的身体便来到他的身侧，“我把他送回去，让他在碎片世界里轮回修炼吧。”

    “好的，麻烦你了，我这就回去了。”赵雅微微一笑，这一刻她心中充满了力量，和真神赵亚军的交谈，让她不但心结都打开了，而且真正有了方向和目标。

    仇恨是一种力量，但爱和信仰才是更强大的力量。

    当初赵雅不断修炼，更多的是心中对真神有种误解和怨恨，破碎虚空培养李白和王积薪，也都是同样的目标。

    但赵雅却从未感到一刻安宁快乐过，她的心神一直很疲惫，直到如今她才真正的平静下来，她和创造她的真神不再敌对，她的生命才更有意义。

    赵雅看了一眼消失的真神和王积薪，朝着主世界的白洞飞去，这一次虽然有一些阻力，却对她并没有太大影响，不过十几分钟，进入白洞之内，一条虚空隧道出现。

    赵雅凭借林涛的时空感应，立刻确定了主世界运转的时间和位置。

    2018年4月27日周五21点18分。

    林涛正静静的坐在床头修炼，半年多的修炼，他的进步极快，精神境界感知的范围已经比当初扩大了数倍。

    但他却有一种说不出的颓废感，似乎不论他多么努力，最终的结果也将是一事无成。

    只是他这种感觉若隐若现，他将这一切归咎于自己对赵雅的担心。

    “不知道她怎么样了。”林涛轻轻吐出一口气，将精神修炼收拢起来。

    就在他睁开眼的那一刻，他身子微微一颤，看到了一张美轮美奂的熟悉面孔。

    “小雅！”林涛一下子从床头蹦起来，突然他意识到自己只穿了一个大裤头和小背心。

    “啊，不好意思，我这就穿件衣服。”林涛脸色一红，就从床头想要拿衬衣。

    “不必了，我马上就走了。”赵雅淡淡一笑，看到林涛这副局促的模样，她到是有种恶趣味。

    “小雅，你怎么突然就出现了，我都没有感觉到。”林涛感慨了一句，他也是对自己精神力极为自信，却没想到赵雅就这么站在他身前，他都没有提前感应到。

    如果不是睁眼看到，他根本就不知道赵雅来了。

    “你的精神力还差的很远，自然无法感应到我，至于你能看到我，是因为我想让你看到。”赵雅淡淡的说道。

    “好吧，不要打击我了，说起来我进步的已经很快了，现在我甚至可以悬浮起来。”林涛说着就想展示一下自己的能力，可他却遗憾的发现，自己根本无法控制精神力悬浮。

    “哎，怎么回事，小雅，你别捣乱啊，我精神力被你干扰了。”

    “行了，我知道你能力提升不少，不过不要再我眼前表演了。”

    “好吧，我知道了，我就不班门弄斧了，这次回来，有什么收获？”林涛尴尬的笑道。

    “收获不少，但和你没什么关系，这次来就是看看你。”赵雅嫣然一笑，轻轻的在林涛头顶弹了一个脑崩，“再见了。”

    “不是吧，你这就要走了？还占我便宜？”林涛一脸哭丧表情。

    “人生如梦，希望下场梦里还有你。”赵雅留下这么一句话，飘然而去。

    “哎，我这是图个什么呢？”林涛看着芳踪不见的空荡荡房间，不由轻叹了一声。

    当初在看守所里住了几天，便被放出来返回蓉城家中。

    一直苦心修炼，等待赵雅的回来，但只是这么匆匆一面，短短几分钟的时间，这让林涛心中非常不甘。

    他也知道自己只能是赵雅生命中的一个过客，或许他们还有再相见的时候，或许再也无法相见。

    “难道这一世的缘份到此为止了？”林涛思绪不由有些飘飞，他突然觉得或许世界会有一些不同的变化，然后会有一个来世？

    就在林涛突发奇想脑洞大开，幻想是否有来世可以和赵雅再续前缘的时候，赵雅已经来到叔叔赵亚军的楼下。

    这里的高档住宅区，每一个住户都是身价千万级别。

    赵亚军虽然败给贝塔狗，但依然是围棋世界第二人，随着黑照围棋的持续升温，围棋已经被公认成为全世界第一运动。

    2018年的两大奇迹，第一个就是人工智能小雅老师的存在，让无数人如痴如醉的爱上围棋。

    第二个是华国四大集团联合推出一款划时代基因新药“虹之梦”。

    这个可以让人延缓衰老，治愈顽疾的神药，一经发售立刻引起全世界的轰动。

    目前日销量十万粒，每粒十万售价，依然是供不应求。

    赵亚军此刻正在客厅浏览手机上的新闻，他有幸买到了一颗虹之梦，那种熟悉的感觉，让他知道这新药恐怕和自己侄女有很大关系。

    “不知道小雅现在怎么样了。”赵亚军看了一眼古董座钟，已经十点了，是该上床睡觉了。

    就在他打算从沙发上起身的那一刻，一个熟悉又陌生的身影，出现在他的面前。

    “叔叔，别来无恙啊。”r
------------

316 一声告别

    “小雅！”赵亚军一声惊叫，然后捂住自己嘴巴。

    “叔叔，不必担心，我控制了音域范围，婶子听不到的。”赵雅笑了一下，说道：“我来这里是看看你，这些日子过的还好吧。”

    “还好吧，你怎么样？”赵亚军有些激动，看着已经出落的如此动人的侄女，他实在有些难以置信。

    虽然，他经常打开黑照围棋，里面的增强现实的小雅老师和侄女十分相似，但那种感觉完全不同，而眼前的赵雅更是有一种那虚拟投影根本无法模拟的气质。

    “我很好，叔叔你看起来更年轻了。”赵雅看着赵亚军，有种莫名的喜感，那个真神叔叔，和眼前的赵亚军比起来，显得更成熟和特别，但她觉得还是眼前的赵亚军更真实亲切一些。

    “呵呵，我这些日子不去参加比赛下棋，每周就讲几节网课，到是轻松自由了许多。”赵亚军对如今的生活十分满意，曾经的斗志梦想都已经成为过眼云烟，如今就是清闲的陪妻伴子生活。

    说起来，赵亚军一个三十多岁的人提前过着半退休的生活，对于绝大多数人来说都是充满羡慕的，但他心底还是有那么一点念想，想干一些事业，所以他这段时间，开始着手写书，只是目前只写了不足十万字，还没有让任何人看过。

    他写的内容，自然无法和侄女相提并论，所以也不好意思拿出来让赵雅看。

    “开心就好，生活就是需要这种清闲，不然就不叫生活了。”赵雅淡淡一笑，对于这个叔叔，她更多的是亲切，毕竟她和真神的第一世，也就该是这个样子。

    “是吗，那不叫生活叫什么？”赵亚军也跟着笑了起来，看着侄女他有种莫名的安宁平静，仿佛只要有她在身边，任何事情都会变得非常简单容易。

    “那只能叫做活着。”赵雅说完将手放在赵亚军额头上，然后说道：“叔叔，有没有兴趣跟我去其他世界转一转？”

    “什么意思？”赵亚军一愣，不太理解的问道。

    “我在你脑海里种下一个时空印记，如果你想去的话，只要默念我的名字，我就会带你去见识一下不同的世界。”赵雅说完，将手缩了回来，然后看了一眼小屋，缓步走过去，“我去看一眼弟弟天元，我就离开了。”

    “啊，你这就要走了？”赵亚军回过神来。

    “是啊，我不会打扰他们休息的，再见了。”赵雅说着身形消失。

    看着消失不见的侄女，赵亚军愣了片刻，才起身小心翼翼的走到妻子儿子睡觉的地方，轻轻打开房门，看到正端着手机看的妻子，儿子在床上正乎乎大睡。

    看到他推门出现，妻子做了一个嘘的手势，然后就继续看手机了。

    “老婆……”赵亚军蹑手蹑脚的走到妻子身侧，看了一眼儿子，然后又左右看了看，根本没有侄女出现过的任何迹象。

    “你也早点睡吧。”蒋晓丽低声说道。

    “好的，你刚才听见外面有声音吗？”

    “没有啊，你一直在外面，没有听到声音吗？”

    “哦，我只是随便问问。”赵亚军点了点头，如果不是听到侄女说她控制了音域，他甚至有点怀疑自己刚才是不是幻觉。

    不过现在看来，就算他说是真的发生了，其他人也会觉得是幻觉吧。

    十几分钟后，赵亚军洗刷完毕，躺在床头，想起赵雅临走之前，说的带他去其他世界看看，他不由感到很兴奋，闭上眼睛后，心中默念起赵雅的名字。

    与此同时，赵雅已经来到父母的住所。

    还是几个月前离开的哪所房子，每次走到这里，她都有一种莫名的触动。

    虽然三世为人，如果加上唐朝经历，她可以算是四世为人，但这一世的父母却还是给了她更多感触。

    或许是因为真心投入了，她才会感到那种无私的爱，尤其是父兄赵冠军，那份情感让她真的被感动了。

    轻轻的敲响房门，她没有直接进入其中，这是对父母的尊敬，也是和其他人不同的郑重礼节。

    片刻之后，门才被打开，赵冠军露出一丝惊喜的脸，“小雅！”他说着，朝屋内呼喊道：“老婆，小雅回来了！”

    “啊！”屋内一声女子尖叫，然后一个穿着睡衣的蓬头女子，冲到门前，看到赵雅后，先是惊讶的打量了一番，然后缓步走到近前，一把抓住赵雅的手，说道：“小雅，真的是你吗？”

    “爸，妈，对不起，我回来晚了。”赵雅看着父母两人，眼眶微微红了一些，这种感觉并不好受，或者说她本不想有这种体验，但这一次回来就是世界重置前的告别，也是一场永别。

    “小雅，别这么说，孩他妈，快让孩子进来吧。”赵冠军笑着拉住妻子，“怎么样，小雅比那个虚拟人更好看吧。”

    “哎，我还是不敢相信，小雅已经这么大了。”郑佩佩拉着赵雅的手不松，轻轻的摇着头。

    关上房门，赵雅便和母亲一起坐在沙发上攀谈起来。

    赵冠军坐在一旁安静的看着，他很欣慰再次看到女儿，虽然时隔数月之久，但他一直期待着这一天。

    “小雅，你现在已经是全世界名气最大的大明星了，你还那么拼命干什么啊？”

    “我看你还是不要去工作了，和我们一起住，然后教你弟弟下围棋，他现在已经学了几百个汉字，你爸已经开始教他学围棋了。”

    “小雅，这两年我可是真想你，如果不是你弟弟在我身边，我早就各地去找你了……”

    赵雅微笑着听郑佩佩唠叨，这一句句都是积攒了两年的话语，此刻一起迸发出来，那种感觉实在让她有些承受不了。

    但那一句句扎心的话，确实让赵雅瞬间成熟了不少，她没有当过母亲，自然无法体会母爱的那种感触。

    她也许永远不会成为母亲，但她现在却感受到母爱的伟大，这一刻她突然醒悟，这个世界的一切，都将是她永恒的记忆。

    “妈，我爱你！”赵雅说着抱住郑佩佩，紧紧的拥抱在一起。

    两人就这样抱了许久，才缓缓分开。

    “谢谢你和爸爸的付出，我长大了，有些事我必须要去做，你们相信我可以做好。”

    “小雅，我们相信你，你不是普通人，你要做的事情一定非常重要。”赵冠军望着赵雅，郑重其事的说道：“但要记住一点，不论何时，遇到什么样的困难，我们都会永远支持你的。”

    “谢谢……”


------------

317 到其他世界转转

    三日之后，赵雅才从父母家中离开。

    随后她又拜访了爷奶，又去看了还在法国留学的徐静，最后去看了大学的室友兰晓春。

    一场寒暄，一场告别，赵雅带着几分惆怅几分感慨，人生就是悲欢离合，她本认为已经看透一切，但真正经历的时候还难免有几分不舍。

    “好了，亲朋好友就这么告别了，下面该去找宋书轩了。”赵雅已经做好了计划，虽然已经和真神约好重置世界，但她还是打算将这些真神遗民送走。

    毕竟他们将在这个世界里被抹去，他们是不会存在的。

    当赵雅出现在宋书轩面前时，这个曾经的富豪，正躲在他的豪宅地下室内一边喝酒一边抽烟，满屋子的烟酒气味，让这里的空气质量极差。

    “哦，你来了……”宋书轩醉眼朦胧的看着赵雅，嬉笑着打了个招呼。

    “宋书轩，几个月不见，你就这么颓废了？”赵雅皱了下眉头，虽然这宋书轩算是落难，但也不至于到了如此田地。

    “小雅老师，世界就快毁灭了，不提也罢。”宋书轩拿起酒瓶朝赵雅方向一举，“反正我也是弃子，这个世界死活关我屁事，我喝酒……”

    “好了，给我醒醒吧。”赵雅微微瞪了一眼醉醺醺的宋书轩，一道精神波动，将他的醉意全部驱散。

    “哦，对不起，小雅老师，我刚才喝高了。”宋书轩清醒过来，立刻尴尬的站起来，解释道：“这些天我在这里藏着，也是非常的郁闷，最近几天我感应到世界将要崩溃……”

    “行了，不用解释了，这次我是来带你离开这个世界的，你明白我的意思吧。”赵雅说道。

    “好，那我们什么时候走？”宋书轩精神一震，对于他来说，这个世界本来就没什么可留恋的，虽然原本的世界也不是很好，但返回那个世界，无疑是一个重新开始的机会，而且他知道这个世界就要毁灭了。

    “你准备一下吧，晚上就走。”赵雅点了点头，厌恶的看了一眼这地下室的环境，然后直接消失掉。

    “好了，终于可以离开了，哎，这个崩溃的世界，我也是受够了。”宋书轩看了一眼周围的脏乱环境，似乎想要收拾一下，但想到自己马上就和这里没有任何瓜葛了，也就是不再理会，快步走到楼梯上到一层，进入卧室开始换衣服。

    是夜，赵雅重新来到宋书轩的别墅。

    因为要带着他魂穿，征求了一下宋书轩的意见后，决定让这具身体直接失踪。

    “小雅老师，你也跟我一起去民国时期吗？”宋书轩问道。

    “是的，不但有我，还有我叔叔也一起去。”赵雅笑道。

    “他也去？干嘛？”宋书轩一愣问道。

    “当然是旅游啊，这次魂穿快，你回去就不用回来了，而我们是异世界三日游。”赵雅打算带赵亚军一起去，也算是一种针对真神的恶趣味。

    本来这个赵亚军做为她和真神的第一世，就是一个很特殊的存在，现在带他去感受一下不同时空的世界，无疑是一件很有趣的事情。

    “好吧，一切听小雅老师的安排。”宋书轩知道自己没什么话语权。

    所谓魂穿，就是灵魂穿越，这样在确定时空印记的情况下，只需要两三日便可以一个来回。

    如果精神力差一些，速度也会慢一点，但一般不超过七日时间，如果太长时间，身体就会崩坏，或者让其他灵魂夺舍。

    对于赵雅并不会有这方面问题，她强大的神魂力可以轻松带着赵亚军的灵魂一起穿越，如果没什么意外，一个晚上就来回一趟了。

    此刻，睡梦中的赵亚军，正在呼唤赵雅。

    当梦中见到赵雅的时候，他精神一震，问道：“小雅，怎么样？是不是可以去其他世界看看了？”

    “叔叔，你还到很心急，我给你介绍一下这次的导游。”赵雅微微一笑，然后将宋书轩领过来。

    “你好，我好像见过你。”赵亚军看到宋书轩微微一怔。

    “我这模样很多人都觉得见过，其实我就是长的有些大众而已。”宋书轩笑了笑，他熏黑的脸庞，并不大众，但他最近几次在网上通缉名单上，可是出现过很多次。

    “叔叔，走吧，这次我们旅游的地方是民国时期，你到时候可以和吴清源老先生过一招了。”赵雅笑道。

    “是吗？这次是穿越时空的棋友会，太好了。”赵亚军闻言更加兴奋起来，接着看了一眼一脸严肃的宋书轩，问道：“这位先生，该如何称呼？”

    “赵老师不必客气，叫我小宋就好了。”宋书轩不敢托大，这赵雅的叔叔，他自然不敢怠慢。

    事实上，他是没有见过真神的原貌，不然他更是会震惊不已。

    对于赵亚军来说，穿梭时空，仿佛就是坐了一个高速电梯，然后意识突然一闪后，周围的场景变化成一片阳光明媚的草坪之上。

    “叔叔，我们到了，民国十二年，也就是公元1923年，北平郊区。”赵雅的声音在赵亚军耳畔响起。

    “啊，这里的空气看起来很好啊，我好像闻不到味道？”赵亚军疑惑的问道。

    “叔叔，我们是魂穿，除非夺舍，不然只能看不能摸，气味也闻不到。”赵雅说着朝身旁的宋书轩问道：“宋老师，这里你熟悉，你来解说一下吧。”

    “咳咳，我也不是太熟，在这个混乱的军阀时代，我也就是一个小**，具体情况还没有后世那些专家们知道的多。”宋书轩尴尬的说道。

    他对这个时代并没有太多记忆，如果说有那就是这是一个粉墨登场的混乱时代，人们思想也是混乱不堪。

    各种主义和军阀势力，让整个华夏大地充满了不可思议的变故，许多历史学家认为，这个年代很多历史事件充满了偶然性。

    当然，每个时代的历史事件，都是无数个偶然组成，在这个年代里，虽然军阀割据，但还算是比较平和，而军阀之间的战斗，大多是雷声大雨点小，打的子弹多，死的人少。

    许多平头百姓对于军阀之间的争斗，也都习以为常，有些胆大的还专门找军阀对战的战场上看戏。

    那好几万人的场面，一排排的子弹打过来打过去，最后也就是死伤几十个人，说是打战，不如说是演习，或者是演戏。

    “我们四处走走吧，我们主要是去看看吴清源大师，他现在应该有七岁了吧。”赵雅说道。

    “小雅，我们是不是来早了，吴大师还是给小孩子，能有什么棋力？”赵亚军问道。

    “旅游自然要从景观的开始看起了，吴大师还是个小孩子，我们就看看他是怎么学棋的。”


------------

318 吴清源大师

    北平一间四合民宅的院内，一个身穿青衣小褂的中年男子正拿着一本棋谱，在一张方桌上摆着棋谱。

    他身边站着一个短衣打扮的七岁蒙童，认真的盯着棋盘观看。

    “泉儿，这一招是大大的有名，一子解双征……”中年男子说着，得意洋洋的指点起来，“你看这里有个征吃，如果不处理一下，那么势必要崩盘，但如果现在处理，那么另外一边的征吃便无法兼顾，必然有一块要被征吃掉，也只有绝代棋王王积薪能走出这样的棋了。”

    “爹爹，你给我讲过征吃，但这盘棋的征吃有些不太一样，你可以给我摆一边吗？”那蒙童十分认真的问道。

    “好吧，既然你有兴趣，那么我就给你摆一摆。”中年男子点了点头，对于儿子如此好学上进，他也是十分高兴。

    就在父子两人摆棋的时候，院子里多了三个人。

    “小雅，这就是吴清源大师小时候的模样？”赵亚军看着那额头宽大，盯着小锅盖发型的蒙童，引人注目的也就是那忽闪的大眼睛。

    “叔叔，很奇怪吗？是不是和电影里的有些不一样？”

    “也差不太多，不过看起来还是有些……”

    “是乡土气息吧，这个年代里，那有电影里拍的那么文艺范。”宋书轩笑了笑，说道：“看电影就是图个感觉，那部吴清源的记录片我看过，感觉还算马马虎虎，也算是用心拍了，但没有什么重点。”

    “那部电影我看了一半就没再看，是有些枯燥了。”赵亚军叹了一句，做为一个非常热爱围棋，尊重吴清源大师的围棋教练，他竟然没有看完那部电影，他一直引以为耻。

    不过，现在谈起来，他也觉得没什么奇怪的，一部电影拍的不吸引人，不看也罢，并不妨碍他尊敬吴清源大师。

    “时空旅行最有趣的地方，就是可以看到最真实的一面。”赵雅笑道：“叔叔，那我们快进了。”

    “好吧，让吴清源大师快点长大吧。”赵亚军笑道。

    时空在赵雅手中，如同一个陀螺，轻轻一转便是一年。

    赵亚军跟着吴清源的脚步，见证他从初学围棋，一步步成长为北平第一高手。

    当吴清源十一岁时，进入段祺瑞府内下棋的时候，赵亚军忍不住说道：“吴清源大师天赋虽佳，但这个时代还是有些耽误他的棋艺成长了。”

    “是啊，如果在小时候有更好的学棋环境，相信吴清源大师会棋力更强一些。”赵雅点头说道。

    “小雅老师，我有个想法，可以说一下吗？”宋书轩在一旁说道。

    “宋老师，你有什么想法？”赵雅好奇的问道。

    “我记得你告诉过我两个字，舍得。”宋书轩轻声说道：“我考虑了好久，我必须要舍弃一些东西，才能获得一些东西，是这样的吧。”

    “不错，宋老师，你想说什么呢？”赵雅问道。

    “其实我是想返回本体里过些普通日子，就不陪着你们转了。”宋书轩笑了笑，这话说出来后他感到一阵轻松。

    “原来如此，那你就去吧，不必管我们。”赵雅点了点头，对于宋书轩想要离去，她也不觉得奇怪。

    他在这个世界一定有自己的活法，虽然他未必能活的很好，但做为一个穿越者有着极大的优势，而他自己也有一些能力，所以这就不必她再担心了。

    “谢谢了，那我就先告辞了。”宋书轩说完，便直接离去。

    赵亚军看到宋书轩走远，笑道：“小雅，你请的导游走了。”

    “有他没他差不多了，跟着吴清源大师，领略一下这个时代的风情吧。”赵雅笑道。

    两人到也不在意时间消耗，因为知道这个时空的时间和原本时空并没有关系，所以只是在觉得无聊的时候，才加快时空变化。

    如此数年之后，赵雅两人便跟着吴清源东渡到了日本。

    “其实，我一直对日本人有种心理歧视，这些人典型的欺软怕硬。”赵亚军到了日本，便忍不住吐槽起来。

    “叔叔，你应该没少看日本动漫吧。”赵雅笑道。

    “是啊，当然看过，小时候就是圣斗士陪伴着我们长大的，还有七龙珠，后来长大了，日本的火影动画，还有棋魂，这些都很不错。”赵亚军点头说道：“有一点值得肯定，日本人确实有其优秀的一面。”

    “任何人和民族，都有优秀的一面，也同样有劣根性，这是不可避免的。”赵雅淡淡的说道。

    此刻，两人正漫步在日本大阪千户城的街头，这里也是吴清源刚东渡后落脚的城市。

    “小雅，你看那边两个武士打扮的家伙，明显就是混混嘛。”赵亚军指着几十米外两个正抢夺街边小贩货物的佩剑日本男。

    周边不少日本人路过，却都是视而不见的匆匆离开，没有人出来伸张正义，也没有人管那个小贩的死活。

    “小雅，我没说错吧，这些欺软怕硬的日本人，这些武士更是典型，欺压平民，阿谀贵族。”

    “日本人尚武，最初的武士道源自汉代的士为知己者死，和西方的骑士精神一样，都是人类优良的一面，但随着暴乱和人性的扭曲，渐渐没有了最初的荣光。”赵雅淡淡的说道：“欺软怕硬是生物本能，只是日本在某些方面更明显一些。”

    “不是明显，而是有些成为习惯了。”赵亚军看到那两个武士将那小贩一顿狠揍之后，扬长而去，不由摇头道：“或者说，不论是欺负人的一方，还是被欺负的一方，都已经认为理所当然了。”

    “或许这就和狼跟羊的故事一般，没有道理可讲，我就是要欺负你。”赵亚军颇为感慨，正因为亲眼看到日本的情况，所以他才显得如此愤慨。

    “走吧，我们还是看着吴清源大师成长吧。”赵雅不想在这些无谓的事情浪费时间。

    “对了，小雅，今年是1931年吧，我记得马上日本就要发动侵华战争了。”赵亚军寻思的说道。

    “叔叔，你有什么想法？”赵雅问道。

    “从小我看到那些抗日电影，就恨不能亲手杀些日本鬼子，凭你的神力，应该可以帮我做到吧。”赵亚军说道。

    “小事一桩，但你真的要这样做？”

    “不错，既然来到这个年代，我一定要参与抗日一次。”赵亚军坚定的说道。

    “我到有个想法，就是先不用着急，等到1937年的时候，南京城里，叔叔你可以开挂杀鬼子。”赵雅说道。

    “你是说南京……”赵亚军露出一丝明悟，点了点头说道：“不错，战争是没有对错的，但在南京城里，日军的暴行必须要得天谴。”


------------

319 赵亚军VS吴清源

    1931年9月18日，日军借口南满铁路被毁事件，发动了全面侵华战争。

    不到四个月时间，东北三省全部沦陷，成为日军占领区。

    1932年的春天，日本樱花纷纷落下，全日本都进入喜气洋洋的状态。

    侵华的全面胜利，让日本人无比亢奋，侵吞了华国128万平方公里土地，是日本的3倍还要多。

    只要想一想以后每个日本人，都会有多出三倍的土地和人口来供养自己，就连路边的乞丐都觉得高人一等了。

    而这一年，吴清源正式进入日本围棋圈，被一些人认识，这个来自华国的18岁小伙子，棋力精湛，每次对弈前，都要先默读道德经，让自己进入忘我无我的状态。

    但没有人知道，吴清源每次对弈的时候，就在他的身侧，有两个人一直观看着他的对弈。

    “这吴大师的棋力已经很强了，应该已经通幽8阶了，这可是比大多数职业棋手都厉害了。”赵亚军一边看棋，一边说道。

    “差不多是这样，不过他的潜能应该还有很多没有发挥出来。”赵雅说道。

    “真想和吴大师切磋一局。”赵亚军说道。

    “这有何难，就今天晚上吧。”赵雅笑道：“叔叔，你是选择附体对弈，还是虚身对弈？”

    “有什么区别？”赵亚军问道。

    “附体对弈就是短时间的夺舍，让你真实存在，虚身对弈则是显露出你的本体，让对方看到，然后操控棋子来对弈。”赵雅解释道。

    “我不习惯进入别人的身体，还是虚身对弈吧。”赵亚军想了一下说道。

    “好的，那么等下你就在吴清源卧室的棋盘前出现吧，最好给自己按一个身份。”赵雅笑道。

    “什么身份？我说我是未来的棋圣？”赵亚军摇头笑道。

    “随你心意了。”

    四个小时后，夜幕降临，吴清源回到自己住所内。

    他正思考着今天对弈的收获，虽然赢了对手，但他觉得这盘棋下的并不太好，或者说对手有很多强硬手段没有走出来，不然胜负难料。

    当他推开卧室房门，突然愣住了。

    他看到一个身穿西服的中年男子，正静静的坐在他的棋桌前，正一脸善意的朝他微笑。

    “先生，你是何人？为什么会在我的卧室内？”吴清源先是用日语礼貌的问道。

    “吴清源，我是专门来找你切磋棋艺的，你敢和我下一盘吗？”中年男子正是虚身出现的赵亚军，他虽然没听懂吴清源的日语，但他也大概猜出他的意思，与其编故事，不如开门见山的说明来意。

    “你是华国人？切磋棋艺？”吴清源用华语问了一句。

    “不错，我就是来和你切磋棋艺的，你可敢下一盘？”赵亚军再次问道。

    “就在这里下？”吴清源疑惑的反问道。

    “是的。”

    “好吧，那我们怎么下？”吴清源说着话，走到棋桌对面，然后不慌不忙的正襟跪坐在赵亚军对面。

    “我让你先走，如果你赢不了我，那么下次我让你两子。”赵亚军微微一笑，非常大牌的说道。

    “哦，请问阁下如何称呼？”吴清源闻言不由眉头一皱，这个不速之客说要切磋棋艺，口气却是非常大，竟然要让他先手，并且还打算赢了之后让两子。

    如果是几年前，吴清源尚未成年，有人说让他两子，他到可以接受，毕竟棋力还未到。

    但现在的水平，虽然不是整个日本的超一流，但他自认受先的情况下，几乎没有谁能赢他，而这个不知道从哪里冒出来的华国人，竟然要让他先还要赢了让他两子。

    “你可以称呼我王先生。”赵亚军微微一笑，他不打算说自己来自未来，他更想让吴清源误以为他来自古代。

    “王先生，既然你如此说，那我们就下一盘试试吧。”吴清源点了点头，他静下心来，虽然对自己充满信心，但在没有对弈之前，吴清源也不敢言必胜。

    两人相视而坐，静默了几分钟后，吴清源才拿起一枚黑子，下在右上小目位置。

    赵亚军微微一笑，也不紧不慢的在自己右下角放了一个星位。

    接着两人你来我往连续下了十几步棋，吴清源才显得慎重的减缓速度。

    这一处是一个角部定式，白棋的走法十分新奇，他从未见过这种走法，不由仔细思考起来，赵亚军也不着急，就这么静静的坐着等待。

    一旁观战的赵雅，同样气定神闲，两人很有默契，这次赵亚军和吴清源下棋，只是一个交流的过程，毕竟以赵亚军坐照1阶的水准，和吴清源通幽8阶的实力过招，就算是让两子也是胜算九成以上。

    这盘棋因为吴清源的思考，速度变得很慢，每下一步棋，他就要想很久，一直到深夜，棋盘上才五十多步棋。

    “吴清源，今天就下到这里，封盘吧，明晚我会再来找你的。”赵亚军说完，摆了摆手，就在吴清源的抬眼看他的那一瞬，消失不见了。

    “啊，王先生……”吴清源猛地一惊，四处在屋内却已经看不到人影。

    这一刻，他只感到背后发寒，再次看棋盘上的局面，他有种更深的体会，这个王先生实在太强了，许多棋不但是他闻所未闻，而且走的极为刁钻精准，让他疲于应付却讨不到好了。

    先手的优势，竟然在五十多步的时候，就已经所剩无几了。

    “明天晚上……”吴清源深吸了一口气，郑重的看了一眼棋盘，然后走到床头整理了一下床铺，躺在上面闭上眼睛，很快就睡了过去。

    第二天一早，吴清源起来，看到残局依然没有变化，定了定神，然后走出卧室，他今天还有一盘方圆社的职业对弈要下，所以不能耽搁。

    一日的对弈结束后，吴清源推门走进房内，看到似乎早就坐在对局位置上的赵亚军，他淡定的鞠躬行礼，然后说道：“王先生，你好。”

    “你好，我们继续吧。”赵亚军点了点头，算是回礼。

    这也不怪他做派，毕竟他是来扮演高人的，吴清源虽然是大师人物，但现在也不过是刚成年的毛头小伙，而且棋力上比赵亚军差的不是一两个数量级。

    赵亚军自持身份来指导他下棋，得到尊重是理所当然的。

    这一夜又下了几十步棋，冥思苦想的吴清源在赵亚军离开的时候，甚至没有反应过来。

    如此连续七天，一盘对弈才告结束。

    吴清源输了六目半，受先输了六目半，确实已经达到让两子的水准了。


------------

70万字小结

    首先感谢一直不离不弃，持之以恒支持本书的书友们。

    从5月28日上传至今，已经快5个月了，140天连续更新，也证明了笔者的人品还凑合。

    这本书从开始就被责编认定的扑街文，一共只给了两个很小的推荐，果然如编辑所料，这本书扑的一塌糊涂。

    毕竟编辑看书很多，所以他们的眼光大多时候都是正确的，因为大多数文都是要扑街的。

    笔者在这里还是要郑重声明一下，我的书从来没有不扑街的，所以也就没有在意编辑的好意提醒。

    因为自己想写，所以就一直要写下去，而且要坚持写到二百万字。

    扑街的特性是因为笔者一贯写书的特点导致的，当然，网文扑街是常态，火爆销售除了需要实力，还需要其他机遇凑在一起，是一种较低概率的事情。

    所以，笔者即便再扑街几本书，也不是奇怪的事情。

    下面要谈关于这本书的更新。

    从最初存稿三十章开始上传，随着上架后爆更，存稿一点点的耗尽。

    然后质量开始有了明显下滑，这和笔者写书的激情消退也有关系。

    但这就和跑步是一个道理，长跑的时候总是会觉得非常累非常想停下来的时候，但真的撑过这一段时间，就好办了。

    十月长假笔者身体不适，还要陪家人孩子们出去玩，没有保持一日两更四千字的速度，休息了十二天，算是慢慢的缓过劲来。

    现在，本书的最高订阅398个，平均订阅145个，24小时最新订阅不到20个，这样的数据，让笔者实在无法说服家人，耗费更多的精力来写作。

    所以，十月更新的速度慢的，就不再补更加更了，在这里向追更的朋友说一声对不起了，就当作是笔者食言自肥，精力时间真的不够。

    不过，只要没有什么意外，每天两更还是要保证的，一直到二百万字完本，大概还需要260天。

    目前这本书到了第五卷，算是一个转折点，后面的内容，将开启新的篇章。

    事实上，第五卷就可以结束本书了，但这才七十万字，实在太少了。

    一个月前，笔者也犹豫是否把第二部重新开一本书，可现在想明白了，必须坚持写完两百万字！

    如果连自己承诺的两百万字的都搞不定，那么以后也不要写网文了。

    所以，这第六卷开始，当成新书看也差不多，将重置世界，女主将开始比较细致的围棋之旅，说好了写围棋，前面有点杂，那么后面亡羊补牢吧。

    就说这么多，喜欢本书的读者还请继续支持，后续将更精彩。

    支持笔者的书友请继续支持，只要有你们的支持，笔者就会一直努力下去。


------------

320 棋力暴涨的吴清源

    第八天晚上，吴清源受两子对弈赵亚军。

    两人再次行礼对弈，吴清源不但郑重许多，也显得分外恭敬。

    对于吴清源来说，这个王先生是人是鬼已经不重要了，重要的是他真的是一个棋道高手，水平远超当前日本棋界泰斗。

    只要能跟他对弈学棋，那绝对是受益匪浅。

    事实正是如此，接下来的几个月，赵亚军享受着指导围棋大师吴清源的乐趣，从让两子升到让三子，然后又降到让两子。

    十几盘棋下来，吴清源的棋力暴涨。

    但因为每晚都要熬夜对战，吴清源白日的对弈状态也变得较差，而且为了匆匆回房对弈，推掉了很多晚上的应酬。

    这让许多本来就对他这个华国人不屑的日本人，更是认定吴清源已经自暴自弃没有前途了。

    但就是这样的日子里，过了半年时间。

    日本围棋王座战预选赛开赛，吴清源也报名参加了。

    原本这一场日本最高规格的比赛，吴清源这种外来人是没有资格参与的，但因为为了展现中日亲和的假象，日本棋界相应天皇号召，特许这次华国人可以参与日本王座预选赛。

    其实，真正能参与的华国棋手，也就是吴清源和两位来自华国青年棋手。

    比起另外两人，吴清源的棋力自然是最强的，如果按照吴清源几个月前的水平，他虽然有能力争夺预选赛的第一名，但把握并不大。

    按照规定，除非成为预选赛第一名，否则华人还是没有资格参加王座战的本赛。

    “王先生，这次预选赛对我很重要，我想要赛出好成绩，你可有什么教我的？”吴清源在卧室内见到赵亚军后，很恭敬的问道。

    “没什么可教你的，调整好状态，你的棋力已经有了极大的提高，为了这次比赛，我们晚上就先不下棋了。”赵亚军点头应道。

    “王先生，你可以告知我，你的名讳吗？”吴清源憋了几个月，还是忍不住问道。

    “你也该知道，我不是人，我是一缕棋魂，我叫王积薪。”赵亚军微微一笑，假扮绝代棋王的感觉，还是不错的。

    “原来如此，王先生，多谢你的指点关照。”吴清源眼前一亮，这和他一直的猜测相去不远，得到赵亚军的答案后，他显得越发兴奋起来。

    随后的王座战，吴清源以十四连胜的成绩，顺利登顶预选赛第一名，成为第一参与王座战的华人。

    三个月后，在王座战本赛里，吴清源连胜八局，夺得王座挑战权。一个即将登顶日本围棋至尊的华人，让日本棋界颜面大损。

    也正因为吴清源成为王座挑战者，所以日本棋界将王座战特别推迟了两个月。

    在这两个月里，日本棋界开始游说吴清源加入日本籍。

    本来按照加入日本籍的居住年限要达到五年，吴清源至少要到1933年才有资格加入日本籍，但因为他的杰出表现，日本天皇特批准许吴清源提前加入日本籍。

    只是，本来对于加入日本籍并没有太大困扰的吴清源，在赵亚军的劝说下，放弃加入日本籍。

    “虽然日本现在强大，但做为一个华国人，我并不想改变国籍。”吴清源如此对父母说，这让已经打算改变国籍的父母既无奈又汗颜。

    事实上，吴清源的名气越来越大，在华国境内，不少人知道他在日本棋界一个个辉煌胜利，那是极为张脸的事情。

    而目前中日交战，不少人都盯着吴清源的一举一动，按照历史的进程，吴清源1936年加入日籍，那可是受到极大的内外压力，无数人背地里把吴清源骂的狗血喷头。

    但事实上，对于当时一心在围棋上发展的吴清源来说，他的选择并没有什么对错，而加入日本籍他才可以更好的发展，不然政治因素会让他站到风头浪尖，可能被日本右翼份子直接谋杀。

    当然，这些都还很远，而赵亚军对于吴清源大师加入日本籍这一事情，也是耿耿于怀。

    如今，既然指导了吴清源，那么就拨乱反正的让他不入日本籍，也算是为了自己和这个世界的华人顺一下心思。

    赵雅确实猜到了赵亚军的心思，但她并不太在意个人的选择，如果吴清源一直不入日本籍，那么他在日本根本无法安心下围棋。

    事实上，吴清源在不愿加入日本国籍的事情确定之后，王座战的挑战赛就取消了他参与的资格，王座高挂免战牌，不跟他玩了。

    而且，吴清源在日本棋界也开始大受排挤，这让吴清源十分苦恼，但他还是可以和赵亚军切磋棋艺。

    而随着他棋艺不断的精湛，赵亚军已经无法再让两子了，当两年后，吴清源棋力进阶到具体3阶，让先已经开始能赢赵亚军了。

    “吴清源果然是个天才，没有灵性空间的帮助，可以在几年的时间如此快的进步，确实厉害。”赵亚军在让先输给吴清源一盘后，如此说道：“下了这几年棋，我也有些想家了，小雅，我就想离开之前，搞一把那些不把人当人的日本鬼子。”

    “呵呵，叔叔既然有这样的想法，那我自然帮你完成心愿。”赵雅笑道：“你是打算用大刀，还是长枪，或者是飞剑呢？”

    “如果让我选的话，我想用原子弹，可惜那样在我们国家领土上使用，就算炸死的都是日本鬼子，我也一样觉得不开心。”赵亚军笑道：“就用大刀吧，我觉得那个砍人来的痛快，但我一个人再怎么厉害，能砍死几个？”

    “叔叔，有我给你开外挂，保准你杀个痛快。”赵雅轻声在赵亚军耳畔说道：“马上就要1937年了，我们去华国让那些日军惊讶一下吧。”

    “哎，让你这么一说，我感觉这就是一个游戏，是不是我太在意了。”赵亚军说道。

    “人生何尝不是游戏呢？就算只是一场游戏，当你真正投入进去，那就是人生。”

    “听起来很有道理，我到底有什么样的外挂？”赵亚军笑道。

    “给你三个外挂，第一个是刀枪不入的超人体质，第二个是可以巨大化成为泰坦的超级能力，第三个是鬼魅的瞬移技能。”赵雅说道。

    “我靠，这么厉害，那我真是无敌了，人形坦克啊，不对，我巨大化之后，岂不是成了高达了？”赵亚军兴奋的说道。

    “是啊，就让侵华小鬼子们尝尝他们后辈幻想出来的高达怪物的威力吧。”


------------

321 南京沦陷

    随后的一段时间里，赵雅和赵亚军返回了华国，看着日军侵华的整个历程。

    因为日军装备和训练的优势，国民党军队根本无力抵抗，也只有拿人命堆才能阻止日军前进的步伐。

    热血的青年抛头颅洒热血，可惜日军的部队还是一天天的逼近国民政府的首都南京。

    1937年12月12日下午4时。

    赵亚军和赵雅就站在南京城的城墙上，看着数十里外硝烟四起，日军已经要突破最后的防御圈。

    而国民政府的指挥官却提前撤离，丢下整个南京城，还有近百万没有离开的民众。

    这些民众大多数还相信国民政府的承诺，首都不可能被丢弃。

    但事实上，明眼人都知道，南京陷落只在朝夕，没有人能阻止日军的铁蹄，就算这个时候其他国家伸出援手，也是远水解不了近渴。

    “终于要我出手了，这一年多可把我憋坏了。”赵亚军跃跃欲试的说道。

    其实从日本回来的时候，他一直担心到时候下不了杀手，虽然口口声声说杀日本鬼子，但从小没有杀过一只鸡的赵亚军，在游戏里杀人或者脑海里意淫没什么问题，可真的要直面如此残酷的现实，他确实有些力不从心。

    不过，这一年来在华国观战的经历，那死亡断肢和各种残酷无情的场景，让他从最初的不适，变成了坚定的反战成员。

    而面对日军无休止的杀戮，他也只有选择以暴制暴的反杀，也就是说，赵亚军的热血已经被点燃，不再是只会口头上吆喝的愤青了。

    “叔叔，你可从未真正动手杀过人，还需要我帮你点什么？”赵雅微笑的问道。

    “不必了，你给我的三项超人状态，别说这些小日本鬼子了，就是外星人来了，我也不怕。”赵亚军自信满满的说道。

    按照赵雅之前所说的能力，赵亚军的魂体进行了三项超人状态改造，第一项是战士状态，拥有常人十倍能力的体质力量速度，这就是一个超出人类范畴的超级战士，或者说是一个来自未来的终结者。

    第二项是刺客状态，身体虚化隐形，并拥有空间瞬移能力。

    第三项是BOSS状态，身躯巨大化数百倍，成为一个十米高的钢铁巨人，人形的泰坦机甲，这个状态更是比第一项威力大了无数倍，完全可以对战太空战舰。

    为了不让赵亚军太随意，赵雅给这三项状态设定了限制，第一项状态可持续24小时，第二项状态可持续8小时，第三项状态可持续1小时。

    赵亚军只试验了第一层，就认为可以横扫日军，凭借十倍体质，一般的子弹甚至都无法伤害到他。而他随便一拳就可以打穿墙壁，百米轻松突破四秒大关，一个跳跃四五米都不是问题。

    “叔叔，一共给你三天时间，到时候我们就要返回主世界了。”赵雅说道。

    “好的，足够了，这三天足够我把日本打回老家了。”赵亚军说着，看了一眼侄女，问道：“小雅，你不一起跟我杀些日本鬼子吗？”

    赵雅并没有回答，反而淡淡的说道：“叔叔，再正式进入战场之前，你要回答我两个问题。”

    “什么问题，你问吧。”赵亚军早有心理准备。

    “你觉得什么是民族？”

    “民族就是……”赵亚军皱了下眉头，然后思索了一下才说道：“国家民族应该是一体的，我的理解就是有着相同观念的族群。”

    “差不多就这个意思，在很多时候，民族可以凝聚人心，但更多的时候，民族是会被一些别有用心的人利用，成为乱世的祸根。”赵雅说道。

    “小雅，我也同意你的说法，不过我没你看的那么透彻，我只是觉得自己民族被欺负了，那么也要反击回去，是这样吧。”赵亚军笑道。

    他对日本文化和民族都多少带一些偏见和敌视，但赵雅的话他还是可以接受一点，那就是人类有共同的特征，不因为某个民族而不一样。

    日本侵华，德国纳粹，都是狭隘民族主义的爆发，为了自己民族的利益去大义凛然的损害其他各民族，这种观念都是反人类的。

    “按照发展规律，从最小的个人，然后家庭，氏族，民族，国家，全人类，全生物，文明由个体推广到整个群体，也是文明繁衍扩大的特征。”赵雅本来不想谈过多的民族问题，但眼看赵亚军就要参与到南京事件了，她还是希望叔叔能够控制的自己理性，不要有太多的杀戮。

    “小雅，你说的太复杂了，有什么要求你就直说吧。”赵亚军有些不耐的说道。

    “叔叔，第二个问题，你觉得什么人该杀，什么人不该杀？”

    “这个……”赵亚军寻思一下，说道：“对平民动手的日本人，都该杀。”

    “叔叔，我也没什么要求，至于怎么做就看你自己的选择了。”赵雅点了点头。

    “小雅，小鬼子进城了，我这就下去杀鬼子了。”赵亚军看到日军已经开始进城，他便按耐不住的快步朝城墙下走去。

    这一年多的经历，改变了赵亚军许多，看着日本人仗着武器优势，一直吊打国民军的部队，他是深深的感到憋屈。那些保家卫国的战士们，发出最后的呐喊，想要同归于尽的气概，更是深深感染了赵亚军。

    虽然他清楚这都是历史，这些都是已经过去发生的事情，但他想要改变一次，就算这只是一次游戏，他也想要参与进来。

    如今，有侄女给自己的三项状态，完全以非人类的形势加入战场，让赵亚军感到从未有过的十分兴奋。

    因为有三天的时间，每项状态都有时间限制，赵亚军并未立刻启动状态，而是一路小跑在城内街道上。

    这一路他看到不少乱哄哄的国民溃军，他们正丢盔弃甲的逃入城内街道，混入逃难的人群，想要隐藏身份存活下来。

    这让赵亚军心中暗叹，日军肯定会进行平民大屠杀，这些逃入人群的溃军，恐怕一个都跑不了。

    不过让赵亚军略感奇怪的是，那些街道边衣衫褴褛的贫民们，似乎并不是十分惧怕即将进城的日本军。

    一个满头华发的老人，还扭着身子跳着舞吆喝道，“皇军来了有粮吃，皇军进城有房住。”


------------

322 屠杀前兆

    赵亚军看到这样的景象，不由暗叹真是林子大了什么鸟都有。

    也许在底层人民眼里，国民政府腐败无能，换成日本人或许更好一些。

    半个小时后，国民军的残余抵抗已经都被瓦解，日军的大部队也正式进城。

    赵亚军则混入这些贫民之中，他一身整齐的西装，到显得有些另类。

    按照历史，接下来日军将进行七天的屠城，大小屠杀了数百次，一共杀死南京近四十万军民。

    那些投降的俘虏杀掉也就算了，许多老弱女幼，也全部杀死，这就惹得天怒人怨了。

    “这位先生，你这一身洋装可真精细，莫非是产自西洋？”一个靠近赵亚军的年轻男子，好奇的问道。

    “是啊，我刚留洋回来，没想到就赶上南京沦陷。”赵亚军看了一眼那年轻人，他一身补丁的外套，脏兮兮的脸庞，显然也是一个居无定所的贫民。

    “先生，你一看就是文化人，和我们站在一起，不觉得太扎眼了吗？”那年轻人问道。

    “是啊，那我这件衣服就换了吧。”赵亚军点了点头，他混入这逃难的人群中，主要是为了隐藏身份，但这套行头确实有些特殊。

    “先生如果不嫌弃的话，我这有套旧衣服，你到可以穿，不过你的洋装就要给我了。”那年轻人到是很会做生意。

    “那就多谢了。”赵亚军点了点头，跟着那年轻人，取来一套勉强合身的补丁旧衣服，虽然站在人群中看起来还是有些另类，但比那套西服要顺眼多了。

    “小兄弟如何称呼？”赵亚军觉得这年轻人虽然落魄，但明显有一些见识。

    “我姓李，先生可以叫我李三，我就是个底层的混混而已，不劳先生记挂。”那青年语气不卑不亢。

    “李三，日军都进城了，为什么看起来很多人都不怕呢？”赵亚军问道。

    “有什么好怕的，他们都是身无长物的平头老百姓，穷的饭都快吃不起了，这日本人来了，应该会安抚这些群众，起码有口饭吃吧。”李三说道。

    “日本人如果屠城，那怎么办？”赵亚军问道。

    “屠城？这日本人虽然凶猛，但南京可是国民首都，接下来只要安抚好这里民众，或许国民政府就全部投降日本了。”年轻人轻描淡写的说道：“日本人又不傻，好端端的屠城这种傻事不会干的，毕竟他们也是人，他们是打算统治华国，依我看日本统治华国未必比国民政府差。”

    “你为什么会如此想？”赵亚军有些惊讶，想不到这个李三竟然有这么严重的汉奸思想。

    “我只是比较痛恨国民政府而已，谁也不想当亡国奴，让日本人奴役肯定不好，但国民政府倒台的话，我到是愿意为日本人带路。”年轻人咬了咬牙，显然他也是一个有故事的人。

    不过，他看到了家仇，却忘记了国恨，更没有想到那些日本人来到南京，第一件事就是杀人泄愤。

    这次攻陷南京后，日军接到上面命令，要对华国人一个严厉的警告，所谓杀一儆百。

    当初满清入关的大屠杀，日军决定也有样学样，在南京城也搞一次。

    夜幕下，日军先将城内的青壮和老弱女幼分开，然后驱赶着青壮前往城外搬运尸体，并挖坑掩埋城外的战场尸体。

    赵亚军和李三也被日军拢到青壮内，让他一起去挖坑搬运尸体。

    “这日本人还真会省事，让我们出苦力打扫战场。”李三满腹牢骚着说道。

    “呵呵……”赵亚军只是淡淡笑了笑，他知道他们不光要挖这些尸体的坑，还要挖埋自己这批人的坑。

    日军从一开始就没有打算让城内的青壮留活口，对于他们来说，这里的每个青壮都是隐患，如果不是刚入城有所顾忌，恐怕他们直接就开枪将所有青壮打死了。

    一夜挖坑埋尸体，根本没有多少休息时间，又饥又饿的青壮们，在这天寒地冻的季节里，不少直接就晕死当场。

    那些日军屠夫们到也省事，让人将那些昏死的青壮直接丢到坑里活埋，这个过程不少人都非常愤怒，但生怕惹事上身，都忍了下来。

    有一些人已经感觉到情况不妙了，但他们还是期望日军会在让他们挖坑埋完尸体后，便给他们吃的喝的，再给他们住的地方。

    这样天真的想法，一直持续到第二天清晨。

    赵亚军这批近千人的青壮队伍，还等着早上能吃顿饭，却在百余荷枪实弹的日本兵胁迫下，来到一个数万平米的大坑前。

    一个日伪军官，用华语大声喊道：“皇军有令，所有青壮都跳到坑内等待，违抗者格杀勿论。”

    有些惧怕的人直接跳到那两米左右的深坑内，但大多数人突然醒悟过来，这坑根本就是埋尸体的坑，这不是要让人直接活埋，或者是要处决他们吗？

    “妈的日本鬼子，让我们跳坑里死，他们要杀了我们啊！”李三也终于明白过来，大吼着叫道：“兄弟们，跟他们拼了！”

    可是他的话刚说完，日军的子弹就已经开枪了，机关枪仿佛割草的镰刀，一排排血肉之躯就这么倒下了。

    有些听到枪响，慌不择路的跳到坑中，然后被早就等着补枪的日本兵，一枪枪的击毙，直接到在为他们准备的死人坑里。

    赵亚军站在人群中，枪声响起的时候，他还愣了一下，然后就看到前面一排排人倒下，这一刻赵亚军热血上涌，他知道自己终于要动手了。

    “狗日的小鬼子，我要让你们血债血还！”赵亚军心念一动，立刻启动第一项状态，周身流光一闪，几枚落在他身上的子弹就弹飞，而赵亚军迎着那正持枪扫射的日军士兵冲过去。

    “给我去死吧！”赵亚军一拳就砸在最靠前的日本兵脸上，看着他脑袋180度扭曲，身子随着重击向后倒飞。

    没有任何迟疑，赵亚军一个箭步朝着他身旁的另一个还在骇然色变的士兵，一拳击中他的胸口，嘭的闷响之后，那名士兵也倒飞出去。

    这两拳包含了赵亚军的愤怒，也用尽了全力，那两名倒霉的日本士兵，就仿佛遭受了巨型卡车的冲撞，向后倒飞并撞到数名身后的士兵。


------------

323 战场终结者

    赵亚军击飞两个日本士兵只是短短一两秒的时间。

    许多还在扫射的日本兵根本没有反应过来，而接下来的一瞬，赵亚军已经冲到日本兵的后排，那个指挥官和伪军翻译面前。

    那两人刚意识到危险降临，赵亚军就两手抓住两人头颅，用力将两人的额头碰到一起。

    这一下也是用了全力，两人的脑壳都被碰碎，显然那伪军翻译的脑壳不如他皇军大人的硬，扁的更加严重。

    那个脑壳碰碎的日军指挥官，用最后一丝残存的力量，惨叫了一声。

    “给我全部去死！”赵亚军已经杀红了眼，从那指挥官腰间拔出指挥刀，然后一路砍杀过去。

    因为他的速度太快，整个过程不到十秒钟，日军指挥官周围已经死了一大片，其他人反应过来，调转枪头的时候，还怕误伤自己人，就在犹豫是否开枪的那一秒钟，他们就看到一个黑影冲过来，然后眼前一黑，就什么都不知道了。

    当日军士兵恐惧的开始朝着那非人类的黑影开枪射击时，他们一队一百多人已经死大半，剩下的有的开始溃逃，有的拼命射击。

    而那些尚未死亡的平民，茫然的看到这一幕，刚才他们还在死亡的边缘，现在突然反转过来。

    “是天神来救我们了！”一个中年男子大声高呼起来，“天神万岁！”

    “天神万岁！”几个人也跟着喊了起来，一千多人只剩下百余幸存者，大多数也都受了枪伤，此刻跟着喊起天神万岁，也显得有气无力。

    惊恐过后，这些人大多还无法控制自己的情绪，许多人甚至担心那屠杀日本兵的黑影，等下会将他们一起杀掉。

    “巴克摩罗……”最后一个惨死的日本兵捂着被利刃割开的咽喉，最后用日语说出恶魔的，颓然的倒在地上。

    看着最后一个日本兵倒下，赵亚军终于停了下来，这一场屠杀他并没有费多大力气，染了一身血腥，但他却感到分外痛快。

    杀人者人恒杀之，这些日本兵再开枪杀人之前，他们就知道自己的命运也将是死亡。

    所以，杀他们赵亚军没有一丝内疚，虽然他们也都是人，在日本也有着家人等待他们回去团聚。

    但他们站在这里，服从命令屠杀平民的那一刻起，他们的命运已经决定了。

    战争永远是残酷的，没有什么对错，只有国家利益至上，还有无数被践踏的人命。

    “感谢天神！”那些幸存者终于看清了赵亚军的身影，都连爬带滚的跪倒，磕头感谢。

    也许他们是真心感谢活命之恩，也许他们是害怕这恐怖的存在将他们一起解决掉，但他们在几秒钟之后，再也看不到赵亚军的时候，才终于松了一口气。

    与此同时，在南京城周边许多地方，日军同样解决着挖坑的青壮们。

    “砰砰砰！”田中次郎非常喜欢听到机关枪的声音，从军以来，每次他端起机关枪扫射，他就有种掌控世界的感觉。

    那种杀人利器，看着不远处那些一排排倒地的支那人，他就有种由衷的快感产生。

    这是一种生存的优越感，或者说这是生物学上，那种捕食者的乐趣。

    做为一个日军上士，他必须服从命令，虽然一开始的屠杀让他感到有些不适，但随着军队深入华国内地，看着自己不少战友在敌人的反抗中受伤死亡，他也渐渐意识到，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    也正因为这种思想的不断提醒下，他已经开始变得残忍好杀起来，不光是华国的军人，那些华国的平民，也一样该死。

    而那些华国的老人，幼童，妇女，他们也都一样该死，因为是他们给了那些青年人反抗的力量和勇气。

    田中次郎扣动扳机，看着最后一个挣扎着倒下的青年，他露出一丝微笑。

    “第四小队开始补刀。”随着长官的吩咐，一队十二名日本兵，端着刺刀的枪上了子弹来到那些倒地的尸体上，开始混乱的戳刺起来。

    有些躯体并未死透，被这么一戳动了起来，便再被补上一枪，或者被乱刀戳死。

    田中次郎看着第四小队补刀，有些意味索然，他是第二小队的成员，这次补刀轮不到他们，所以让他有些不太兴奋。

    就在这时，一声惊叫，接着几声枪响，引起了田中次郎的注意力。

    就在数十米外，他看到一个黑影闪动，然后那些持枪的战友们身首分离，颓然的倒下。

    就如同一个个蜡像被切割开了一样，除了那喷洒的鲜血是那么刺目，这个场景让田中次郎有些疑惑，他不知道什么样的存在，可以做到这种事情。

    当然，这一切都是在眨眼之间完成的，就在他意识到危险降临的时候，那黑影已经到了他的面前，然后他就感到一阵天旋地转，什么都不知道了。

    这一日，赵亚军完成了七千八百斩。

    日军入城的部队大半都死在他的屠刀之下。

    因为他的杀戮太过快速干净，那些得到零碎消息的日军指挥官，甚至不知道发生了什么事情。

    而城中数千日军就这么没有任何反抗能力的被解决掉，让日军立刻发出撤离南京城的命令。

    要知道日军一路杀到南京城下，也不过只损失了几千人，可这进入南京城一天的功夫，就莫名其妙的死亡了快八千人，甚至都不知道是怎么损失的。

    事实上，最令他们胆寒的是，竟然没有一个日本士兵幸存，还是从那些活着的南京民众口中得知，一个神一般的华国人，拿着一把刀将所有日本人杀掉。

    一个人一天杀了七八千人？这还是人吗？而且他是拿着一把刀？

    这个消息根本是天方夜谭，让人根本无法相信，但除了这个解释，日军将领竟然没有得到其他合理的说法。

    这一夜，退出南京城的日军偃旗息鼓，他们不敢轻举妄动。

    同样，赵亚军也决定休息一夜。

    “叔叔，你觉得这样杀鬼子开心吗？”

    “没什么开心的，感觉很麻木，刚开始是为了泄愤，杀的很痛快，但到了后来，就成为一种习惯。”赵亚军淡淡的说道：“这种以杀止杀的行为，从来都不算是好的办法。”

    “是啊，那我们就这样离开吧。”赵雅说道。

    “我们离开后，这个世界会怎样？”赵亚军问道。

    “该怎么样还怎么样，或许南京事件不会再发生了。”赵雅淡淡的说道：“也或许南京事件变得更加严重。”

    “小雅，既然我还有两项能力没有用，那么就让我去试试吧。”赵亚军笑道。


------------

324 胁迫天皇

    日本东京，皇宫内裕仁天皇坐在自己的案几前，正喜滋滋的看着传来的捷报。

    攻克华国首府南京，歼灭国民军数十万，全军只有千余伤亡，可谓一场大胜。

    在此之前，朝香宫鸠彦王曾和他明言，要给华国人一个教训。

    当初满清入关的大屠杀，必须再来一次，让华国人胆战心惊，才会心悦诚服的受到日本的领导。

    对于这个提议，裕仁还是有一丝忧虑的，毕竟现在的国际环境下，这种大屠杀实在不合时宜。

    但他同样认为，华国人是该给点教训了，这样杀鸡骇猴之后，应该会对以后的战事更加有利。

    而且这次屠杀之后，虽然外交上多少有些被动，但无疑也是展示大日本帝国威严和强大的方法。

    所以，虽然他明面上不赞成，但暗地里是放纵和支持的，对于南京事件，他也是抱着乐享其成的念头，万一外界的压力太大，有损他的名声，不是还有下面小弟背黑锅嘛。

    不过，就在裕仁等着屠杀消息震惊世界的时候，一个不速之客来到他的面前。

    “你就是日本天皇裕仁？”赵亚军冷漠的看着这个瘦小的中年男子，若非他的天皇服饰，赵亚军甚至以为是某个犄角旮旯蹲着瞧女生裙底的猥琐男。

    “你是什么人？谁派你来的？”裕仁天皇大惊失色，这个说华语的男子，竟然能突然闯入他戒备森严的寝宫，这绝对不是一件好事。

    “原来你懂华语，那好极了，我们聊一聊未来吧。”赵亚军笑道。

    看着眼前的这个小个子，想起在欧洲搅风搅雨的希特勒，都是小个子，却搞的世界乱套，看来真是应了那句人小鬼大。

    “阁下来此有何贵干？”裕仁天皇冷静下来，他看的出面前的男子来者不善，但既然肯和他交谈，就不是直接刺杀他的，这让他有足够时间回旋。

    不论对方说出什么条件，他都可以先答应下来，然后再找出他是如何进入皇宫，他不相信这个华人是自己一个人进来的。

    所以在他的皇宫中一定有奸细，一个能带人进来的高级奸细，不把那个奸细找出来，他的性命时刻都危若累卵。

    “你觉得我是来干什么的呢？”赵亚军反问道。

    “你是想让我从华国撤军吗？”裕仁天皇小心翼翼的问道，他从华人身份来判断，这个男子自然是针对日军侵华事件而来。

    “不错，但不止如此，我要让日本放弃所有军事行动，解除所有武装力量。”赵亚军说道。

    “这是不可能的！”裕仁天皇想都没想，脱口而出，但随即他后悔了，这形势比人强，好汉不吃眼前亏。

    “其实我也没想过你会答应，不过从华国撤军你可以做到吧。”赵亚军说道。

    “这个……我可以答应你，不过我们有什么好处呢？”裕仁天皇没想到对方这么好说话，不由试探的问道。

    “好处？那就是你的那些高级将领不必死在异国他乡，你也可以看到明天的太阳。”赵亚军冷冷的说道。

    “你这是赤裸裸的威胁！”裕仁天皇身子微微一紧，然后低下头，恭敬的说道：“好吧，我会按照你所说的去做。”

    “我给你24小时去办这件事，超过这个时限，你应该知道会发生什么。”赵亚军说完，就如同幽灵一般消失掉。

    裕仁天皇呆呆的看着凭空消失的赵亚军，半晌后才微微一哆嗦，“八嘎，这是人是鬼？”

    赵亚军的鬼魅行为，让裕仁天皇不敢怠慢，他已经开始相信赵亚军有独自潜入他行宫的能力了。

    第二天中午，赵亚军来到日本军港，他施展巨大化，变身成为泰坦巨人，将军港的战舰船只，还有即将完工的航母，都掰成两半，扔到大海中。

    这恐怖的一幕，让无数日本军人彻底崩溃，哭喊着天照大神救命。

    在赵亚军的大肆破坏下，日本倾国之力打造的海军彻底消失。

    消息传到皇宫后，裕仁天皇用颤抖的手写下撤军通告，他知道自己得罪了未知的神灵，这一场为了日本崛起而开始的战斗，必须提前划上句号了。

    “该死的宫鸠彦，该死的左派，如果一步步蚕食华国，就不会出现这种可怕的事情了。”裕仁天皇心中大骂想要武力统一华国的那些近臣，却全然忘记自己是如何支持他们的。

    1937年12月16日，日本宣布停战，并全部撤军，甚至连东北三省都退还给华国，这一件事引起各国关注。

    一直到38年初，才有消息说日本遭到天谴，南京城内被恶魔杀戮上万士兵，海军被神秘巨人摧毁，连裕仁天皇本人都遭到刺客危机生命，所以才宣布停战撤军。

    不过这些事情，已经和要离开这个世界的赵雅叔侄关系不大了。

    “小雅，虽然这是另外一个世界，但我觉得我还是做了一件好事。”赵亚军笑道。

    “叔叔，凭着你本心做事就好，我们是该回去了。”

    “回去之前，我还要跟吴清源大师下一盘棋。”赵亚军笑道。

    “当然，我们本来就是要跟他切磋棋艺的。”赵雅也笑道。

    离开前的三天里，赵亚军又一次和吴清源进行了棋艺的交流。

    这一次吴清源的棋力已经达到具体5阶，在受先情况下侥幸赢了半目，让赵亚军感到有些郁闷。

    “王老师，感谢你的指导，我觉得我的棋艺还可以更进一步。”赢了之后，吴清源依旧恭敬的说道。

    “好了，我实话告诉你吧，我不是王积薪。”赵亚军说了这句话之后，就直接被赵雅带走了。

    只留下吴清源傻傻的站在原处，良久之后，他才若有所思的点了点头，自言自语的说道：“看来王老师有点输的生气了，竟然不承认自己的身份了。”

    被赵雅带回到时空隧道，返回主世界的赵亚军，此刻却一脸郁闷的说道：“小雅，我正好告诉吴清源大师，我真是的身份是未来的赵亚军。”

    “叔叔，难道你不明白，做好事不留名才是雷锋啊。”赵雅笑道。

    “雷锋多大的名气，他还做好事不留名，我就想说一下自己的名字。”赵亚军气鼓鼓的看着赵雅，片刻之后才不由哑然失笑道：“小雅，谢谢你带我经历这些，还有其他世界可以玩吗？”

    “当然，过两天就去找你。”赵雅笑道。

    “说话要算话啊。”


------------

325 棋魂的世界

    赵雅将赵亚军魂魄送回本体，便直接到日本川崎岛去找那个藤原福泽。

    这次返回主世界，对于赵雅来说，该做的事情也已经做的差不多了。

    只有答应这个藤原福泽的事情，尚未做到，而他的要求也很简单，就是返回原本的世界。

    对于动画片棋魂的了解，赵雅也颇为好奇，进入这种二次元世界，会是什么样的场景。

    “小雅老师，你终于来了，我等了好久了。”

    藤原福泽还是那副高帽打扮，一副毕恭毕敬的模样。

    “我说过会来到带你返回你原本的世界，就一定会做到。”赵雅笑道。

    “谢谢，比约定的两年要快了许多，我非常高兴。”藤原福泽露出愉快的笑容。

    “好了，你准备一下，明天晚上我们就走。”

    “好的，我早就准备妥当，随时可以出发。”藤原福泽应道。

    “这次我会带一个人一起去，而你也只能是魂魄回去。”

    “没问题，一切听小雅老师的安排。”

    两日之后的深夜。

    赵雅再次带上赵亚军的魂魄，一起穿越到棋魂的世界。

    “小雅，这次我们是去哪？”赵亚军在穿越路上询问了几次，赵雅都笑而不语，最后丢下一句，“暂时保密，等到了地方你再猜猜，看你多久能猜出来。”

    “这我哪能猜出来，我有不是历史学家。”赵亚军头大的说完，看着一起穿越的藤原福泽，问道：“不过看这位导游先生的打扮，我觉得像是穿越到日本古代。”

    “有点接近了，的确是日本，到了你再继续猜。”赵雅笑道。

    “这位先生，你如何称呼？”赵亚军跟藤原福泽打招呼，因为赵雅没给他介绍，所以他也只有自己问了。

    “赵亚军老师，很抱歉，我不能告诉你。”藤原福泽笑了笑，之前赵雅说要让他保密，他当然要听从赵雅的吩咐。

    “哦，你认识我啊，看来你也是下围棋的，不过我还真的很难猜出这次的目的地。”赵亚军虽然被蒙在鼓里，但他却觉得更有趣了。

    几个小时的穿越路程后，场景一变，日本的现代街道上，赵亚军四处观望，却没有看出个所以然。

    “小雅，我们难道没有穿越时空，只是来到日本了？”赵亚军疑惑的问道。

    “是平行时空的日本，而且是21世纪初的日本。”赵雅说道。

    “哦，那有什么猜的，这么简单？”

    “叔叔，你觉得我会带你来一个没有超级棋手的世界吗？”

    “可是如果21世纪初，世界第一是韩国的李昌镐，根本不用麻烦穿越。”赵亚军也是不解的说道：“难道……”

    “叔叔，给你点提示，我们来的这个世界，你在电视里见过。”赵雅笑道：“或者说是在电脑视频里看过。”

    “电脑视频里看过的世界？”赵亚军更是有些奇怪，半晌之后才问道：“小雅，你就直接告诉我得了。”

    “小雅老师，我已经回到这个世界了，我想要返回自己的身体，就不陪你了。”藤原福泽在一旁躬身一礼说道。

    “好的，你回去吧，我们会在这个世界里游玩几日，然后就会离开了。”赵雅点了点头，然后看着还四处张望，似乎想找到什么线索的赵亚军，问道：“叔叔，你有没有看出些什么？”

    “我看过什么日本片？”赵亚军皱着眉头，对于日本片他印象最深的自然是那些成人教育片，但那些东西自然排除在外，而关于围棋的日本片，赵亚军除了想起一些介绍日本围棋历史的视频外，还真的没什么记忆。

    如果说吴清源算是一个日本片的话，他到是看过，但不久前刚从吴清源的世界回来，自然不会是重新来一次。

    “走吧，我们去找个网吧，然后上网下一盘棋。”赵雅笑着说道。

    “上网下棋么？”赵亚军想起自己扑街的杀手那个账号，那可是绝对的顶级围棋账号，不过现在不提也罢，这个世界里自然不会有他的账号了。

    赵雅两人一起来到一个最近的网吧，因为两人还属于魂游状态，其他人根本看不到。

    所以，进入网吧后也没有人理会两人。

    “叔叔，你觉得你看过的最好的围棋故事是哪一部？”赵雅带着赵亚军来到一台空着的电脑前，一点鼠标便激活电脑屏幕。

    “应该是你的围棋少女了，写的真的很精彩，我看的欲罢不能。”赵亚军说道。

    “呵呵，不是让你夸我的，有一部围棋动画片，你还记得吗？”

    “你说的是棋魂？”赵亚军一愣，然后又看了一眼窗外的环境，不由叫道：“这是棋魂的世界？”

    “对了，这里就是棋魂的世界，没想到吧。”赵雅笑道。

    “当然想不到，那不该是一部动画片，怎么会有一个世界呢？”赵亚军疑惑的问道。

    “在宇宙时空中没有不可能，何况除了宇宙自我衍生的世界，还有一些真神创造的世界。”赵雅解释道。

    “原来如此，那么说当初那个给我灵性空间的真神……”赵亚军说到一半，就被赵雅打断掉。

    “叔叔，别提那些事情了，现在我们是异世界旅游，想和藤原佐为对弈吗？”赵雅问道。

    “好啊，现在大概是什么时间线，到底是哪一集？”赵亚军颇为兴奋的问道。

    “按照时间线来看，应该是塔矢亮在名人会所，被进藤光击败，应该说是被藤原佐为指导了一盘。”赵雅探查了一下说道。

    “这么说，故事才刚开始啊，好像是1998年年底。”赵亚军笑了笑，问道：“那我们接下来干什么？”

    “叔叔，你有什么想法？”赵雅问道。

    “去找藤原佐为下棋吗？”赵雅反问道。

    “这是一个比较直接的方法，不过我觉得有种更有趣的方法。”赵雅顿了一下说道：“去找塔矢亮，然后教授他更高的围棋技巧，然后帮他赢了进藤光身后的藤原佐为。”

    “这个主意好，不会把这个剧情世界玩崩吧。”赵亚军摇头笑道。

    “叔叔，这并不是一个剧情世界，虽然源自二次元动画，但它依然是一个碎片世界，和我们之前去的历史世界是一样的。”赵雅解释道：“如果我们参与进去的话，世界发生改变，也和原本的动画剧情没有任何关系。”

    “我明白了，说起来我是把之前那个历史世界玩崩了。”赵亚军点头道。

    “叔叔，别想那么多，我们只是做一件比较有趣的事情，也算是间接的和藤原佐为过招。”

    “好吧，说起来藤原佐为的神之一手，那可是他追求的目标。”赵亚军说道：“为什么不直接和他过招呢？”

    “你不觉得有些以大欺小吗？”赵雅莞尔一笑。


------------

326 指导塔矢亮

    傍晚时分，围棋会所的客人们已经陆陆续续离开。

    塔矢亮还在摆着两天前输了的那盘棋。

    这是一盘绝对不该输的棋，如果说他一开始的轻敌冒进，导致了布局的劣势，但真正输的原因，却是中盘战力的不足，最后官子也没有机会，虽说只输了两目，但对于塔矢亮来说，这已经是无力回天的局面了。

    那个和他同岁的男孩，一个自称从未和人对弈过的家伙，竟然有这么强的棋力，简直让他难以置信。

    他反复摆了不下十遍这盘棋，每一步棋他都认真钻研了许久，他苦恼的发现，自己根本无法获胜。

    “这就是实力的差距吗？”塔矢亮静静的盯着棋盘，脑海中翻滚着那个少年的傻笑，尤其是他最后赢了棋，丢下的那句你下的还不错。

    这句话深深刺痛了以最强业余棋手自居的塔矢亮，他感到这是对他一个莫大的讽刺。

    “我竟然输给了一个不知道自己水平高低的棋手……”矢塔亮回忆最初开局前，那个少年傻乎乎的说不知道自己水平，而他还打算让他四五个子。

    “少年，一个人吗？”

    “你是？”塔矢亮抬起头，看到一个身穿西装的中年男子，不紧不慢的坐在他棋桌的对面。

    “我是谁不重要，我可以教你更高明的围棋。”男子微微一笑说道。

    “更高明的围棋？”塔矢亮一愣，不由紧盯着对方的目光里，他并没有看出欺骗，但他却看出一丝不同寻常的味道。

    “不错，今天有点晚了，明天下午我们在这里见吧。”那中年男子说完，身影一闪消失不见了。

    “唔……”塔矢亮惊的往后一仰，捂着嘴巴才没有叫出声。

    刚才他看到了什么，一个人突然消失掉，就好像从未出现过一样。

    “这怎么可能？”塔矢亮急忙从椅子上起来，然后四顾看了一下，便冲到前台女招待问道：“刚才看到一个中年人没有？”

    “小亮，刚才就你一个人在。”女招待有些奇怪的看着塔矢亮。

    “谢谢……”塔矢亮点了点头，惊魂未定的离开了。

    在围棋会所内，赵雅和赵亚军正在闲聊。

    “叔叔，看你把小亮吓的。”

    “我到忘记自己身份了。”赵亚军笑道：“不过你给我传输的日语口语记忆到是不错，我感到已经完全掌握日语用法了，不如你再多给我传几门外语记忆？”

    “叔叔，别高兴太早，这语言记忆只能暂时属于你，等离开这个世界回到你本体内，那些记忆都会消失的。”

    “哎，才刚掌握不久，为什么会消失？”赵亚军不满的说道。

    “因为魂体和身体是两个不同的系统，魂体记忆和身体记忆也不同。”赵雅解释道：“如今你能如此快速的掌握，是借助魂体记忆的优势，回归身体后，为了减少身体记忆的负担，你会失去这些语言记忆。”

    “原来如此，这岂不是和做梦记不清楚一个道理？”赵亚军惋惜道。

    “是这个道理，梦其实就是魂体的思维创意，每一场梦都和灵魂有关，有时候你在梦中过了数年，但醒来只是一刻钟。”赵雅说道：“你可能隐约记得一些梦中的事情，但细节和大部分都忘记了。”

    “算了，不讨论这些东西了。”赵亚军说道：“小雅，你觉得塔矢亮明天会不会来？”

    “那是一定的，他虽然被吓了一跳，但他绝不是胆小的人，而且对围棋的热爱，会让他忘记你灵魂的身份。”

    果然如赵雅所料，第二日下午塔矢亮很早就来到围棋会所。

    当他看到赵亚军的时候，并没有躲避和惧怕的神色，点了下头坐在赵亚军对面，然后低声说道：“先生，我们下一盘吧。”

    “摆上两个子吧。”赵亚军淡淡的说道。

    “可以先下一盘分先，或者让先对局吗？”塔矢亮似乎不甘心被让子，在他看来就算是当今棋坛第一人，让他两子都未必能赢。

    “那就让先吧，棋子你来摆，我只负责指出位置。”赵亚军说道。

    “好的。”塔矢亮先是一怔，然后点头，将两副棋盒都放在自己一侧。

    他先是走了一步黑棋，然后望向赵亚军，看到他手指点到棋盘一处，然后拿起白子放了上去。

    从旁人来看，塔矢亮是自己摆棋谱，但只有塔矢亮知道，一个别人看不见的鬼魂，正和他对弈。

    这盘棋下了三个多小时，塔矢亮多处型崩，最后输了三十多目，绝对的一场惨败。

    不过，似乎早就预料到这个结果的塔矢亮并没有和进藤光对弈后的失落，反而是露出一丝欣喜，收完棋子后躬身行礼，说道：“多谢先生指点，明日可以继续吗？”

    “当然，我会指导你成为世界第一。”赵亚军微微一笑，然后说道：“你的天赋无与伦比，而且你还这么努力。”

    “谢谢！”

    矢塔亮离开之后，赵亚军朝一旁观战的赵雅说道：“小雅，塔矢亮的棋力才刚通幽2阶，比起当初的吴清源可是差了许多啊。”

    “这个水平已经是职业级的了，如果没有更高明的指点，想要提升那可是难上加难了。”赵雅说道。

    “是啊，到是我的棋力来的太容易了。”赵亚军尴尬的笑了笑。

    “那么就时光跳跃好了，直接到明天下午。”赵雅说完，昼夜交替，塔矢亮就又一次走进围棋会所。

    “先生，你好。”塔矢亮走到赵亚军面前，先是一礼，然后说道：“今天要下两子棋吗？”

    “你摆三个子吧。”赵亚军不咸不淡的说道。

    “三个子啊。”塔矢亮眉头一挑，这次没有异议，直接放上三个黑子。

    “我很看好你的潜力，不过你现在的水平还很弱，要继续努力了。”赵亚军说着，在棋盘上点了一下。

    这一盘棋下的很慢，一直到深夜还没有下完，当围棋会所的人都走完，只留下塔矢亮一个人的时候。

    他看着被屠掉的大龙，身子微微颤抖，“这……不可能，不可能……”

    “少年，加油吧，你的路还很长。”r


------------

327 塔矢行洋的震惊

    三个月后，塔矢亮终于可以在受三子的情况下获胜了。

    然而塔矢亮这三个月来的奇怪举动，也引起了许多人的不解和困惑。

    如果说他自己一个人摆棋谱还说的通，但他仿佛和对面的人交流，非常有礼貌的行为，却是让人摸不着头脑。

    有人认为塔矢亮是和幻想中的高手对弈，也有人认为塔矢亮中邪了，更多的人觉得塔矢亮是受了刺激，导致精神分裂了。

    这件事，自然就被塔矢亮的父亲塔矢行洋得知。

    这一日下午，他专门来到围棋会所内，看一看儿子到底是什么情况。

    一进门，他就看到塔矢亮孤零零的坐在角落的一处棋盘前，认真的思索着棋局。

    他走进了一些，并没有打扰儿子思考，而是静静的观察棋局，很快他看出这是一盘让两子对局，而黑棋的一方虽然还稍微占优，局势却被白方掌控。

    看了几分钟后，塔矢行洋突然发现，此刻的黑棋已经要落入白棋的陷阱中。

    “黑棋危险了……”就在塔矢行洋担心的时候，塔矢亮落下一步黑棋，这一手棋看似普通，却让黑棋豁然开朗，将白棋的阴谋识破。

    看到这一步棋，塔矢行洋露出了笑容，能想到这手棋，自己儿子的水平已经非常高了，恐怕和一般的职业棋手较量，也会占据上风了。

    正在欣喜之时，就看到塔矢亮拿起一枚白子，放在棋盘上。

    这手白棋落上后，塔矢行洋的笑容不见了，他凝重的看着这手棋，虽然乍看起来并不严厉，但就是这一手不够严厉的手段，让黑棋无力可使。

    刚才他是觉得黑棋已经识破陷阱，但这一刻他发现原来所谓的脱困，只是错觉而已，这就如同孙悟空翻了个跟头，十万八千里，以为到了天边，却还在如来佛的手掌心里。

    当然，塔矢行洋思虑了片刻，就想出应对方案，局面虽然黑棋优势不大，但只要不上当，后面继续稳重行棋，赢的机会还是很大。

    就在这时，塔矢亮也下了一步黑棋，和他所想的如出一辙，这个选点显然是目前最佳应手，这让塔矢行洋感到儿子的棋力大涨，比自己想象的还要高一些。

    “父亲？”塔矢亮突然转脸，看到身后几米外站着的塔矢行洋，露出笑容，问道：“你怎么来了？”

    “我来看看你，你是在和谁对弈？”

    “我……这是我脑海里出现的棋谱，我只是在研究。”塔矢亮微微低下头。

    “你不用说谎了，我知道你对面一定有一个神秘的高手，只是我看不到而已。”塔矢行洋走到塔矢亮桌前，然后说道：“阿亮，你走白棋，我接着你的黑棋来下。”

    “好的。”塔矢亮起身让座，走到另外一边赵亚军身侧。

    “你父亲到是很淡定啊。”赵亚军微微一笑，他没想到这塔矢行洋竟然直接说穿他的存在，而且还要求执黑继续对弈。

    “先生……”塔矢亮轻声说了一句，然后看向父亲。

    “我们继续吧，就接着这局面继续下。”塔矢行洋微微颔首一礼，他刚才从白棋的棋路看出，这个看不到的高手，水平绝对比他要高出一线，就凭可以那么快走出他没有想到的棋路，他就必须要承认。

    “塔矢亮，下一步走这里。”赵亚军说着朝棋盘边缘指了一步。

    “哦，这里……”塔矢亮一愣，然后拿起一枚白子，放了上去。

    这一手棋，脱离了原本的主战场，走在边线，看起来有些缓，但塔矢亮不敢小瞧，所以认真的思索起来。

    同样，塔矢行洋看到这手棋，先是一怔，然后若有所思的点了点头，集中精神思考起来。

    大约有五分钟的时间，塔矢亮行洋才跟着黑子应了一手，不过他刚落子，塔矢亮就拿起白子在中腹又走一步。

    这招棋和刚才位置相差甚远，可以说毫无关联，这让塔矢行洋有些意外，若是就这样跟着对方应，不但落入对方的节奏，甚至连气势都要弱上几分。

    这不是塔矢行洋的风格，所以他眉头一挑，当即不理会白棋的中腹一子，在边线反击刚才白子的侵入。

    接下来的十几步棋，双方形成一个巨大的转换，黑子边线获得许多实地，白子把中腹全部收获，从目数上看塔矢行洋还略有优势，但从棋型的厚薄比较，白子明显占优。

    这个局面塔矢行洋并不觉得好下，反而更加慎重起来，一旁的塔矢亮也是紧锁眉头，仔细思考着这盘棋的变化。

    和塔矢亮父子不同的是，赵亚军显得很轻松，不时和赵雅交换一下眼神。

    “叔叔，这个塔矢行洋的棋力已经有具体2阶以上了，看来这个世界的平均实力，比我们的世界要高一些。”赵雅在一旁说道。

    “嗯，不过这盘棋他还是输定了。”赵亚军已经算尽所有可能的变化，反观塔矢行洋还在认真思索。

    在计算力上的差距，决定着这盘棋已经提前分出胜负了。

    半个小时后，塔矢行洋微微一礼，说道：“我认输，多谢指点。”

    “哦……”塔矢亮愣了一下，还没有来及说话，就看到父亲起身离开，并丢下一句话，“好好学，加油。”

    赵亚军看着塔矢行洋就这么干脆的离开，到是并不奇怪，他对棋魂中这个角色还有一定印象，刻板自负的伪装下，有着一颗虔诚热爱围棋之心。

    也正是因为他对围棋的热爱，才让塔矢亮成为棋坛贵公子，并发自内心的喜爱围棋。

    “先生，明日我还回来的。”塔矢亮一躬身，便追了出去。

    “好的，我等你。”赵亚军说完，看了一眼身旁的赵雅，说道：“从这个塔矢亮身上，我找到了那种热爱围棋的精神。”

    “叔叔，你说的不错，虽然我们棋力比他们要高一些，但那种对围棋的热爱精神，却有些不如他们。”赵雅也从这些天的反思中发现一个问题，那就是她并不是那种对围棋有着极度热爱的人。

    如果按照第二世那种热爱围棋，并拥有执念情况，她不应该如此。

    但得知了真相后，赵雅明白她作为真神的一缕灵魂，并没有完全继承那份对围棋的执着。


------------

328 真神的噩耗

    随后几个月里，赵亚军继续指导塔矢亮，一直到一天夜里，赵雅准备跳过这段时空的时候，赵亚军突然变得严肃起来，说道：“小雅，我们回去吧。”

    “叔叔？”赵雅微微一怔，看到赵亚军这副表情，让她有种不详的预感。

    “是我。”赵亚军摇了摇头说道：“快点返回主世界吧，你恐怕不知道，这个世界的时间线占用太多时空资源，主世界已经过去几个月了。”

    “什么？”赵雅一惊问道：“你是说主世界的时间过去几个月了？”

    “这也怪我，当初创造这个棋魂时空的时候，没有分离主世界时间线。”真神微微叹了口气，说道：“不说这么多了，事情和我们之前说的发生了一些变故。”

    “已经过去几个月了，那赵亚军的身体怎么样？”赵雅担心的说道。

    “他现在躺在病床上，和植物人差不多，不过你不用担心他，反倒是我们有大麻烦了。”

    “到底是什么麻烦？”赵雅知道事不宜迟，立刻和赵亚军重新穿梭时空，一起返回主世界。

    当回到主世界后，看到2018年11月份的日期，多少还是有些郁闷的。本以为时空之间的时间线不同步，可以多转几个世界，现在看来这个想法要落空了。

    “小雅，之前我和你说过，要重置世界，然后让你抹去真神的记忆后，重新修炼围棋，从初学一步步走到入神境地。”真神赵亚军淡淡的说道：“你是否明白我这么做的目的？”

    “并不太清楚，不过按你所说，如果我成功了，可以让你破除心魔，解除诅咒。”赵雅说道。

    “其实，那都是我欺骗你的话，我真正的目的是想要夺取你的神魂力，然后将你丢到一个重置的世界里自生自灭。”

    “谢谢你和我说实话，我已经察觉到了，但我愿意帮你恢复那份力量。”赵雅淡淡的说道：“因为你造就了我，而我信任你，选择信任便不在意你真正的目的了。”

    “对不起，我愧对你的信任。”

    “那你现在告诉我这些想要干什么？”赵雅淡淡的问道。

    “现在我已经改变主意了。”真神赵亚军摇了摇头，继续说道：“我已经明白，我一直一厢情愿的不甘心自身的衰老毁灭，我还想重新恢复真神的力量是多么愚蠢的念头。”

    赵雅静静的听着，她并没有接话，灵魂真神从一开始就把她当成一个工具，一直到她有了反抗的意识，开始修炼并穿梭时空都没有改变。

    唯一改变的是赵雅自己，她经历了时空修炼后，感受到王积薪那份真挚的信念，为了她的存在而愿意牺牲自己。

    这让赵雅觉得，不论灵魂真神的目的如何，她都可以为这个赋予她灵性生命的家伙做一些牺牲。

    所以，当她选择了真相，她就不在意那是不是真相，也不在意最后会是什么样的结果。

    抹去记忆，重置世界，破解心魔，解除诅咒，这些漏洞百出的借口，赵雅都直接一股脑的接受，她选择相信，不再考虑那么多问题。

    可是，事情变得还真快，灵魂真神现在跑到她说这些，难道他又有了什么新的想法了？

    “自从你离开主世界的这六七个月里，我的神魂力再次大幅度下滑，现在已经不足五十道了。”灵魂真神继续说道。

    “那现在你打算怎么办？”赵雅问道。

    “我也尝试了不同的办法，就算是沉睡休眠也无法减缓神魂力的流逝，也就是说我命不久矣。”灵魂真神说道：“现在，摆在我们面前的路有两条。”

    “第一条路，我把最后这点剩余的神魂力都传给你，然后你继承我的遗志，去寻找一条成神之路。”

    “这条路就不必考虑了，我也不想成神。”赵雅摇头拒绝道：“第二条路是什么？”

    “第二条路，我耗尽最后这点神魂力，带你返回我们共同的第二世时空，到时候我会沉睡在本体中，等待你唤醒我的那一刻。”

    “返回第二世的时空？”赵雅思索着问道：“这和重置世界有什么不同呢？”

    “最大的区别是第二世的那个世界，才是高维度的主世界，而我们在这些子世界里修炼的神魂力都不会存在了。”

    “也就是说重置世界就是游戏重新开档，返回第二世才是放弃这个游戏，返回现实了？”赵雅问道。

    “可以这么理解，但还是有一些差异。”灵魂真神说道：“而我们返回的第二世时空，也并不是真正的第二世时空，是衍生的平行时空。”

    “我明白了，那也就只有选第二条路。”赵雅说道：“就让我们一起返回第二世的时空吧。”

    “谢谢你的选择，我虽然知道命不久矣，但我还是想要有醒过来的那一天，所以第二条路才是我希望你选的。”灵魂真神露出一丝微笑。

    “如果我选第一条路，你会不会跟我同归于尽？”赵雅淡淡一笑问道。

    “怎么说你也是我的灵魂一体，你也是我的分灵魂，我不会那么自私吧。”

    “我相信你不会，那么什么时候返回？”赵雅再次问道。

    “越快越好，我的神魂力流逝速度越来越快了。”灵魂真神说道：“这次返回第二世，有两件事情你一定要记得做到。”

    “你说吧。”赵雅点头道。

    “第一件事，就是照顾好我们的第二世本体，那个棋痴赵亚军。”

    “这个你放心，你的神魂也在他的本体内。”

    “第二件事，就是你要棋力达到入神境地，这样才能唤醒我。”

    “这么说我现在的棋力无法带到那个世界去？”赵雅疑惑的问道。

    “小雅，你现在的棋力是建立在这个世界神魂力的基础上，来的容易自然不能魂穿了。”灵魂真神笑道。

    “那我的水平就只剩下有第二世的具体2阶？”赵雅问道。

    “没有那么高，因为你这次魂穿，要进行夺舍，围棋做为一门技能，并不是很容易融入新躯体记忆，所以你的水平会大幅度下降。”

    “哦，要夺舍吗？”赵雅皱了下眉头，她还从未夺舍过，虽然从某种意义上讲，她这一世就是夺舍而生。

    不过，那是在灵魂真神的帮助被动的夺舍，这一次听起来是她要主动夺舍了。

    “说起来，你还没有主动夺舍过，那么我有一个有趣的问题。”灵魂真神笑道：“你会选一具什么样的躯体呢？”

    “这个……不告诉你！”


------------

329 夺舍还是投胎

    “不告诉我，我也可以猜到。”灵魂真神笑道。

    赵雅莞尔一笑，当即问道：“那你觉得我会选什么样的躯体？”

    “我觉得，应该是一个美少女。”

    “夺舍美少女吗？”赵雅问道：“你的意思是认为我会重新占据第二世时空的赵雅身躯？”

    “你会选择她的身躯吗？”灵魂真神不怀好意的问道。

    “不会，如果让我夺舍的话，我一定不会选择第二世的赵雅，我下不去手。”赵雅轻叹了一声，接着说道：“除了那个赵雅是一个拥有自我意识的孩子，另一个原因，就是我不想让赵冠军夫妇再失去女儿。”

    “你也不必为此而烦恼，我们这次返回第二世的时间线里，赵雅还不存在。”灵魂真神笑道。

    “这么说我们是穿越到2002年以前了？”赵雅问道。

    “按照我现在的神魂力，大概能把时间线推到1998年左右，那个时候本体赵亚军应该刚在职业圈里站稳脚跟，水平应该还是通幽1阶左右。”

    “那时候赵亚军才十三岁，正是青春年少。”赵雅说了一句，似乎是陷入一种思虑，半晌后才问道：“真神，你说这种夺舍会不会失败？”

    “关于夺舍你不必担心，虽然我们的神魂力已经不能使用，但精神力远比普通人强大的多，所以就算是一个完全的健康人，你夺舍的成功率也是百分之九十五以上。”灵魂真神说道。

    “除了夺舍就没有别的选择了？”赵雅皱了下眉头，她对于夺舍其他人的身躯，还是有一些心理障碍的，毕竟那种抢夺本属于别人身躯的行为，让她有种不耻的感觉。

    “或者重新投胎，这样也不是不行，但幼年期太过漫长，不但会损耗太多精神力，而且原本的技能和记忆也会大部分丢失或被封印。”灵魂真神说道：“这样非常不利于我们的目标。”

    “我们的目标，还是要成为棋神，战胜人工智能？”赵雅对于这个目标，多少有些腻歪，毕竟她之前已经算是完成过一次了。

    “不错，只有做出这样的成就，才可以解除我们第二世的执念，然后我在本体内才可以被唤醒，然后获得新生。”灵魂真神说道。

    “那好吧，既然你说越快越好，那我们现在就开始吧。”赵雅说道。

    “小雅，你想好没有？到底是夺舍还是投胎？”

    “我看情况吧，如果有适合的身躯，我就夺舍，如果没有，我就投胎吧。”赵雅并不打算现在决定，她觉得适合的躯体，无非是失去灵魂的身躯，比如植物人或者刚刚死掉的人。

    “小雅，你是打算夺舍那些刚死或者植物人吗？”灵魂真神立刻猜到她的意图。

    “差不多吧，我觉得这样比较好一些。”赵雅笑道。

    “你还真是善良，不过这样也有好处，至少成功率会更高一些。”灵魂真神说道：“但当你进入新身体后，你必须面对的是身体的疾病，不论是植物人还是刚死的人，身体机能都严重受损，这样你会很久都不是一个正常人。”

    “如果选择投胎，岂不是一样？很久生活都不能自理？”赵雅说道。

    “是啊，看来你是想要夺那些弃舍了，这可是给自己增加难度。”

    “有些难度不是更好吗？”

    “随你了，我去准备一下，两个小时后我们就出发，前往第二世时空。”灵魂真神显得颇为兴奋。

    “我还有最后一个问题。”赵雅说道。

    “什么问题？”

    “如果我打成了所谓的目标，但你的本体神魂并不能唤醒，那该怎么办？”赵雅问道。

    “这个问题……”灵魂真神迟疑了一下，说道：“你就不必担心了，那是我要考虑的事情，如果你都做到这一步了，我还无法被唤醒，那么我就活该去死了。”

    “好吧，我没有问题了。”

    两个小时之后，赵雅和灵魂真神一起来到蓉城郊外的一片树林里。

    “我们就从这个时空点穿越，到了第二世时空，我就会直接进入本体，把自我封印起来。”灵魂真神郑重的说道：“你也必须在三日内找到合适的身躯夺舍，然后一切就靠你自己的努力了。”

    “三日的时间足够了。”赵雅点了点头。

    “夺舍之后，你就要努力提升棋艺，从1998年到2022年这二十多年的时间，你要达到入神境地，应该不算太难吧。”

    “没有灵性空间的帮助，我并不觉得这是一件容易的事情。”赵雅说道。

    “谁说没有灵性空间？”灵魂真神笑道：“虽然没有这一世我给你的灵性空间，但你自己就是一个灵性空间啊，充满灵性的无比棋神天赋，还怕无法成为棋神吗？”

    “听你这么一说，我到是心中有谱了。”赵雅点了点头。

    灵魂真神曾告诉过她，一个生灵的天赋有三种，第一种是基因决定的，这就是所谓的龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

    第二种是灵性决定的，每个生灵都或多或少的拥有灵性，没有灵性的生灵只能根据本能来做决定，就如同机械一样死板。

    第三种是神性决定的，这个并不是每个生灵都有，只有那些得到神宠或者拥有过神魂力的生灵，再次重生才会拥有的天赋。

    显然，第二世的赵亚军算是拥有极高的灵性，但他没有神性，他就算可以将人工智能统一棋界的时间推迟，但最后还是要败给人工智能。

    但赵雅这次前往第二世时空，就是要改变这一切，她拥有神性天赋，她可以做到想做到的一切。

    虽然没有在这个世界改变时空的神力，但她的神性天赋，将是无与伦比的存在。

    “小雅，准备好了吗？”灵魂真神再次问道。

    “准备好了。”

    “最后问一句，你除了想当棋神以外，有没有想过干点别的什么事情？”灵魂真神又问道。

    “贪多嚼不烂，我就专攻围棋一项，这不是你所期待的吗？”

    “听你这么说，我就放心了，等你达成目标，最终唤醒了我之后，你完全可以去干更多事情。”

    “我们一起期盼那一天早日到来吧。”赵雅露出一丝笑容，她知道自己将踏上一条不归路。

    这是她的选择，也是她必须要做的事情，灵魂真神虽然从一开始，就把她当成一件可以利用的工具。

    但现在她已经选择原谅他，就如同原谅那些不负责的父母，原谅那些贪图享受的亲人，赵雅知道自己要做什么，这就足够了。

    人生正是一场旅途，终点必将是走向死亡，所以过程中得到什么，失去什么都不重要，重要的是你感受到什么，你体会到什么。

    （第一部完）


------------

第一部完结感言

首先感谢粉丝排行榜上的诸位书友支持。

    1帕秋秋

    2Rlovelife

    3老湿父

    4楪秋

    5书友150802234826982

    6书中在也

    7迷途之家八云红

    8拉維

    9该叫啥999

    10书友20170616125123

    感谢追更的书友，本书从最初的引人入胜，到中期的味如嚼蜡，最后变得离奇古怪，能坚持到现在的书友，一定都是非常坚定的人。

    笔者从03年写书，到现在大孩子10岁，写了十几本书，每一本最多就是一百万字，最高订阅都没有超过400的扑街网文。

    这么多年下来早已经习惯了，写这本书一个是因为想写，另外也是为了证明自己可以做到超越自己。

    现在看来，我已经成功了一半了，但后面的路是否能走好，是否好走，都不确定，但可以确定的是我会一直努力下去。

    正如我最初决定的，本书在二百万字完本的时候，能有一万个收藏，我就满意了。

    看的人少就不会受太多干扰，这样可以写自己想写的书，就这样坚持下去，磨练自己的耐心和笔力，相信在二百万字完本的哪一天，我可以找到更好的自己，写一本水平更高，更受欢迎的书。

    本书第二部即将拉开序幕，总结第一部的不足，第二部将写的更细更平稳一些，金手指也收敛的快看不出来，更像一部竞技类小说了，另外会加入一些悬疑元素，从明天开始，继续保持每日两更，一直到最后完本。

    谢谢大家的支持，还请继续支持下去。
------------

330 一场事故

    一枫城郊外的日落，洒下一片金灿灿的光芒，沐浴在光芒中的人们，都带着一种惬意的幸福表情。

    秋高气爽的季节里，人们心情都会更加开朗，此刻一队二十多名小学生，正排着整齐的队伍，唱着少先队歌，沿着马路的边缘朝着数百米外的车站走去。

    领队的女老师举着少先队旗，脸色有些焦虑，不时回头看一眼后面的学生，确定没有人掉队乱跑，她才微微松了口气。

    “李老师，还要走多远啊。”她身侧的一个带着眼镜的男生，大声问道。

    “我们就在前面的车站等车吧。”那女老师名叫李璐，今天刚满二十多岁，在枫城九中附小刚带了一年学生，经验并不丰富，本来这次郊游她只是跟着两个带队老师来帮忙的。

    但恰巧其中一个因为家里有事，提前回家了，而另外一个老师，就在半个小时前，突然旧疾爆发倒在路上。

    好在有路过的好心人，将他带走送去医院，可这二十四名三年级小学生，就都交给了她这个新手老师了。

    本来学校有专车接送到也没太大问题，可偏偏那辆接送的校车出了故障，导致这批郊游的学生只能徒步走了两公里，来到郊区的车站等大巴车。

    当到达车站的时候，天色已渐黑，刚才还是兴致勃勃的学生们，都显得有些紧张起来。

    “李老师，天都黑了，怎么没有车来接我们啊。”站在车站，没有看到车，学生们都慌了神。

    而经验不足的李老师，也一样十分紧张，但为了安抚学生们的情绪，她还是故作镇定的说道：“同学们，接我们的车就快到了，现在大家一起继续唱歌，好不好？”

    “好啊！”学生们还是十分听话，虽然看起来天色已黑，但有老师在，他们还是有主心骨的。

    “让我们荡起双桨……”李璐领着学生们唱歌的时候，数百米外一辆大货车以五十公里的速度开了过来。

    这大货车的司机开了一天车，注意力多少有些分散，并没有注意到路边车站的学生队伍，速度还是很快。

    在马路另外一侧，一辆黑色小轿车以每小时八十公里以上的速度飞驰而来，因为速度极快，为了躲避路边一个水坑，车身直接压过中线，并往大货车这边偏了过来。

    那大货车司机猛地看到轿车斜着冲过来，心中一惊，猛地向右打一下方向盘，轿车他到是躲过去了，但他却更加惊恐的看到，自己的大货车朝着车站的那队小学生冲了过去。

    “啊！啊！”大货车司机也算反应神速，猛踩刹车，但惯性让货车直接冲入小学生队伍里。

    大片被撞飞的学生，现场惨不忍睹，一地哀叫呻吟声。

    六七个没有被大货车波及的学生，看到老师和同学都被撞的血肉模糊，不由的惊恐的尖叫着逃到一边。

    这时，在路边草丛中，一个被撞飞十几米的小女孩，艰难的爬起来，碰坏的额头鲜血满面，摔断的手臂耷拉着，不过她的两眼却闪动着奇异的光泽。

    呆呆的站立了半分钟，这个小女孩就又一次昏倒的躺在地上。

    显然，小女孩失血过多，已经处于半休克状态，但她的身体机能却已经趋于稳定，也就是说本来已经死掉的小女孩，又一次活过来了。

    半个小时后，救援赶来，这次事故一共有四人死亡，六人重伤致残，七人轻伤，李璐老师双腿被压断，是重伤之一。

    三个月后，枫城迎来了新年的第一场雪。

    第二天清晨，大雪依旧继续下着，整个枫城已经被裹上厚厚的银装。

    在一栋老式四层居民楼的一室一厅内，一个小女孩正站在阳台上，呆呆的望着窗外的鹅毛大雪。

    “小雅，外面下雪了。”一个慈祥的老太太，走到女孩身旁，然后指着外面说道：“雪下的很大啊，瑞雪兆丰年，明年是个好年头。”

    “奶奶，爸爸妈妈什么时候会回来？”女孩问道。

    “他们很忙，在外面挣钱，恐怕要等到明年才会回来吧。”老太太微微一怔，然后露出勉强的笑容，说道：“小雅，你先坐在这里看雪，我去给你做早饭了。”

    小女孩并没有回答，她还是望着外面的大雪，呆呆的坐着。

    小女孩名叫叶晓雅，自从五岁多离开父母，她就再没有见过他们，一直由爷爷奶奶带大，去年爷爷重病离开了人世，就只剩下她和奶奶相依为命。

    她觉得有什么重要的事情忘记了，但总是想不起来，每次想要回忆，就觉得头疼的厉害。

    看到无数雪花，她觉得心中安宁了许多，但脑海深处的重要事情，让她忍不住努力去想。

    一切都从三个月前的那次事故说起，她和同学跟着老师去野外秋游，在返回途中路边等车的时候，一辆大货车撞了过来。

    她并没有看到撞过来的大货车，只记当时身体被剧烈的碰撞飞了出去，然后醒过来就躺在医院。

    后来，她身体好点了，医生说她的身体因为撞击虽然没有留下残疾，但会很长的时间内都虚弱，要回家静养，暂时不能再上学了。

    这三个月里，她就呆在家里，偶热打开电视看看节目，更多的时候都是望着窗外，呆呆的看着那些在道路上来往的行人车辆，自己也不知道在想些什么。

    “小雅，来吃饭了。”奶奶的呼唤声，让叶晓雅回过神来，缓缓的走到餐桌旁，因为身体虚弱，她甚至不能走路太快，不然就会伴随着一阵眩晕，所以更多时候她都需要静静的坐着。

    这样的体质确实不适合上学，而且家里只有奶奶照顾她，所以她甚至很少出门，不过家里那台18寸的老彩电，到是可以让她知道一些外界的事情。

    除此之外，还有不少爷爷收藏的各类书籍，让叶晓雅不至于太无聊。

    早餐是一个荷包蛋，叶晓雅一口口细细的嚼着，按照医生的吩咐，她吃饭也不能太快，不然肠胃功能会承受不了，所以即便是简单的早饭，也要花上半个小时来慢慢吃。

    当吃过早饭后，叶晓雅打开电视，熙省的新闻里正在播报一则体育信息。

    “我省蓉城少年棋手赵亚军，夺得本次兴华杯少年组第一名……”

    “赵亚军？”叶晓雅听到这个名字，眨了眨眼睛，脑海中灵光闪耀了一下，说道：“奶奶，我想下围棋。”

    “下围棋？”奶奶愣了一下问道。

    “是的，我要下围棋。”叶晓雅又重复了一遍。

    “是你爷爷以前下的那种车马炮的棋吗？”

    “不是，是那些黑白棋子组成的棋。”


------------

第二部卷一 围棋少女


------------

331 自学围棋

    带叶晓雅打开奶奶从外面带回来的一个蓝色的长方形塑料盒。

    盒子从中间隔开，两侧分别装黑白棋子，一副塑料小棋盘。

    叶晓雅小心翼翼的将蓝色小棋盘展开，认真的数了一下棋盘的竖线，一共十三条。

    迟疑了一下，叶晓雅将塑料棋盘反过来，后面并没有横线竖线，想了一下，她看着正一脸期待的奶奶，说道：“谢谢奶奶，这就是围棋，我很喜欢。”

    “那就好，我还担心你说不是呢。”奶奶露出笑容，这盒棋子是她从楼下邻居家借来的，也是他们家小孩不玩的玩具之一。

    “奶奶，你不用陪我了，我可以自己玩。”叶晓雅点了点头，然后用拇指和食指缓缓的捏起一枚白子，放在棋盘正中的黑点上。

    那种似曾相似的感觉，让她感到分外欣喜，但她也意识到，她手中的这副围棋，似乎和真正的围棋还有些差距。

    在电视上，她也看过那些木质的棋盘和精致的棋子，上面的横线竖线是十九条。

    不过，如今能拥有一副类似围棋的东西，她已经很高兴了，认真的又捏起一枚黑棋，放在白子旁边，然后仔细的观察了一下，微微点了点头，又拿出一枚白子，这一次她突然意识到自己拿棋子的方式，和电视上的那些棋手有些不一样。

    回忆着看到的那一个片段，叶晓雅手指不由自主的变成食指和中指夹棋子，第一次使用这个手法，并不是那么容易，但叶晓雅却觉得这样的感觉更舒适。

    接连几次，她都使用食指和中指夹棋子，然后往棋盘上落子，很快她便娴熟自如的夹着棋子。

    一枚枚黑子和白子交替落在棋盘上，很快便形成了一幅黑白互相围杀，你中有我，我中有你的互相吃子棋型。

    这样的棋型中有不少死子，叶晓雅似乎也察觉到不太对劲，但她还是犹豫了一下，才试着捏起一个白子出来，然后回忆着电视中看到的那些片段。

    “似乎是应该拿起这个白子，因为它被围住了，但这些黑子也被围住了。”叶晓雅皱了下眉头，然后将刚才自己摆的棋子一个个不慌不忙的捏下来。

    整个过程，正好是按照摆上去的逆顺序，当棋子只剩下十二个的时候，叶晓雅突然露出笑容，因为这第十二个落子，刚好围住其中一个白子，也就是说黑子先围住了白子。

    因为她是让白子先下，黑子后走，所以当黑子第十二步围死一个白子，黑子顿时占据了优势。

    “先下手为强，后下手遭殃。”叶晓雅突然想出这么一句话，不由再次笑了出来。

    接着，叶晓雅继续往下摆棋，因为黑子的占据优势，白子却不肯退让，很快白子越死越多，黑子则占据大片棋盘，大获全胜。

    看到这个局面，叶晓雅点了点头，她已经摸索到围棋的规律。

    如此，叶晓雅的兴致更高了几分，重新开始又摆了一盘，这次用黑子先走，然后互相围杀，十几分钟后，黑白子就又呈现出一边倒的黑优白劣的局面。

    当第三次自我对弈的时候，叶晓雅再次让白子先行，这一次白子总算是摆脱败局，比黑子吃的子多了一些。

    而这第三盘棋，叶晓雅一直走到双方无路可下，只有自己填自己空的时候，她才停下来。

    看着棋盘上黑白分明的区域，叶晓雅轻轻吐了一口气，这一次应该算是平手了吧。

    “小雅，还在玩棋子啊。”这时奶奶带着一丝笑容走了进来，身后还跟着一个青年男子，“你看谁来看你了。”

    “张叔叔？”叶晓雅看到那个带着厚皮帽子，国字脸的青年男子，立刻露出一丝笑容。

    这个张叔叔是父亲的好友，虽然父亲已经失踪很久了，每过一段时间，就会来看她和奶奶，是如今除了奶奶以外，叶晓雅最亲近的人。

    “小雅，听你奶奶说你正在下围棋？”

    “是的，你看这就是我下的。”叶晓雅点了点头，指着茶几上摆的棋子。

    “好像下的还不错，只是这棋盘小了一些。”青年男子说着话挠了下后脑勺，“我小时候学过一段时间围棋，不过这么多年都忘的差不多了，我记得家里还有几本棋书，还有棋盘棋子，下次过来给你带过来。”

    “那太好了，谢谢张叔叔了。”叶晓雅高兴的说道。

    “小雅，你的身体感觉好点没有，这次我帮你带来了一些学习资料，都是三年级的课程内容，你可以先看看。”

    “谢谢张叔叔，我已经好多了。”

    “小雅，你继续玩围棋吧，我和你奶奶说几句话。”

    “好的。”

    张志军用爱怜的目光再次看了一下叶晓雅，然后和奶奶一起走了出去。

    “伯母，对不起，还是没有叶大哥的消息。”

    “这不怪你，洪涛这一去四五年都没有音信，要不是还有你帮我这老婆子找找消息，我是一点办法都没有。”

    “叶大哥吉人天相，不会有什么事情的。”张志军言不由衷的安慰道。

    他可不相信什么吉人天相，叶洪涛已经离开枫城四年多了，在这个信息极为发达的现代社会里，却一点音信都没有，恐怕只有一个可能，那就是他已经不在人世了。

    “志军，谢谢你这么说，我也相信洪涛没事，他一定会回来的。”

    “伯母，我还有事，这就先走了。”

    “留下来一起吃午饭，我做的面条很快的。”

    “我真有事，这次是顺路过来给小雅送学习书。”

    “这样啊，那我送送你。”林晓彤说着，跟着张志军的脚步一起下楼。

    “伯母，不用这么客气送我了，你回去吧。下个礼拜我会再过来一趟，小雅既然喜欢围棋，那我就给她把棋盘棋子带过来。”

    “哎，不用那么麻烦，小孩子图个新鲜，说不定过两天她就没兴趣了，也没有人陪她玩。”林晓彤摆了摆手，对于这个儿子的好友，她已经十分感谢了，在没有人帮助的困苦日子里，她能依靠的人没有几个，这个张志军能没事过来看看，就已经够感激了，她实在不愿多麻烦他。

    “伯母，我看小雅是真的喜欢，而且我家的那副围棋也没什么用，我下次来带过来，顺便看看小雅学习上有什么问题。”张志军已经走到楼下，再次告别道：“伯母就别送了，我骑车就先走了。”


------------

332 第一盘对弈

    路“那你路上慢点，天冷路滑，下次过来记得要一起吃个饭。”林晓彤看着前几天下过大雪的路面，虽然被清扫出一条道路，但仍然十分滑，不少人都在路上摔倒。

    “伯母，再见了。”

    “再见了。”林晓彤看着那骑自行车远去的背影，微微叹了口气，想起自己不知所踪的儿子，她眼角又有一些湿润起来。

    此刻，叶晓雅还在摆着她的棋子，她刚领悟到一些方法和技巧，正兴致勃勃的在棋盘上试验着。

    “如果黑子选择放弃这个子，或许会更好一些。”叶晓雅看着已经处于被动的黑子，心中灵光一闪，不由想出了一个好的办法。

    “小雅，休息一下吧。”林晓彤回到屋内，看到孙女还在摆棋子，不由开口说道：“你张叔叔给你带来的学习题，你可以看一下，有什么不懂的可以问奶奶。”

    “好的，我等下就看。”叶晓雅应了一声，继续再钻研着棋路，她发现黑棋弃子之后，整个局面豁然开朗，本来被包围的棋型，竟然有了不错的发展。

    如此十几分钟之后，叶晓雅完成了这盘棋，她数了一下黑白棋的数目，黑子占了88个交叉点。

    “黑棋88个交叉点，白子81个交叉点，那么应该算是白棋输了。”叶晓雅将棋子收起来，恋恋不舍的放入棋盒内，然后将盖上盒盖，放到茶几下面。

    显然她还想再摆几局，但她刚答应过奶奶要看书了。

    事实上，叶晓雅这段在家的时间，已经把自己三年级上学期的课本都自己看的差不多了，不过奶奶担心一些课外的习题她还不行，所以上张志军这次带来了一些学习资料。

    “这些题都不难，应该很快就可以做完。”叶晓雅翻了翻那些习题册，然后便拿起笔，从第一页开始认真写了起来。

    八天之后，距离1999年的春节还有十二天。

    张志军带着棋盘棋子，还有一叠围棋书，再次来到叶晓雅家里。

    进门和林晓彤打过招呼，他就高声笑道：“小雅，看看我给你带来什么了。”

    “张叔叔，你来了！”客厅坐着的叶晓雅立刻兴奋的叫道。

    “哈哈，你果然还在摆围棋，这次带来的棋盘棋子，你一定会喜欢的。”张志军看到茶几上的小棋盘上黑白分明的棋子，立刻高兴的说道：“这几天我也把围棋书看了一些，今天就和小雅交流一下。”

    “那太好了，张叔叔我们下棋吧。”

    “当然了，我可是有备而来，我就看看小雅这些天练的怎么样？”张志军自从上去回去，就惦记着给叶晓雅找围棋棋盘棋书的事情。

    当找到被压了好久箱底的棋盘棋子，还有那些放了十几年还很新的围棋书，他好奇之下自己看了起来。

    从最基础的规则开始，张志军一口气看了几个小时，觉得围棋真的十分有趣。

    随后几天，他不但看棋书，还找到了一个围棋班，那个围棋班里现在教围棋的老师，竟然是他十几年前一起学过棋的校友。

    在校友的鼓动下，他学围棋的动力更大了，几天的时间，他专心研究棋路，觉得自己的围棋水平已经算是相当不错了。

    抱着这个心态，他觉得自己可以教一下这个侄女围棋。

    “小雅，你玩的那个小棋盘不是围棋的棋盘，那是五子棋的棋盘。”张志军帮叶晓雅将那些塑料棋子和棋盘收起来，然后将木质的围棋棋盘放在茶几上。

    “这个是真正的围棋棋盘，横竖各有十九路。”

    “张叔叔，这十九路棋盘，如何分胜负呢？”叶晓雅问道。

    “分胜负啊。”张志军回忆了一下，然后说道：“黑棋要占到184个交叉点赢，白棋占到178个交叉点赢。”

    “为什么黑棋要占的比白棋多呢？”叶晓雅又问道。

    “这个简单，是因为黑棋先走有优势，为了平衡这种差距，所以黑棋要贴目什么的，就是说黑棋要占的比白棋更多才算赢。”张志军也算是现学现卖，他心中也算是暗道侥幸。

    昨天晚上才又把胜负规则复习了一下，没想到今天就用到了，他下围棋判断胜负还有些模糊，什么数目数子的，他还真没搞太清楚。

    “张叔叔，那我们就下一盘吧。”叶晓雅跃跃欲试道。

    “好啊，我们就下一盘。”张志军也很兴奋，他这些天也学了不少东西，但苦于没什么对手，和自己那个校友围棋教练过招纯熟找虐，甚至和他的那些学生下，他也讨不得好。

    如今有叶晓雅这个一样的初学者，他终于可以扬眉吐气的赢几盘了。

    两人当即摆开阵势，叶晓雅当先问道：“张叔叔，你是用黑棋还是白棋？”

    “小雅，围棋有这样的礼仪，高手和长辈一般都用白棋后走，所以你就用黑棋吧。”张志军笑了笑，想起自己当初和叶洪涛结拜兄弟的时候，叶晓雅才刚满月，那个时候他怎么也想不到，现在会坐在这里和她下围棋。

    “好的，我用黑棋先下了。”叶晓雅微微一笑，然后夹起一枚黑子，直接放在棋盘正中的黑点上。

    “小雅，这在围棋上叫……对，叫天元，但第一步走在这里并不是一步好棋。”张志军看到这步棋，忍不住说道：“围棋下棋有讲究，所谓金角银边草肚皮，说的就是整个棋盘上，角部最重要价值最高，边上其次价值第二，中间就如同草一样不值钱，你这步棋价值太小。”

    “哦，原来如此，我明白了。”叶晓雅点了点头，然后就将黑子拿起来，要重新落子。

    “小雅，下围棋还要注意，落子生根不悔棋，刚才你的手已经离开棋盘，所以放在天元的子，就不能再拿走了。”张志军从叶晓雅的手里拿过那枚黑子，又重新放在棋盘中间的天元上。

    “好吧。”叶晓雅再次点了点头。

    “下面该我下了。”张志军满脸兴奋的，用拇指和食指捏起一枚白子，放在自己右上角的星位上。

    他的子刚落上去，叶晓雅就食指和中指夹着一枚黑子，直接撞在他白子的旁边。

    这一手棋立刻让张志军皱起眉头，说道：“小雅，刚开局应该占空角和边，你这么碰过来，是大大的不对。”


------------

333 张志军的惊讶

    “张叔叔，我这么走只是想围你的棋。道。

    “好吧，那我们就互相围吧。”张志军无奈的笑了笑，他想起来自己这个侄女只是刚学围棋，一直都是自己和自己玩，根本就没有和人下过。

    虽然他荒废了十几年，但起码还有些基础，而且这十天来的恶补，更是让他对自己棋力相当自信。

    刚才一番指点，除了他认为是理所当然，更是因为他也是最近才掌握的知识，说出来既显得自己懂的多，又能巩固所学，正是一举两得。

    但他也是知其然不知其所以然，现在既然要和叶晓雅下围棋，那么光说也没什么意思。

    他捏着白子落在黑子旁紧气，这样他就有两个白子围攻叶晓雅的一个黑子。

    叶晓雅并没有多想，显然早料到这步棋，当即将两个白子断开，双方在角部形成一个围棋最基本的扭十字。

    这种扭十字对于初学者来说，既常见又能锻炼棋艺，双方的两个子都是两气，随便走一步都可以打吃对方。

    但真正正确的走法，却不是去紧气打吃，而是将自己的棋子延长气。

    所谓扭十字长一边，这是初级班都会介绍的知识点。

    可惜张志军并没有完全掌握，他也没有多想，直接捏出一个白子又紧了黑子一气。

    这手棋看似凶狠，却给自己留下隐患，当然对于初学者来说，这是很正常的走法，没有任何问题。

    叶晓雅看到这个紧气打吃，立刻将自己只剩下最后一气的黑子长气救出来。

    张志军跟着紧气追杀，这正是初学者容易犯的错误，当主动进攻的时候，根本想不到要保护自己。

    如果对手也是初学者，到也没有什么关系，但叶晓雅虽然是一个初学者，而且这盘棋是她第一次和人对弈，但她十几天自己钻研的过程中，已经不下数百次的应对这种局面，而且她非常擅长在这种棋型下获得优势。

    所以，从这一刻起，这盘棋黑棋就要建立起绝对的优势。

    不过，对于对弈的两人来说，他们还不知道后面会怎么样，他们继续落子，几分钟的功夫，就在角部下了四十多个子。

    这时，厨房里做饭的林晓彤过来看到两人正下的起劲，便笑着说道：“小雅，你和张叔叔再下一会，等下面条做好了一起吃饭。”

    “好的。”叶晓雅笑着点头应道。

    张志军却没有说话，他正在思考下一步该如何下，他在十几步之前，就从进攻的一方变成了防守的一方。

    此刻，他一直苦心孤诣营救的一块棋，已经开始走到了棋盘边线，就如同穷途末路的残兵，面临深渊那种绝望和无奈。

    “小雅，我能不能悔一步棋？”张志军揉着太阳穴，这一步棋他看了五分钟，却发现自己的棋已经真的无路可逃了。

    如果说逃跑的希望在哪里？那就是悔一步棋，将刚才逃跑的方向选择错误改正过来。

    “张叔叔，好像你刚说过，下围棋不能悔棋的。”

    “好吧，我刚才没看清楚，那就继续下吧。”张志军脸微微一红，他可是很在意自己那一大块棋，可惜因为自己一招不慎就都死翘翘了。

    “其实，我觉得叔叔你悔棋也没办法救这些子，因为这块棋根本跑不了。”叶晓雅说道。

    “不可能的，我如果从这里逃走，你怎么能吃的住？”张志军不信的说道。

    “张叔叔，你从这里逃，是可以让白子多出两口气，但在二线以下，已经没有更多的逃生路线，就算继续跑，最后还是会被围死的。”

    “那到也是，不过……”张志军说着，有些惊奇的看着叶晓雅，那一瞬间他突然发现侄女眼眸中闪动着智慧的光芒。

    “小雅，你是在我下之前就算出来的？”张志军略有些激动，他突然意识到一点，眼前的少女绝对是一个天才，至少也是一个围棋天才。

    一个自学了十几天，甚至没有和人对弈过的少女，竟然可以将他这个有着一定基础的成年人给吃崩。

    虽然这里面有他自己失误的因素，但就从刚才叶晓雅对棋局分析来看，她能赢绝对不是运气。

    “是的，我之前自己玩的时候，就已经将这边线的许多变化都算清楚了，所以和叔叔你下的时候，出现类似的棋型，我一眼就看出结果了。”

    “真是天才！小雅，我们再来一局。”张志军异常激动，但他还是决定再和叶晓雅下一盘，来确认他遇到了一个围棋天才。

    十几分钟后，张志军的一大块棋再次被吃崩，他反而大笑了两声，说道：“小雅，你太棒了！你一定要学围棋，你是一个围棋天才！”

    这时，林晓彤端着热气腾腾的浆面条，笑着说道：“什么事情这么高兴？”

    “伯母，你不知道，小雅她的围棋天赋太厉害了，自学竟然把我给赢了。”张志军当即说道：“一定要让小雅学围棋，她一定可以成为顶尖棋手。”

    “志军啊，我们小雅是很聪明，不过学围棋什么的，她现在的身体也不太合适吧。”林晓彤笑了笑，心底却是不以为然。

    她这些天看到孙女天天钻研围棋，虽然没有多说什么，但多少也有些觉得不务正业，如果有那样的精力，还不如多看看书。

    孙女自己喜欢，她也拦不住，可现在这个张志军要让她孙女去学围棋，她可就有些不乐意了。

    “伯母，小雅在围棋上绝对有很高的天赋，她如果身体不适，出不了门，我就请人来家里教她。”张志军热情满满的说道。

    “医生说小雅必须要静养，这学围棋的事情先不用着急。”林晓彤婉转的拒绝道。她虽然很感谢张志军的帮助和关心，但对于孙女的事情，她可是有自己的想法。

    别说他张志军本身对围棋就是一知半解，就算他真的是一个围棋教练，又能有多大底气来确保孙女将来一定能在围棋上出人头地？

    林晓彤虽然不了解围棋界的状况，但她知道自己老头子一辈子喜欢下象棋，但除了耽误功夫外，根本没有任何收益和好处。

    这种玩物丧志的事情，若非孙女现在情况特殊，她不好阻拦，说不定早就将她的围棋收起来，不让她接触了。
------------

334 叶晓雅的选择

    了“伯母，关于围棋你不了解，其实我本来也不怎么了解，但这几天我可是知道了不少。”张志军看出林晓彤对围棋有一些反感，所以解释道：“前几天，我遇到以前的校友郑明瑞，他比我多学了几年围棋，水平大概有业余4段，现在专职当围棋老师，比我这个工厂里干活的挣得还多，每天还有大把的清闲时间。”

    “哦，不过……小雅现在的身体，不适合让她学什么围棋，她功课能跟上就好了。”林晓彤听张志军如此说，对围棋多少改变了一些看法，但她还是不认为学围棋有什么用处，这根本就是一个棋盘游戏，又能有什么价值。

    “伯母，我们也不用争论这个，问一下小雅她自己的意见吧。”张志军如此热情，除了真心感到这侄女在围棋上有天赋，更是希望自己能为结拜大哥多做一些事情。

    如果他能让叶晓雅在围棋上有所成就，那个不知道死活的叶大哥，他一定会十分高兴的。

    “先吃饭吧，别让饭凉了，这事以后再谈了。”林晓彤笑了笑，她还是固执的认为，叶晓雅现在不适合学围棋，

    “奶奶，我想学围棋。”叶晓雅细嚼慢咽的吃着面条，淡淡的说了一句。

    “伯母，你听小雅也这么说。”

    “小雅，你现在是学生，围棋都是大人们玩的东西，你还是先不要学了。”林晓彤摇头说道。

    “伯母，你这话可错了，现在可不是十几年前，到处学围棋的孩子都比大人要多的多。”张志军当即接着说道：“围棋绝对是一门极好的技艺，北上广地区更是当成素质教育的重点，有围棋天赋的孩子各个学校都争着抢着要，小雅要是围棋学的好，那么到什么地方都吃香。”

    “真有你说的那么好？”林晓彤微微一怔，虽然她根深蒂固的认为棋牌都是不是什么好东西，但听张志军如此说，不由也觉得有些疑惑。

    难道是时代变了，围棋真的变成了素质教育？回忆自己老头子，天天痴迷下象棋，最后还耽误不少事，她再次摇了摇头说道：“志军，也许你说的不错，但我们家小雅还是身体太差，暂时功课都怕跟不上，学围棋就先缓一缓吧。”

    一顿饭之后，张志军告辞，虽然没有说动林晓彤，但他还是觉得抽空找自己朋友来看看叶晓雅的围棋天赋。

    1999年的春节，鞭炮齐鸣，喜气洋洋。

    欢快的兔年带着吉祥如意，快速的融入到平常百姓家。

    年初，欧盟11国正式启动欧元，欧洲一体化更进一步，2月10日，互联网腾讯公司的即时通讯正式启动。

    围棋界依旧风平浪静，华国第一新秀赵亚军刚晋升为华国年度新人王，准备出国迎战韩国新人王崔哲瀚。

    整个新年里，叶晓雅都静静的坐在家中，一边看着棋书，一边认真的思索着摆棋谱。

    林晓彤最开始并不认为孙女会坚持多久，小孩子容易对新鲜事物感兴趣，但同样很快就会转移注意力。

    不过，这一次她错了，孙女除了抽空看一下课本上的知识外，其余时间都是在自己摆棋子。

    林晓彤无法想象，那简单的黑白子中到底有什么吸引力，可以让自己孙女如此痴迷和认真。

    “小雅，喝口水，休息一下吧。”林晓彤端着一碗水放在孙女身旁。

    “谢谢奶奶，我不渴。”叶晓雅应了一声，目光还在棋盘上，她正思考着一个局部的变化，按照棋书中所写的几种应对，似乎黑棋已经没有办法了，但她却看出一些不一样的端倪。

    “难道是书中的内容有问题？”叶晓雅心中疑惑，这些天她看了张志军带来的棋书，从最基础的知识，到逐步高级的内容，还有一些高手带讲解的围棋棋谱。

    她从中学到大量的知识，进步的速度比起最初自己摸索，快了不知多少倍，对此她对书中内容也是十分的信服。

    不过今天她看到的这个棋谱，白棋在144步透点一手后，黑棋局部崩溃，实地也不行，最后又走了十几步棋后，便草草投子认输。

    按照棋谱的变化图分析，这一手白棋直接决定了胜负，可叶晓雅却觉得似乎黑棋还有机会。

    她反复的摆了许多遍，却仍旧找不出那一个改变胜负的点，这让她十分不甘心，心中那股不服输的劲头，让她继续寻找着那一个胜负点。

    “小雅，如果你真的喜欢围棋，那么……”林晓彤这些天也有所改变，自己孙女真是一个苦命的孩子。

    母亲因为意外去世的消息还瞒着她，父亲的失踪让她成为真正的孤儿，几个月前的那场车祸，又夺去了她的健康身体，她甚至不能像正常小孩一样运动和出去玩。

    “奶奶，我喜欢围棋，我要下围棋。”叶晓雅点了点头，她心中有一个莫名的念头，她觉得自己就是为了围棋而生，她这一生都将投入到围棋中。

    而这些天的思索，让她明白了一点，围棋是一条自我摸索的道路，学习别人只是一种模仿，只有自己下出自己的围棋，才是真正的超越。

    所以，她说要下围棋，而不是学围棋。

    “好的，等下次你张叔叔来，我跟他说一下。”林晓彤心中微微叹息，既然自己孙女如此喜欢围棋，就算这东西真的是玩物丧志，没有任何前途，她为了孙女能快乐，她也要支持。

    何况通过这些天的了解，她也知道围棋正是国家提倡的素质教育方向，而且是老祖宗几千年前流传下的瑰宝。

    在古代更是琴棋书画四艺之一，比象棋的身份高雅了不知凡几。

    也许正是这些信息，让林晓彤觉得让孙女学围棋，或许并不是坏事，至于将来到底怎样，谁有能说的清楚呢？

    六天后，张志军带着一些礼品再次登门，这一次他带来了一个同样的年轻人。

    “伯母好，这是我朋友郑明瑞，他是我之前跟你说过的围棋教练，他一起来看看小雅的围棋天赋。”张志军显然也是认死理的人，他认定叶晓雅的围棋天赋极佳，就算是林晓彤不想让她学围棋，可他却不能就这么放弃。

    当然，他对自己围棋水平还是有自知之明的，所以他并不能确定叶晓雅的围棋天赋到底能达到何种程度。

    这一次叫郑明瑞过来，就是要确认一下，叶晓雅到底有多高的天赋。

    “阿姨好，我是郑明瑞，专职的围棋老师。”这个穿着羽绒服，略瘦的年轻人，很有礼貌的打招呼道。

    “郑老师啊，你好。”林晓彤连忙客气的说道，自从她改变了想法，决定让孙女接触围棋，她对围棋老师的尊敬度也直线提升。

    “小雅，来客人了，去给客人倒杯水。”

    “好的。”叶晓雅应了一声，便去倒热水。

    “伯母，小雅身体弱，就不必麻烦了，我来倒了。”张志军笑着抢过叶晓雅刚拎起的水壶，然后倒了三杯水，又说道：“这次我和郑老师过来，就是想看看小雅的学棋天赋。”


------------

335 不可思议的天赋

    “我先给你出两道死活题吧。”摆好棋盘棋子后，郑明瑞坐在叶晓雅对面，便快速的在棋盘上摆出两道死活题。

    这两道死活题都是初级题型，一道是简单的断头丁四破眼杀棋，另一道是略有难度的角部松一气板六。

    虽说是初级题型，但对一般学棋半年以内的学生来说，还是要思考一番的。

    郑明瑞在来之前，听张志军将叶晓雅夸的天上少有，地上无双，但他按照叶晓雅不过刚接触围棋不足一个月的新手，而且是没有任何人指导的自我摸索的小女孩。

    所以很多围棋的相关知识，恐怕她是根本不知道，这两道题说难不难，同样说简单也不简单，拿出来当测试题型，无疑是可以摸出叶晓雅如今的棋力。

    “这两道题我看出来一道了，另一题啊……”张志军站在一边，盯着这两题皱着眉头说道。

    此刻，他的心情也是颇为忐忑，来之前他还和郑明瑞打赌，如果叶晓雅真如他所说的有极高的围棋天赋，那么这郑明瑞以后就免费来教她下棋。

    如果叶晓雅的围棋天赋一般般，那么上门教围棋的就算了，他张志军还要免费给他打工，当个助教天天跟他去教小孩子学围棋。

    “郑老师，你是让我破解这两道题吗？”叶晓雅端正的坐着，显得也略有些紧张，毕竟这种面对面的学棋，她也是第一次经历。

    而且这个郑明瑞是一个陌生人，虽然看起来很和善，这也是在她的家中，但那种紧张的感觉还是不自主的产生。

    当她看清楚这两道题后，她便轻松了许多，因为这两道题一点都不难。

    说不难是因为这些天，她不但将张志军带来的那些棋书都吃透了，而且还有了一些自己的想法。

    如果这两道题放在年前，那一次和张志军过招的时候，叶晓雅也就能答对第一题，那道断头丁四的破眼题。

    可现在她只看了一眼，就将两道题解决了。

    第二题松一气板六，对于初学者是非常困难的，里面包含了破眼要点和打劫的变化，如果要吃透无疑是很难，但要蒙对却也有可能。

    所以，当叶晓雅解答了第一题后，在第二题上也摆出正确答案时。

    郑明瑞并没有立刻说她回答的是否正确，而是问道：“那么接下来，你觉得会有什么样的结果呢？”

    “郑老师，这题的最佳结果，会形成一个白棋的缓一气劫，所以……”叶晓雅斟酌了一下，才继续说道：“这个棋型要想杀掉白棋，必须考虑劫材是否有利。”

    “嘶……”郑明瑞听到这里，不由倒吸了一口凉气，这小女孩真的是张志军口中刚接触围棋不到一个月，还没有人教过的孩子吗？

    无疑叶晓雅的分析是十分准确的，而她所说的缓气劫概念，就算是学了一两年的棋手，才大概能明白。

    “老郑，怎么样？”张志军显然也是被叶晓雅震住了，但他很快就变得兴奋起来，他在叶晓雅说出答案后，也意识到这题是打劫，但绝对没有叶晓雅说的如此清晰明了。

    他比别人都清楚叶晓雅的情况，之所以她可以说出这个名词，那就是她已经把他带来的那些棋书都看过了。

    不说别的，就这种学棋态度，绝对就是围棋天才，一个人自学都可以达到这种程度，如果再有适合的老师教导，那想不成才都难。

    “叶晓雅，我问你几个问题。”郑明瑞没有理会一旁的张志军，认真的看着眼前文静秀气略带一些病弱神态的少女，问道：“你什么时候开始学围棋的？”

    “郑老师，我上个月开始接触围棋，都是自己摆着玩的。”

    “那缓气劫这样的名词是从哪里知道的？”郑明瑞又问道。

    “那是张叔叔带来的书中看到的，里面还有很多知识点，不过……”叶晓雅原本还想说那些书里还有些不太正确的地方，但她还没有说完，郑明瑞兴奋的说道：“叶晓雅，你绝对是围棋天才，我们来下一盘棋。”

    “好的。”叶晓雅闻言微微一笑，她十分喜欢下棋，电视上偶尔看到对弈，她都会感到很兴奋和激动。

    自己和自己下棋，虽然对提高有帮助，但她更喜欢和人对弈，那种感觉难以名状，但却是可以让她感到身心愉悦。

    而她从开始下棋，到现在只和张志军下过一盘，所以这盘棋她是颇为期待的。

    “叶晓雅，你用黑棋，我就让你先走吧。”郑明瑞此刻心中也是非常激动，他教棋五六年来，见过各式各样不少学生，但从未有一个学生能自学到这种程度。

    可以说叶晓雅就算不是天赋顶尖，但那种对围棋的热爱，也是出类拔萃的，在郑明瑞眼中，这绝对是一个好苗子，绝对不能耽误。

    当然，一切还不能太早下结论，必须要在下一盘指导棋之后才能做出决定。

    “好的。”叶晓雅点了点头，夹起一枚黑子，直接放在右上角的星位。

    这一手棋落在棋盘上，那优美的动作，让郑明瑞和张志军都微微一怔。

    郑明瑞是刚发现叶晓雅夹棋子的娴熟优美，那根本不像是一个初学者，完全是一个下棋的高手。

    而张志军也意识到，这样的夹棋子动作，绝对比他捏棋子要好看的多，仔细体会一下，他突然意识到自己下棋时候根本没有意识到自己捏棋子的动作有问题。

    “小雅，你这夹棋子的动作是跟谁学的？”张志军当即开口问道。

    “张叔叔，我是从电视上看到的，那些高手都是这样拿棋子，我也学着这样夹棋子，而且我这样很轻松舒服。”叶晓雅说道。

    “叶晓雅，你的动作很标准，我也要向你学习。”郑明瑞点了点头，刚才叶晓雅做题的时候，他还没注意到，现在看到她如此标准的夹棋子动作，自己都不由有些汗颜。

    事实上，他教了四年围棋，也是从最近才强调孩子们注意夹棋子的动作，以前并没有在意这方面的问题。

    也正因为如此，所以他刚才也忽略了这一点，现在被叶晓雅的第一个落子惊到了，所以心中也久久不能平静。

    “郑老师，我们还是继续下棋吧。”叶晓雅看着半天没有落子的对手，忍不住提醒道。

    “好的，我这就下棋。”郑明瑞笑了笑，然后夹起一枚白子，直接放在自己右下角的小目位置。


------------

336 强的有些离谱

    （迟到的9000票加更，感谢支持。）

    叶晓雅的第三步棋，依旧是角部星位，两颗星形成的二连星布局，也是极为常见的。

    郑明瑞并没有太在意，虽然他惊讶叶晓雅的做题能力，也惊艳她的夹棋子动作手法，但他并不认为这个刚接触围棋一个月，全凭自学的小女孩，能有多高的实战水平。

    听张志军说，这叶晓雅仅仅和他下过一盘棋，虽然赢了他，但行棋方法和目的都明显不符合棋理，只是她敏锐的观察力和惊人的计算力让她获胜。

    当然，那盘棋郑明瑞并没有亲眼目睹，但凭想象也可以大致猜出来，毕竟张志军的水平实在菜的可以，或者说根本就没有围棋水平。

    连他班上教了不到半年的小朋友都能赢他，可想而知他的实力有多差了。

    不过，张志军这些天的进步是极大的，按照这种进步速度，最多一个月，他就有业余1段水平，然后帮他带新班就没什么问题了。

    郑明瑞显得很轻松，第四步棋很随意的又下了一个小目，形成错小目，叶晓雅也很快的再下一个星位，形成了的三连星。

    这种布局十分常见，不论是初学者还是超一流高手，都很常见。

    郑明瑞第六步棋小飞挂角，这一招对于初学者来说，就稍微有些难度了。

    一个十岁左右的小朋友要学会小飞挂角的一种定式，起码也要两节课时间来练习巩固，而且还偶尔会出错。

    当她见到叶晓雅竟然使用了一间低夹的变化，他暗暗点了点头，看来这叶晓雅自学能力已经超乎他的想象了。

    不过，让他惊讶的还在后面，他选择点角变化，形成一个定式后，得到先手再次小飞挂角。

    本以为叶晓雅会走一个相似的定式，却发现她竟然直接四路压在白棋头上。

    然后形成了一个压长定式，这次叶晓雅竟然选择脱先，直接到他的小目上来挂角。

    这寥寥几步棋，就让郑明瑞不敢小瞧了。

    如果不是张志军之前说叶晓雅没有人教过，刚接触围棋，他会以为这是一个学了几年，至少有两段水平的棋手。

    当然，惊讶的同时，他心中更是惊喜，就凭叶晓雅这前面布局的清晰思路，她已经不能用天才来形容，她的学习能力已经超乎想象。

    郑明瑞甚至觉得就算不需要任何人教，她也可以很快的成长起来。

    这一刻，郑明瑞也真正认真的对待起来，他不再把叶晓雅当成初学者，而是当成一个值得尊重的对手来对弈。

    棋局进行的很快，因为郑明瑞对布局要领掌握的极为牢固，也没有走出复杂的变化，叶晓雅也显得熟门熟路，两人走了四个定式后，便开始抢大场，拆边铺地板

    围空。

    四十多步棋下来，双方还是势均力敌。

    不过站在一旁的张志军就有些挠头了，他的棋力虽然勉强能看懂两人是在围空，但两人走的四平八稳，连一场接触战都没有，确实也不符合他的棋风和想法。

    如果说这是两个高手对决，张志军到还觉得很正常，可这两人郑明瑞勉强算一个高手，但叶晓雅可是一个初学者，或者说一个月前连围棋是什么都不知道。

    “你们怎么不战斗？”张志军实在有些忍不住问了一句。

    “没到时候。”郑明瑞淡淡的应了一句，他此刻下的很稳重，因为他已经没有信心赢对面的那个小女孩了。

    如果说前面的定式，还可以解释为叶晓雅打棋谱自学领悟，那么后面的抢要点围空形势要点，就不是简单靠棋谱就能搞清楚的。

    这需要对弈中领悟，但这个叶晓雅应该是没有任何和人对弈的经历，却可以掌握的如此好。

    而随着郑明瑞几次试探，对方都应对的毫无破绽，这让他有种错觉，自己不是在和一个小女孩下棋，而是一个有着丰富经验的老手，也就是说对手的实力一点也不比他弱。

    事实上，他这个业余4段有些水，两年前打业4的省内比赛，他是拼刺刀最后一盘，遇到了熟人下调，然后幸运的拿到证书。

    如今让他再去打4段，是否能拿到证书，他可是一点把握都没有。

    不过，因为是围棋教练，业余4段的名气自然要比3段大的多，招生也容易的多。

    不算那些在家单独带班的围棋老师，枫城大小围棋机构有十几家，他们这种三四个人合伙的小围棋教室，如果围棋老师没有个业余4段水平，说出去会让人觉得水平低，而不愿意来学围棋。

    他的业余4段证书，还在围棋教室的展板上挂着，也算是一种宣传。

    但现在，他面对这个刚接触围棋一个月不到的女孩，他竟然有种不能力敌的感觉。

    当然，目前的局面孰优孰劣还不好说，但有一点可以确定，那就是他想赢下这盘棋，绝对是不容易的。

    随着棋子的增多，两人下棋的速度也减慢下来。

    郑明瑞是不愿落下风认真谨慎的思考，叶晓雅则是对局面判断后，更加深入的计算。

    两人都显得非常认真，但在一旁的张志军却有些看不懂这棋局，但他却看出郑明瑞不再那么轻松了，这让他突然感到很好笑。

    这个来之前还和自己打赌的家伙，现在竟然要认真有压力的下棋，才能和他介绍的学生平分秋色，这实在是不可思议的事情。

    当然，张志军并不认为叶晓雅可以赢，毕竟围棋这东西就算有天赋，也不可能自学一个月就达到业余4段水平。

    但可以肯定的一点就是，叶晓雅的棋力绝对是超乎想象，就凭她仅仅自学一个月，就可以让业余4段的围棋老师认真对待，她的围棋天赋纵然不是绝世无双，也是世所罕见。

    随着时间的推移，两人已经下了一个小时了。

    此刻棋局进入中盘，真正的较量也开始了，黑白子互相争夺地盘，白子强行破空后被围攻，然后出现了两大块气对杀拼气。

    就在白棋气不够的情况下，白棋走出一步妙手，形成了一个劫争，而这个劫争关系到双方的死活。

    这个至关重要的劫争，正是决定这盘棋胜负的天下大劫，谁赢了这个劫，谁就能赢下这盘棋。

    郑明瑞看着这最后的劫争，抹了一下手心的汗水暗自想道：“这个叶晓雅强的有些离谱……”


------------

337 侥幸保住的颜面

    其实也不怪郑明瑞如此紧张，这本来只是试一试叶晓雅围棋天赋的指导棋，下成了如此情况，如果最后还输了，他这个教围棋的郑老师还有什么颜面？

    虽然做为一个指导者，可以随时叫停这盘棋，但自己还没有建立任何优势的情况下，就说对方输了，别说对方不服气，就算他自己也无法说服自己。

    其实，就在不久前，他看到自己的白棋陷入困境，就要被围杀的时候，他就脑子里一片大乱。

    好在他也算是身经百战，而且在压力下有一股拼劲，灵光一闪的看到那步隐藏颇深的做劫手段，这才形成了如今天下大劫的局面。

    不过，就算打劫，也不代表他就一定能赢下来，必须要看劫材多寡。

    郑明瑞仔细的观察判断了一番后，看到自己劫材确实有利，终于松了一口气。

    “郑老师，这个劫我好像打不赢了。”叶晓雅看了几分钟后，淡淡的说道。

    “嗯，这个劫决定这盘棋的胜负，我们就下到这里吧。”郑明瑞点了点头，心中暗呼侥幸，这盘棋可谓赢的十分惊险，如果换一个比他强的对手，他恐怕在找到这个劫之前就放弃了。

    事实上，在这盘棋中，郑明瑞感到了自己的成长，那是从复杂的计算中坚持下来的精神。

    另外，也必须说他的运气很好，选择了一条正确的道路，就如同那次升4段的时候，能够碰到下调的熟人一样。

    他赢下这盘棋虽然没有任何奖励，但他可以让他的颜面得以保住，这就是最大的幸运。

    “郑老师，我们可以再下一盘吗？”叶晓雅显得兴致勃勃，对于刚才的对局她收获极大，与人下棋过招，和自己钻研摆棋，完全不是一样的感觉。

    虽然因为刚才计算的时候，忽略了劫材多寡，导致这盘棋功败垂成，但她觉得自己的棋力有了一个明显的提升，她相信再下一盘，她一定可以赢了这个郑老师。

    “咳咳……今天我们就下到这里吧，我还有事，不能再下了。”郑明瑞听到这话吓了一跳，他可没有信心和这个妖孽般的女孩对弈了，再下一盘他的颜面肯定是保不住的。

    “小雅，你的棋已经进步的我看不懂了。”张志军在一旁赞道：“虽然你今天这盘棋没有赢郑老师，但我相信用不了多久，就可以赢他。”

    “你的棋力非常强，你的围棋天赋我无法评价，但你绝对是一个围棋天才。”郑明瑞郑重的说完，然后拉了一下张志军。

    两人和林晓彤告别后，便离开了叶晓雅的家。

    当走到楼下，张志军便笑着问道：“老郑，怎么样？小雅是不是围棋天才？”

    “废话，我刚才说的多么清楚，你听不明白啊，她如果不是围棋天才，那这个世界上就没有围棋天才了。”郑明瑞拍着张志军的肩膀说道：“不过，她成长的速度太快了，恐怕我还真教不了她，回去我和白老师说一下，看他有没有时间，来给这个围棋天才上几节课。”

    “白老师是什么样的水平？”张志军好奇的问道。

    “他是业余5段，让我三个子都能赢，枫城的业余强豪，只是他有本职工作，只是兼职教围棋。”郑明瑞说道。

    “那他会愿意免费来教小雅下围棋？”张志军问道。

    “你知道一个围棋老师的愿望的什么？”郑明瑞微微一笑，反问道。

    “是什么？”

    “那就是教出一个围棋世界冠军。”郑明瑞淡淡的说道：“白老师如果知道叶晓雅的围棋天赋，他倒贴钱也会来教她的。”

    “你的意思是说小雅她有成为世界冠军的潜力？”张志军激动的问道。

    “绝对有这个潜力，以她的天赋，只需要几年的磨砺，女子围棋的世界冠军可以轻松入手。”郑明瑞信心十足的说道：“而且我觉得或许她不仅仅是女子围棋的世界冠军，她这可怕的天赋，就算是拿到真正的世界冠军也不奇怪。”

    “老郑，刚才那盘棋，我看你赢的不轻松，老实说，你用了几分实力？”张志军问道。

    “呵呵，用了几分实力？若非我有点真本事，这次我可是颜面不保……”

    此刻，在叶晓雅家中，祖孙两人也正讨论着刚才的对局。

    “小雅，你刚才和那个郑老师下棋，会不会觉得有些累？”林晓彤认真的看着自己孙女，那张秀丽的小脸，因为紧张兴奋过后的疲劳，显得略有些苍白。

    “还行吧，一直都是坐在那里下棋，并不算累。”叶晓雅笑了笑，然后扶住奶奶手臂，说道：“下完棋我反而有种精神焕发的感觉，好像身体的病症也轻了一些。”

    “真有这么神奇？”林晓彤显然是不信，但她看到孙女如此愉悦，知道这围棋可以给孙女带来快乐。

    她到是更相信，愉悦的心情可以让病情好转，所以她也从心底更加支持孙女学围棋了。

    “奶奶，你去忙吧，我还要再和自己下一盘。”叶晓雅说道。

    “好吧，你别太累了，记得休息。”林晓彤点了点头，看到孙女如此认真的态度，即便她不懂围棋，也同样可以感受到那股强大的精神力量，或许孙女真如张志军等人所说，有着无与伦比的围棋天赋。

    三日之后，张志军再次登门。

    这一次是他一个人来的，还带来了一叠十几本围棋书和杂志。

    “小雅，想不想张叔叔？”张志军笑容满面，对于这个天才侄女，他是越看越喜欢，那天他和郑明瑞回去后，便一起去找到白老师，说了一番情况。

    那白老师听的两眼放光，当即决定周六抽时间来看看叶晓雅，今天是周四，他是过来提前打一声招呼，带来一些围棋书籍。

    “想。”叶晓雅点头说完，便接过那些围棋书，从中拿起一本翻开看起来，“不过……我更想这些书。”

    “这个实话让我心灵受到了小小的打击。”张志军装作捂着胸口的模样，却看到叶晓雅已经全神贯注的看书了，不由略有些尴尬。

    “志军，今天过来，一起吃完午饭再走吧。”林晓彤说道。

    “伯母，不必麻烦了，我还有事，周六下午我会和围棋班的郑老师，白老师一起过来。”张志军说道：“白老师是市里有名的围棋高手，他也想看看小雅的围棋天赋。”

    “志军，你们觉得小雅围棋天赋很高，如果她要往围棋这条路上发展，我该如何做呢？”林晓彤这些天感受到孙女如此的热爱围棋，她已经从开始的反对态度，变成了坚定的支持。


------------

338 晓的巧合

    最初她是因为对围棋有着偏见，认为是玩物丧志的游戏，但随着她对围棋的了解，渐渐发现围棋是充满智慧的历史结晶。

    四千多年的围棋历史里，无数人歌颂赞美过，围棋已经不单纯是一门技术，已经演变成文化和道。

    对围棋了解的越多，她就发现自己以前的偏见多么狭隘和可笑，也正因为如此，她更坚定了支持孙女的决心。

    “伯母，你能支持真是太好了，具体的事情就让我们这些晚辈来做吧，就是让我来安排吧。”张志军十分高兴，他还记得第一次谈到让小雅学围棋的时候，林晓彤还是一副不咸不淡，不太愿意的模样。

    上次来，他就已经感受到林晓彤的思想转变，想不到这一次她变得热切主动起来，有了她这个监护人的支持，小雅的学棋道路将会一帆风顺。

    “志军，那就麻烦你了。”林晓彤感激的说道。

    “伯母，今天我就先过去了，周六下午我们过来，到时候还要打扰伯母了。”

    “不打扰，还要麻烦你们多照顾小雅，她身体弱，不方便，学棋还要你们来这里。”林晓彤一直把张志军送到楼下，看着他离开，才深深吐了一口气。

    望着张志军消失不见的身影，林晓彤自己却陷入了回忆。

    当初小雅满月起名的时候，她力排众议给小雅起了这么个名字，特意用了和她一样的“晓”字，就是希望小雅可以继承自己父亲的愿望。

    她还清楚的记得父亲去世前，跟她说的一番话。

    “晓彤啊，你可知道我为什么给你起名带一个晓字？”弥留的父亲说话却显得异常清晰，没有一点迟疑。

    “父亲，你是希望我聪明，可以明白事理。”

    “不错，我给你名字中带个晓，是希望你可以……”父亲的话说到这里突然止住了，伸向她的手臂也一僵，然后无力的垂了下去。

    父亲过世了，林晓彤最后也不确定父亲希望的是什么，但她却明白父亲对她是有所寄托的，也因为如此，她给儿子起名的时候也考虑了这个晓字，但被丈夫和婆婆否定了。

    等到了孙女的时候，她终于可以把这个晓字加进去了，虽然晓彤和晓雅听起来更像是姐妹而不是祖孙，但她的坚持让亲人们都不得不同意这个结果。

    不过，关于这个晓字，林晓彤刚刚多了解了一层含义。

    那是在两天前翻看围棋资料的时候，她看到这么一句话。

    “尧，原名晓，造围棋，教子丹朱……”这句话本来不过是介绍尧和围棋的，但那个晓字，却是如同电击一般击中了林晓彤的神经。

    也许只是巧合，也许是偶然，林晓彤在儿时的记忆中，隐约见过父亲和人下围棋，只是那模糊的片段，已经都再也分辨不清楚了。

    但这从另外一个方面，又印证了晓字和围棋的缘份。

    “小雅，既然你喜欢围棋，那你就要加油了。”林晓彤收起思绪，推开屋门，看着客厅里面正全神贯注盯着棋盘思考的孙女，她露出一丝欣慰的笑容。

    周五的晚上，一股寒流席卷了枫城。

    周六的早晨相当的冷，好在室内的暖气还没有停，叶晓雅一大早起来就开始摆棋谱。

    张志军送来的围棋书，她已经看了一大半了，随着她对围棋的深入了解，里面很多知识点和问题，她已经可以一眼扫过了。

    但对于那些高手的棋谱，叶晓雅却越来越觉得困扰了。

    书中介绍的棋谱大多数是职业高手的，很多时候她都会有灵光一闪的感到，对局者所走的棋并不是最佳手段。

    而棋谱的分析解释中，却没有如此说，只是配上几个似是而非的变化图，充其量也只是提到了几个基本变化。

    不过，让叶晓雅自己去考虑棋谱中，那些并不是最佳选择的棋，到底问题出在什么地方，又该如何处理和应对，她也搞不清楚。

    就仿佛那灵光一闪的念头，只是一个美好的幻想。

    但叶晓雅坚信自己的灵光是正确的，只是她的围棋水平还没有达到理解那灵光的地步，所以她更加努力和专注的思索着进步着。

    下午三点多，张志军领着一个四十多岁，身穿黑色正装的略胖男子，来到叶晓雅家中。

    一进门，张志军就介绍道：“伯母，这是白老师，他今天是来看小雅的。”

    “欢迎欢迎，白老师你好，你辛苦了。”林晓彤当即说道。

    “大姐你好，不用那么客气，我叫白长乐，你可以叫我老弟，也可以叫我小白，或者长乐。”男子带着一脸睿智的笑容，说话却显得十分亲切，“我听小郑说了你孙女的事情，今天来看看，如果你孙女真的那么优秀，你可一定要好好培养。”

    “白老师，小雅正在里面摆棋。”林晓彤点了点头，领着两人来到客厅，“小雅，这是白老师。”

    “白老师，你好。”叶晓雅停下手中的棋，站起身来有礼貌的说道。

    这些天钻研围棋，她感到身体状况越来越好，而随着她感受到的棋力提升，身体也在快速恢复着。

    虽然两者不知道有什么联系，但有一点可以肯定，那就是下围棋不会让她感到劳累和身体不适。

    “快坐吧，听说你身体弱，不能久站，你坐下说话就好。”白长乐点了点头，看了一眼这个柔弱的小女孩，目光落在她摆的棋谱上。

    一百多步棋的棋谱，正到了双方对杀的关键时刻，从棋形势上看不出双方的优劣。

    “你摆的是谁的棋谱？”白长乐问道。

    “这是李昌镐和曹薰铉的一盘棋。”叶晓雅说道。

    “哦，这盘棋我有印象，最后是李昌镐中盘胜，你看出什么了吗？”白长乐又问道。

    “我……”叶晓雅迟疑了一下，才接着说道：“我正在考虑这步棋，是不是可以走在这边二路线上。”

    “噢，这个选点到是有趣……”白长乐认真的看了一眼，然后说道：“黑棋这个点确实不错，但如果白棋补一手，似乎是黑棋除了损失一个劫材外，并没有什么用处。”

    其实，从白长乐第一眼看到这小女孩如此认真的自己摆棋，他就知道这女孩不得了，绝对的一个天才。

    他教了几十年围棋，虽然一直都是兼职带学生，少说也教了千余个学生了。

    他还从未见过有那个刚学没多久，就能自己摆棋谱研究的，更别说这种自学就可以在棋谱中找到自己想法。

    要知道这种职业高手的对弈，能看懂就已经很不错了，却还找出一些自己觉得更好的点，这不能用简单的天赋来说。


------------

339 白老师的尴尬(4000收藏加更)

    “白老师，这个点看似只是一个交换，但……”叶晓雅说到这里，似乎斟酌了一下，才继续说道：“我觉得交换了这步棋之后，会让黑棋接下来的作战更有利，但后续的变化计算太复杂，我还算不清楚。”

    “是啊，这样的局面下，想要算清楚确实不容易。”白长乐点了点头，说道：“叶晓雅，我们下一盘吧。”

    “好啊，白老师，我们下一盘。”叶晓雅兴奋的应道。

    接着，叶晓雅便将棋谱收掉，双手将白棋放在白长乐一侧，礼貌的说道：“白老师，我就用黑棋，你让先和我下吧。”

    “可以。”白长乐微微一笑，对于叶晓雅的安排，他到是觉得颇有趣味。

    按照张志军和郑明瑞的说法，这个叶晓雅刚接触围棋一个多月，对弈也就是和他们两人一人一局。

    第一盘勉强赢了有一点基础的张志军，第二盘就险些赢了有弱四段的郑明瑞，这样不可思议的水平跨度，除了证明叶晓雅难以置信的天赋外，更证明她是不断的进步，而且是飞速的提高。

    虽然距离和郑明瑞的对局不过一周时间，但白长乐已经相信，这个女孩恐怕又有了一番提升，就从她充满自信的目光中，他就可以感受到那份成长。

    不过，白长乐并不认为叶晓雅有机会赢，她纵然是天赋绝伦，但终究只是一个刚学棋不久的小女孩。

    和他这个沉浸围棋几十年的老业5比起来，就算不是天壤之别，也是鸿鹄和燕雀的差距。

    “请多指教。”叶晓雅微微一礼，夹起一枚黑子直接放在右上角星位。

    她并不知道白长乐如何想，她只是非常高兴，又可以和人对弈了。

    自己钻研固然可以让她收获良多，但只有和人交流对弈，她才有种如有神助的提升，那是一种玄妙的感觉，无法言喻，但那种感觉非常美妙，不论输赢，她都会觉得心情舒畅不已。

    而且，她发现不止是棋力的进阶，更是自己身心的改善。

    那次和郑明瑞的对弈之后尤为明显，这些天她的身体已经不像之前那样困乏，很多时候都精神奕奕，运动起来也轻松了许多。

    “请多指教。”白长乐也微微还礼，然后不紧不慢的夹起一枚棋子，放在自己右上小目的位置。

    看到两人开始对弈，站在一旁观战的张志军，心情颇为紧张。

    事实上，他和白长乐并不熟悉，这次只是第二次见面，如果不是叶晓雅的缘故，恐怕郑明瑞都不会介绍他们认识。

    因为郑明瑞下午还有围棋课要教，所以这次没有跟来，但白长乐的态度很明确，如果叶晓雅真的有郑明瑞所说的那么好，他是一定不会放过这么优秀的学生。

    不要说免费教她学围棋，就算是要他出钱供她学棋，他都愿意。

    事情就是这样，一切都朝很好的地方发展，但张志军还是有些担心，怕这个白老师要求太高，而叶晓雅表现的不够好，导致白老师不满意。

    所以，这盘棋也算是至关重要。

    只是张志军不知道，虽然只是刚开局，白长乐还不知道叶晓雅的水平，但白长乐已经在心底确定，这个女孩绝对是一个天才，他决定一定要教她围棋，让她名扬天下。

    两人静静的下了十几步棋后，黑棋突然一步大飞挂角，让白长乐微微一怔。

    这一手棋选点很特殊，因为边线有黑子配合，所以这步大飞挂角可谓恰到好处，让白棋无力可施。

    这一手棋走出来，白长乐已经意识到，他虽然一直在高估这个女孩，但想不到还是小瞧了她。

    就凭这一招，布局的水平她就丝毫不比他差。

    “咳咳……”白长乐轻咳了两声，他本想问一下叶晓雅为何如此下，但他意识到这样有些不礼貌，于是为了掩饰自己的尴尬，他朝一旁的张志军说道：“小张，后面有椅子，你站着干什么？”

    “好的，我坐下看。”张志军点了点头，将后面的一把椅子拎过来，然后坐在茶几一侧观战。

    “有水吗？”白长乐觉得有点渴。

    “有，我这就帮你倒点水。”张志军当即站起来，然后到厨房，见到忙着准备晚饭的林晓彤，说道：“伯母，白老师有点渴，水壶在哪？”

    “啊，看我这记性，把这都给忘了，早就准备好的水，没端过去……”

    白长乐支走张志军，慢慢静下心来，一个小尖来应对黑棋的大飞挂角。

    这步棋并不算好，但他如此选择是为了以后在黑棋的边线留有手段，让对方不至于可以轻松扩张围空。

    叶晓雅似乎并没有太意外，当即一个小飞，将边线的空守护的稳稳当当。

    这手棋乍看有些缓，但白长乐却一点不敢小瞧，不仅将他那步小尖的作用抵消掉，而且还留有以后点角的手段。

    围棋就是这么奇妙，很多时候你选择走的快，就会留下弱点和缺陷，如果你选择走的缓，就会积蓄一些力量来反击对手。

    王积薪围棋十诀中的“慎勿轻速”，就是告诉棋手，不要以为速度快就是好棋，缓手就是坏棋，很多时候缓手会导致落后，但有些时候，看似缓手的棋，才是最佳的选择。

    当张志军端着水过来的时候，两人又下了十几步，双方还是稳稳当当的围空。

    这种棋在张志军看来，是最无聊的，形势判断能力不足的情况下，看起来双方的胜负就是靠运气，谁也不知道那一步棋决定胜负。

    但对于真正的高手来说，这种棋才是比较内功，看谁目数判断准确，较量真正的实力。

    在这方面，白长乐还是有几分自信的，虽然他不敢小看这个女孩，但他同样也不会妄自菲薄。

    两人就这么又下了半个小时，白长乐喝了半杯水，便放在一旁，全神贯注的和叶晓雅对围。

    叶晓雅也是极为专注的计算着得失，这种细棋她虽然没有遇到过，但从很多棋谱中总结的经验，那就是每一处的每一步棋，都可能决定着最终的胜负。

    两人一直下到152步棋，还是没有分出孰优孰劣，一旁观战的张志军开始有些不耐烦了。

    不过，看到两人如此认真专注，他还是生生把肚里的话咽了回去，起身到厨房去找林晓彤聊天了。

    “他们下的棋怎么样？”林晓彤已经将晚饭准备好，虽然没有去客厅，但她心中也惦记着那盘棋。

    “我看不太懂，不过我知道小雅的棋形势不弱，至于白老师如何看，就不好说了。”张志军小声的说道。


------------

340 天才中的天才

    一看到黑棋的第153手棋，白长乐不由轻挑了一下眉头。

    这步棋略微有些过份，按照目前的局面，如果按分先下，黑棋贴6目半，要占到184个子显然不够，但按让先论胜负，占到181个算赢的话，黑棋还是优势。

    但这步棋抢夺官子的手段，还是有些冒进。

    不过，只是片刻白长乐就释然，毕竟对面的还是一个孩子，争胜心强，想要多赢一点并不奇怪。

    虽然从一开始说是让先对弈，如果目数上能多占一些，最终达到184个赢棋，自然是比181个子赢棋要更证明实力。

    夹着棋子，白长乐明显迟疑了一下，然后狠狠的切断黑子。

    这一手棋算是针对153手的反击，因为黑棋贪空的走法，留有了一个破绽。

    不过，这个破绽的后续变化，白长乐并没有完全算清楚，他只是觉得白棋更好下。

    也是围棋上说的有味道，当这一步白棋落在棋盘上后，叶晓雅微微点了点头，然后陷入沉思之中。

    事实上，叶晓雅虽然一直考虑着目数多少，却并没有在意这盘棋的输赢。

    至于最终是占到181个赢，还是184个赢，叶晓雅也根本没有考虑过。

    她下的棋都是自认为最佳的选点，虽然很多时候并没有那灵光一闪的绝对棋感，但凭借她的计算力推断，很多走法都是合适的。

    刚才那153手棋，是她觉得可行的办法，虽然她也看到留下了一些毛病，不过她并不认为白棋有足够的手段敢切断黑棋。

    不过，事实证明对方动手切断了，对方和她的判断不一样。

    因此，叶晓雅停下来认真的思索起来，而随着她的深入思考，她发现自己好像真的有些冒失，这步乍看起来并无大碍的走法，留下的那一点小破绽，或许会让黑棋损失惨重。

    当然，这只是叶晓雅的初步判断，至于结果是什么样的，她也没有算清楚。

    计算力这种东西，每个人天赋不同，计算的深度广度和速度也都不一样。

    叶晓雅不知道别人计算是如何算的，但她知道自己每一步计算都会有清晰的记忆，然后那些计算后的结果就成为确认的结果。

    但她计算速度有限，对于复杂变化的计算，因为时间不够，所以她只能暂时放弃。

    事实上，并没有人催促她下棋，如果她想把一个变化算清楚，花上几个小时或者更久，也是可以做到的。

    但叶晓雅在心中给自己定下的规矩，一步棋的思考时间不能超过十分钟，不然一盘棋就算是一天也下不完。

    这个心中的规矩，也是叶晓雅对自己计算速度的要求，如果十分钟还算不清楚，那么就说明现在的计算力还不够，必须要提升计算力了。

    十分钟的思考，叶晓雅选择了迎着白棋的断，开始作战。

    这也是迫于无奈，如果弃掉之前的那个黑子，黑棋至少要损失十目，形势将立刻成为白棋大优，只剩下不多的大官子，黑棋将没有争胜负的地方。

    这种情况下退让，和直接认输没什么两样，所以叶晓雅虽然没有算清楚，却也只有一条路可以选择，那就是和对方硬拼。

    看到叶晓雅的选择，白长乐也微微颔首，这一步棋是黑棋的必然选择。

    黑棋没有退路，他同样也没有退路，谁退让就是必输的结局。

    虽然他刚才也在认真计算，但一样没有算清楚结果，凭感觉他的白棋好走，并不代表最终他就一定能赢。

    而围棋的较量还有很多偶然因素，不光是因为算不清楚，还有棋手自身的误算漏算，导致是错棋和坏棋，胜负在完全定型之前，没有人知道。

    白长乐深深的感受到压力，面前的这个小女孩就如同和他争夺业余强豪地位的那些高手一样，绝对不好赢。

    不过，他知道这盘棋他必须赢下来，不然他也不要说什么教对方下棋了，恐怕自己的老脸也都丢在这里了。

    此刻，他深深感受到郑明瑞的那种心情，一个刚学棋一个月的小女孩，竟然可以把他这个沉浸围棋几十年的老棋手逼迫到这种地步。

    这说出去让人听了根本就是一个笑话。

    白长乐深吸了一口气，拿起一旁已经放凉的半杯水，喝了一口。

    夹起白棋稳稳的落在棋盘上，这一步棋是他经过斟酌之后的选择。面对黑棋的反击，白棋选择了先防守，这样黑棋就有机会将之前那个黑子联络回去。

    但这恰恰是白长乐的陷阱，如果黑棋因为白棋的防守，选择将153手的黑棋连回家，那么等待黑棋的将是白棋疯狂的打击。

    叶晓雅静静的看着这步棋，三分钟后，她选择继续战斗，并没有试图联络自己之前的黑棋。

    看到这个选择，白长乐是既喜且忧，高兴的是叶晓雅识破了他的阴谋，忧虑的是这个小女孩怎么这么难搞定。

    也正是这一步棋，白长乐确认叶晓雅的计算力，绝对不逊色于他，而他或许能教导叶晓雅的知识，就是全局观和战略思想了。

    几分钟后，白长乐才落下白子，接下来的几步棋，双方都没有太多选择，只有必然的应对。

    然后黑白两块纠缠在一起，形成了复杂对杀，因为关系到两大块棋的死活，变化也是非常多，两人并没有算清楚结果。

    这个时候，张志军拿着水壶过来，给白长乐杯子里添了点水。

    “白老师，要不先吃饭吧，等下在接着下？”林晓彤也跟着过来说道。

    “要不，这盘棋就下到这里吧。”白长乐隐约已经看到结果，黑棋对杀气不够，白棋将获胜。

    但做为一盘所谓的指导棋，白长乐下到这种程度，赢了也没有任何意义，所以见好就收也是一种选择。

    “好吧，我的黑棋不行了。”叶晓雅点了点头，她计算了几条路都是死胡同，黑棋确实已经危险了，虽然还没有完全算清，但她知道黑棋赢棋的机会很渺茫了。

    不过，这盘棋已经让她受益匪浅，而心中那股澎湃的动力，让她更感受到自己身体越发的好转了。

    “白老师，小雅的棋力还好吧。”张志军在一旁笑着问道。

    “她是天才中的天才。”白长乐丝毫不吝啬的赞美道。

    对于白长乐这样的赞誉，林晓彤自然是高兴的合不拢嘴。

    但她觉得必须要谦虚一下，“我家小雅就是专心，这一个多月来，天天都自己摆棋，什么天才的不敢当，她就是非常用心学习。”

    “是啊，小雅的天赋极高，而且又这么专心，将来在围棋上的成就，绝对是……”张志军附和着说到一半，有点忘词，或者说他不知道该如何继续夸赞。


------------

341 棋坛的奇迹

    一说的太高了，怕叶晓雅听了骄傲，说的太低了又显得不太对劲，只好停在半截。

    “绝对是棋坛的奇迹。”白长乐接着补充了半句，然后笑了笑说道：“今天也这么晚了，我就先回去了。”

    “白老师，我的饭都做好了，一起吃了再走。”林晓彤当即拦住说道。

    “大姐，不用了，我家里做好饭等着我一起吃，我就不打扰了。”白长乐摆了摆手，他来之前就没有打算在这里吃晚饭，只是没想到这盘棋下的这么久，不过说起来才五点多，林晓彤就把晚饭做好了，也是够效率了。

    “那下次来一定要留下吃顿饭。”林晓彤见拦不住，便对张志军说道：“志军，你送一下白老师，等下回来吃饭。”

    “好，我去送白老师。”张志军点头应道。

    当白长乐和张志军一起走到楼下，张志军问道：“白老师，你看下次什么时候过来给小雅指导一下围棋？”

    “小张，你找的这个围棋天才，可是把我难住了。”白长乐笑了一下说道：“她的围棋知识都是自己学来的，现在已经不比我差多少了，恐怕我也没有什么可教她的，回头我会把我收藏的棋书都给你，你给她送过来，由她自己学习吧。”

    “白老师，你这可不行啊，刚才你还说小雅是天才，会创造奇迹，怎么这么快就让小雅自己学习？”张志军一愣，他以为这个白老师接下来一定会全力以赴培养叶晓雅，但听起来好像是要放任不管的态度。

    如果只是丢一堆棋书，让叶晓雅自己钻研，这谁不会做啊。

    “小张，你的意思我当然明白，我会每周都过来和小雅下一盘棋，但真正的学习，还是要小雅自己做。”白长乐微笑着解释道：“真正的天才，根本不需要别人教，而小雅是一个真正的天才，所以不需要任何人教，不管是我还是职业九段，我们最多可以成为她的陪练和对手，却没有资格成为她的老师。”

    “白老师，你这么说也太高看她了，她说到底还是一个小孩子啊。”张志军有些诧异的说道：“有你这样的老师传授经验，不是应该更好吗？”

    他虽然确信叶晓雅的天赋，但他并不认为一个小孩子就可以自学成才，如果有老师教导，不是应该少走弯路吗？

    “小张，你还不了解围棋，有名师指点固然可以提高很快，但缺乏天赋和自我学习的能力，终究也只是一个普通棋手而已。”白长乐认真的说道：“我来之前以为会遇到一个天赋极佳的女孩，也本着努力培养的目的，但我刚才下了一盘棋后，我发现我遇到的是一个真正的天才。”

    “刚才那盘棋，让我受益匪浅，她改变了我思想和观念，她让我知道这个世界上真的有人可以自学成为围棋高手，而且我相信她会越来越强。”

    “只是一盘棋就看出这么多吗？”张志军不解的问道。

    “不错，你不要以为我刚才说的是夸赞的话，那是我对她的真心评价。”白长乐淡淡的说道：“其实这些话当着她的面说出来也没关系，她不会因为我们的夸赞而骄傲，因为她知道她想要什么，她就是为围棋而生的真正围棋天才。”

    张志军将白长乐送到公交站，然后便返回叶晓雅家。

    刚才那一番话，让他突然觉得，自己身上的担子变得沉重了许多。

    叶晓雅不仅仅是一个有围棋天赋的女孩，她是一个有着卓越天赋的超级围棋天才。

    在叶晓雅家吃过晚饭，张志军认真的问林晓彤道：“伯母，如果小雅她可以成为举世闻名的大棋士，你会感到高兴吗？”

    “当然，我会很高兴，我也相信小雅她可以做到。”林晓彤眉飞色舞的看了一眼，又去摆围棋的叶晓雅，说道：“志军，也是多谢你了，不是你坚持，我差点不让小雅学围棋。”

    “伯母，你错了，其实不是我坚持，而是小雅自己选择了这条道路，你可以看到，就算没有我，小雅的围棋道路也会一直走下去的。”张志军静静的注视着叶晓雅，她并没有留意他们的交谈，而是全神贯注的在摆棋型变化。

    如果张志军棋力再高一些，他就回发现，叶晓雅正在认真思索刚才和白长乐的对局，她已经把刚才对弈的棋型复盘还原，然后反复计算和验证自己之前没有考虑清楚的地方。

    三天后，张志军又来了一趟，这次带来了十一本厚厚的围棋书。

    这些是白长乐让他带来的，并不是全部，而是他认为最经典，最值得叶晓雅学习和看的围棋书。

    叶晓雅拿到那些书后，如获至宝的翻看起来。

    随着她棋力的提高，看围棋书的效率也大大提升，之前张志军带的那些围棋书和杂志都已经看完。

    刚好继续可以看新的围棋书了，这让叶晓雅十分开心。

    沉浸在围棋世界中的叶晓雅，也就忘记了不能上学的烦恼。

    而那些身体健康上学的孩子们，却烦恼着每天都要上学，都要写作业。

    转眼进入了1999年4月份。

    白长乐又来和叶晓雅切磋了两局，虽然这两次他都赢了，但他每次都是惊险万分，尤其是几天前的那一次，他本以为都要输的局面，因为叶晓雅的不肯退让，导致他又反败为胜。

    这局棋结束后，白长乐特别问了一下，为什么叶晓雅要继续追击，不见好就收。

    叶晓雅却是很认真的说道：“虽然我知道稳一点可以赢下这一盘棋，但我觉得只有继续追击的走法，才可以让我的棋艺更进一步。”

    听到叶晓雅这番话，白长乐笑了，他笑自己的判断没有错误，叶晓雅是不需要任何人教的。

    她自己知道她想要什么，她的围棋不是别人可以教导的。

    就在别人还在意一盘棋胜负的时候，叶晓雅已经跳出这盘棋，追求着围棋的更高深境界。

    对于林晓彤来说，值得高兴的事情不止是叶晓雅的棋力成长，还有叶晓雅的身体也越来越健康了。

    当初出院的时候，医生认为没有两三年的修养，叶晓雅别指望可以自由行动，但现在不过两个多月时间，复查的结果值得庆贺，那就是叶晓雅身体已经基本健康了。

    但为了安全期间，医生还是建议继续休养，至于上学可以再晚一段时间。

    虽然不能上学，但偶尔可以到户外活动一下，这让叶晓雅感到十分开心。

    而张志军也带来了一个消息，那就是枫城围棋协会举办的第六届雏鹰杯少儿围棋赛开始报名了。


------------

342雏鹰杯围棋赛

    一郑明瑞了解到叶晓雅身体恢复的很好，可以参加比赛，便立刻替她报上名。

    这次雏鹰杯围棋比赛，他们新锐围棋教室有二十多名小棋手报名参加，但这些棋手中没有一个有实力拿名次的。

    但叶晓雅不一样，她的棋力已经比肩白老师了，在郑明瑞看来，这次参赛她是夺冠的热门。

    “小雅这次夺得雏鹰杯冠军，我们新锐围棋教室就出名了。”郑明瑞乐呵呵的跟张志军讨论道。

    这一个多月来，张志军因为耳熏目染，也成为新锐围棋教室的半个老师。

    而他做为叶晓雅最亲近的人之一，郑明瑞自然是不遗余力的拉拢。

    虽然从实际情况来讲，不论是郑明瑞还是白长乐，都没有教叶晓雅什么知识，但他们也确实尽心尽力的帮助叶晓雅成长。

    他们最少也算是一个伯乐，而叶晓雅接下来的成长，也少不了他们的参与和帮助。

    从这个角度来看，张志军也很感谢新锐围棋教室，也愿意让叶晓雅参与这次比赛，并为这个围棋教室争得荣誉。

    “那这次比赛，有什么难对付的棋手没有？”张志军问道。

    “应该没有，雏鹰杯少儿围棋赛有一个参赛限制，那就是针对十二岁以下的小学生，我们枫城十二岁以下的业余5段没有几个，而且水平都很面，根本不会是小雅的对手。”郑明瑞笑道。

    他从白长乐口中，已经得知叶晓雅的真实棋力，那是相当恐怖的存在。

    最少也该有准业6的水平了，说起来她从开始接触棋还不到三个月，按这个成长速度，或许今年的职业定段赛都可以去参加了。

    “老郑，你不知道，如果没有对手，小雅恐怕不会对这次比赛满意的。”张志军笑道。

    “原来是这样啊，其实我们枫城还真有一个实力不比小雅弱的小棋手，只是不知道他参不参加这次雏鹰杯。”郑明瑞想了一下说道：“他叫葛天成，好像就快十二岁，去年去参加职业定段赛进入百强，水平是相当不错，如果他的水平再提高一点，小雅想赢他恐怕要费点心力。”

    “这样啊，那就完美了，小雅一定会夺冠的。”张志军信心十足的说道。

    事实上，在张志军和叶晓雅说起这次比赛后，叶晓雅就非常兴奋，她对于这种比赛并不太了解，但她是非常想参与进去的。

    这半年时间她一直憋在家里，也就最近才偶尔出去走走，做为一个正值青春年少的女孩，这是一种巨大的折磨。

    因为白长乐经常有事，张志军和郑明瑞又不愿意和叶晓雅对弈，这个可怜的女孩也没有对手下棋。

    白长乐给她的那厚厚的十一本书，她已经看了一大半，而随着她对棋理理解的越来越深，看书的速度也在变得更快。

    如今叶晓雅掌握的围棋知识，已经比任何一个在职的围棋老师都丰富，最可怕的是她所看过的每一个棋谱和思考的变化，都记忆在脑海中。

    现在，除了实战经验她还稍逊一些，其他方面就算是专业棋手，也要甘拜下风。

    无疑这次雏鹰杯的比赛，就是一次非常好的锻炼机会。

    4月24日周六，枫城雏鹰杯少儿围棋比赛拉开序幕。

    这次一共有三百多名小棋手报名参加，比赛分为级位组，低段组和高段组三部分。

    级位组就不提了，都是刚学棋不久的小棋手，低段组是业余1段和业余2段，这两个组别这次来主要是贵在参与，也占了这次参赛棋手的五分之四。

    高段组都是3段以上的棋手，他们来这里就是争夺名次，获取雏鹰杯奖金的。

    级位组合低段组没有奖金，但根据赢棋盘数可以定级升段。

    高段组除了可以根据盘数晋升业余段位外，前六名还可以获得雏鹰杯赞助商的奖学金奖励。

    虽然是少儿比赛，但这次的奖金确实不少，第一名一千元的奖励，顶得上普通人一个月的工资了。

    第二名五百元，第三名三百元，第四名二百元，第五名和第六名都是一百元奖励，20世纪末的一百元，也是相当的耐用，这种奖金对于学生的家长们，也是极为有吸引力的。

    整个比赛利用周六周日，一共进行两天，级位组合低段组一天四盘，一共下八盘棋。高段组四十六人，一天三盘，一共下六盘棋。

    叶晓雅报的是高段组，她虽然从未参加过段位赛，也没有任何段位，但这种比赛并不限制低水平的报高段位来找虐。

    事实上，一些自认为水平不足的高段位棋手，在不打算升段的情况下，反而会自愿到低段组去虐菜拿名次。

    举办方也正是因为这方面考虑，所以级位组和低段组并没有任何奖金，只有荣誉证书和一些小奖品。

    周六上午8点，叶晓雅跟着张志军来到比赛场地。

    赛场是在枫城第四小学内，参赛选手和教练员凭牌进入教学楼内比赛，家长和亲友团则在校园的小操场等待。

    “张叔叔，这第四小学的环境比我以前的那个学校要好一些。”叶晓雅看着暂新的教学楼说道。

    “是吗？那你想不想转到这个学校呢？”张志军点了点头，他当然知道以前叶晓雅的学校，他还多次去接过叶晓雅回家。

    自从那次事故之后，张志军想起那所小学就感到愤怒，三个老师竟然有两个不在场，虽然那起事故是货车司机的责任，但如果没有学校老师的渎职，就不会发生那样的惨剧。

    “我不太想上学了，我要专心的下围棋。”叶晓雅眨了眨说道。

    “这个……好吧，不过你的学习也不能丢掉。”张志军自然知道叶晓雅的天赋，她的道路可能是职业棋手，那么不去上小学也是正常的选择，但他也同样担心叶晓雅连小学的基础知识都不想学了。

    “张叔叔，你放心好了，我只是不想在学校里学习，那些课本上的知识，我会自己学的。”叶晓雅很认真的说道。

    “这个我放心，呵呵。”张志军笑道。

    这时，裁判开始宣布选手入场，电脑编排的对阵表也贴了出来。

    “小雅，快要入场了，你准备好了吗？”郑明瑞走过来打招呼道。

    “郑老师，我准备好了。”叶晓雅笑道。

    “好好发挥，我们在这里等你的好消息。”郑明瑞笑眯眯的看着叶晓雅，这个超级围棋天才，终于要开始绽放光芒了。


------------

343 没有段位也敢比赛

    ［新］(.)

    叶晓雅跟着进入教学楼的人流，．

    高段组在四楼比赛，如果是几个月前，叶晓雅上楼梯可就是费老劲了，现在虽然还是有些吃力，但已经不是问题了。

    高段组占用了两个教室，从第一台到十台一个教室，第11台到23台一个教室。

    叶晓雅第一轮在14台，当她走到14台前，看到一个身材魁梧的圆脸男生，正翘着二郎腿坐在位置上。

    他看到叶晓雅过来，先是一愣，然后笑道：“你就是叶晓雅？我知道是个女孩，没想到是个小女孩，你二年级还是三年级？”

    “我是三年级，你呢？”叶晓雅淡淡一笑，这个男生看个头应该有五六年级，看了一眼台次上摆着的号码和名字，知道他叫宋佳城。

    “我已经六年级了，业余4段，你是业3吗？”宋佳城问道。

    “我没打过业余段位。”叶晓雅应道。

    “什么？没打过业余段位？”宋佳城一愣，然后不信的说道：“行了，你也别骗人了，到底什么段位？”

    “我真的没有打过业余段位。”

    “那就是说你没有段位了？”宋佳城问道。

    “是的。”

    宋佳城闻言还想要说什么，就听到裁判让安静，宋佳城似乎憋不住，小声嘀咕了一句，“没有段位也敢比赛？”

    这时，站在讲台上的裁判大声宣布，这次比赛实行每人一小时包干制，第一场上午9点到11点，第二场下午1点到3点，第三场下午4点到6点，比赛开始后，超时30分钟未到直接弃权。

    当说完比赛安排和注意事项，裁判就宣布比赛选手猜先开始对弈。

    “单双？”魁梧的宋佳城抓了一把白子，便放在棋盘上，让叶晓雅猜先。

    叶晓雅并没有回应，拿出一枚黑子，放在棋盘上。

    这个猜先的动作是她跟从书上学到的，这也是第一次应用，心中也是颇为新奇有趣。

    不过，对面的宋佳城却微微瞪了一眼，然后将白子两个两个的数了起来，最后看到是单数，又鼓了一下腮帮子，说道：“你要黑要白。”

    “我猜对了，我用黑棋吧。”叶晓雅淡淡的应道。

    “随便了，反正你也没段位，让你几个子恐怕你也不行。”宋佳城冷冷的说了一句，然后手在白棋盒里抓了一把棋子，然后哗啦一声又放下。

    叶晓雅没有回应，朝对方微微一礼，然后夹起一枚黑子，放在右上角星位。

    这种开局星位的走法，是叶晓雅的习惯风格，同样也是向对手致敬。

    不过宋佳城并不是一个很有风度的棋手，他白棋第一步直接占到叶晓雅的右下角星位，这一步棋有明显的挑衅风格。

    看到这一手棋，叶晓雅眉头微微一挑，然后便不再理会的直接走到左下角星位，形成一个对角星。

    宋佳城当即也在自己角部走了一个小目，看起来走的很随意，但他微微抖动的小腿出卖了他，显然他也是十分紧张的。

    宋佳城是业余4段不假，但他已经一年多没有下棋了，这次他父亲听说雏鹰杯比赛有不菲的奖金，便帮他报了名。

    三十元报名费，却是从宋佳城的压岁钱里出的，按照他父亲的说法，这次比赛如果不能拿个前六名，剩余的压岁钱就全部没收。

    开赛之前，宋佳城也恶补了几天围棋，他现在的水准想要在高段组拿前六名，也只有碰运气了。

    一共六盘棋，如果第一天三盘棋都能赢下来，那么机会将大大增加。

    所以，当他看到自己的对手是一个不知底细的女生时，还是感到运气不错的，毕竟女生中根本没有什么高手。

    接着，当他看到叶晓雅的时候，心中也是乐开了花，这个明显不到十岁的小女孩，实力最多也就是业余3段。

    但接下来的交流，却是让他有些意外，不仅仅是对方说她没有段位，更让他感到心惊的是对方那淡定的态度。

    而且不论他如何张扬的表现，对方都没有什么明显的反应，似乎是无视他。

    而对方那双充满魅力的眼眸，还散发着说不出味道的睿智光芒，让宋佳城感到一阵莫名的压力。

    也正因为如此，他故意下出不礼貌的棋，却见对方依旧没有太大的心情波动。

    “看来不是一个好对付的家伙。”宋佳城心中越发警惕起来。

    接下来的棋局两人走的很平稳，当走到36手棋时，宋佳城终于按捺不住自己的冲动，主动进攻，打入到黑棋的空中。

    叶晓雅看到白棋的这个打入，微微一怔，因为这个打入选择的时机并不好，与其说他是来破空，到不如说是来帮黑棋成空的。

    因为布局阶段，双方阵容相当时，一方如果要围空，另一方只要稍微压缩一下，就可以让围空的一方子效变弱得不偿失。

    但若是其中一方有了一片孤子，那么就不一样了，攻击孤子的时候围空，那就简单多了。

    宋佳城的这个打入的黑子，无疑就是送上门的菜，一副受攻的嘴脸，只要叶晓雅连消带打，就可以顺势围空赢棋。

    不过，叶晓雅还是认真思考了一番，才选择进攻这个白子。

    当棋局又走了十几步后，这枚打入的白子已经变成一块不能弃掉的孤子。

    白棋开始慌不择路的逃窜时，宋佳城才幡然醒悟，自己刚才打入的白子不是破空，而是一步大大的坏棋。

    但这时他已经没有反悔的机会了，只有硬着头皮四处碰撞借力，想要找到黑棋的弱点。

    如果换一个对手，或许他还有机会翻盘，但面对冷静细腻的叶晓雅，他只有一个结局，那就是输掉这盘棋。

    不甘心失败的宋佳城一直撑到加表计时，他还想利用时间来反败为胜。

    但叶晓雅除了最开始对计时器有些好奇外，很快就适应了拍表的节奏，当宋佳城走到最后一个单官的时候，他哭丧着脸直接把棋子推了，盘面落后三十多目的惨败，他知道不必再输棋了。

    “我输了。”宋佳城咬牙切齿的问道：“你到底是什么水平？”

    “我没有骗你，我没有打过段位，但我这次是来夺冠的。”

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。
------------

344 首日三连胜

    一赢下第一盘，虽然对手略有些惹人讨厌，但叶晓雅的心情并未受到影响。

    这盘棋她的棋艺提升并不多，但叶晓雅还是感受到身体异常愉悦的感觉。

    那是下棋后身体更加好转的迹象，也就是说只要她和人对弈，不论对手强弱，也不论输赢，她都可以让自己的身体变得更加好转。

    这事情听起来似乎有些不可思议，但叶晓雅却是亲身感受到，并在接下来的两盘对局中再次体会。

    第一天的对手并不厉害，第二局的业余3段，实力还不如宋佳城，一块局部对杀直接被叶晓雅杀崩，然后又撑了几十步棋，就中盘认输了。

    第三局的对手是一个业余4段，年龄和叶晓雅差不多，也是三年级学生，不过他的棋还是太过稚嫩。

    从头到尾都被叶晓雅压着打，根本就没有反抗的机会，最后数棋叶晓雅白棋191个子大胜。

    首日三连胜，这个成绩早在张志军和郑明瑞的预料之中。

    高段组首日三胜的一共有7人，叶晓雅是唯一的女孩，自然也引起了不少关注。

    “这个叶晓雅是谁的学生，今天三连胜了，怎么以前没有听说过？”

    “好像是新锐围棋教室白老师的学生，具体情况不知道。”

    “这个叶晓雅我知道，那是白老师的入室弟子，据说已经有业5水平，以前好像没有参加过比赛，这是第一次比赛，要一鸣惊人啊。”

    “白长乐的入室弟子？以前还没听说过，什么时候这老白还藏了这么一个宝贝弟子？”

    枫城的围棋圈子并不大，几个熟悉的教练七嘴八舌的讨论了一番，对这个叶晓雅也有了一个大概的了解。

    知道她是新锐围棋白长乐的学生，也是这次争夺高段组第一名的人选。

    首日能够三连胜，实力自然不弱，但想要争夺第一名，恐怕没有那么容易。

    枫城华磊棋院的院长杜华磊正和自己手下的两名教练，谈着这次雏鹰杯的冠军人选。

    “这次比赛，高段组第一名一千元奖金，吸引来不少在外学棋的业5少年回来参与。”杜华磊笑道：“不知道咱们棋院的两个王牌学生还有希望拿冠军没？”

    “说稳拿那是吹牛，但江溢钦和范志刚的实力，已经接近职业水准，只要他们发挥正常前三是稳进的，至于谁是第一，那就要看发挥和运气了。”一个带黑边眼镜的中年教练说道。

    “老董，你觉得呢？”

    “院长，不容乐观啊，今天一共七个三连胜的，咱们棋院的两个，还有枫城围棋研究会的两名学生先不谈，就那个去年定段赛百强的葛天成，还有一个叫金一鸣在京城冲段少年，另外还有一个突然冒出来的小女孩叶晓雅。”另外一个有着白净圆脸，带着笑眯眯神色的教练说道：“这三个人必须要关注一下。”

    “葛天成我知道，无疑是这次夺冠热门之一，但其他两个我就不清楚了。”黑边眼镜教练点头道。

    “那个叶晓雅没遇到强手，说不太清楚实力，但金一鸣今天第三盘可是将强业5的孙文龙干掉，这水平也是相当的厉害。”

    “这孙文龙是睿智棋院的金牌学生，这次首日遭败绩，恐怕他们棋院心情会很差啊。”杜华磊笑道。

    “孙文龙两个月前和江溢钦对过一盘，显然水平还是稍差一些，这次恐怕他是没机会进前六了。”白净圆脸的教练说道。

    就在他们三人讨论着谁更有希望夺冠，成为这次雏鹰杯第一名的时候，叶晓雅已经回到家中，又开始摆棋谱了。

    林晓彤看到孙女回来就摆棋，忍不住说道：“小雅，你都下了一天棋了，怎么回来还摆啊，休息一下，看看电视吧。”

    “奶奶，我今天只是下棋了，可是没有摆棋谱，现在我状态正好，一定要把之前一个难点克服了。”叶晓雅说完，便沉浸到自己的棋谱研究中了。

    “这孩子……”林晓彤也是没有办法，对于这么爱学的孙女，她是劝不了的。

    不过从目前的情况来看，她学围棋似乎只有好处，没什么坏处，看到她心情愉快，身体也越来越好转，林晓彤也感到一丝欣慰。

    叶晓雅吃过饭继续研究棋谱，一直到晚上十点多，才上床休息。

    当躺到床头，她便很快进入梦乡，脑海里白天下的棋和摆的棋谱，都随着她的梦境再次重现，并融入到她的围棋技艺中。

    显然，叶晓雅的棋力提升，不仅仅是白天的学习，更多是在晚上梦中回顾和加深的过程中，得到一个质的飞跃。

    第二天一早不到7点，张志军就来到叶晓雅家楼下。

    看着一脸兴奋的叶晓雅，张志军笑道：“小雅，今天状态不错啊，看来是要拿冠军了。”

    “嗯，张叔叔，我已经迫不及待的要下棋了。”叶晓雅用力的点了点头，她并不在意什么冠军，她是热爱围棋，她是真心想要下更多的围棋。

    此刻，四小的赛场里，江溢钦正看着对阵表。

    做为华磊棋院的王牌学员之一，他这次的目标自然是雏鹰杯第一名。

    他上个月刚满十一岁，比起大他三个月的同门师兄范志刚，他的棋计算更加精准，这点从每次做死活题，他都是最快完成全对，就可以知道。

    但他和范志刚的对弈，却是胜少负多，因为范志刚的大局观极好，而且走棋极稳，好几次他都是想凭借计算力用强行棋，导致输给了他。

    虽然知道这点原因，但他的风格却很难改变，对于他来说，这次雏鹰杯也是证明他比范志刚更加优秀的机会。

    进入到赛场里，他的对手还没有来，他知道今天要对阵一个小女孩，叫叶晓雅。

    他不知道这个叶晓雅是什么水平，他也不在乎，在他看来女孩子学围棋，就算强也强不到哪里，而围棋圈里能走上职业道路的女生，更是凤毛麟角。

    江溢钦自认有着准职业水准，一个小女孩能有多厉害呢？

    当他看到那个脸色苍白，眉清目秀的小女孩坐到他对面，江溢钦认为这第四轮他已经提前赢了。

    对方不但是一个女孩，还是一个比他小很多的女孩，他没有道理会输。


------------

345 不可能的棋

    一江溢钦猜先获得黑子后，他对自己的胜算又增加了几分。

    1999年的华国围棋，还是实行着黑贴6目半的规则，数子最后黑棋只需要占184个就算赢。

    对于普通棋手来说，什么贴目不贴目的都无关紧要，大多数胜负在中盘就已经决定了，不是我杀崩你，就是你屠灭我。

    但对于高手来说，尤其是职业水准的高手，一两目的胜负已经算是很大的优势了。

    黑子先行的优势，就算贴6目半，依然是胜算要稍大一些。

    而江溢钦是一个杀力很强，喜好战斗的棋手，他对黑棋更是有着更强的热爱。

    先下手为强的心理因素，让他每次拿到黑棋都是胜算大增，反之如果是不幸拿到白棋，他的水平也会有所下降。

    从近几个月和师兄范志刚的对弈来看，他用执黑7次赢了5次，执白5次输了5次。

    “请多指教。”对面女孩礼貌的欠身礼，到是让江溢钦略有些诧异。

    不过他很快反应过来，微微点了下头，算是回应对方。

    这种礼节棋院老师自然教过，但他们平时下棋很少用，而他自视甚高，也只有面对长辈才偶尔用。这次比赛前三盘棋，也根本没有什么行礼，直接猜完先就开始走棋了。

    现在看到对面小女孩如此礼貌，他不由微微有些脸红。

    当然，随着他走了几步棋之后，就将这件事抛到一边，他用黑棋走出自己比较擅长的迷你中国流布局。

    而对方的白棋走的很稳，看到他快速开拆扩张，也不慌不忙的守角占边，十几步棋下来，江溢钦更是觉得心情大好。

    平时和师兄过招，虽然范志刚也是非常沉稳，却从不让他扩张的如此轻松，看着黑棋模样已经渐渐成型，江溢钦更是觉得神清气爽，似乎已经赢下这盘棋。

    当下到三十一步的时候，大致盘算了一下盘面目数，江溢钦觉得自己已经领先二十目，白棋如果再不动手打入破空的话，那么这盘棋就真的不用下了。

    第32步棋，叶晓雅终于动手了。

    事实上，从一开始的时候，叶晓雅也考虑过限制黑棋的模样扩张，那样后面白棋将更容易赢下这盘棋。

    但叶晓雅灵光一闪，觉得可以换一种思路，就是凭借出色的治孤破空手法，在对方的模样中搅出一片天地。

    其实，这也和昨天晚上她刚看了赵治勋的治孤手法有关，叶晓雅从书中领悟了不少精妙走法，而她自己也有了一些特别的感悟。

    于是就有了叶晓雅半放任江溢钦围模样，然后让他有种领先二十目的错觉。

    事实上，也不是错觉，对于大多数棋手来说，这黑棋的大模样成型，无疑是非常好下的，白棋不打入治孤，根本就要投子认输了。

    但治孤绝对不是一件简单的事情，对于大多数棋手来说，这都是一件很有难度的事情，但叶晓雅却觉得这是一件非常有趣和有挑战的事。

    看到白棋32步的打入，江溢钦微微点了点头，心中暗道：“这小女孩还不算傻，如果再不来的话，那么这盘棋就没什么可下的了。”

    他的第33步，当即一个镇头，虽然他已经有了杀心，但他知道欲速则不达的道理。

    对待白棋这个打入的子，并不能一下子就吞掉，除非对方应对有问题，不然还是先保持着进攻的姿态，趁着它逃窜的时候，顺势围空，并寻找机会歼灭。

    不过，接下来的几步棋，江溢钦却有些错愕，白棋又在相隔甚远的两个地方，走了两步试应手。

    他最讨厌这种试应手，他的性格让他很想一下子将对方吃崩，快速结束对局。

    而对方的试应手，就是告诉他别想那么容易赢，我看看你的态度，随时我可以弃子转换，就算你杀崩我一块，我依然能在其他地方捞回来。

    当然，如果是没有连贯思路的试应手，也只是东施效颦的模仿高手而已。

    江溢钦并不相信对面的小女孩是什么高手，他觉得这两招试应手，也只是她匮乏的围棋水平中死记硬背的手段。

    略微犹豫了一下，江溢钦便选择强硬的走法对抗试应手。

    这种强硬的走法，无疑是告诉对方，这里所有地方都是我黑棋的，你想占便宜没门。

    但这种走法肯定会留下余味，给白棋以后借用腾挪制造了机会。

    江溢钦不是不知道，只是他认为对面的小女孩根本没有这个水平，什么借用腾挪，她可以做到的话，就不会让他围成如此大的模样。

    可惜的是，江溢钦恰好猜错了，对面的叶晓雅正是有着这样的实力，才不在意他围成模样，占据主动和优势。

    十几分钟之后，江溢钦看到叶晓雅几招妙手腾挪，让他的黑空被破，还连带着落下后手那一刻，他喃喃的说道：“这不可能，不可能的棋。”

    其实，局面上江溢钦还没有输，他的黑空虽然被破，也只是目数上不再领先而已，但他无法接受的是他落下后手，而且还是在自己擅长的攻杀领域上，让一个小女孩给击溃了。

    那种比输棋更痛苦的是输了信心，他有些茫然的看了一眼对面的沉静女孩，这一刻他突然意识到，自己从一开始就小看了对手，自己的轻敌才是这盘棋落败的元凶。

    “不对，我还没有输……”江溢钦呆坐了快十分钟，才慢慢回过神来，看着棋盘的形势，他渐渐沉静下来。

    事已至此，已经不能再后悔，黑空虽然被破，但并不代表着他输了，白棋有先手之利，但棋盘还很大，只要后面寻找机会，翻盘赢棋并不意外。

    想通这一点后，江溢钦重新振作起来，紧紧盯着对面的女孩，咬了一下嘴唇，落下一个黑子，自补了一手。

    这一手棋宣告着他并不放弃，他要重新赢回来。

    叶晓雅看到对方呆坐了良久才走的一步棋，知道对方一定受了不小的打击，而她成功的腾挪破空，也让她受益匪浅。

    不仅仅是棋艺的提升，体内那一丝丝暖流，让她感到充满了力量。

    静静的感受了几分钟后，叶晓雅才夹起一枚白子，稳稳的放到黑棋的另一块空内。

    看到这步棋，江溢钦有些傻眼，这白棋到底是在干什么？


------------

346 可怕的僵尸流

    一（万票加更）

    江溢钦真的看不懂这步棋，白棋在优势的情况下，又一次打入破空，而且还是选择并没有太大价值的右上角。

    如果说前一次破空有三成机会成功，那么这次破空的走法基本上是九死一生。

    换句话说，这种破空手法只有对方犯错才有可能成功。

    看到叶晓雅这步棋，江溢钦又愣了片刻，才慢慢回过神来，他突然感到好笑。

    也许他是高估了对手，显然这个小女孩因为胜利冲昏了头脑，在破空成功后，选择了这一块不可能成功的地方。

    也许是对方已经对他起了轻敌之心，认为这种地方他都无法防御成功。

    江溢钦意识到这一点后，心中暗喜的同时，也强迫自己冷静下来。

    只要他稳住局面，将对方打入进来送死的子灭掉，他不仅可以将局面逆转，而且可以重拾不久前丢掉的信心。

    这一次，他更加慎重，不敢有丝毫轻视，认真算清楚变化后，一步飞压，直接动了杀手。

    白棋似乎早就料到这一步棋，很快就跟着应了一步，然后两人下的都不慢，十几步棋之后。

    局部变得清晰明了，黑棋已经成功俘获白棋打入的子，再一次确立了优势。

    这一次，江溢钦松了一口气的同时，也提高了警惕。

    这一局差点阴沟里翻船，输给一个不知底细的小女孩，若非对方优势下胡乱破空，他还真的没有什么信心翻盘。

    现在形势逆转，只要他稳扎稳打，小心谨慎的行棋，确保已有的优势，他就可以锁定胜局。

    心中暗自庆幸的同时，江溢钦也觉得后怕，如果真的输给这个小女孩，他恐怕会被师兄师弟笑死。

    接下来，那小女孩果然如他所料，不再理会那块被他围杀的白棋。

    不过从她古井不波的脸上，江溢钦看不出半分焦急，这倒是让他感到十分佩服，不久前他被破掉大空，脸色可是极为难看的。

    因为心生敬意，自然也不敢大意，江溢钦走的小心谨慎，通过几次接触战，他也发现这小女孩的计算力丝毫不比他弱，这让他更不敢贪功冒进。

    棋局平稳的进行着，白棋也走的很稳，偶尔有一些手段，江溢钦到也不惧，黑棋保持着盘面十二目的领先，只要没有什么意外，这盘棋已经锁定胜局了。

    但一切并没有这么简单，当白棋142手又一次在右上角走棋的时候，江溢钦突然愣住了。

    这一招棋他之前想过，并不会给他带来什么困扰，但随着外围棋形势的变化，这一招棋也有了意料之外的作用。

    “这……”江溢钦皱着眉头，认真的算了片刻，不由的脸色微微发白，经过自己的计算，他虽然可以吃掉这块白棋，但他为了吃干净，必须多补一手，也就是说这些本来是死棋的白子，竟然又死灰复燃。

    这种感觉，就仿佛已经死去的敌人，突然从坟墓中爬出来攻击他，这就是电影里演的僵尸攻击。

    这个时候，裁判提醒了一下，他的保留时间只有十分钟了。

    刚才一直没有太在意时间，因为他相信自己的能力，如果平时，十分钟也足够他用了。

    但现在仔细一看，才知道原来对面的小女孩还有二十分钟，在时间上的劣势，让他意识到，对方似乎真的比他技高一筹。

    “还可以这样下？”江溢钦心中苦闷，但现在也没有太多思考时间，只有先守住空，保证自己不会走崩。

    但随着接下来的十几步棋，他的心情也是越来越低落，越来越胆寒，对面的小女孩每一步棋都直击要点，让他不得不防，不得不应。

    那些本来他吃定的白子，就仿佛卡在喉咙中的鱼刺，吐也吐不出来，咽也咽不下去，而外面全部被白子搜刮干净后，对方还落了一个先手。

    当178步走完，江溢钦发现盘面的目数竟然成为白棋领先一目。

    这种逆转如果是他犯了错误产生的，他纵然痛心疾首也还可以接受。

    但这种逆转竟然是他以为赢定了，而且还一直小心谨慎的情况下发生的，他眼睁睁的看着对方一点点把他本以为属于自己的东西拿走，却无可奈何，这种心情根本无法言语。

    时间的催促下，容不得江溢钦太多感慨和悲伤，不想超时负的话，就只有硬着头皮往下走。

    他当然不甘心，虽然他已经有些丧失斗志了，但他还是努力的寻找机会，可惜一切都是徒劳的。

    十分钟后，棋局结束，白棋181子胜。

    叶晓雅的第四场胜利，让她感到更加愉悦，那是身心越发健康的快乐感觉。

    一脸沮丧的江溢钦看着那充满青春笑容的女孩，呆呆的坐着，不知道该说些什么。

    良久之后，他的师兄范志刚走到他身边，说道：“输了？教练让你过去一趟。”

    “哦。”江溢钦木然的应了一声，然后看着自己身边的师兄，问道：“你赢了吗？”

    “赢了，四连胜。”范志刚淡淡的说道，虽然他心情很高兴，但在沮丧的师弟面前，他还是收敛起来。

    刚才他的那一局也是十分惊险，对手是枫城围棋研究会的金牌学员之一，棋风老辣凶狠，可惜他还是犯了一个错误，最后被范志刚逆收半目胜。

    不管是中盘胜，还是半目胜，赢了就是赢了，这是一样的道理，不论开局多么优势，中盘多么领先，哪怕官子都是胜局，但最后一步棋走出漏勺，输给对手，那也是你输了。

    “你这盘棋对手很强？”范志刚拍了拍师弟的肩膀问道。

    “不清楚，我现在还不确定她的水平。”江溢钦叹了口气，他这盘经历了两次心理起伏，最终还是落败，此中滋味也只有他一个人能领会。

    “能赢你一定是不弱的，你也不要气馁，后面的对局都拿下来，还有机会进前六。”范志刚安慰道。

    “我知道，不过那个叶晓雅的棋，确实有些奇怪。”

    “没关系，我会替你报仇的。”范志刚自信的说道：“估计下午我就该对她了。”

    果然让范志刚猜中，下午第五轮，他的对手正是同样四连胜的叶晓雅。


------------

347 屠龙局

    一叶晓雅连胜四局，在张志军和郑明瑞看来，那是理所当然的。

    但在其他人眼里，那就是十分意外的事情。

    虽然新锐围棋教室也出过不少优秀棋手，但比起华磊棋院和枫城围棋研究会这两大巨头来，还差的很远。

    不论是学员人数上，还是教师的水平数量上，都不是一个级别的。

    新锐围棋教室挑大梁的白长乐，还是一个兼职教练。

    两大巨头都有水平比白长乐高的业6专职教练，还有更好的教学环境，一直以来新锐围棋教室也就是中下层的学员素质还行，高段组的水平根本上不了台面。

    有不少高段组的学生，甚至会跳槽到临近的华磊棋院学棋。

    这一次冒出来一个叶晓雅，以前根本没有听说过，据说是白长乐的入室弟子，但到底教了多久，学了多长时间，同样没有人知道。

    “江溢钦，你把棋谱录到这纸上吧，让我看看你是怎么输的。”杜华磊看到一副没精打采的江溢钦，塞给他一张记录纸和一根铅笔。

    “杜老师，这不能怪我，你看了棋谱就知道了。”江溢钦说了一句，便到一旁去录棋谱了。

    “他还嘴硬，这小子就是不踏实，下棋不稳。”一旁的白净圆脸教练恨铁不成钢的说道。

    “下午一点就开始第五轮了，一起去边吃饭边讨论吧。”杜华磊因为江溢钦的输棋，心情也不是很好。

    除了华磊棋院这边不爽，枫城围棋研究会的教练们更是气的跳脚。

    他们昨天三连胜的两位金牌学员，今天一共输给了范志刚，另外一个输给了葛天成。

    虽然这两个都是难啃的骨头，但两盘都输了，就代表着他们研究会的学员这次已经失去争夺前三的资格了。

    “现在一共有四个四连胜的，范志刚，葛天成，叶晓雅，金一鸣……”午饭之后，一些教练围着积分对阵表，热切的讨论起来。

    “这次枫城围棋研究会是没机会拿第一了，华磊棋院也只剩下范志刚。”

    “葛天成和金一鸣都是高手，这个叶晓雅竟然也能四连胜，这到是很奇怪的事情。”

    “这次老白也没来，不然真该问问他到底怎么教的，一个还不到十岁的女娃娃，竟然能四连胜。”

    这些人正在讨论着，看到郑明瑞带着叶晓雅过来，立刻有人就凑上前去祝贺道：“郑老师，你们棋院的叶晓雅在高段组四连胜了，真是厉害。”

    “啊，马老师啊，小雅这孩子特有天赋，这次发挥的也不错。”郑明瑞笑着点了点头说道。

    “以前怎么没见过她参加比赛？”

    “小雅一直生病身体弱，现在好点了，才来参加比赛。”郑明瑞解释道。

    对于叶晓雅这恐怖的学棋天赋，郑明瑞等人都建议先压一压，也就是说不那么早公布出来。

    不然一旦被媒体知道，立刻大肆渲染，不但给周围的人带来不少麻烦，还会影响叶晓雅的学棋。万一将来叶晓雅不走围棋职业道路，也要惹来不少人的非议和评价。

    所以，郑明瑞也不说叶晓雅到底学了多久，只是说白老师一直亲自教着，因为身体原因，也没参加过比赛。

    当然，过个几年，叶晓雅真的闯出名头之后，在把这神奇的几个月达到业6水平的事情公布出去，那也是一段佳话。

    叶晓雅的身份被这些人了解了一些，虽然大多都有些疑惑，但也可以说的通。

    对于新锐围棋能找到这么有天赋的学员，而且是一个不到十岁的女孩，每个教练都是眼睛通红。

    要知道这次雏鹰杯能进前六的，至少也是强业5水准，不到十岁就能达到这个程度，基本上已经是铁定要走职业道路了。

    如果能早点定段，在更好的环境里训练，那将来在围棋上的前途不可限量。

    一个能教出这样学生的围棋教练，就算只是带过几节课，那也够吹一辈子了。

    “不过，我觉得这小女孩也就差不多到此为止了。”

    “是啊，一个不到十岁的小女孩能连赢四盘，已经可以了。”

    “依我看凭老白的水平，就算是倾囊相授，这次叶晓雅在雏鹰杯也就是拿个第二名。”

    “可不是，有葛天成和金一鸣这两个业6水平的冲段少年，这叶晓雅肯定是没有机会拿第一的。”

    “说起来，这第五轮葛天成就和金一鸣碰到一起了，也算他们两个运气不好，谁输了就只能拿第三名了。”

    显然，在众多教练眼里，那两位在京城历练过的冲段少年，还是比叶晓雅和范志刚两位一直在枫城学棋的学员要高一个档次。

    当然，不论是叶晓雅和范志刚都不这么认为。

    两人的对局已经开始，十几分钟的时间，就下了五十多步。

    因为范志刚走棋非常稳重，所以开局选的定式也是十分平和的变化，而叶晓雅也没打算很快引入战斗，所以前面的半盘棋，两人都是蓄势以待，等待机会。

    转眼走到62步棋，用黑棋的范志刚终于找到了一个机会，瞅准白棋防范的漏洞，63一个靠断，冲入白棋空中。

    这一招也算是颇为凶狠，靠断这一手棋将白棋的防御打开缺口，如果白棋退让，那么黑棋将建立绝对优势。

    不过，范志刚还是高兴的有点早了，当64步白棋根本没有理会他的破空，反而在另外一边肩冲，似乎是打算放弃之前的白空。

    看到这样的情况，范志刚也没多想，跟着应了两手，接着白棋68手在下边拆二处碰，让范志刚有些意外，这一招也让他有种不祥的预感。

    不过，他还是冷静的应对，接连六步必然应手，当白棋76步一个小尖，挤断了黑棋冲入白棋空中的那块棋的退路，范志刚才醒悟过来。

    原来，刚才这一系列手段，竟然都是为了布置一张大网，要把他的所有黑棋都一网打尽。

    明白过来，范志刚不由的倒吸一口凉气，对面这个小女孩可够狠的了，她刚才的那个破绽，竟然是她故意放的一个诱饵，让他一头钻进包围圈内。

    只是当时他根本没有想那么远，也没有想到对方敢如此冒险。

    不过当他反过来一想，如果他不上当的话，对方其实也没有多大损失，这让他不由的感受到巨大的压力。

    这个小女孩的棋力，绝对比他要高出一筹，怪不得江溢钦输的糊里糊涂，最后还搞不清这小女孩的水平，原来她的棋如此高明。

    想明白这一点后，范志刚反而变得更加从容起来，他稳定心态，开始认真考虑这块被切断的黑棋。

    现在的情况，只要他能将整块黑棋处理好，白棋的空都会被洗干净，黑棋自然赢了，但如果黑棋被杀，那也不用下了。

    “想不到这竟然是一盘屠龙局。”范志刚眉头挑了一下，他可不认为自己的这条大龙是好杀的。


------------

348 强行杀大龙

    叶晓雅认真的看着黑棋的那条大龙，因为周围的选点很多，计算非常复杂，她并没有把握杀掉。

    不过，她选择这么下，为的就是让自己的棋艺可以更进一步。

    事实上，按照之前的稳重围空方式，叶晓雅有八成把握，最后赢下这盘棋，但她觉得那样的对局并不能让她满意。

    或者说她想来点更痛快的棋局，上一轮对战江溢钦，她治孤破空成功，赢下了那盘棋，但这次她想要屠一条大龙。

    当然，想要屠龙，那必须要对方有孤子才有机会。

    可范志刚走的非常稳重，根本没有什么弱棋，但叶晓雅还是找到了一个机会，故意围空留下破绽，只要范志刚贪功冒进，那么她就可以布置罗网，准备屠杀它的大龙。

    事实上，这样的行棋方式还是很冒险的，如果提前被识破，对方有所准备，那么很容易让布置的陷阱成为废棋。

    就算现在这种成功之后的情况，依然是一团乱麻，黑棋活动空间很大，想要做活似乎并不困难。

    想杀大龙哪有那么容易，如果是业余3段以下的水平，做活的水平有限，大龙意外愤死的可能性还大一些，但对于一个强业5来说，被杀大龙的可能性已经微乎其微了。

    不过叶晓雅选择杀大龙，就没有在意过是否杀的掉。

    她是要尽力下好，她要让自己的棋艺更进一步，所以她选择了屠龙局，更精准深远的计算，布下陷阱来屠龙。

    两人继续对弈，接下来的十几步棋，范志刚试探着想要做活，但对方根本不给机会。

    这让范志刚有些恼羞成怒，干脆一冲到底的钻入对方空中，不管不顾的先破了对方的基本空，然后在说后话。

    不过，他这样走了几步之后，便有些后悔，因为破空再多，如果整块棋都死掉了，那么全部白搭。

    反之不用再破空，只要把现有的黑棋处理好，就是赢定的局面。

    可惜，他不能悔棋，深入破空并没有带来眼位，反而让白棋在外围补了一手。

    这一下本来生龙活虎的大龙，就陷入了困境，只有一个后手眼，逃脱的路线完全被封锁，腾挪空间也渐渐的被压缩到很小。

    范志刚很快发现了一步好棋，只要他选择弃掉一部分尾巴，然后利用白棋棋型的弱点，形成一个打劫变化，他就可以轻松将大龙一路渡过。但他还是有些心疼那弃掉的一部分，这么被白棋吃掉，他的优势也就没有了。

    可现在的情况下，范志刚也只有这样选择，揉了揉眼睛，他夹着一枚黑棋子，按照自己预想的二路小尖。

    只是让他感到意外的是，对方想都没想的直接消劫，不给他打劫渡过的机会。

    这让范志刚愣住了，摸了摸头顶的短发，身子凑到棋盘近前，认真的看起来。

    白棋这么下，那就等于又给了这个大龙一个后手眼，当一条大龙有两个后手眼，中腹还有很大的腾挪空间，那么大龙已经很难死掉了。

    其实范志刚想不通的是，自己已经打算弃掉一部分的情况下，对方还要强行杀大龙，他实在有些搞不明白。

    “难道是她的官子太差了？”按照范志刚的判断，白棋只要吃掉弃子，然后稳妥的这么走下去，他黑棋的胜算并不大。

    不过，现在的情况，似乎胜利的天枰又向黑棋倾斜了。

    “只要把大龙活了，那这盘棋就赢了。”范志刚心中窃喜，眉头不由微微跳动。

    对面的叶晓雅，还是淡然的没有什么表情，但她此刻正细腻的计算着每一个可能的变化，屠龙的把握越来越大了。

    按照她的计算，黑棋本来有一线生机，可惜对手并没有找到，现在的黑棋大龙已经是必死无疑了。

    当然，在范志刚眼里，这条大龙还是可以抢救一下的。

    于是，接下来的几十步棋，就是范志刚徒劳的抢救大龙，叶晓雅捏着大龙的死穴，在一旁静静的看着。

    “完了，输了……”范志刚看着已经无路可走的大龙，双手不由抱住了头。

    这一刻他很想哭，但最终还是忍住了，能达到强业5水平，范志刚也是经历了不少大赛，四五年的历练。

    但他还是一个不到十二岁的孩子，纵然有着远比同龄人更坚韧的意志力，可这种憋屈的输棋，让他还是有些承受不住。

    缓缓的将棋子收入棋盒里，范志刚阴着脸离开了座位，他失去了一贯的冷静态度，这盘棋他输的不止是棋，还有他的信心。

    看着对方离开的背影，叶晓雅也感受到他那份凄凉，不过这是每个棋手必经之路，如果不能越过心里这道坎，他终究也只是一个普通棋手。

    当范志刚惨遭屠龙的消息传到华磊棋院众人的耳中，他们先是难以置信，接着都沉默了，众人感到震惊的不是他输棋，而是被屠龙输棋。

    一项以稳重行棋的范志刚，基本没有弱棋，就算是职业棋手想要杀崩他都很困难，可就是这么被誉为华磊棋院最冷静的少年棋手，惨遭屠龙败给了一个名不见经传的小女孩。

    “范志刚，输了棋没关系，不要输了人。”杜华磊走到一言不发的范志刚面前，拍了拍他的肩膀，继续说道：“其实，你输的并不意外，那个叶晓雅的棋力，至少有业余6段，这次她也是争夺第一的有力人选。”

    “她真的有那么强？”范志刚微微一愣，他受到如此大的打击，最大的因素还是他认为自己不该输，而在对局中他一度认为自己能赢。

    “不错，江溢钦的对局我看了，他看似有机会，但其实他也输的不冤，你等下把棋谱录出来给我看看吧。”杜华磊此刻心态也放平了，这次雏鹰杯的第一是没有希望了。

    本来他还想自己棋院培养的两位精英，跟葛天成这种冲段少年比试一下，但现在是没什么机会了。

    不过，他此刻心中却很期待最后一轮，那个葛天成和叶晓雅的对决。虽然两个棋院王牌都被那个小女孩干掉了，心中自然有股怨念，但他更希望看到，这个小女孩一黑到底，将葛天成也干掉。

    在几分钟前，他已经得知金一鸣不敌葛天成落败，如今的冠亚军之争，就是在这位冲段少年和黑马少女之间进行了。


------------

349 葛天成的自信

    距离第六轮比赛开始还有12分钟，叶晓雅便提前进入赛场。

    这一次进来，她便感受到许多不一样的目光，一些提前坐在教室里等待比赛的棋手，除了好奇之外，更带着一丝敬意。

    如果说第一天三连胜，许多人知道这个小女孩挺厉害，但到现在达成五连胜，在场的除了个别几人，都自认比不过这个小女孩。

    显然在高段组里，叶晓雅这唯一的女生，而且应该是年龄最小的一个，已经不知不觉中获得了参赛者的认可和尊敬。

    叶晓雅坐到第一台，等待着自己的对手，脑海里还是回顾着昨天晚上研究的棋谱。

    其中有一谱颇为难解，或者说叶晓雅觉得那盘棋并双方都有一些选点不佳，只是在书中并未提及。

    随着她对棋局理解的深入，她发现棋书中这样的问题也越来越多，虽然每个人行棋都有自己风格特点，但每盘棋中总有一些看似正着，却实际是坏棋的地方。

    叶晓雅虽然凭借灵光一闪，感觉到这些点不佳，但她的计算力和棋力还是无法吃透这些选点为什么不好。

    当然，叶晓雅相信只要自己不断进步下去，总有一天可以做到完全掌握和吃透这些问题。

    这时，她的对手葛天成走到座位前。

    这是一个颇为帅气的男孩，白净的脸庞上醒目的剑眉，一双有神的虎目也打量着叶晓雅。

    “叶晓雅，你好。”葛天成淡淡的说道。

    “你好，葛天成。”叶晓雅同样平淡的回应道。

    “叶晓雅，你能五连胜也就可以了。”葛天成并不是小看女生，而是他对自己棋力极为自负。

    事实上，去年的定段赛，他如果不是因为状态不好，比赛期间有些感冒，现在应该就是职业棋手了。

    当然，这些事情也算是他运气不好，许多实力强悍的棋手，在比赛期间出现状况，导致比赛失利并不罕见。

    但做为一个自认最强的业余棋手，他本是不屑参加什么雏鹰杯的，如果不是有这么一千块奖金，加上他这些天正好也没什么事情，手痒想下下棋，这个比赛对他并没有什么价值。

    不过这次来也并非没有对手，那个第五轮遇到的金一鸣就很强，如果他不参加的话，金一鸣应该就能夺冠了。

    “你能五连胜也就差不多了，葛天成。”叶晓雅微微一笑，毫不示弱的回敬了一句。

    “有趣的小女孩，我到要看看你有几分水平。”

    “我也想看看你有几分能耐，骄傲的小伙子。”

    “唔……”葛天成这次听明白了，对面的小女孩是跟他逗着玩，顿时他的脸色沉下来。

    两人不再打嘴仗，裁判也宣布最后一轮比赛开始。

    葛天成拿到黑棋，第一步走在左上的星位，然后挑衅的看着叶晓雅。

    叶晓雅看到这步棋微微一愣，然后不慌不忙的在自己左下角星位放了一个棋子。

    也许是看到叶晓雅并没有特别的回应，葛天成到也不再针对性的挑衅，在自己右下角走了一个小目，开始进入对弈状态。

    两人下的很快，五分钟时间就下了三十多步，也许是想气势上压倒对手，葛天成每步棋都没有太多的思考，几乎是叶晓雅落子后，他便也跟着落子。

    叶晓雅却没有受他的影响，下的每步棋都要想上一下，但也不超过半分钟就落子。

    如此十几分钟后，棋盘上就已经布满了一百多个子。

    他们这盘棋是第一台，所以一开始就加表计时，但下的如此快，却是显得非常特别。

    从全盘的局势来看，到是没有太明显的强弱之分，不过黑棋比白棋显得略薄一些。

    此刻，该黑棋走，葛天成终于不再下快棋，而是陷入了第一次长考。

    看到葛天成如此，一旁观战的裁判也微微皱起眉头，他到不是替葛天成担心，而是觉得他前面走那么快，好像是胜券在握，现在却陷入长考，无疑是打自己脸。

    这名裁判原本是倾向葛天成会拿第一，毕竟名气实力比较，叶晓雅都还差的很远，但他近距离观战，却得出葛天成明显轻敌。

    所谓骄兵必败，别说叶晓雅实力到底如何还未确定，就算是明显不如他，也不能这么轻敌。

    但葛天成却如此快速的下了多半盘棋，很多选点根本没有思考，这无疑是自大自负的表现。

    “输了也活该。”那裁判心中暗叹了一声，便去看其他棋手的对局。

    葛天成自然是听不到裁判的心声，但他知道自己的局面有些棘手了。

    从一开始因为心态不稳，故意下快棋积攒气势，本是想影响压迫对手，却没想到对方根本不理会。

    这样偷鸡不成蚀把米，虽然眼下局面并不算劣势，但无疑是白棋的棋型更好下，这次长考就是想给白棋制造一些麻烦。

    经过十几分钟的思考，葛天成终于找到一个不错的选点，夹起黑棋在二路位置一个小尖，准备施展手段。

    看到葛天成这步棋，叶晓雅微微点了下头。

    无疑这步棋是此刻最佳选点，黑棋前期走的过于随手，虽然没有目数劣势，但棋型的薄味让黑棋后面很难作战和捞空。

    现在这步棋算是亡羊补牢，在瞄着白棋弱点的同时，加强自身，可谓一子双关，如果白棋应对不好的话，黑棋后续便会发力攻击。

    但叶晓雅早就算清楚变化，对于黑棋的手段更是了熟于心，这一盘棋她并没有打算再给对手什么机会。

    叶晓雅下一手棋走的很稳，既没有跟着黑棋挡一手，也没有脱先，在自己最后一处断点上紧紧的连。

    这一手看似缓手的棋，却是让葛天成皱起眉头，因为这样一来，他的手续手段全部失效，再也没有半分机会。

    不过，因为白棋自补了一手，黑棋在目数上终于有了一点优势，葛天成开始抢占大官子，想要在目数上扩大优势。

    但因为白棋到处都很厚实，黑棋的先手官子极少，而且很多棋型黑棋还要补弱点，这样一来，几十步之后，黑棋的目数优势就荡然无存。

    全局进行到192步，白棋盘面反超一目，黑棋败势已定。

    “我……”葛天成握着拳头，看着这盘棋，他心中不甘，却也无奈这场对局。


------------

350 雏鹰杯冠军

    叶晓雅平静的看着对面的俊朗少年。

    虽然他此刻眼神中透出一股浓重的不甘，还带着一丝自怨自艾，但叶晓雅并没有半分怜悯。

    对于这个刚开始就不够礼貌的对手，她也算是回敬他一点小小的教训。

    从开始对局前，那一番话的交流来看，葛天成的对局心态还有待提高，不然他的围棋成就，也就差不多到此为止了。

    事实上，叶晓雅并不太明白自己为什么会心血来潮的回敬葛天成那几句话，按她的性格更应该是从一开始就不理会才对。

    但现在回想起来，或许是因为对方那目中无人的态度，让她心中那一份骄傲也迸发，所以才在开局前和葛天成互怼。

    “我认输……”葛天成终于将握紧的拳头松开，似乎耗尽了全部的力气，将棋盘的棋子缓缓推乱。

    葛天成的学棋之路可谓一帆风顺，几乎每次参加比赛都是第一名，这让他对第一名有着极强的占有欲。

    而他的围棋天赋，也让他在参加职业定段赛之前，并没有遇到多少挫折。

    许多人，包括他自己都认为，他将是熙省在赵亚军之后，又一颗冉冉升起的围棋之星。

    不过，他没有想到，就在这次雏鹰杯里，他折戟沉沙，遭遇一场意外的滑铁卢。

    如果究其原因，他自己的自大自负无疑是一个祸根，但这个不知从何处冒出来的叶晓雅，也确实有威胁到他的实力。

    “谢谢指教。”叶晓雅淡淡的说了一句，便开始收棋子。

    “这一次是我大意了，下次我一定会赢你的。”葛天成咬着牙说完，然后起身就这么离开了。

    葛天成的脾气的确是很爆炸，连半个小时后的颁奖仪式也没有参加，对他来说拿不到第一名，这个颁奖仪式就是对他的羞辱。

    在颁奖典礼上，叶晓雅一直静静的等着，轮到她上台领奖，很有礼貌向颁奖的老师行礼致谢。

    看台下自发的响起一阵掌声，这是对叶晓雅夺得高段组第一名的赞誉。

    这一次雏鹰杯是针对十二岁以下小学生举办的，许多实力相当强的业余高手都没资格参加，但因为葛天成和金一鸣两位冲段少年的参赛，众人都知道这次雏鹰杯的前三名的含金量极高。

    所以当叶晓雅夺冠后，许多人都意识到，枫城出现了一位围棋女神童，这个不到十岁，却已经可以击败葛天成的女孩，绝对是未来围棋道路上的璀璨明珠。

    “我觉得这个叶晓雅继续发展下去，不会比我们熙省的那个少年棋王赵亚军差。”

    “是啊，说起来赵亚军成名也是这个年龄，当初也是在枫城一个少年比赛上夺冠。”

    “赵亚军十岁定职业段位，如果叶晓雅今年去参加定段赛，就可以赶上他的步伐了。”

    “定段赛哪有那么容易的，那是比高考都难的事情，听说华国棋协有打算将女棋手单独列出来进行定段赛，不知道什么时候的事情。”

    “比起这个叶晓雅，那个葛天成就差的远了，输了棋连颁奖都不来了，棋品差成就也不会有多高。”

    “这次雏鹰杯真精彩，尤其是最后一轮，葛天成也算是一个围棋天才了，可惜他还是心态不稳，这叶晓雅还真的是一黑到底，一鸣惊人了。”

    随后，这次来枫城观摩枫城雏鹰杯的鲁杭棋院负责人，也试探着向叶晓雅伸出橄榄枝，希望可以将她招揽到棋院来学棋。

    当然，负责接送叶晓雅的张志军一律回绝，并将这件事推给郑明瑞处理。

    郑明瑞自然婉拒了鲁杭棋院负责人的邀请，说以后如果到外省发展，第一个考虑鲁杭棋院。

    事实上，郑明瑞等人早就想好了，叶晓雅的天赋根本不需要什么人教，只要让她有好的学习环境，安排一些比赛让她参加，那么冲进职业棋坛，可以说是板上钉钉的事情。

    那些什么杂七杂八的棋院，叶晓雅根本不必去。

    当叶晓雅带着一千元奖金回到家中，林晓彤高兴的合不拢嘴，她真的没想到自己孙女竟然可以凭下围棋挣到一笔奖金。

    四天后，白长乐出差回来，赶到叶晓雅家中祝贺。

    “白老师，你来了，快请进。”林晓彤热情的招呼道。

    “大姐，小雅比赛这几天我刚好出差，不过当晚知道她拿了第一名，我可是非常高兴的。”白长乐笑呵呵的说着，走进屋内，看着正神采奕奕打棋谱的叶晓雅，赞道：“小雅，你可真是厉害，这次把葛天成给干掉了。”

    “是他太轻敌了，如果认真下的话，或许我就赢不了那么容易了。”叶晓雅淡淡一笑。

    对于葛天成那盘对局，她确实赢的很轻松，不过她相信自己的水平，就算是葛天成认真下，她的胜算依旧很大。

    “呵呵，这么说你还是能赢啊。”白长乐笑道，对于这个天才学生，他是佩服的很，这次来他是打算跟她再下一盘，看自己还有没有机会赢她了。

    “白老师，这几天我又有些领悟，我们来下一盘吧。”叶晓雅说道。

    “好的，不过从这盘棋开始，我们就打升降了，如果你赢了我，接下来你就要让先跟我下了。”白长乐微笑着说道：“当然，若是你输了，我就让你先。”

    “好的。”叶晓雅点了点头，对于让先受先，她并不在意，只要有实力和她相当，能和她认真对弈的人，她就感到很高兴了，而白长乐无疑是眼下最佳选择。

    两人整理好棋盘就要开始对局，这时白长乐问道：“小雅，今年七月份的职业定段赛，你打算参加吗？”

    “职业定段赛？”叶晓雅虽然对这个比赛有所耳闻，但她对职业围棋还是比较陌生，接着问道：“我可以参加吗？”

    “如果你想参加，我就帮你联系了，凭你的实力，有很大的机会定段成功。”白长乐笑道：“不过，一旦进入职业棋坛，我也算是功德圆满，以后就是你自己走自己的道路了。”

    “白老师，让我考虑一下吧。”叶晓雅点了点头。

    她对于职业围棋还是有很高的期待和憧憬，但真实的情况她并不知道，如果就这么贸然离开她熟悉的环境，她还是有些担心。

    虽然她的心中十分想要在围棋之路上更进一步，但在潜意识里似乎有一个声音在提醒她，还不到时候。

    “没关系，还有至少一个月时间可以考虑，其实替你报名参赛之后，你也不用有那么大压力，就当成是一次比赛锻炼也行。”白长乐说完，抓起一把白子放在棋盘上，“小雅，猜先开始下棋吧。”


------------

351 职业棋手的来访

    “好的。”叶晓雅微微一笑，将职业定段赛的事情抛到一边，开始认真和白老师下棋。

    这盘棋一共下了二个小时，白长乐也算是使尽浑身解数，可惜还是不敌日益强大的叶晓雅，最终执白175子落败。

    按照两人之前的约定，下一次对局，他这个老师就要被让先了。

    “小雅，下周我再过来，职业定段赛的事情，你也可以和你奶奶商量一下。”白长乐说完便告辞了。

    林晓彤将白长乐送走后，回到屋内，看着还有些发呆的叶晓雅，笑着问道：“小雅，想什么呢？”

    “白老师刚才说的职业定段赛，奶奶你怎么看？”叶晓雅问道。

    “这个我不清楚，但我对你学棋是支持的，如果你愿意走职业道路，我就坚定的支持你。”林晓彤很坚定的说道。

    这些时日她也开始学习围棋，虽然因为年龄关系，她勉强掌握了吃子方法，根本看不懂孙女下的棋，但她对围棋是越来越热爱了。

    当然，孙女这次比赛夺冠，获得的奖金，更是让她看到围棋的前景，既然孙女如此有天赋，围棋又可以名利双收，她又怎么能不支持呢？

    “好的，那我就参加比赛，试一试吧。”叶晓雅微微一笑，虽然心中有个声音似乎在说时机未到，但她觉得只是参加比赛，并没有什么大碍。

    转眼一周过去了，叶晓雅每日的大多时间都在钻研棋谱，偶尔也会看一眼张志军给她带来的四年级学习资料。

    随着叶晓雅棋力的提升，她发现看那些小学知识，也变得越发容易理解起来，而且记得非常牢固。

    那些本该一学期学习的四年级知识，叶晓雅只用了几个小时就掌握的七七八八了。

    这天周六，白长乐带着一个高瘦戴着眼镜的青年男子一起来到叶晓雅家中。

    “小雅，这是张韦星老师，职业四段。”白长乐介绍了一下道。

    “张老师，你好。”叶晓雅起身很有礼貌的打招呼。

    “叶晓雅，我以前也跟着白老师学过棋，你可以把我当成师兄，不用那么客气。”张韦星笑着说道。

    他这次返回枫城，本来是集训结束休息几天，结果听说枫城出了一个围棋女神童，而且还是以前教过他的白老师带的学生。

    于是他直接拜访白长乐，并把自己想要见这女神童一面的想法说了出来。

    白长乐到是很痛快的答应了，正巧他周六要和叶晓雅对局，想到自己与其受先和叶晓雅对弈，不如让这个职业棋手代劳，便带着他一起登门。

    “张老师，我们下一盘，好吗？”叶晓雅到是干脆直接的说道。

    “正有此意，我们是分先还是？”张韦星笑着点了点头，他的水平属于职业中游，但和业余棋手比起来，那可是高出不少，一般让先和业余6段下，他也是赢多败少。

    不过他也看出来，这个叶晓雅肯定是非常有自信的，不会轻易同意被让先，因此他还是尊重对方的选择。

    “张老师，我们还是分先下吧，如果你赢了我，那么下一局再让先。”叶晓雅说道。

    “呵呵，小雅你可真会打如意算盘，是不是也像让张老师当你的陪练？”白长乐在一旁打趣的说道。

    “就按你说的来，如果你赢了我，那么我也不用你让先，我会找个更高水平的来替我报仇。”张韦星也笑着说道。

    “好啊，那我们开始吧。”叶晓雅说完，目光炯炯的注视着对方，显然在等对方抓子猜先。

    张韦星点了点头，抓出一把白子，然后放在棋盘上。

    叶晓雅轻轻放上一个黑子，猜先正确，她选择了黑棋。

    因为按照现行黑贴6目半，184个子赢，黑棋还是好走一些，而且面对陌生的高手，叶晓雅是会全力以赴的下棋，用黑棋也更好把握主动权。

    第一步，还是右上角的星位。

    当棋局正式开始，两人便静下来，不再言语交流。

    不慌不忙的一人一步，如此十几个子落在棋盘上，到也看不出什么好坏。

    张韦星做为职业棋手，自然神态自若，而叶晓雅一个小女孩，也同样是古井无波的认真表情。

    这让和她对弈的张韦星有些惊讶，他的职业棋手身份似乎没有给对方带来丝毫的压力。

    张韦星来之前，也从白长乐口中得知，这个叶晓雅棋力已经出师了，也就是说白长乐自愧不如，所以张韦星是以平手姿态来和叶晓雅交流的。

    但他认为叶晓雅不会这么想，因为职业棋手和业余棋手有着巨大的鸿沟，这就和高中生和大学生之间的那种观念差异一样。

    纵然高中生的成绩优秀，在没有经历高考前，见到自己心中理想大学的前辈，还是充满了敬佩，那是一种向往和仰望。

    只是他并没有从叶晓雅神态中看出任何紧张和敬畏，她的目光中只有专注和认真，眼里只有棋而没有人。

    这样的境界，让张韦星不由感慨，也许这才是她成为围棋神童的秘密。

    两人的棋局继续进行，林晓彤给三人倒了茶水，她看到孙女正全身贯注的下棋，不由露出欣慰的笑容。

    这个孙女也算是非常苦命，从小失去父母，这几年她看着一点点长大，半年前又出了那场事故。

    好在现在身体也渐渐好转，看起来也没有什么大碍了，而且她的围棋天赋被发掘出来，如果不出意外的话，将来她会走上职业围棋的道路，到底会走到哪一步，就不是她可以想象的了。

    看着孙女，林晓彤眼眶微微有些湿，自己的儿子也不知道还在不在这个世界。

    林晓彤的观战，并没有影响到对弈的两人，不论是张韦星还是叶晓雅，他们更多的注意力都在棋局上。

    半个多小时的时间，已经下到53手，这步棋在张韦星看来稍微有些过份。

    当然，这是从职业棋手的角度来看，对于业余棋手，或许觉得是恰到好处。

    “是该给她一点小小的教训了。”张韦星心中想着，一个跨断，将黑棋两块分开。

    叶晓雅看到这步棋，微微一怔，到不是她没有想到，而是她以为白棋不会如此战斗，却没有想到对方竟然这个时候动手。

    当然，对于这步棋，她也有所准备，按照她的计算，这白棋现在跨断，有些出力不讨好。


------------

352 张韦星的郁闷

    叶晓雅的选择，当然是强力反击，一场战斗打响了。

    一旁观战的白长乐却是微微皱了下眉头，看到这里的交战，他虽然没有算清楚结果，但他并不看好黑棋的反击。

    因为按照厚薄的程度来看，黑棋略薄，白棋厚实，虽然白棋这步跨断感觉有些早，但同样前一步黑棋的小飞也是显得步调略快。

    不过，这场战斗也是不可避免的，毕竟白棋已经选择跨断，黑棋若是退让，那么立刻就要损失实地，而且还要落下后手。

    显然，白棋这个跨断，也已经提前决定了黑棋的行棋方向和方式，从这一点上来看，职业棋手确实厉害。

    如果说白长乐没有看清楚后面变化，张韦星同样也没有完全算清楚，但他的棋感告诉他，这种局面是白棋更好下。

    接下来十几步棋，验证了他的想法，白棋将黑棋断开后，自己棋型完整，黑棋却失去联络成为孤子。

    叶晓雅显然没有料到这个情况，陷入了长考。

    围棋的变化无穷无尽，但人力有穷尽，所以很多时候人没有办法算清楚，只能凭一种称为棋感的东西。

    有些人很疑惑棋感从何而来，也有些人觉得所谓棋感就是平时对弈残留在潜意识中的对局记忆。

    但还有一些人提出，棋感来源于人类的灵感，第六感，一种高维度的思考方式，这是人类独有的东西。

    当然，这些都没有什么根据的推测，有的棋感极好，越是快棋走的越好，也有些人棋感一般，时而走出好点，时而走出漏勺。

    但似乎多数人都觉得棋感不靠谱，那些棋感极差的人，更是对棋感不屑一顾，称之为瞎蒙。

    能成为职业棋手的，棋感都不会太差，张韦星对自己的棋感就非常满意。

    当然，棋感这东西不能滥用，关键时刻发挥威力，更多的时候还是要靠计算来解决战斗。

    就如同刚才的白棋跨断，他是凭借职业的棋感，加上深度的计算配合，虽然没有完全搞清楚变化，但现在局势明朗后，无疑是他的选择正确了。

    反观叶晓雅，她不久前还信心满满的选择战斗，但此刻黑棋形势不妙，只有停下来仔细思考判断，接下来该如何走。

    十分钟后，叶晓雅微微一眯眼，然后夹起一枚黑子，从四路线碰在白棋上边星位的棋子。

    这一手棋，她是在算不清楚的情况下，脑海中灵光一闪出现的要点。

    对于脑海中的灵光一闪，叶晓雅不知道是什么，但她大概觉得就是老师们所说的棋感。

    这种棋感并不是经常出现，总是在她思考很久之后，才会出现一次，然后许久都不会再出现。

    仿佛是受到什么限制一样，但每次这灵光一闪，都可以帮她找到非同寻常的要点。

    相比在打棋谱的灵光一闪，这种对弈中灵光一闪的机会更多，当然前提是对手足够强，能够下出让她无法算清的棋路。

    张韦星看到黑棋这一碰，不由的一怔，这一手看似很无理的走法，却给他足够奇怪的感受。

    那就是这也许是一个很好的选点，但他也算不清楚这步棋到底有什么意图，现在看来这步棋只是黑棋为了挽回劣势的一种徒劳挣扎。

    犹豫了一下，张韦星扶了一下眼镜，然后白棋往三路立了一步。

    这步棋从局部看就是一个本手，也是不想给对方黑棋太多纠缠和借用的机会。

    但让他感到有些意外的是，叶晓雅没有下棋，而是再次陷入长考。

    其实，叶晓雅显然也吃不透这步碰的意图，她是凭着灵光一闪走出来的，她再次长考，也是为了计算清楚变化，但显然有些无能为力。

    不过十分钟后，叶晓雅再次灵光一闪，这一次她竟然想到了两个好点，而通过这两个点的提醒，她觉得豁然开朗。

    “原来如此……”叶晓雅嘴角微翘，夹着黑棋在另一侧白棋的一处断点出断。

    看到黑棋这一招断，张韦星又愣了一下，然后陷入思考，大概五分钟之后，张韦星夹起白子，在棋盘上迟疑了一下，然后跟着白棋断点处应了一手。

    看到黑棋的这手棋，张韦星感到一丝危机，因为他意识到黑棋并不是瞎蒙的走，而是走出了他算不清楚的变化。

    但他还是必须要跟着按部就班的应，不论结果如何，他目前只能按照自己判断的最佳应手来走。

    不过，张韦星发现，当他走完之后，叶晓雅又一次陷入长考。

    这一次，张韦星端起一旁有些凉的水喝了一口，眼看已经下了一个多小时了，如果接下来叶晓雅都是这么走一步想十分钟，恐怕天黑也下不完。

    不过，做为职业棋手，他还是很有耐心的等待着。

    这两步棋虽然出乎张韦星的意料，同时给他一种危机感，但看到叶晓雅这样思考，他反而放下心来，因为他知道这是面前的小女孩在做最后的挣扎。

    而不论她成功与否，她的棋力都会有很大的提升，这也是他乐于见到的，所以他不着急。

    十分钟后，叶晓雅夹起黑棋，再次落下一个黑子，而她的表情也从紧张变得轻松了许多。

    刚才的思考，让她已经算清楚后续变化，如果白棋应对无误的话，接下来将是一个两分的结果。

    唯一不同的是黑棋会化解那片孤子的危机，并先手解决掉目前的困境。

    张韦星并没有想到，在十几步之后，他白棋的优势就会消失，还是跟着黑棋应了一步。

    当67步黑棋一个巧妙的小尖出现，张韦星猛地身子一直，这一招真的是让他惊到了，竟然呼应着前面两手他没有看懂的棋。

    “竟然是这样的意图？”张韦星轻轻拍了一下额头，这样的棋他竟然没有看出来，而面前的小女孩是怎么想到的？

    看着如今的形势，他发现刚才切断带来的优势，都已经被黑棋化为乌有，也就是说下了这么长时间，两人的棋局又回到了起跑线，大家再次拉平。

    “好棋！”一旁的白长乐不由叫出声来，他刚看到这步棋的时候，还没想明白，但回顾之前的那些手段，在一次对比，立刻明白黑棋竟然巧妙的化解了困境，这种棋恐怕就是职业巅峰的高手，也未必能这么短时间想出来。

    “是啊，真是好棋。”张韦星尴尬的笑了笑，心中颇为郁闷，这个小女孩还真难搞定。


------------

353 叶晓雅的绝地反击

    两人的棋局继续进行，外面的天色已经渐渐暗下来。

    白长乐和张韦星是三点半到叶晓雅家里，现在已经快六点了。

    因为天气阴沉，所以天黑的也早，而两人的棋局刚下到一半，也就是一百多步棋。

    两个半小时的对弈，让一旁观战的两人都有些疲惫，对弈的双方却是浑若未觉。

    “白老师，你来一下。”林晓彤轻声在白长乐耳边说道。

    “大姐，什么事情？”白长乐跟着走到厨房问道。

    “小雅这盘棋还要下多久？要不你和张老师说一声，咱们先一起吃饭？”林晓彤早就准备好饭菜，只要一热就可以开饭了。

    “这个对局，恐怕还要很久。”白长乐点了点头，说道：“也好，我跟张老师说一声，咱们先吃饭。”

    两人走到客厅，看到叶晓雅和张韦星两人仍然专心致志的对弈，一时还不好开口影响两人。

    停了有几分钟，当叶晓雅落上一个黑棋后，白长乐说道：“小雅，这盘棋下到这里先停一下，先吃晚饭，等吃过饭再继续。”

    “哦。”叶晓雅看了一眼奶奶，点了点头朝张韦星说道：“张老师，我们一起先吃饭吧，等下再接着下。”

    “好的，那我就打扰了，在你们家吃一顿了。”张韦星笑了笑，他本来是不打算在这里吃晚饭的，但这盘棋没有几个小时下不完，而他又不想就这么结束对局，所以也同意先吃饭。

    于是，将棋盘移到一边，四人便在客厅落座，吃起晚饭。

    饭菜还算丰盛，四个小菜，林晓彤的厨艺也不错，白长乐和张韦星吃的时候不停的夸赞。

    林晓彤则连连摆手谦虚，但心中还是十分高兴的。

    毕竟这也是她准备了一天的佳肴，自己觉得做的也不错，以往如果只有她和小雅在家，她很多时候都做的很简单。

    这个孙女从不挑食，或者说她吃东西似乎没什么味觉，有一次她不小心多放了一勺盐，味道咸的不行，她自己吃的晚，当发现味道太差的时候，叶晓雅已经吃完了。

    那次之后，她就不敢让孙女单独先吃了，都是自己先尝过之后再让孙女吃。

    “张老师，你觉得小雅的棋，这次参加定段赛把握大不大？”白长乐吃了几口饭后，开口问旁边的张韦星。

    “你们想听实话还是客套话？”张韦星微微一笑，故意卖了个关子。

    “你不妨都说一下，让我们听听。”白长乐笑道。

    “实话是她参加定段赛有七成把握，就凭她和我下的前半盘来看，只要能发挥出这个水准，定段机会极大。”张韦星肯定的说道。

    “张老师，那客套话是什么？”叶晓雅也好奇的问道。

    “客套话自然是没有任何问题，凭你的水平，打职业段位是手到擒来，只要不出意外，不但可以定段，而且是以第一名定段。”张韦星笑着说道。

    “哈哈，果然是客套话。”白长乐也跟着大笑了起来。

    一顿饭吃过，收拾碗筷后，叶晓雅和张韦星将棋盘搬回茶几，继续对弈。

    轮到张韦星走棋，他观察了一番后，才落下一枚白子。

    叶晓雅看到这步棋后，先是思考了一下，然后夹起黑棋落在白子旁边。

    看到这一手，张韦星眉头一挑，因为双方局面十分接近，而全盘已经快要进入最后的收官阶段。

    现在挑起战斗，如果出现失误，那么就等于是宣告失败，但如果退让那么后面官子就要亏损，胜负的天枰就要向黑棋倾斜。

    张韦星认真的思考了一番，这场战斗他的棋型并不差，虽然没有算清楚结果，但他还是迎着黑子扳了过去。

    叶晓雅并没有太长时间的思考，就直接扭断，最后的决战一触即发。

    一旁的白长乐点了点头，显然对于叶晓雅选择战斗的心态表示欣赏，但他并不看好这次战斗，因为黑棋稍微有些过份。

    接下来的几步棋，叶晓雅下的很慢，但从她充满信心的目光中，白长乐不由对自己的判断产生了一丝怀疑。

    看着目前黑白纠缠在一起的两块棋，黑棋明显要危险一些。

    张韦星早就预料到现在局面，看到叶晓雅信心十足的继续落子，他还是微微有些得意。

    后面的棋型他已经算的差不多了，黑棋虽然有很大活动余地，但在和白棋对杀的结果，无疑是气不足。

    按照他的计算，这个对杀棋型最终会形成围棋上大眼杀小眼，而白棋正是眼大获胜的一方。

    一旁的白长乐也渐渐算清楚了这里的变化，微微叹了口气，对叶晓雅最后的对杀失败十分惋惜。

    其实，叶晓雅也同样计算出对杀气不足的结果，但她还是相信自己的灵光一闪的念头，应该在棋盘上还有一个没有发现的要点。

    这一次她陷入深度思考，整整想了十五分钟，就在白长乐打算说话，提醒她不要再白费力气的时候。

    叶晓雅突然微微一笑，说道：“张老师，你看这步棋怎么样？”

    张韦星在等待期间看了几次表，已经快九点了，他觉得可以结束这盘棋了。

    但这时听到叶晓雅突然说话，到是微微一怔的仔细看去。

    这步黑棋走了一个小尖挤，如果白棋应对错误，会出现一个打劫变化，张韦星看到后淡淡一笑，直接落上一个白子补棋，说道：“小雅，这步棋也没什么用处吧。”

    “是吗？”叶晓雅说着再次放上一个黑子。

    张韦星看到这手棋，微微摇了摇头，没有回答，他看出来黑棋还是在想办法做活，可是他又岂会应错。

    接下来七八手棋，在张韦星看来并没有什么特殊之处，都是他考虑过的变化。

    不过有一点让他有些疑惑，叶晓雅行棋的次序很特别，而这个次序让他应对的时候不可避免的出现了一个小破绽。

    看着这个破绽，张韦星微微有些紧张，虽然他觉得这里棋型不好，但也不应该有问题。

    但紧接着的下一手黑棋，却让张韦星愣住了。

    “这……”白长乐也瞪大眼睛，看到这招鬼手，他把脸凑到棋盘前，“竟然有这样的手段？”


------------

354 你孙女是棋神下凡

    张韦星看着这一手棋，身子不由的微微颤抖。

    回想着不久前黑棋那一个个次序交换，任何一个次序不同，都会有不一样的结果。

    正是这精妙的次序，让最后这手黑棋成为可能，也正因为这种细致入微的变化顺序，让他忽略了这个隐藏极深的变化。

    他脑袋有些大，这个变化的难度，绝度可以载入被称为职业死活题记发阳论内，若非亲眼验证了叶晓雅走出来，他绝不相信有人实战中能走出这种棋。

    呆呆的看了半天，张韦星目光移向一旁的白长乐。

    看到对方也是一脸无奈的表情，突然张韦星露出一丝笑容，然后淡淡的说道：“小雅，就下到这里吧。”

    “好的。”叶晓雅点了点头，显然她知道对方的意思。

    这局棋下了快五个小时，期间灵光闪动了有十二次，叶晓雅感到棋力暴涨的同时，隐隐的也觉得脑海里有些发胀，似乎身体也有些不适。

    正如锻炼身体过量产生的疲劳一样，那种感觉虽然可以忍受，却也让她产生了警惕。

    张韦星和白长乐一起离开的时候，林晓彤送两人下楼，问道：“张老师，你是职业棋手，你觉得我家小雅的棋怎么样？”

    “阿姨，你是想听实话还是客套话？”张韦星已经走到楼下，还是要卖个关子。

    “张老师，你不妨都说出来听听。”林晓彤笑道。

    “实话就是她的棋已经达到职业水平，按照这个年龄能达到这种水平，不说绝无仅有，也是屈指可数。”张韦星赞道：“尤其还是一个女孩，只要她走职业围棋道路，必然是华国棋界女棋手的顶梁柱。”

    “实话都这么好听，那客套话不是要更恐怖了？”一旁白长乐笑道。

    “不错，客套话就是，阿姨，你孙女是棋神下凡！”张韦星说这句话的时候，恰好看到楼上叶晓雅和他挥手告别。

    白长乐和林晓彤对这个恐怖的评价没有接话，都是相视一笑，毕竟听起来更像是玩笑话。

    “大姐，你也早点回去休息吧，我们就先走了，过几天，我们还会再来打扰的。”白长乐也告辞道。

    “辛苦两位了，你们路上慢点……”

    林晓彤送走两人，心中感到从未有过的激动，这个职业棋手的评价，让她对孙女的围棋道路更是充满了信心。

    尤其是最后那一句客套话，更是听的她心花怒放，棋神下凡，或许这真的是一句客套话，可林晓彤觉得这未必不是一种可能性。

    “小雅？”林晓彤回到屋内，却没看到叶晓雅，找了一圈，却发现她已经上床睡了。

    “这孩子，看来是有点累了。”林晓彤不由笑了出来，这一盘棋下了五个小时，她这看棋的都快受不了了。

    不过，当第二天早晨，林晓彤发现叶晓雅还在继续睡觉，并没有醒过来的时候，她有些担忧起来。

    按照以往的习惯，叶晓雅每天七点差不多准时起床，除了出事故后在医院的几天，几年的生活习惯从未改变过。

    “小雅，起床了！”林晓彤看到已经八点半了，不得不开口叫。

    但看起来只是熟睡的叶晓雅，还是不醒，甚至晃了好几下都叫不醒。

    这一下，林晓彤可慌了神，急忙到邻居家借用了电话，给医院打电话。

    一个多小时后，医院来了两个人，检查了一下叶晓雅的身体，发现她身体良好，但大脑似乎出了点问题，这种嗜睡不醒的状况，他们也不敢随意处理。

    接下来的七天时间，是林晓彤最难熬的时刻，所谓乐极生悲或许就是这种情况。

    孙女一连七天不醒的昏睡，虽然按照医院的说法，身体没有大的问题，但这种类似植物人的情况，他们也没有办法。

    目前只有让病人躺在病床上，每天输入一些葡萄糖和淡盐水来维持身体所需。

    因为这属于上次事故的后遗症，所以医疗费用到不用担心，可林晓彤心中的那份煎熬，让她在叶晓雅病床前哭的眼睛都肿了。

    这七天期间，张志军天天都过来，郑明瑞来了两次，白长乐来了两次，张韦星也来了一次，但看到叶晓雅这种状态，他们除了叹气和无奈也没有什么话说。

    虽然没有人知道这是什么缘故，但大家多少都想到了一种可能，就是用脑过度，那一天的神奇对局，叶晓雅下出的鬼手，张韦星可是连夜录出来，并通过传真机发给了京城棋院的领导。

    就在第二天，那位棋院领导下达要将这个女神童带回去的命令后，张韦星得知叶晓雅昏迷不醒，住进了医院。

    这一躺就是七天，当叶晓雅醒过来的时候，林晓彤死死抱住她，生怕她再次离开。

    就算只是睡着了，她也无法接受这种情况，叶晓雅是她这个世界上唯一的亲人。

    “奶奶，发生了什么事情，我怎么在医院？”叶晓雅觉得自己只是睡了一觉，而且是从未有过的那种舒服觉。

    她隐约还记得自己做了一个很长的梦，在梦里她也叫小雅，她有爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，还有一个叔叔，在那个家庭里，她感到无比的温馨和快乐。

    只是她觉得缺了点什么，当她醒过来的时候，看到眼睛红肿的奶奶，她突然明白，在那个梦里，并没有她最亲的奶奶。

    “没事，你就是睡了一个大觉，醒过来就好。”林晓彤搂着孙女，她觉得什么事情都比不上孙女的安全。

    或许孙女真的有极高的围棋天赋，但如果要冒着生命危险去下围棋，她是绝对不会允许的。

    叶晓雅虽然醒过来，还是在医院又待了三天，按照医生所吩咐的，多休息静养，不要有剧烈活动和过量的脑力活动。

    这三天里，张韦星和白长乐也带来了京城棋院想要特招叶晓雅的消息，但林晓彤经历了这次状况后，当即表示拒绝，让他们等到叶晓雅身体完全恢复再说。

    事实上，医院的各项检查都表示，叶晓雅的身体已经完全康复，甚至比一般健康人的还要好一些，但林晓彤固执的认为，这些仪器的检测完全不靠谱。

    当初复查的时候还说已经好了，可这个昏迷七天怎么说，还好是醒过来了，如果醒不过来，她找谁说理去？

    如果再出现这种状况，她也活不下去了。

    于是，叶晓雅不但没有特招进京，甚至连这一年的职业定段赛也没有参加。

    不过，自从回到家中，她每天打棋谱摆棋却是从未间断过，但每周一次和白长乐的对局却取消了。


------------

355 开学就跳级

    暑假匆匆而过，又一次迎来了开学季。

    不论学生们是否愿意，他们都不得不再次踏入校园，开始新一学期的课程。

    叶晓雅坐在宽敞的教室内，看着周围陌生的同学，她有种新奇的感受。

    离开学校快一年了，重新回到这种环境里，她还需要一段时间适应。

    暑假期间，张志军和林晓彤讨论出一个结果，叶晓雅的围棋天赋虽然惊人，但她身体还是有些状况，或者等她再大一些再踏入棋坛，现在就让她还是继续上学。

    毕竟从她身体的各个状况来看，已经完全恢复正常了，只要不过度疲劳或者过度用脑，应该问题都不大。

    于是，张志军就联系到枫城第四小学，将叶晓雅送入这所学校的四年级。

    枫城第四小学师资力量雄厚，也是市重点小学，叶晓雅能这么顺利入学，也是多亏了她的名气，在枫城雏鹰杯夺冠，并荣获业余5段称号，这对于学校来说是一件很大的荣誉。

    显然学校是看重叶晓雅的潜力，一个有着卓越天赋的学生，不论走到那里都是受欢迎的。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

356 枫城名人邀请赛

    时光飞逝，转眼进入五月中旬。

    叶晓雅每日就是上学读书回家打谱，每周末到棋院和白老师下一盘棋，生活稳定而有序。

    对局维持在让三子和让先之间，显然白长乐受三子是不会输的，受两子是胜负相当，受先基本上是没有机会赢。

    这样的对局结果，也证明了叶晓雅棋力已经大大的超过普通职业棋手。

    因为白长乐做为一个老业5，纵然是职业棋手让先，也不敢小视，想要赢他也是费一番功夫，但叶晓雅每次赢的没有太大悬念。

    从这点来判断，叶晓雅恐怕比一般的职业棋手要厉害许多。

    张韦星也许是因为受到上次事件的打击，虽然后来又见过叶晓雅两次，却也没有谈对局的事情。

    不过，随着那件昏迷事件过去了一年之后，林晓彤也终于走出了阴影，而张志军说的这次一个业余围棋比赛的事情，在众人共同的努力下，终于得到林晓彤的同意，让叶晓雅获得参赛的机会。

    这次的枫城名人邀请赛，没有职业棋手参加，但最少也要有业余5段水平才有报名资格。

    白长乐有资格，叶晓雅也有资格，同样许多来自各地的冲段少年也有资格。

    这一次和雏鹰杯不同，没有年龄限制，只要是业余5段以上水平，就算是退役的职业棋手，也是可以参加的。

    当然，50元的报名费象征意义更多，这次的比赛奖金可谓历史最高，第一名奖励8000元，第二名5000元，第三名3000元，第四名1000元，第五名800元，第六名600元，第七名500元，第八名400元。

    也只奖励前八名，其他的人都会赠送一套纪念品。

    虽然是枫城名人邀请赛，但并没有地区限制，所以不少外地棋手也赶来报名参赛，到报名截止的时候，一共有158人报名参赛。

    这次比赛在枫城一家四星级酒店举行，按照赛程分两个阶段，第一个阶段是预赛选拔，三天六盘棋中选出前十六强进入决赛。

    第二阶段两天四盘棋中将十六强排出名次，给前八名颁发奖金和荣誉证书。

    做为枫城目前最高规格的业余围棋比赛，许多老牌的业余强豪，也都按捺不住夺取奖金的念头赶来参加。

    相比之下，那些冲段少年们，参加的时候，心中更多的是想要赛出一个好成绩。

    比赛第一天开幕式上，张志军和叶晓雅并肩站在一起，关切的问道：“小雅，这次你的目标是什么？”

    “既然来参赛，当然是要夺冠了。”叶晓雅的语气里带着一丝不容质疑的自信，随着她棋力的增长，她已经知道自己的围棋水平，在业余棋手中可谓出类拔萃，这种比赛真正的对手，就是那些退役的职业棋手。

    不过，大多数退役的职业棋手，一般比较爱面子，也不好意思参加这种业余比赛。

    “夺冠这个目标可以有，但不要太费神了。”张志军笑了笑，他可是领了林晓彤的军令状，这次比赛要看护叶晓雅的安全。

    拿不拿第一到是其次，千万不能用脑过度，产生什么不良状况。

    开幕式结束后，就进入预选赛，158个选手，六盘棋赢五盘才有把握进入十六强，如果只赢了四盘，那就要比小分，也就是对手分，那可是看运气的。

    所以，从这个角度，也差不多和双败淘汰一样，连输两局就可以回家了。

    第一轮比赛开始前十分钟，叶晓雅走进入赛场，来到自己的座位前，就看到对手早已经坐在位置上等候。

    那是一个三十多岁的中年男子，额头宽大，圆圆的脸庞上戴着一副眼镜，乌黑的头发上似乎还喷了点摩斯，显得有些亮的抢眼。

    “叶晓雅？你是去年夺得雏鹰杯冠军的女孩？”那中年男子微笑着问道。

    “是的。”叶晓雅看了一眼对方的姓名邓启航，这个名字她不熟。

    事实上，虽然叶晓雅不属于围棋圈内的人，但她还是偶尔听白长乐和郑明瑞说过一些枫城的业余高手。

    另外，在这次赛前她也听两人谈论过这次比赛中可能会参赛的退役职业棋手。

    显然，这个邓启航不是其中之一，她也从未听过这个名字。

    “你可能没有听说过我，我有几年没摸围棋了，不过我一直关注着枫城围棋这个圈子。”邓启航点了点头，说道：“以前我和你白老师下过棋，也算是你半个师叔，今天就看看你这枫城女神童，到底怎么样。”

    叶晓雅淡淡的看着他，并没有答话，对于这个自来熟的师叔，她是很不感冒，但出于礼貌，她还是表现的很淡然。

    “猜先吧。”邓启航抓了一把白子放在棋盘上，叶晓雅放上一枚黑子。

    邓启航将白子两个两个分开，最后剩下两个双数，当即说道：“你猜错了，我选黑棋。”

    两人交换了棋子，叶晓雅微微欠身，说道：“请多指教。”

    “叶晓雅，希望你不要让我失望。”邓启航说着话，啪的一声，将黑子落在棋盘右上角。

    这个邓启航是枫城的老业5，他十几年前曾进入过国家青少队集训的围棋精英，但后来因为太过贪玩，成绩差被淘汰回来。

    后来在枫城业余段位赛晋升了5段，在社会上待了几年后，便做起了生意。

    这几年生意做的不太顺手了，又把围棋拾起来，打算开围棋班。

    这是他的围棋水平还行，但人品却不太好，没多少学生愿意跟着他学。

    这次比赛他并不是冲着奖金来的，他知道自己的水平想夺冠不可能，但进前十六名还是有希望的。而他的目标就是要进入十六强，拿到荣誉证书，为他的围棋班造声势，可以多拉人气教学生。

    第一盘的这个对手叶晓雅，他也是比赛前才听说的，去年雏鹰杯的第一名，实力自然不容小视，但他也没太当一回事。

    白长乐他以前确实下过棋，而且还赢过他，叶晓雅是白长乐的弟子，那么水平就算再高也高不到哪里去。

    虽然去年雏鹰杯第一名的含金量很足，还赢过葛天成，但这一年根本没有叶晓雅什么消息。

    反而是那个葛天成，虽然去年定段赛再次失败，但他可是在今年二月份获得了晚报杯第四名，这个成绩在国内业余强豪眼里都是数得着的。

    这次枫城名人邀请赛，葛天成也参加了。

    相比之下，邓启航更不愿意碰到葛天成，但这个叶晓雅，他到是不惧，他更相信自己的判断，叶晓雅去年雏鹰杯的成绩，恐怕是对手轻敌，加上她的运气才侥幸获得的。


------------

357 突然的采访

    两人开局的态度差异鲜明。

    邓启航是以上手长辈的态度对局，脸上一副淡然无所谓的模样，手随意的搭在桌子沿上，看起来不像是一个棋手，更像是一个牌友，就差手里没有夹根烟了。

    叶晓雅则是坐的很直，目光平视着棋盘，走过棋之后，就仿若雕像一般一动不动。

    这次枫城名人赛，也有不少特约记者来采访，他们拿着照相机，游走着四处拍照。

    方月华是枫城日报的一名体育栏目的女记者，这次来采访名人赛，开幕式上拍过照片后，她打算在比赛现场找一两个热点。

    很快，她找到一个幼小别致的身影，和其他选手明显不同。

    那是一个穿着白衣服的小女孩，看起来不过十岁左右，乌黑靓丽的齐肩发，清秀姣好的面容，身上独有的清雅气质，让方月华目光在她身上停留了很久。

    她发现这个小女孩坐姿非常端正，就凭这个对局态度，就值得夸赞，而她的对手却是一副吊儿郎当的模样。

    或许对局的两人并未察觉，但她这个旁观者却看的清清楚楚，两人鲜明的差异，足够吸引眼球。

    方月华当即给两人拍了几张照片，她打算在对局结束后，再采访一下这两人，当然重点是那个小女孩。

    对于记者的拍照，叶晓雅自然是没有注意，她认真的看着棋局，这盘棋的对手虽然不强，但他的棋路十分灵巧，而且每步棋都走的很别致。

    之所以说别致，是因为他的棋几乎都不按照本手来走，总是另辟蹊径的寻找那些不容易发觉的要点。

    当然，他的大多数棋在叶晓雅眼里，算是中上的走法，但并不算是太特别，比如说一些局部，他非要走一些骗着，想要占便宜，但当叶晓雅应对无误的时候，他就反而要损失一些实地。

    一处两处或许不明显，但随着棋局深入，邓启航的黑棋劣势就渐渐显露出来。

    这一刻，本来漫不经心态度的邓启航，也不得不更加认真专注起来，但就算是他的腰直起来，腿也抖个不停。

    但他还是不能挽回劣势，甚至随着棋局的进一步深入，他的局面也越来越差，溃败已经不可避免了。

    “竟然这么厉害……”邓启航拍了一下额头，这个时候他才意识到，自己最初的判断是错的多么离谱。

    “叶晓雅，你跟白老师对弈，谁赢的多？”邓启航突然停下来抬头问道。

    “我。”叶晓雅简单的回答了一个字。

    “你真不错，这盘棋我输了。”邓启航虽然有些坏毛病，但棋品还算可以，输棋了自然要认账。

    当两人签了字确认输赢，准备要离开的时候，方月华走过来问道：“两位方便吗？可以接受一下采访吗？”

    “采访？”邓启航一愣，脸色不由一红，刚输了棋，他可不想再雪上加霜，“算了吧，你采访她吧。”

    “哦，那么这位小朋友，刚才你赢了对吧。”

    “是的。”叶晓雅好奇的看着面前的阿姨，对于记者采访她还是第一次，雏鹰杯虽然也有记者，但只是拍了照，并没有采访她。

    “你叫叶晓雅？”

    “是的。”叶晓雅低头看了一眼自己胸前挂着的参赛证应道。

    “你是从什么时候开始学棋的？”

    “从去年……参加比赛，已经有好几年了。”叶晓雅本来想说从去年开始，但想起之前白老师和郑老师告诉她，如果有人问，就说已经学好几年了。

    “刚才我看你下棋的姿势和态度都很好，你是跟谁学棋的？”

    “我是跟着新锐围棋教室白老师学的。”叶晓雅微微一笑，这是提棋院一个宣传的好机会。

    “你这次来比赛，是抱着什么样的目的呢？”方月华问到这个问题的时候，她其实已经心中有了答案，这种小孩子参加比赛，一般正规的回答，都是抱着学习的态度来的。

    而且这个看起来明显十分有教养的小女孩，更是应该如此回答。

    但偏偏让她感到意外的是，叶晓雅听到这个问题后，突然神态微微一变，自信的说道：“我是来夺冠的。”

    方月华略有些愕然，这个答案可是让她十分意外，刚才还是恬静可爱的围棋少女，突然就变成锋芒毕露的巾帼英雌了？

    “那……好吧，祝你成功。”方月华干干的笑了一下，她也希望这个小女孩真的可以夺冠，但如果她做不到，那么这段话也就不用报道了。

    就在方月华打算离开的时候，邓启航又转过头找到她。

    “记者同志，刚才你是不是给我拍了照片？”

    “是的。”

    “让我看看。”邓启航凑到数码相机前，他突然想到，刚才自己对弈的时候，姿势可是不好看，如果让这个记者发到报纸上，还报道他输了，那他的脸可就丢大了。

    就算最后能进入十六强，他恐怕也名声尽毁。

    “邓先生，你放心好了，我不会发布你的照片的。”方月华知道对方的想法后，当即笑道：“刚才的那个小女孩，你熟悉吗？”

    “还行吧，我知道她是白长乐的学生，想不到棋力这么强，这老白教学生还真有一套。”邓启航感慨的说道。

    “请问你是什么工作的？”

    “我也是围棋老师，办了个启航学棋班，招收各年龄段的学生。”邓启航这会又打算推广一下自己的围棋班。

    “好的，谢谢了。”方月华微笑着应道。

    “是这样，你帮我个忙，从刚才照片中选出一张好点的，写一下我的启航学期班。”

    “对不起，这个我们不能帮忙报道的。”方月华摇头说完便离开了，她并不想多采访这个对弈态度不端正的围棋老师，在她看来，一个下棋都不能端正态度的棋手，就算围棋水平不错，又如何能教出什么好学生。

    出于职业道德，她不会去诋毁这个人的形象，但也不会替他宣扬，何况这个人给她一种不靠谱的感觉。

    不过，他们之间的事情并没有结束，几天后，因为报道的一个疏忽，有邓启航侧面像的照片刊登出去，他和叶晓雅的形象鲜明对比，让这张照片成为认真对弈和不专心下棋的经典写照，但同样也给方月华带来了很多麻烦。


------------

358 轻松五连胜

    第一天的两盘棋赢了之后，叶晓雅就跟张志军一路返回家中。

    这两盘棋虽然用时不短，但叶晓雅根本没有费什么力气，第二盘的对手比起那个邓启航还要弱一些。

    当然，这也跟她自身的实力太强有关，围棋的水平高出一个层次，下手赢棋的机会就会变得微乎其微了。

    如果相差不多的情况，还可以凭借认真思考来争一下胜负，但实力相差太多，基本上你所走的每一步棋，都是早在对方的预料之中。

    叶晓雅对这些棋手的时候，就有种已经看透他们所有算法的念头，这让她赢的十分轻松。

    第二天上午的比赛，叶晓雅依然没有用出全力，对手就已经招架不住，很快就投降。

    走出对局大厅，叶晓雅看到张志军正和郑明瑞正在兴高采烈的交谈着。

    “张叔叔，郑老师，你们谈什么呢？”叶晓雅走上前问道。

    “呵呵，小雅赢了吧，这三盘棋有什么感想呢？”郑明瑞笑着问道。

    “没什么感想。”叶晓雅摇了摇头应道。

    “我看小雅是觉得对手有点弱，所以没什么感想吧。”张志军跟着笑道。

    “小雅，三连胜之后，对手就没有那么简单了，不能轻敌啊。”郑明瑞说道。

    “每盘棋我都会认真对待的。”

    “这个态度很好，刚才我和你张叔叔说今年的定段赛，你打算参加吗？”郑明瑞问道。

    “我可以参加吗？”叶晓雅问道。

    “当然可以，只要你愿意。”郑明瑞笑道。

    “那我当然要参加了。”叶晓雅信心十足的说道：“而且我还要在定段赛上夺得第一名。”

    “小雅，你这冲劲真足，加油！”张志军兴奋的笑道，他刚才还有些担心叶晓雅不愿意参加定段赛，毕竟走职业道路，对她将来的影响很大，以叶晓雅的学习成绩，就算不下围棋，做其他事情恐怕也一样会有相当惊人的成就。

    当然，在围棋这条路上，叶晓雅的天赋可谓世所罕见，不论是郑明瑞还是白长乐，对叶晓雅走职业道路都是非常的支持的。

    “张叔叔，定段赛的对手很强吗？”叶晓雅颇为期待的说道。

    “这个我也不清楚，还是问郑老师吧。”张志军看了一眼郑明瑞。

    “呵呵，他们是很强，毕竟是全国棋手中最强的一批年轻人，但他们的水平应该比不过小雅你。”郑明瑞点头笑道：“不过你也不能小瞧任何对手。”

    “好的，郑老师，我会努力的。”叶晓雅对围棋的热爱，让她无所畏惧。

    接下来第四盘棋，对手果然强了不少，也是一个冲段少年，但对方的棋路一直被叶晓雅压着打，根本没有一点机会。

    虽然那位少年一直冥思苦想，但实力上的差距，让他看不到一点希望。

    不过，这位少年到是很顽强，虽然局面不利，但一直没有放弃，坚持到最后一刻，仍旧认真寻找机会，这种精神到是让叶晓雅生出几分敬意。

    赛后两人还认真的复盘讨论了一下得失，当那位少年听了叶晓雅一番讲解后，恍然大悟，接着露出敬佩的目光，赞道：“你是我遇到过的最强女棋手，你这次参加定段赛吗？”

    “是的，我已经决定参加了。”叶晓雅充满信心的说道。

    第三天上午，叶晓雅遇到的第五轮对手，是一位来自蓉城的业余5段。

    虽然只是业5水平，但他可是击败了一个业余6段，而且他棋走的非常稳，前半盘可谓滴水不漏。

    但到了后半盘，面对比他更稳的叶晓雅，他终于沉不住气，开始主动出击，但这一下就落入叶晓雅的节奏，两次小的损失之后，导致盘面开始落后，虽然一直拼到最后的小官子，他也没有再搬回局面。

    最终输了四目，看着叶晓雅淡定的表情，那三十多岁的强业5感慨了一句，“真是英雄出少年，不服不行啊。”

    当第五轮结束，五连胜的棋手只剩下五个人。

    这个时候，关注叶晓雅的人也越来越多了。

    这次比赛前，有不少人并不看好叶晓雅，毕竟自从去年雏鹰杯后，一年的时间叶晓雅仿佛消声灭迹，什么比赛都没参加过。

    而这次比赛是业余棋界最高水准，不但许多业余6段参与，还有两位退役的职业棋手参加，这让棋赛最终结果充满各种可能。

    所以，刚开赛的时候，很多知道叶晓雅的人，并不认为她会有什么好成绩。

    尤其是葛天成，他第一轮的时候得知叶晓雅参赛，满脸不屑的说道：“我到是想和她再下一盘，不过恐怕她都进不了十六强。”

    但当他第三天得知叶晓雅已经达成五连胜后，脸色变得非常有趣，但同样也露出一丝兴奋，他同样是五连胜，如果没有意外的话，他将和叶晓雅再次对弈。

    去年雏鹰杯那一次较量，葛天成认为主要原因是自己轻敌，输的心中极为不服气。

    后来职业定段赛又一次失利后，他便痛定思痛，刻苦磨练棋艺，在申城魔鬼集训了半年，终于在国家晚报杯上获得了不错的成绩。

    这一次枫城名人邀请赛，他的目标就是来夺冠的，他觉得凭他的棋力，已经达到了业余最强水准。

    去年他是十分关注叶晓雅的事情，当他听说她重返学校，在学校实现了连续跳级，从四年级跳级到六年级，这种学霸行为，让他多少有些羡慕嫉妒。

    但在他看来这也是很愚蠢的，明明在围棋上有天赋，可以更好的发展，却去上学当什么学霸。

    就算当上学霸，也不过是一个小学学霸，有什么用？正因为如此，葛天成认为叶晓雅八成就此退出围棋圈，不再关注。

    却不成想这次枫城名人邀请赛还能遇到，这让他感到十分意外，心中更多的是一种等着看叶晓雅笑话的感觉。

    结果，笑话没看成，叶晓雅已经和他一样达成五连胜，并且很可能要和他相遇，这让他心情颇为复杂。

    “这个叶晓雅，真的是个天才吗？”葛天成一直对自己信心十足，认为遇到叶晓雅一定能赢，但他同样不敢再轻敌，如果他输了，那种打击恐怕会让他一蹶不振。


------------

359 再遇葛天成

    时间过的很快，转眼到了下午两点二十分，距离第六盘棋还有十分钟。

    葛天成看过对阵表，他还真是对上了叶晓雅。

    怀着复杂的心情，葛天成走进赛场，看到已经坐在位置上等他的叶晓雅，他不由深吸了一口气，心中暗道：“来吧，让我看看你到底有多强！”

    “你好，葛天成。”叶晓雅微微一笑，看着这个曾经较量过的对手。

    “叶晓雅，你好。”葛天成点了点头，回想上次的对弈，他是表现确实有失风度，这次不论结果如何，他都会表现出棋手风范。

    “猜先吧。”叶晓雅指了指棋盒，示意葛天成抓棋子。

    “你选吧。”葛天成摇了摇头，对于他来说，用黑用白都一样，直接让对方选棋，在气势上要高一些。

    “那我就用黑棋了。”叶晓雅说道。

    “好的，我们开始吧。”葛天成露出一丝自信的笑容，他此刻已经静下心来，不论去年那一盘输的多么冤枉，但他还是认可叶晓雅的棋力。

    虽然在两天前，他还认为叶晓雅一年没有比赛过，水平肯定会有所下滑，但现在他可不敢再如此想了，他认为叶晓雅恐怕从没丢下过围棋。

    但他对自己有着极强的自信，这一年的进步极大，他再不是一年前，那棋力不稳定，随着心态变化巨大的小孩子了。

    叶晓雅夹着黑子，第一步落在星位上。

    去年那一盘对局，葛天成第二步故意走到叶晓雅的右下角，带着几分挑衅和轻视。

    这一次，他选择自己的右上角小目，然后和第四步形成一个错小目布局。

    叶晓雅还是三连星，她对这种布局情有独钟。

    三连星攻防一体，虽然有着被点三三破空的弱点，但在前期无疑非常快速，并对中腹影响极大的走法。

    虽然进入新世纪之后，武宫正树曾经辉煌的宇宙流布局，正慢慢的退出历史舞台，但三连星依然是许多人的最爱。

    叶晓雅选择三连星，也正是受到了宇宙流的一些影响，但随着她对这种布局了解的深入，她更倾向认为武宫正树的三连星是一种自然流，快速布局，自然而然的成势成空。

    不过，葛天成并不看好叶晓雅的三连星，他第六步直接挂角。

    当叶晓雅按照棋谱一样走出一间低夹的时候，葛天成直接双挂。

    葛天成这种走法无疑是破坏三连星阵营的好手段，对于一些业余棋手来说，最恨双挂来应对自己的三连星。

    按照压强不压弱的走法，三连星的阵营自然会被破掉，但若是压在另外一个小飞挂上，黑棋依然容易落空。

    面对这样的棋型，叶晓雅并没有犹豫，直接压在第一个挂角上，接下来的十几步，两人走的都很常规，三连星的阵营被白棋破掉。

    但叶晓雅并没有在意，她的三连星不是为了围大空，而是为了确保开局的速度。

    而随后的行棋，叶晓雅走的极稳，当49手一处棋型问题不大的地方，她还是选择自补一手。

    这让葛天成微微一怔，也许是看到叶晓雅如此缓的走法，他不由露出一丝冷笑，白棋一个打入到黑棋上边的基本空内。

    这招打入选择的时机很好，正是黑棋自补，棋型恰好薄弱的时候。

    面对白棋的打入，黑棋并没有什么好的手段来应对，但叶晓雅并没有在意，显然她早料到这种情况。

    两人继续又走了十几步，白棋打入的一子已经成功破空而出，将黑棋分割开，并占据了主动。

    这个时候，葛天成判断了一下目数，黑棋六十目强，白棋五十五目强，此刻该他行棋，这个局面他认为还是非常有利的。

    所以，他下一步选择转移战场，在另外一条边上拆了一手。

    就在他等待叶晓雅行棋的时候，他突然看到自己左下角有一点问题，这块棋正是叶晓雅之前自补那一手棋所对应的位置。

    接着，葛天成就看到叶晓雅拿着棋子，直接落在他的左下角。

    这一招透点，让他瞬时出了一身冷汗，如果刚才没有发现这个弱点，他会随手一应，甚至会强行阻断。

    但随着他认真计算后，这一招看似没棋的透点，竟然是一步暗藏杀机的凶狠手段。

    “她一定看出来了。”葛天成心中庆幸，这一刻发现危机，还是有补救的机会，如果再晚几步棋，如果整个角部被杀崩，那么他恐怕就只有中盘认输了。

    只要想一下这盘争夺六连胜的对弈，不到一百步就投降，那会引来多少人看笑话。

    深吸了几口气，葛天成稳住心神，经过一番思考后，他选择暂时退让，并弃掉一部分白棋，这样的走法虽然损失不少，但因为外围白棋可以走厚，局面并不算太过劣势。

    当他如此行棋后，叶晓雅明显眨了眨眼，对于葛天成弃掉的那部分白子，竟然不去吞吃，而是继续攻击葛天成整块棋。

    这样的走法明显有些过份，让葛天成皱眉的同时，也来了一点脾气。

    我都选择退让了，你还敢如此追杀，这是在得了便宜卖乖，还是得理不饶人？

    葛天成长考了十五分钟，当即迎战，和叶晓雅追杀的黑子纠缠杀了起来。

    两人这局棋下到这个地步，也算是相当精彩，但更多的人被另外一盘棋吸引了。

    那是两名五连胜的退役职业棋手，正在进行一场屠龙局。

    原本赛场是不允许围观的，但负责比赛的裁判却可以观战，而这个时候，有四个裁判都盯着这盘棋激烈的战斗。

    两位退役职业棋手一男一女，男的叫徐家华，职业三段，女的叫于美玲，职业四段。

    不知是不是两人觉得稳入十六强，所以这盘棋故意下成快棋，而且还走的异常凶狠，所以不到一个小时，多数棋局还在进行中的时候，他们两人就已经白热化的屠龙对杀了。

    “看起来，似乎是于老师的形势稍好一些。”一个高胖的裁判微微点头，低声和旁边的裁判说道。

    “是啊，看起来于老师就要屠龙成功了。”旁边带着金丝眼镜的裁判跟着轻声附和道。

    “于老师，还是你棋高一着啊。”那留着平头，一脸络腮胡的徐家华将棋一推，直接认输。

    “徐老师，承让了。”于美玲微微一笑，“这局也不重要，真正的比试还是十六强。”

    “快棋我还真是下不过你，说起来于老师，你要是不退役，一直走职业道路，恐怕也该是当今女子棋坛的顶梁柱了吧。”徐家华笑着攀谈道。

    “我不行，我的杂念太多，凭棋感下快棋还可以，如果真要拼计算和内功，我估计不是徐老师你的对手。”于美玲谦虚的说道。

    “说起来，现在的女子围棋也没有什么人才，青黄不接。”徐家华微微感慨道。

    “徐老师，那边的小女孩就不错，她好像也要赢了，六连胜。”金丝眼镜的裁判指着相隔不远第一台的叶晓雅说道。


------------

360 十六强名单

    枫城名人邀请赛的第一阶段预赛落下帷幕。

    十六强的名单新鲜出炉，并没有太过出人意料的人选，但最后三个六连胜的棋手，到是有些让人意外。

    叶晓雅，于美玲，孙放，这三个人中两女一男。

    于美玲职业四段，虽然退役多年，但做为这次参赛段位最高的职业棋手，拿到预赛六连胜并不奇怪。

    孙放业余6段，二十多岁，正是状态最好的年龄，实力更是不容小视，上次晚报杯获得第五名，比葛天成差了一点运气，但实力上绝对不比葛天成差。

    叶晓雅是99年枫城雏鹰杯的冠军，并授予了业余5段称号，但一年没有任何成绩，也没参加过任何比赛。

    在许多人眼里，她战胜葛天成获得六连胜，确实有些不可思议。

    但因为预赛六连胜不代表十六强决赛就一定可以夺冠，所以许多人虽然对叶晓雅刮目相看，却也不是特别重视。

    “白长乐的水平，他的学生就算再厉害，也就这样了。”

    “是啊，听说这小女孩很有天赋，但不知道为什么，就一直跟着白老师学棋，实在是耽误了。”

    “她下棋是很稳，不过说到底也就是一个小女孩，遇到真正的高手，肯定就不行了。”

    “这个葛天成不是对她有心理阴影吧，我觉得他是有胜算的，怎么又输了？”

    事实上，真正了解叶晓雅棋力的人，绝对不会这么说。

    叶晓雅的棋已经比去年有了极大的成长，不要说业余棋手，就算是真正的职业棋手，在她面前也讨不得好。

    而随着叶晓雅天赋的一步步开启，将来围棋水平也将不断进步，只是最了解叶晓雅天赋的张韦星并不在这里。

    去年叶晓雅因为下棋住院躺了三天，给他也吓的半死，京城棋院邀请叶晓雅进入职业队伍的念头也不了了之了。

    而了解叶晓雅棋力的张志军等人，正信心十足的等着叶晓雅夺冠，一鸣惊人的那一刻。

    相比之下，五连胜的葛天成此刻很郁闷，这次对战叶晓雅，虽然他很慎重，也尽力去下了。

    可惜还是在对杀中棋差一招，整块棋被杀崩，和那位徐家华三段一样的结局，被一个女棋手屠龙中盘败北。

    这两个屠龙获得六连胜的女棋手，也成为十六强开赛前的一个佳话。

    毕竟在围棋界，从来都是阳盛阴衰，女棋手想要在比赛中夺冠是极罕见的，除了专门的女子比赛，女棋手人数少，水平低也是公认的。

    这次枫城名人邀请赛，一百多人里总共只有十二个女棋手参赛，竟然有两个获得六连胜，确实算是出人意料。

    枫城名人邀请赛正式进入第二阶段，十六强由三个六连胜，十个五胜，三个四胜的棋手组成。

    接下来两天，还有四盘棋，首先进行分组抽签，把三个六连胜的棋手分到不同小组，然后再依次抽签分成四个小组。

    虽然分成四个小组，但并不进行小组赛，而是按照积分循环的规则，最终四连胜夺冠，三连胜的亚军，还有两名三胜的棋手拼小分排第三名。

    对于叶晓雅来说，这次的目标只有一个，那就是夺冠。

    正式比赛的第一轮，叶晓雅遇到一个又高又胖的冲段少年。

    这大胖子下棋非常的慢，每一步不管有没有棋，都思考许久，一个小时的保留时间里，叶晓雅这盘棋只下了不到三十步。

    这种速度已经不能算是思考了，而是一种磨蹭，对于这种下棋特慢的棋手，叶晓雅一直保持着棋手的风度，不紧不慢，风轻云淡的等待着。

    当然，因为等待有些时候太过无聊，她也不由自主的会分神想一些其他事情。

    不过每当对手下一步，她就会很快应一手，然后再次陷入等待。

    这个高胖的冲段少年最终硬是把自己时间耗尽超时败，全盘连一百步都不到，局面看似是相差不多，但时间上他已经耗尽了。

    “我觉得这棋我不能算输。”那高胖少年叹了口气。

    “是的，你的棋还很不错，但你的时间已经没有了。”叶晓雅淡淡的说道。

    “哎，如果有足够的时间的话就好了。”高胖少年再次说道。

    “也许吧。”叶晓雅并不想打击这个强壮的胖子，虽然局面还不明朗，但他所有磨蹭和长考的棋，并没有任何一步出乎叶晓雅的预料。

    所以，叶晓雅可以肯定的说，就算他有再多的时间，最终的结果也不会改变，他是必定要输的。

    这一刻，叶晓雅还是很庆幸时间耗尽了，不用和这个胖子再继续磨蹭了。

    下午第二轮比赛，叶晓雅遇到了一个真正的硬骨头，退役的职业三段徐家华。

    当比赛开始前十分钟，叶晓雅坐到这个满脸络腮胡子的平头男子对面。

    男子一脸笑意的问道：“叶晓雅，你学了几年围棋了？”

    “有几年了。”叶晓雅淡淡的应道。

    “你现在几岁了？”

    “十岁了。”

    “不错，你打算走职业道路吗？”

    “正在考虑。”叶晓雅对于这些问题是出于礼貌才回应的，她并不喜欢被这么询问。

    “你的天赋很不错，一定要走职业道路。”

    “谢谢。”

    “不过，这一次比赛，我是会尽全力的，你要加油了。”徐家华微微一笑，他很欣赏面前的这个淡定的小女孩。

    但他同样认为这个小女孩只是运气好才可以获得六连胜，算上上午的对局，应该说是七连胜。

    显然，当他出现的这一刻，叶晓雅的连胜必将被终结，她的好运也该到此为止了。

    “我也会尽力的。”叶晓雅听到这位大叔最后的一句话，到是有了几分好感。

    虽然那话音内外，包含了他的自信，以及对她棋力的不认可。

    但这句话说的很含蓄，也同样激起叶晓雅的斗志。

    去年她和张韦星过招，明显棋力要逊色于对方，但她还是凭借自己的灵感和精密计算获胜。

    如今她的棋艺大涨，面对这个退役的职业棋手，她的信心更加充足。

    而她相信，自己并不用耗费太多的精力，就可以赢下这盘棋。

    叶晓雅将一枚黑子放在棋盘上，并轻轻的吐出一个字，“单。”

    “你猜对了，选什么棋？”

    “黑棋。”叶晓雅深吸了一口气，这么多盘棋，终于遇到一个比较强的对手，她感到很兴奋。


------------

361 徐家华的飞刀

    棋局正式开始，徐家华只觉得眼前的小女孩神色一变，而那双清澈的眼眸中，透出一种无法言喻的睿智感觉。

    这一刻，徐家华对自己的信心不知不觉中少了几分。

    叶晓雅执黑还是三连星开局，徐家华选择星小目开局，白棋第六步挂角之后，黑棋竟然稳稳的单关守角。

    这一手棋走的可谓有些慢节奏，徐家华嘴角微微一翘，白棋当即回拆边星，形成小林流。

    这小林流是日本八十年代超一流棋手小林光一擅长的走法，但一般是黑棋下的时候更容易施展。

    如今白棋走成小林流棋型，速度流畅快速，徐家华还是很满意的。

    当然，前面几步棋不论是什么样的布局，还是要看对方如何应对，最终还是要在中盘拼杀力量里见分晓。

    叶晓雅小飞挂了白棋小目角之后，两人摆了一个基本定式。

    接着，黑棋便直接从下边白棋小飞挂角处打入。

    看到这一手棋，徐家华微微一愣，接着不由点了点头，因为黑棋当初是单关守角，所以这招打入到是十分可行。

    不过，要是让徐家华评价这步棋，他觉得黑棋还是行动的早了一些。

    打入过早，就容易在早期出现孤子，这样就不容易成空，虽然可以同样给对方制造麻烦，但做为黑棋三连星布局，徐家华觉得这样打入得不偿失。

    当然，每个人都有自己的棋风，徐家华虽然不认可这种走法，但不代表这种走法行不通。

    随着接下来几步棋的应对，徐家华并没有占到实质性便宜，但同样叶晓雅的打入也没有威胁到白棋。

    两人很快转移了战场，在徐家华的右上角星位开始攻防。

    当棋下到61步的时候，徐家华不由嘴角微微一窍。

    这一次，他是真的看到黑棋的毛病了，因为这里有一个他非常熟悉的变化，只要他运用得当，那么黑棋至少要损失三目棋。

    对于业余5段以下的棋手来说，别说三目棋，就算是十目棋也看不到眼里。

    但3目棋对职业棋手和业余高段来说，已经是在天枰上加了很重的砝码，一旦优势建立，那么行棋的思路和方向都会发生根本变化。

    当徐家华下出第62步靠的时候，果然这步棋让叶晓雅微微一怔，陷入了思考之中。

    之前的行棋，叶晓雅虽然也有思考，但都是不到两分钟就会落子，这也证明她对自己的自信。

    但这步棋，叶晓雅一直想了十分钟，才微微点头落下一个黑子。

    看到63步，徐家华不由一愣，这手棋并不是最佳应对，但他却有种奇怪的感觉，似乎这步棋也是一个不错的选择。

    按照徐家华的计划，叶晓雅纵然走出最佳应对，也要损失三目左右，如果选择其他走法，那么可能就不是损失三目了，甚至可能被他杀崩都说不定。

    但叶晓雅的这步棋，却是让他皱起眉头，因为他最初计算的变化里，这步棋是一步黑棋不能选择的坏点。

    经过五六分钟的思考，徐家华大致判断清楚，黑棋的选择是有问题的，这样走棋必然会导致整个角部的黑子陷入困境。

    如果按照这个思路行棋，那么黑棋的局面很快就会处于大的劣势。

    事实上，一切按照徐家华的思路进行，白棋84手将黑棋吞杀后，徐家华有种胜券在握的感觉。

    但黑棋似乎并没有在意这块死子，而是从另外一条边上碰了一手，看到这步棋，徐家华再次愣住了。

    如果在右上角定型前，这个碰是没有价值的，但现在碰的却是非常有力度，看似白棋吃了黑棋占优，但因为黑棋并没有死净，以后还有很多借用和手段，可以制造几十个劫材，这个碰将变得异常难应对。

    徐家华判断了一下形势，目前他的白棋领先一目，黑棋因为损失了一个大角，也只能选择在这一代跟他拼了。

    “你想打劫就打劫？”徐家华心中暗笑，目前他优势很大，就算退让一些，也完全没有问题。

    只是让他意外的是，当他退让了一步之后，黑棋再次换了一个地方碰，同样是制造麻烦的手段。

    这一次，徐家华提高了警惕，经过一番思索后，他还是不得不选择退让。

    但就在他第二次退让之后，黑棋得寸进尺的再次从二路托，这步棋走出来，确实让徐家华有些莫名火起。

    因为黑棋显然吃准白棋优势不敢或者说不愿开劫，就这么一次次欺负，虽然继续退让白棋还是优势，但这种心理上的退让，徐家华是无法一而再，再而三的走下去的。

    “打劫就打劫，我还怕你不成？”徐家华心中一横，因为那个角上虽然有许多劫材，但黑棋也有不少劫材，而形成打劫之后，黑棋的那几个子将变得非常沉重，这样一来白棋就算劫败，依然可以靠进攻获利。

    只是徐家华没有想到，他不怕开劫，但叶晓雅并没有打算和他打劫，而是和再次形成一个弃子转换型。

    这次的转换，因为出乎徐家华的预料，白棋竟然莫名的亏了不少，再次判断目数，徐家华发现此刻黑棋领先五目。

    虽然他心有不甘，但看到对方如此打了一个翻身仗，还是在心中暗赞，“好厉害的小丫头。”

    不过，徐家华并不认为黑棋就真正翻身了，他已经瞅准了黑棋另外一块棋型的弱点，而那里藏着一个巧妙的手段，正是他三个月前刚研究出来的棋型辩护。

    换句话说，这是徐家华独门飞刀手段，做为一个退役的职业棋手，他已经很少去钻研某处变化了，但偶尔兴趣来了之后，他还是会自娱自乐的研究一番。

    很多时候，研究的结果并不如意，但也有些时候会发现一些特别的好点，经过总结归纳之后，形成一系列手段，这就是职业棋手的飞刀。

    只是这些飞刀，很多时候是用不到的，因为对方不这样走，棋型不形成这样，就根本施展不出来。

    可这一次，徐家华却发现施展飞刀的棋型，仔细的审视了一遍，他心中不由有些激动，同时对面前的小女孩产生了一丝怜悯。

    对于一个职业棋手来说，能够施展自己的独门飞刀是一种享受，但很多时候飞刀都只能成为珍藏。

    如果对手太弱，自然不值得使用，如果对手太强，恐怕没有使用就结束了，而面对势均力敌的对手，如何引诱对方走到自己飞刀棋型面前，无疑也是一件很难的事情。

    可眼下，这个机会真的出现了，徐家华还是有些犹豫，他竟然要用自己的独门飞刀，对付一个小女孩。

    “叶晓雅，对不起了，你的水平真的很强，这一局也怪你运气不好，准备吃飞刀吧。”


------------

362 被弹飞的飞刀

    ［新］(.)

    徐家华施展飞刀的那一刻，． x

    但和他相对应的，叶晓雅立刻陷入一阵危机之中。

    白棋这突然的一招非常凶狠，而后续变化复杂难明，但好像每条路都指向黑棋的末路。

    这一刻，叶晓雅甚至有了一种要输掉这盘棋的感觉。

    不过她并不相信自己会输掉，而她也开始认真思考起来。

    接连二十分钟的长考，让她原本的时间优势荡然无存，这一局下到这里已经过去了两个小时，徐家华还有三十五分钟，叶晓雅只剩下十五分钟了。

    脑海里的灵光一闪，叶晓雅终于找到了下一手的要点。

    当然，这一步棋走下去，叶晓雅知道自己并没有真正脱困，而是暂时不会被对方的飞刀射中而已。

    徐家华在等待的过程中，心情是十分轻松的，虽然这一局经历了两次胜券在握的感觉，但只要赢了他还是很满意的。

    对于苦思冥想的叶晓雅，他也是十分的爱才，按照这个年龄，叶晓雅的棋力达到这种职业水准，将来的成就必然不可限量。

    经过这场对弈，他已经不再把对方当成学生辈，而是当成一个可以争夺冠军的真正对手。

    能够赢了叶晓雅，徐家华还是十分开心的，因为这个对手真的不简单。

    但是，他还是高兴早了一些，看到叶晓雅的这步棋，他微微一怔，然后按照自己飞刀思路下了几步后，他发现对方竟然找到脱困的方法。

    “竟然有这样的手段？”徐家华心中大惊，因为这种走法他之前不是没考虑过，但他并不认为这样走会有什么区别。

    可叶晓雅就是按照他之前设想的思路，变化了一下次序，顷刻间让他的飞刀失去原本的功效。

    不过，徐家华静下心来仔细思索了一番，发现飞刀虽然暂时无效，但黑棋也并没有真正脱困，虽然后续变化复杂到算不清楚，但他白棋无疑还是非常主动的。

    按照这样的形势发展下去，他纵然不能立刻获胜，也是朝着赢棋的道路上前进着。

    两人接下来的对弈，因为时间的催促，不由都加快了速度。

    叶晓雅的时间因为更少一些，所以她的思考时间同样也少了。

    但她的灵光一闪，却并没有因为思考而减少，反而有了一个更高的频率出现，这让叶晓雅既喜且忧。

    高兴的是按照灵光一闪的棋感，她赢下这盘棋的机会更高，但忧虑的是不知道会不会因为这种频率太高的灵光一闪，导致她再次昏迷沉睡。

    当然，眼下并不是考虑这些问题的时候，按照她的还处于劣势的局面，必须要有一些特殊手段，让对方出错或者走出缓手，才有可以能扭转局势。

    相比之下，徐家华只需要稳住局面，不慌不忙的将变化减少，然后就可以赢下这盘棋。

    但徐家华发现，对面的这个小女孩越来越难对付，有好几步看似不经意的棋都隐藏着陷阱手段，若非他多看了几眼，恐怕直接阴沟里翻船。

    这也让他在时间上耗费的比对方多了起来，眼看两人的时间都只剩下不到十分钟，棋局也进入最后的官子阶段。

    盘面黑棋领先三目，轮到黑棋走棋，按照规则黑棋要贴六目半，黑棋要赢下这盘棋，至少要在后面的官子阶段，抢到手四目以上。

    但因为黑白双方官子相差不大，基本处于见合状态，也就是说黑棋能占多少目，白棋就能也占多少目。

    打个比方，就是桌子上有十个苹果，现在黑棋先拿，可是苹果差不多大，每次只能那一个的情况下，最后双方都是各拿五个。

    如果桌上有十一个苹果，那样黑棋就会胜算大增，但这十个苹果，那么白棋就要赢了。

    显然，此刻徐家华也已经算清楚大致变化，心情也是十分高兴。

    对于面前的这个小女孩，他是真心的爱才，能把他逼到这个境地，连自己的独门飞刀都没有发挥出作用，这小女孩的天赋纵然不是百年难遇，也绝对五十年难寻。

    不过，正是因为这小女孩的天赋如此之高，他能赢下来心情就更加愉快了。

    他相信再过一年半载，自己可能不是这小女孩的对手，但现在这盘棋，他是要赢了。

    此刻，叶晓雅还是一副淡然的表情，似乎这盘棋远没有到决定胜负的时候。

    事实上，叶晓雅已经看到最后的机会，只是这一次她正在考虑该如何行棋。

    前面的几次灵光一闪，让叶晓雅将必败的局面扭转，却一直无法占据优势。

    而对手显然也是非常谨慎，一直没有出现错误，而且尽量的简化棋局，这样的情况下，叶晓雅想要赢下来这盘棋有些困难了。

    毕竟围棋一旦处于劣势，只要对方不犯错误，那么就算是棋神来了，想要扳回局面都做不到。

    显然，叶晓雅还不是棋神，实力并不比对手强多少，尤其是她还压制着自己的灵光一闪，生怕次数太多导致自己疲劳过度而昏迷。

    但眼下已经到了最后时刻，她不甘心就这么输掉，看了一眼还有不到五分钟的时间，叶晓雅深吸了一口气，集中精力在棋盘上搜索最后的胜负点。

    脑海里接连两次灵光闪动，她勉强算清楚最后的那一招胜负手的变化，黑棋可以从中便宜一目，但依然是无法赢下这盘棋。

    如果换成一个带有欺骗性的复杂走法，那么黑棋可能会大损而败，也可能会获利而胜。

    叶晓雅夹着棋子，脑海里衡量着得失，最终想要获胜的念头占据了上风，叶晓雅走出最后一招看似妙手的骗着。

    这一招落上去，本来得意洋洋的徐家华脸色一变，慎重的看了片刻，不由的瞳孔微微睁大，摸了一下额头，冷汗已经落下来。

    他想不到这里还有这么复杂的变化，一时算不清楚，而时间已经不多了。

    “大意了……”徐家华看着不到三分钟的时间，包干制只要时间到，不读秒直接判输的残酷规则，让徐家华来不及再细算，按照棋感走了一步。

    看到徐家华这步棋，叶晓雅不由露出一丝喜色，对手这一招无疑是落入了圈套，

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。
------------

363 棋神来了也不行

    徐家华最终超时败。

    事实上，当他跟着棋感走了两步之后，就意识到情况不妙，而当他看明白自己是落入对方的陷阱，走了错棋而失去了赢棋的机会，他是既懊恼又无奈。

    “你下的真好。”徐家华望着叶晓雅由衷的赞道。

    “徐老师，谢谢你的指教，这盘棋我受益匪浅。”叶晓雅微微一礼。

    徐家华看到叶晓雅诚恳的表情，露出一丝浅笑，说道：“指点不敢当，这盘棋我确实尽力了，但没想到还是输了，真是英雄出少年。”

    “谢谢夸奖。”

    “最后这处变化，如果我这样应，是不是就可以赢了？”徐家华将最后的那个骗着变化重新摆了出来。

    “是的，如果这样走的话，我的目数不够。”叶晓雅点了点头，这盘棋一波三折，她脑海里十一次灵光闪动，最终还是靠对方犯错的运气侥幸获胜。

    可以看出对手的实力确实很强，而她的棋力还有很大潜力可以挖掘。

    “看来我还真是有些老了，时间一紧张，就犯了这种错误。”徐家华轻叹一声。

    这时一旁的圆脸裁判笑道：“徐老师，你还不到四十岁，年轻的很，只是面对更年轻的后辈，你可不要放松警惕。”

    第二轮结束后四强产生，叶晓雅，孙放，于美玲，葛天成。

    叶晓雅击败徐家华这个职业棋手的消息，引起了不小的轰动，许多人都十分好奇这个十岁的小女孩是怎么做到的。

    “叶晓雅去年的雏鹰杯也就是勉强夺冠，一年沉寂，想不到这么厉害。”

    “雏鹰杯都是小孩子下棋，这次可不一样，难道她今年这名人赛也想能拿冠军？”

    “我觉得徐老师好像退步了，这次比赛先是输给于老师，这又输给叶晓雅。”

    “本来很看好葛天成，但感觉上虽然都是进入四强，葛天成好像比叶晓雅矮一头。”

    “叶晓雅绝对是天才，我听白老师说她是因为身体原因，才没有参加比赛，不然她的名气绝对在全国都响亮的很。”

    众说纷纭中，名人邀请赛的最后一天比赛拉开序幕。

    叶晓雅对战孙放，于美玲PK葛天成。

    从这两盘棋的水准来看，显然是叶晓雅和孙放的对弈不好判断胜负，而于美玲那盘棋，无疑葛天成还是嫩了一些，按照好事者推测，于美玲这个职业四段赢面要占八成以上。

    上午九点，叶晓雅执白和孙放开始了对弈。

    两人开局下的很快，十几分钟就落下四十多步棋。

    做为一个二十多岁的业余6段，孙放正是精力旺盛，棋力提升的时期，因为超了年龄，他无缘职业围棋，但他并不认为自己不如那些职业选手。

    上次晚报杯他获得第五名，这个成绩对他来说并不理想，这一次他的目标，自然是名人赛第一名。

    在他眼里，这次的对手也就是那两个职业棋手，还有就是葛天成，但他认为葛天成到底还是一个小孩子，根本不必担心。

    本来第二轮赢下来后，他认为四强要遇到徐家华，他也做好了一些准备，却没想到叶晓雅竟然将徐家华斩落马下，继续保持连胜。

    孙放看着对面这个沉静的小女孩，他不敢有半点轻视，一个能赢了徐家华的棋手，就算只是一个十岁的小女孩，也绝对不好对付。

    他可不相信什么徐家华轻敌落败，对于职业棋手来说，没有什么轻敌一说，下几步棋就知道对方大概什么实力了，而所谓的轻敌只是为失败找借口。

    两人的棋局进入到五十步，还没有明显的战斗迹象，而两人的风格完全不同。

    孙放的黑棋捞实地厉害，叶晓雅的白棋外势多，这样的情况说上来谁更优势，但实空上无疑是黑棋领先不少，如果白棋不能把外势转化成力量破空或围空，那么黑棋将很容易拿下这盘棋。

    “下的这么稳，到处都是外势，那就来尝尝我地铁流的厉害吧。”孙放心中想着，黑棋在白棋角部小目位置碰。

    这手棋他早有图谋，前面的浅削和扩张，就是为碰角做准备，按照他的计划，碰角之后，白棋的空将被洗劫一空。

    当然，白棋的外势还是很强大的，如果黑棋敢在中腹一旦作战，显然非常不利，但孙放不会那么选择。

    不过，孙放却没想到，白棋竟然不让他的黑棋活角，而是选择强行杀棋。

    这样一来，他在白角部的黑子只有选择出逃。

    “这样强杀根本不成立。”孙放皱着眉头，他觉得白棋这样下无疑是自讨苦吃。

    黑棋一路逃窜，成功突围，就在孙放觉得胜利在望的时候，白棋一招靠断，在黑棋接应的子上又制造出新的麻烦。

    事实上，孙放也看到这步棋，但他认为白棋这样是无理棋，黑棋想要做活很容易，白棋这样攻击实在是得不偿失。

    但既然白棋这样选择，他也丝毫不惧，和白棋展开激烈的厮杀。

    两人本来平淡的棋局，因为黑棋的碰角，一路追杀到中腹，展开了影响全局的对杀棋。

    这一切变化，都在叶晓雅的预料之中。

    比起孙放边走边想，叶晓雅在对方碰角之前，就考虑过如何让对方破空后出逃，然后布置外围来进行对杀。

    这样的深谋远虑，如果对方不上当那自然没有效果，但对方一旦落入掌握，那么胜负其实早就已经决定了。

    看到白棋的98手棋，孙放微微一怔，陷入了长考。

    刚才的复杂对杀，孙放一直觉得自己不差，但这步白棋却让他意识到，自己的局面并不有利。

    如果说最初他的思路是地铁流围空，那么当目数优势的时候，他就该想办法限制白棋的中腹，然后再依靠数目的优势，将整盘棋赢下来。

    但他选择了碰角偷空，如果真的成功了，他的目数将会有极大的优势，就算不限制白棋中腹，也已经赢了，可惜对方识破他的想法，要强杀他的黑棋。

    孙放被以为这种强杀十分无理，但在后续的对杀过程中，他意外的发现许多看似白棋随手的外势，竟然成为封锁他黑棋逃亡的关键点。

    他当然不愿意承认自己没有提前考虑到这些，他也不相信对手提前就准备好要强杀他的这块黑棋。

    因为从现在的局面上看，他的黑棋还是有很大的腾挪空间，他可不是业余低段，死活看的那是无比的清楚，想杀他的大龙，就算是棋神来也不行。


------------

364 输的心服口服

    不过，这白棋的98步，却不是要杀他的大龙，而是要切掉他的龙尾。

    如果这条龙尾给了白棋，他黑棋的目数必然大幅度落后，但若是不想断尾，那么他的大龙虽然还是可以活棋，可本来属于他的边空，就要受损。

    陷入长考的孙放，纠结着自己到底该如何选择。

    十分钟后，孙放决定不顾边空，龙尾不能舍弃，不然目数就差距太大，恐怕就要输掉了。

    接着双方又继续下了十几步棋，这个时候孙放发现，不但边空受损，他的大龙现在被欺辱的只有尽快后手补活了。

    如果对于业余低段棋手，能活棋那是必须尽快活棋，如果活的慢很可能就会活不了。

    但对于高手来说，后手补活就是一种屈辱，一种痛苦的选择。

    最好是能将棋走畅，不需要补就可以活，或者连同或者活棋的时候顺便将对方的空破掉，再吃几个子活棋那就更好了。

    可惜的是愿望是美好的，现实是残酷的，孙放的大龙如果硬是挺着不去后手补活，那么等待着他的可能是无法做活。

    纠结了好久，孙放还是老老实实的补活了，这也是此刻唯一的选择。

    但这种选择，是一种无可奈何的感觉，就仿佛是被老师训斥了一顿，只有老老实实听话改正错误一样。

    回想起最初他的破空计划，现在已经完全找不到北了，也就是说他已经没有任何节奏了，从头到尾都被对方牵着鼻子走。

    比起孙放的痛苦，叶晓雅到是觉得很顺手，这次对弈她的灵光只闪现了两次，看来对手的棋力确实比上一盘的那个职业棋手要差一些。

    如果非要说差在什么地方，那就是不够稳，也没有真正能拿出手的厉害手段，所以这盘棋对于叶晓雅来说，有种吃不饱的感觉。

    似乎还没有尽力，就已经将对手拿下来了。

    棋局还在继续，但形势已经比较明朗了，勉强做活的黑棋，在边空被破，让白棋占尽便宜后，盘面只领先五目。

    而现在还该白棋走，只要白棋收官不是太差劲，这盘棋基本可以宣告白胜了。

    不过，孙放并不甘心这么输棋，他还想再寻找机会，当棋局进行到162手的时候，他还真找到一处争胜负的地方。

    黑棋163扭断作战，这是白棋的中空，有那么一点味道不好，而在孙放看来，这一个小小的破绽，就是他最后获胜的机会。

    只是他并没有完全算清楚，这个扭断也算是置之死地而后生的敢死队员，如果对方应对有误，那么他就能翻盘获胜。

    如果对方应对的比较好，那么结果就不会那么理想了。

    叶晓雅当然看到这个所谓的弱点，而且她早就算清楚，这里根本没有棋，看起来有些味道，也就是有一些劫材而已，目前没有可以制造劫的点，这里就算不补也无妨。

    但黑棋扭断来拼命，叶晓雅想都没想就跟着应，连续十几步棋走下来，黑棋帮白棋把那些毛病补的干干净净。

    这样走的连劫材都没有的时候，黑棋终于看清楚这里没有棋，而盘面上黑棋落后一目，黑棋的先手也最多只能占四五目的官子。

    孙放呆呆的坐了片刻，然后将两枚黑子一起放在棋盘上，微微叹道：“叶老师，我输的心服口服。”

    “孙老师，不要这么叫我，我不敢当。”叶晓雅罕见的脸色一红，被人突然称为叶老师，这一刻她到是有些意外。

    “叶老师，你当的起，你的围棋水平比我高一个层次，我确实不如你。”孙放认输之后冷静下来，他回顾整盘棋，他知道自己输的不冤，或者说一开始他的战略选择就比对方低端。

    然后从碰角那一刻起，他就进入了对方的节奏，那些看似对方不经意的布置，最后都成为网住他孤子大龙的手段。

    而随着最后他大龙的后手补活，这盘棋也就确定了胜负。

    “孙老师，要复盘吗？我们共同进步。”叶晓雅还是有点不好意思，这个比自己大十几岁的围棋高手来叫自己老师，她还是觉得别扭。

    “谢谢了，不用了，下午还有决赛。”孙放微微一笑，一盘棋他还是输的起，他也知道为什么会输，接下来他的目标是下好最后一盘，争取拿下第三名。

    名人赛决赛的最后一轮，叶晓雅和于美玲两位女棋手胜利会师。

    这次参赛的男棋手是女棋手的十几倍，最后的冠亚军却被女棋手包揽，无疑是让男棋手们感到汗颜。

    虽然从某种角度上来说，因为于美玲的参与，这次名人赛里她是水平最高的代表，有很大希望夺冠。

    但在成绩出来之前，没有人会预料到冠亚军都是女棋手。

    下午两点二十分，最后一轮正式开始前十分钟。

    叶晓雅和于美玲已经坐在对局椅子上。

    “叶晓雅，我很看好你啊，但这盘棋我是一定要赢的。”于美玲微微一笑说道。

    “于老师，我会努力的，这盘棋我也一定要赢。”叶晓雅淡淡的一笑，她还是第一次和女棋手对弈，这个比她年长二十多岁的女棋手，有着姣好的容貌，优雅的仪态，纵然不算年轻了，却依然可以称的上是一名美女棋手。

    “好的，我期待你的努力。”于美玲点了点头，看着对面女孩的双眸，她不但感受到强烈的斗志，还有那种真心喜欢围棋的情感。

    这让于美玲心中一动，不由的想起自己小时候学棋时候的那份热情和冲劲，当时一起学棋的同学中，只有她是女孩，但她周围的师兄弟们，却一个个都被她下的心服口服。

    当时她的心中豪情万丈，认为女孩一样可以纵横棋坛，一样可以成为世界冠军，但不知从什么时候开始，她身上的那份对围棋的热情渐渐消磨而去。

    也许是从走上职业道路遇到各种各样的挫折，也许是从自己在职业棋坛十四连败后，选择退役离开的那一刻起。

    围棋的热情变成了职业的疲惫，她一度选择了放弃，但最终还是走回围棋这条路，但她的方向已经不是提高自己的棋艺，而是推广围棋。

    “请多指教。”叶晓雅微微一礼，夹着黑棋落在右上角的星位。

    “请多指教。”于美玲收起思绪，微微颔首认真的夹起一枚白子。


------------

365 该怎么下

    前面十几步棋，叶晓雅下的很快，而她的对手却不紧不慢的落子。

    仿佛是有什么心事一般，每步棋也不是在思考，却是有意的等待一分钟才落子。

    不过，叶晓雅并没有在意这一点，她知道这盘棋的对手不容易对付，应该是她学棋以来遇到过的最强棋手。

    但她心中却没有一丝一毫的畏惧，反而是变得异常兴奋。因为每次遇到更强的对手，她的脑海里灵光闪动的次数就会增多，而她的棋艺也会有一个明显的提升。

    昨天和徐家华那盘棋，她一度认为自己要输掉，但最终她选择了努力去争取，脑海里十二次灵光闪动，让她终于逆转了棋局。

    不过，在那盘对弈中，她也曾犹豫，是否为了赢棋而更加耗费心力，也正是这份犹豫，让她将胜败交给了对方来决定。

    如果不是徐家华最后的失误，她今天就没有机会对战于美玲，所以说她的胜利是充满侥幸，这让她知道自己的棋力还差的很远。

    正因为如此，她决定今天的对局，不再考虑是否会因为思考过度而导致身体不适昏迷，她要尽全力下好这盘棋。

    她相信只要自己尽全力，就一定可以赢下来，不论对手是谁。

    当白棋的第36步落下来，叶晓雅的落子速度终于慢下来。

    思考了五分钟，叶晓雅的黑子才缓缓落在白棋36步旁边。

    看到叶晓雅这步“碰”，于美玲嘴角微微一翘，黑棋的这个选择，无疑是要将棋局搅乱，让局面变得复杂化。

    棋局越复杂，计算量就越大，而于美玲以下快棋水平高著称，所以越是复杂的局面，她的信心就越大。

    所以，她38手直接迎着黑棋开战，接下来的几十步棋，两人互不先让，从边线一直杀到中路。

    两块棋相互纠缠对杀中，于美玲下的越来越快，而叶晓雅则下的越来越慢。

    当71步黑棋选择退让撤离战场的时候，白棋终于不再紧逼，而是陷入思考之中。

    于美玲刚才下的很快，并不是算清了所有变化，但她的棋感告诉她这样走没错，事实证明她现在的局面不错，黑棋选择了退让后，她的白棋占据主动。

    全盘目数上相当，但白棋有了主动权，怎么说都是白棋的优势，可于美玲却觉得哪里有些不对劲，似乎她忽略了什么。

    静静的思索了片刻，于美玲又将棋局从头到尾分析了一遍，她的这种疑惑更重了几分，但她还是没有找到问题在哪。

    看着黑棋这第71手，选择退让无疑是一种稳妥的走法，但和前面的对杀纠缠走法明显有些矛盾，这样的棋如果是一个业余5段以下水平的走出来，并不奇怪。

    但面前的这个叶晓雅，明显是一个实力不比她差，有着职业水准的天才少女，她这样走绝对不会只是为了退让稳妥。

    于美玲终于明白自己觉得哪里不对劲了，这步棋和前面的走法不符，有些大失水准，或者说这步棋另有阴谋。

    又静静思考了五分钟，于美玲眉头一挑，她终于发现这看似缓手的退让走法，竟然隐藏着一个凶残的手段。

    当发现这个手段后，她不由的心中冷汗直冒，如果她大意的认为黑棋只是走了缓手，不去在意的话，那么黑棋就可以蓄势击破白棋的阵营。

    这里面隐藏了连续三个手筋，如果不是她认真思考，肯定不会察觉。

    “好厉害，好阴险。”于美玲轻轻摇了摇头，她虽然已经十分高估对手了，却没想到对方还有这样的手段。

    当然，也多亏她足够高估对手，发现了这处阴谋，才让自己可以避免落入陷阱。

    白棋72步同样自补一手，这样双方又回到同一起跑线上，看棋的人或许觉得奇怪，这两步棋都走的很缓，但对于对弈的双方，却知道她们已经在深度思考上较量了一番。

    叶晓雅看到白棋72自补，不由的暗暗点头，不亏的职业棋手，这个灵光一闪后隐藏的杀招，就这样被她发现破解掉，确实很厉害。

    但她并没有气馁，反而感到很高兴，目前的局面还是势均力敌，到底谁能赢下来，除了看谁会先犯错，还有就是看谁能给对方制造更多的麻烦。

    也许是双方都有些投鼠忌器，接下来对弈的速度明显下降，半个多小时后，才下到第98步。

    这个时候，叶晓雅灵光一闪，再次发现了一处攻杀手段。

    不过，因为有着前车之鉴，叶晓雅并没有着急动手，而是在脑海里先静静推理一番，然后将那灵光一闪的变化再次进行推演变化。

    叶晓雅这么做有两个好处，第一个就是可以让自己更加吃透灵光一闪的棋理，同时她有可能在灵光一闪的妙手中，再次找到更优的变化，短时间内第二次灵光一闪。

    果然，五分钟后，她的又一次灵光一闪，这样她对后续变化更加清晰，但她仍旧没有落子，而是继续思考和推演，这次她是打算放大招了。

    于美玲看着面前的小女孩眼睛眨也不眨的盯着棋盘，仿佛入定了一般的思考，心中有种说不出的滋味。

    如果说开局前，她还在拿这个小女孩和自己小时候比较，现在她已经很清楚的认识到，自己小时候远不如这个小女孩。

    或者说，她甚至觉得现在的她都不如这个小女孩。

    这种感觉实在让人很沮丧，当一个人知道有人比自己聪明一点的时候，或许不会太难受，因为只要努力就可以赶上。

    但如果她知道有人聪明的是他无论如何努力都赶不上的时候，他就会非常难受。

    眼前的这个小女孩，她不但围棋天赋不可思议，她的那份执着和努力，认真和专注，让于美玲心中升起一股无法比拟的感觉。

    当然，于美玲很快调整了状态，她已经志不在棋艺的提升，所以这个小女孩将来的成就在如何高，也和她没有什么关系。

    她只需要在这一盘棋中赢了这个女孩，就足够了。

    不过，当二十分钟后，叶晓雅走出第99步黑棋之后，于美玲有种感觉，就是她似乎已经看不透对方的棋路了。

    这步棋看起来并没有那么严厉，但就是这步看起来并不严厉的一步棋，给也于美玲带来一种巨大的压迫，因为看不懂这步棋，不知道对方到底想要干什么，但在感觉里，却觉得这步棋非常的厉害。

    “该怎么下？”于美玲有些茫然，她突然发现自己不知道该如何走了。


------------

366 痛快的赢棋

    一个围棋高手的棋，对于普通人来说，确实十分难以理解，看不懂的棋，对于业余棋手来说，那么直接忽略就可以了。

    但对于职业棋手，如果一步棋看不懂，或者说对手的棋下的突然让自己十分意外，并且不知道他想干什么。

    那么很大的可能是因为对方已经比自己高明了，尤其是这步棋是对方经过一番长考走出来的棋，那么这一步必然有着极深的算路和阴谋。

    于美玲虽然还不能确定这步棋到底有什么后续手段，但她却意识到危机，她该如何应对这步棋，或许决定着这盘棋的走向。

    于美玲揉了揉眼睛，仰着脸放松了一下，然后才将目光重新落在棋盘上，看着那步她看不透的第99步。

    于美玲深吸了口气，夹起一枚白子，落在棋盘的另外一边。

    既然不理解这步棋的含义，那么就先放一放，脱先走其他地方，干扰一下对方的思路，或者等待对方来揭示这步棋的含义。

    叶晓雅看到于美玲转移了阵地，微微点了点头，黑棋这步棋是她经过一番深思，三次灵光闪动走出来的妙手。

    而这步妙手现在根本看不出来功效，对方脱先，也在她的预料之中。

    不过于美玲的选点也很重要，如果不理会的话，会有不少损失，这样叶晓雅就跟着白棋应了一步。

    接下来十几步棋，两人在左下角展开变化，而之前黑棋的第99步，被晾到一边暂时无人理会。

    于美玲是没有看懂这步棋的含义，叶晓雅是无暇施展自己的手段，当棋走到124手的时候。

    黑棋终于获得先手，开始施展第99步的后续手段。

    当125手破入白棋基本空内，于美玲眉头一皱，在注意那第99步棋，她若有思索的点了点头。

    但她还是没有算清楚这步棋和125的破空有多大联系，毕竟就算能成功破空，两手棋的子效并不高，而她之前在一些手段上，也占据了不少便宜。

    如果叶晓雅的第99步真的只是这么简单的作用，那么她这盘棋可就要赢了。

    于美玲心中思虑着，手上便跟着应了一手，126步对125手进行镇头，要攻击敢来破空的黑子。

    叶晓雅看到于美玲如此应对，不由心中一喜，看来对手还是没有看穿她的意图，这盘棋她基本可以赢下来了。

    接着的十几步棋都是必然的应对，而黑棋不但强行破空，更是和白棋互相攻击，双方再次互不相让的战斗。

    第147手，黑棋一个靠断，白棋局部已经无法应对了。

    因为这个靠断之后，白棋如果强行对杀，那么就会形成一个滚打的转向征吃，而原本不会被征吃的白子，因为第99步棋的存在，直接被征吃掉。

    于美玲呆呆看着这个靠断，她在十几步棋之前考虑过，但并不认为这步靠有什么作用，但现在叶晓雅走出来，她终于醒悟了，原来还有这样的手段。

    这个滚打转向征吃，只要有业4水平就不难看出来，但如果在几十步以前就可以看出来，那就太过匪夷所思了。

    如果说这是巧合也可以说的过去，但于美玲更相信这是早有预谋的一步棋。

    十分钟的等待，白棋终于选择了退让，既然知道要被对方征吃，那么只有舍弃一部分子，这样的舍弃就意味着作战失败。

    这里的损失相当大，大到职业棋手几乎想要投子认输。

    但这盘棋还有很多地方没有定型，白棋虽然落后十几目，但不代表就一定会输。

    一盘尽心尽力下的围棋，一定是在没有确认胜负之前，都要不断的寻找机会，寻找对方的弱点，投子认输这种事情，于美玲从未想过。

    白棋接下来的走法，突然改变了棋风，走的异常凶猛，仿佛换了一个人来下棋一样。

    这样的走法，其实也是于美玲更为擅长的，她的棋感偏向对杀，而快棋的风格让她更喜欢把棋搞复杂。

    现在的局面落后情况下，她为了可以赢回来，那么必然要将棋局搅乱，目前双方的对局时间都只有三十多分钟。

    后面还有一百多步要走，三十多分钟只要找到一两处错误，这盘棋的胜负或许就可以颠倒过来。

    叶晓雅看到如此强硬的白棋，她反而感到更加兴奋起来。

    自己虽然是优势，但她更希望这盘棋下的精彩，虽然她一样希望赢下来，但她希望是那种完美战斗中获胜，而不是稳妥收官目数获胜。

    两个女子的棋局，充满了厮杀的气息，似乎这盘棋谁胜谁败已经不重要了，反而是要争夺谁的计算力，谁的杀力更强一些。

    随后的三十多步棋，两人把三块棋纠缠到一块，然后互相攻杀，谁也不肯退让半步。

    这种混乱的棋局，正合于美玲的心意，本来就光脚不怕穿鞋的，如果对方仗着优势就这么防守到收官结束，她还真是无计可施。

    但叶晓雅显然还是小孩心性，本来可以稳妥赢下来的棋，竟愿意和她开战，并在混战中厮杀。

    当然，于美玲也知道，这样的局面她也无法算清楚，到底有几分胜算并不知晓，但随着时间越来越少，她也只能凭感觉走棋。

    对于叶晓雅也一样，复杂的变化根本算不清楚，但她却可以在专注中激发自己的灵光闪动。

    因为这样生死的对杀，让她感到极为兴奋，她脑海中的灵光连续闪动了数次，每次都为她指明杀棋的要点。

    但不知道对手是运气太好，还是对方的灵感也非常厉害，竟然在对杀过程中，几次让白棋险死还生。

    不过，按照目前的情况，黑棋的优势还在不断扩大，白棋争胜负的机会也越来越少。

    当白棋194手棋再次挑起最后两块棋厮杀的时候，叶晓雅灵光再次闪动，这一次她感到有了一丝吃力，好像这盘棋灵光闪动的次数，已经超过了昨天的十二次。

    “难道会出问题吗？”叶晓雅犹豫了一下，便不再考虑这个问题，她想要下一盘精彩的对局，她不但要赢，而且要赢的漂亮。

    现在她的眼里，已经不再考虑什么灵光闪动会导致自己大脑疲劳的问题，她就想痛快的杀掉白棋，赢了这盘棋。


------------

367 名人赛夺冠

    叶晓雅成功了，她在第233步，将白棋杀崩，中盘胜。

    这个结果，得到裁判的认可后，本次枫城名人邀请赛的冠军诞生了。

    那就是年仅十岁的女孩叶晓雅。

    于美玲望着对面的小女孩，露出一丝无奈的笑容，“叶晓雅，你是围棋天才，一个为围棋而生的天才。”

    “谢谢，谢谢于老师的指点。”叶晓雅微微一笑，她这盘棋赢的非常快乐，她感到自己整个身躯都在兴奋和欢呼。

    此刻，她不仅仅是精神愉悦，身体也同样感到极为的舒适，这是从未有过的快乐感觉。

    接下来的颁奖仪式，叶晓雅十分兴奋，但当她获得名人赛冠军的荣誉证书，走下领奖台的时候，却一个踉跄差点摔倒。

    “小雅，你没事吧。”张志军就在她的旁边，扶了一把。

    “没什么事，就是有点兴奋，下了两天紧棋，有点累。”叶晓雅微微一笑，但接下来走路就显得有些勉强，腿脚有些发软发虚。

    看到这个情景，张志军心中不由浮起一丝不祥的预感。

    拒绝了记者的采访，张志军带着叶晓雅先去了一趟医院，急诊上一番检查并没有什么大碍，说是疲劳过度，需要多休息一下。

    当回到家中，林晓彤看到疲劳过度的叶晓雅，不由的心疼的又是揉背又是按腿，同时数落着张志军，“志军啊，不是说了不要让小雅太累，你看把她累的。”

    “伯母，刚才带小雅去医院看了一下，医生说没什么，想来是比赛有些紧张，这不是也没什么事情么。”张志军尴尬的说道。

    “奶奶，我拿到了第一名，还赢了8000元奖金！”叶晓雅回过神来，喜气洋洋的说道。

    “小雅你好厉害，但记得以后可不要这么劳累了。”林晓彤看孙女神色正常，到也松了口气，她也知道这下围棋一般不会出问题，但曾经有过一次状况后，她还是有些担心。

    几个小时后，叶晓雅上床睡觉。

    一夜无事，但到了第二天早上，林晓彤发现赖床的叶晓雅，一直到中午12点还不醒过来，林晓彤终于着急了。

    因为怎么也叫不醒，林晓彤先给张志军打了电话，然后守在孙女身旁。

    毕竟有过一次这样的先例，林晓彤虽然着急，但还算是沉得住气，没有慌忙的叫救护车。

    不过，当张志军赶来后，看到睡美人一般的叶晓雅，她立刻有些爆发的埋怨道：“志军，你看小雅又累出病来了，怎么办？我们送医院吧。”

    “伯母，别着急，小雅只是睡着了，上次不也醒过来了，眼下还是先送医院吧。”张志军也是无可奈何，昨天晚上看着叶晓雅还很正常，谁知道这一觉睡过去，就干脆不醒了。

    接下来七天，两人就轮换在病床前守着，等待叶晓雅醒过来。

    可第八天叶晓雅也没有醒过来的迹象，林晓彤终于慌了神，老泪止不住的流下来。

    张志军更是如同热锅上的蚂蚁，听医生说这种情况极为罕见，但和植物人有几分相似，到底什么时候能醒过来，没有人能保证。

    又过了七天，林晓彤两眼都哭肿了，当看到如同没事人一样醒过来，还心满意足的伸了个懒腰的叶晓雅，她不知该高兴还是该抱怨的说道：“小雅，你吓死奶奶了。”

    “奶奶，我不过睡了一觉……”叶晓雅猛地转脸一看，惊讶的问道：“我又睡了七天？”

    “这次不是七天，而是半个月……”林晓彤心神激荡，看到孙女醒转过来，这几天的劳累和苦恼一下子松懈下来，说着话突然就趴在病床上晕倒了。

    “奶奶！”叶晓雅惊叫了一声。

    三天之后，叶晓雅和林晓彤一起出院，张志军低眉顺目的陪着两人，安慰道：“小雅的身体医生也说了，这是非常的好，伯母就不要太担心了。”

    “呵呵，第一次是七天，第二次是十四天，如果有下一次，谁知道是多久？”林晓彤冷冷的说了句，“我是不再相信医生的话了，围棋这东西或许小雅真的有天赋，但要是以身体为代价，我可不能让她再去下棋了。”

    “奶奶，我真的没事，我就睡的时间稍微长了一点而已。”叶晓雅说道。

    “不行，在你完全康复之前，不对，在你长大之前，我是不允许你再下棋了！”林晓彤坚定的说道。

    “奶奶，我是不会放弃围棋的。”叶晓雅也坚决的说道。

    “你可以继续学围棋，但我不允许你和别人下棋了。”林晓彤说道。

    “我……”叶晓雅还想说什么，张志军连忙拦住打断，说道：“小雅，别和你奶奶争，你奶奶说的对，身体最重要，围棋什么的，以后身体好了，有的是机会下。”

    张志军说完，还挤了挤眼睛，那个意思自然是想下棋瞒着老太太就好了。

    “小雅，我知道你喜欢围棋，但你可知道这半个月，我是怎么过来的？”林晓彤说着又想落泪。

    “奶奶，那我就先不下围棋了。”叶晓雅也感受到奶奶的那种感情，她抱住奶奶，虽然她知道自己一定不会放弃围棋，但为了奶奶，她以后不会再轻易下围棋，就算下棋也不能再这样用尽全力的去下。

    “好孩子……”林晓彤搂着孙女，心中涌起一股难言的温情，自己这个孙女确实有天赋，但她听说过许多天资聪慧的人都夭折掉。

    如果孙女的身体不合适，那么这个天赋她宁愿没有，她更希望孙女健健康康的成长，这比什么天赋都更重要。

    一旁的张志军看着祖孙两人，心中也是暗暗叹息。

    他多么希望叶晓雅能展示她的天赋一鸣惊人一飞冲天，可是他知道出了这种事情，看来围棋的道路暂时是行不通了。

    想起前两天白长乐说的那句话，“叶晓雅是一个绝世天才，但她就是因为太过天才，连老天爷都嫉妒了，我们现在应该好好保护她，给她营造一个好的学棋环境，等她再大一些，再走上职业道路。”

    “天妒英才，看来古人诚不欺我。”张志军心中默默的想着。


------------

368 枫城三中

    转眼到了六月底，叶晓雅跟着六年级进行了小升初的考试。

    她以年级第一的成绩，顺利升入枫城重点中学，枫城三中。

    七月八月的暑假里，叶晓雅哪里也没有去，就在家里摆棋谱，偶尔和来看她的白长乐下盘棋。

    林晓彤虽然也是笑呵呵的迎接白老师，但她每次还是紧盯着两人对弈，生怕孙女思虑过度。

    但随着时间的推移，林晓彤也渐渐发现白长乐的棋力不如孙女，而叶晓雅和白老师下完，更多的时候是她来讲，白老师在听。

    看出其中门道的林晓彤，自然明白这白老师不具备威胁，也就不再担心孙女了。

    这两个多月里，白长乐也是颇为郁闷。

    他做为一个枫城的业余强豪，被一个小女孩让两子，自己还赢少输多。

    最令他感到奇怪的是，他感到这段时间自己的棋力还有了一定的提升，以前下不过的棋手，自己竟然有机会赢了。

    但面对叶晓雅的时候，他却越来越感到吃力了。

    连续两次受两子输棋，白长乐犹豫着是不是给叶晓雅再增加点难度，比如让三子跟他下。

    但考虑到距离叶晓雅昏迷才不过两个月，还是不要让她太费力下棋。

    时间步入了九月初，枫城三中开学。

    叶晓雅背着书包进入学校的时候，不少人都略有些诧异的看着她。

    认识她的人自然知道，她就是那个连续跳级，并以四小年级第一的成绩考入枫城三中的女学霸。

    不认识她的人，都被这个看起来年龄明显偏小，却充满阳光魅力的女生吸引，不论男女都有种想要多看她一眼的念头。

    这一点，从叶晓雅走进初一1班的教室后，就更加明显了。

    男生交头接耳的指着叶晓雅，女生也窃窃私语。

    “那个第一排坐的是四小第一名，听说还是围棋冠军呢。”

    “你们不知道吧，她今年刚十岁，是从四年级跳了两级，然后参加小升初考试的。”

    “女学霸啊，跟这样的学生一个班，我感到压力很大的。”

    初一的学生大多数还是对学霸有着敬仰之心的，但也有一些并不服气，甚至觉得自己不比叶晓雅差的学生，也私下说着一些话。

    “其实她也没什么了不起，小学的知识点太少，上了初中她就未必能拿第一了。”

    “四小的年级第一也就那样了，三中她如果能拿年级第一我才服她。”

    “叶晓雅是吧，她也没什么了不起，看我让她一直排在年级第二。”说这句话的，是枫城第二小学的年级第一的胡丽娟。

    做为一个一直名列前茅，排在年级第一的小学女学霸，胡丽娟听到同学们认为叶晓雅的成绩在她之上，立刻表示不服。

    虽然她也觉得能够跳两级还拿年级第一，确实是足够拉风的事情，但她认为如果她想做到也可以做到。

    比如说现在她已经将初中一年级的知识点学的差不多了，现在拿初二的题目都难不倒她了。

    就凭这一点，她才可以夸口说自己要让叶晓雅别想拿第一。

    但真正激起她嫉妒心的，还是班主任在开学第一天，就宣布叶晓雅当代班长，胡丽娟和郑嘉俊当代副班长，三个人都是以各自学校年级第一的成绩考入四中，并分到初一1班里，

    之所以用“代”这个字，是约定一周之后，将由学生们选出正式的班长和副班长。

    对于叶晓雅成为代班长而不是她，胡丽娟那股争强好胜的心顿时膨胀起来。

    为了可以让自己成为正班长，胡丽娟处处表现自己，短短几天就获得班主任和许多同学认可，这也让她对获得班长这个头衔充满信心。

    反观代班长叶晓雅，从一开始就没有半点班长的意识，不但低调行事，在第一周的课堂表现，也显得差强人意。

    首先，叶晓雅从不举手回答问题，不知道是不会还是走神在想别的事情。

    有两次老师突然提问她，她都是犹豫了片刻，才勉强回答出来。

    这样的表现不光是老师看的不满，同学们也都觉得叶晓雅这个年级第一名不副实。

    眼看就要到选班长的日子，胡丽娟显得激动紧张，叶晓雅却好像遗忘了这件事。

    另外一个男生代副班长郑嘉俊，表现的中规中矩，平时和男生相处融洽，到也引起不少人的支持。

    第二周周一下午的班会时间，班主任给出三个候选人，叶晓雅，胡丽娟，郑嘉俊。

    让同学们进行不记名投票，选出自己心中的班长，每个人从这三人中选两个名字，然后唱票看谁的票最多成为正班长，另外两人成为副班长。

    在唱票之前，许多人都看好胡丽娟，她的表现确实不错，但真正开始唱票了，同学们却发现叶晓雅的票一直都是最多。

    事情就是很奇怪，叶晓雅这一周的表现只能算是差强人意，可真正选班长的时候，不知道是不是因为同学们的惯性思维，叶晓雅的票数还是最多的。

    最后叶晓雅以41票当选班长，胡丽娟只有36票，郑嘉俊27票。

    这个结果让胡丽娟心中恨意更大了几分，她认为自己比叶晓雅更优秀，这一周的表现不足以赢得同学们的票，那么就用一个学期来证明自己。

    成为班长的叶晓雅，丝毫没有班长的觉悟，她在课堂上还是经常走神，不知道想些什么。

    最初各科老师还是提问叶晓雅，想看看这个连跳两级的女学霸到底有什么样的水准，但后来发现她的水平勉强过关，很多时候注意力还有些分散。

    经过几次批评教育后，叶晓雅并没有明显的改善，这让那些任课老师也懒得在多说。

    反正从作业情况来看，这个叶晓雅功课没有落下，只是这个课堂表现就实在不像一个好学生。

    其实，不仅仅是老师们这样认为，全班所有同学都差不多有了这样的想法。

    因为按个子排座位，坐在第一排的叶晓雅，每次站起来回答问题，都显得很勉强，也让后面坐着的同学们，渐渐找到了一种优越感。

    “原来这就是三小的女学霸，课堂答题就这种水平？”

    “哈哈，我终于明白叫名不副实了，这叶晓雅的接受理解能力或许还停留在小学阶段。”

    “一直以为她是一个女学霸，现在看来就算我这个女学渣，也不会比她差多少。”

    当然，并不是所有人都这样认为，叶晓雅的同桌林鹏，他就知道叶晓雅为什么会在课堂上如此的表现。


------------

369 摸底考试

    林鹏自从被分到和叶晓雅同桌，第一天他就成为了叶晓雅的铁杆粉丝。

    他是从别人嘴里得知，这个叶晓雅有业余6段水准，而且是今年五月份枫城名人邀请赛的冠军。

    那场比赛在许多报刊上都有报道，甚至枫城电视台也提到了叶晓雅的名字，而因为报刊照片上的一些纠纷，这枫城名人赛还引起了不少的话题。

    当然，这些事情林鹏听到之后，心中那是极为兴奋的。

    他在小学学过几年围棋，有业余2段水准，虽然他的水平不怎样，但做为一个懂围棋的初中生，他知道同桌竟然是整个枫城的第一高手，那一刻叶晓雅立刻就成为他的偶像了。

    不过，虽然是同桌，但两人的交流并不多，这和叶晓雅不爱说话有关，但更多的原因是林鹏不敢轻易打扰偶像的思考。

    做为一个全班最矮，比叶晓雅还要矮几公分的男生，他是有几分自卑的，但能受到众多男生的羡慕，坐在自己偶像身边，林鹏有种发自内心的幸福感。

    所以，他努力的学习，想要可以博得偶像同桌的青睐，但他发现自己的同桌很少学习。

    甚至很多时候上课都不用心听讲，仿佛是在神游天外，老师提问她的时候，若非他悄悄做手势帮忙，恐怕叶晓雅根本就不知道老师问的什么。

    当然，从表面上看，叶晓雅是静静的听课，但实际上，林鹏猜到她一定是在思考围棋的变化。

    这一点，从她每次课间她偶尔翻看一下棋谱，然后就闭目记下变化，就可以猜测出来。

    这样的日子一天天的过去，班长叶晓雅的神游表现，已经成为整个教室的笑谈。

    可以说所有同学都知道，这个班长根本不知道老师上课讲的什么，似乎老师讲什么都和她没有关系。

    而任课老师也懒得理会叶晓雅，对于她这种不听讲却也所有知识点都掌握的情况，也大概知道这学生底子好，不用操心，只要不违反课堂纪律，不听课想干什么就干什么吧。

    当时间进入十月中旬，距离第一次摸底考试还有一天的时候，叶晓雅的同桌林鹏问道：“叶晓雅，明天的摸底考试，你准备了么？”

    “没有准备。”叶晓雅淡淡的应道。

    “怎么能不准备啊，这次摸底考试课是非常重要的。”林鹏有些着急的说道。

    “很重要吗？”

    “是啊，这次考试除了这一个多月的知识点，还有第一册的其他知识，目的是看我们的接受力和预习自学能力。”林鹏显然知道叶晓雅根本没有留意过老师课堂上说的话，便解释道：“而且这次考试结束后，会按照成绩来排座位的。”

    “哦。”

    “叶晓雅，你可是班长啊，这次考试如果考砸了，难道你不觉得……”林鹏实在不想看到自己的偶像，就这么让人不断嘲笑。

    “谢谢，没什么好担心的。”叶晓雅转脸淡淡一笑，说道：“初中的知识点，我已经都学过了。”

    “光学过怎么够，你要掌握好才行啊。”林鹏听了这话，却依然不放心的说道：“咱们班里还多人都说你根本不配当班长，你唯一的亮点就是成绩好，现在如果成绩也不行……”

    “林鹏，我的成绩不会差的，你放心吧。”叶晓雅打断同桌的话，对于这个一个月来一直明里暗里帮自己的男生，她还是有几分好感的。

    事实上，这一个多月的学校生活，叶晓雅有种超脱和不适应，她更喜欢自己在家学习的那些日子。

    这里的课堂节奏太慢，老师所讲的内容，对她根本没有任何价值。

    她为了不影响老师讲课，她只有自己默记棋谱，然后再脑海里推演和计算，这样的方式到也让她在课堂上依然可以提升棋艺。

    但并不是所有人都理解她的所作所为，任课老师偶尔叫到她的时候，叶晓雅便会从深度推演计算中退出，然后茫然的不知老师为什么叫自己。

    其实，她也考虑和老师谈一谈，说她不需要在课堂上听课，初中的知识她已经掌握的差不多了。

    但她并不打算再跳级，也不想搞特殊化，所以她打算等摸底考试之后，用成绩来说话。显然，这次摸底考试，她要考出最佳的成绩。

    “好吧，那你加油啊，一定要考好。”林鹏点了点头，他还是相信叶晓雅的实力，但他真的没有太多信心，叶晓雅这种从不听课的行为，在他眼里已经不可能成为年级第一了，甚至连班级前十名，他都表示怀疑。

    不过，眼下也只有祈祷叶晓雅能考的不太差，而他对自己的成绩是否能进入班级前十名，也是有些忐忑。

    “希望我们都能考出好成绩吧。”就在林鹏心中祈祷的时候，副班长胡丽娟也是在心底暗暗诅咒。

    “叶晓雅，你的好日子终于到头了，这次摸底考试，就要让你成为真正的笑话。”

    这一个多月的时间，胡丽娟不止一次嘲讽叶晓雅的课堂表现，但她就算是再怎么嘲笑，叶晓雅并没有因为课堂表现差，受到老师严厉的批评。

    这当然和叶晓雅天才的名头有关，毕竟从任课老师的角度来看，一个天才学生，不想听学会的知识，自己神游并不算太出格的事情。

    只要这个学生成绩有保证，那么这些都不算问题，但如果考试成绩下降，或者是成绩出了问题，那么就是大问题了。

    眼看摸底考试迫在眉睫，胡丽娟也终于有了扬眉吐气的机会了，她这段时间可是发奋图强，将初一所有的知识点都搞的一清二楚，她相信只要卷子的题不出的太难，她拿个满分并不是难事。

    她不知道叶晓雅有多少潜力，但在她眼里，这个上课神游的班长，充其量也就是勉强掌握初中知识，考试成绩能进班级前十，就算是吃老本烧高香了。

    她要成为第一，真正的年级第一，然后她相信用不了多久，这个初一1班的班长，就是她胡丽娟的，而不是叶晓雅了。

    当然，有不少人和胡丽娟的想法一样，他们也不看好叶晓雅，在他们眼里，能够考的超过这个众人口中的天才学生，那绝对是一件非常长面子的事情。


------------

370 超难的题目

    “终于要见真章了，这次摸底考试后，叶晓雅恐怕自己都不好意思再当班长了。”

    “叶晓雅啊，我看她也就是小学第一的水平，到了初中她能不能进年级前十都难说。”

    “叶晓雅还想年级前十？我觉得就凭她这段时间的表现，能进年级三十名就不错了。”

    “你们有没有觉得这个叶晓雅有点傻，都开学一个多月了，除了她同桌，我都没有见她和其他同学说过话。”

    “还真别说，这叶晓雅会不会是下围棋把脑子下坏了？”

    那些对叶晓雅羡慕嫉妒恨的学生，自然不遗余力的在考试前狠狠的嘲讽一番，在他们看来，就算叶晓雅她有不错的底子，这次考试的成绩不会太差，但也不会有多好。

    但在初一1班里，还是有不少支持叶晓雅的学生。

    “叶晓雅是我们四小的骄傲，一个真正的天才，她能拿到枫城名人冠军，又岂是你们这些凡夫俗子能理解的。”

    “叶班长就算不来上学，一样能拿年级第一，你们这些学渣就算是再努力一百年，也别想超过她。”

    “知道叶班长为什么不听课，因为老师讲的她都会，她脑子里思考的东西，又岂是我们能猜测的？”

    “我只想告诉你们一个事实，这次叶晓雅考的好不好，就要看她想不想考好，如果她想拿年级第一，那么你们只能争第二了，如果她不想拿年级第一，你们才会有机会。”

    这些话语和议论，在摸底考试当天便消失掉，因为所有人都知道，这一次考试很重要，如果叶晓雅考的好，那么她可以继续带着天才光环，受人敬仰。

    如果她考的不好，那么她的日子就没有以前那么好过了，就算她是什么枫城名人赛冠军，但在学校里，一个成绩不好的学生，那么就是没有地位的。

    周五上午，摸底考试正式开始。

    第一科语文，叶晓雅认真的阅卷做题，对她来说这些题的难度都很小，从头到尾基本上没有任何挑战，虽然有不少题都超出初中一年级的范畴，但对于已经开始翻看高中课本的叶晓雅来说，这些真的不算什么。

    第二科数学，叶晓雅也是专心答题，这次的数学考题难度有些离谱，因为除了初一课本的知识，连初二初三的知识点都蹦出来，但对于叶晓雅来说这些题并不算困难。一直到最后一道大题，叶晓雅思索了一番，用她刚掌握的一个解题方式答题，然后心满意足的等待收卷。

    第三科英语，叶晓雅同样很轻松的完成答题，她的英语词汇量是从英汉词典里直接记忆的，恐怕比英语老师还要丰富的多。

    这三场摸底考试完成后，同桌林鹏问道：“叶晓雅，考的怎么样？”

    “还行吧，题都很简单。”叶晓雅觉得简单，不代表其他人也这么认为。

    当考试结束后，所有的学生的都禁不住吐槽这次考题太难，别说那些没有预习后面未学知识的学生，就连那些提前将初一课程学的差不多的优等生，都发现许多题他们根本不知道如何作答。

    其实，不止学生如此认为，连这次出题批卷的老师，也一致认为这次的摸底考试，是历届最难的一次。

    当天收卷之后，成随根回到自己办公室，便拿起叶晓雅的数学试卷，认真的批阅起来。

    做为初一1班的班主任，他从开学第一天，就特别关注了叶晓雅这个被校方做为重点培养的天才学生。

    让她当代班长，自然是希望她能全面发展，但不知是不是因为叶晓雅年龄比较小，或者是天才都有一些怪癖，她不喜欢与人交流，经常都是自己坐在位置上发呆。

    对了，用发呆这个词没有错，她不光是下课发呆，上课一样发呆，如果不仔细看，还以为她是在听讲，但只要一提问她。

    就算是叫到她的名字，她都要慢上几秒才能反应过来。

    “选择题全对……”成随根点了点头，这样的成绩不错，至少证明叶晓雅的课程没有落下。

    从他教的数学课上来看，叶晓雅除了上课走神这种不良行为外，其他方面都没有问题，作业和知识点都掌握的很好。

    这次摸底考试卷子中的题型增加难度，就是为了能让这些天才学生更加努力一些。

    “填空题也是全对。”成随根摸了额头，这让他有些意外，如果说选择题全对并不难做到，但填空题可是有一道难题，用到初二的知识点，他批改了几十粉卷子，没有一个人能答对。

    可叶晓雅的这张卷子，回答的很简明扼要，显然对于这个知识点了然于胸。

    “综合应用题，这步骤没毛病。”成随根细细的分析着卷子，不时微微点头，他开始是不希望看到叶晓雅的错误，但现在他反而开始希望能找到这个天才学生的一些问题。

    可是一直看到最后一题，那道需要使用初三知识点的超级难题，成随根也没有找到叶晓雅卷子上的问题。

    而最后一题，他发现叶晓雅的答题思路，竟然和正确答案完全不同。

    这样的思路他有些拿不准算不算正确，但在初步判断上，他觉得这是可行的。

    “竟然有这样的解法，我的拿过去讨论一下。”成随根心中想着，当即起身到隔壁办公室，找到另外两个数学组老师说道：“李老师，章老师，你们来看看这张卷子，这最后一题的解题思路，有没有问题。”

    “这次数学卷的最后一题啊，那题有人能答对吗？”微胖的李老师笑呵呵的问道。

    “李老师，你们班的成绩如何？”成随根没有直接回答，反而问了一句。

    “还能怎么样，一个个都错的一塌糊涂，一百分满分的卷子，我批了十几张，最高的也不过六十四分，勉强及格。”李老师叹道：“这次的摸底考试，起码数学这项，是历届最难的。”

    “不错，我批了有一半学生了，但目前只有几个及格的。”成老师点了点头，然后将叶晓雅的卷子送到章老师面前，说道：“章老师，你先帮看看吧。”


------------

371 惊人的成绩单

    年龄较大的章老师并没有说话，从成随根手中接过那张卷子，然后翻到最后一面，看了一眼，然后眉头轻挑，仔细的审阅起来。

    一旁的李老师也凑过来，但他还没看到，那章老师便拿着卷子坐到自己位置上，从一旁的演算纸上抽出一张，嘀咕的说道：“这种解法有点意思，我做个推演。”

    “成老师，这是谁的卷子？”李老师没有看到答案，转脸问成随根道。

    “呵呵，就是那个天才学生的。”成随根略有些无奈的说道。

    “你们班的那个叶晓雅？”李老师笑了笑，说道：“听说最近这一个多月里，她可是没少给你添麻烦，不少任课老师都说她学习态度不端正，还是你们班的班长呢。”

    “天才就是这样，我也没办法，这次摸底考试，其他科目还不知道，但数学除了这最后一题，她可算是完美答题了。”成随根说着，目光落在正埋头推演的章老师身上。

    “这么厉害？”李老师微微一惊，然后也把目光转向章老师。

    他们两人都等着章老师的推演结果，如果章老师证明叶晓雅所用的方法成立，那么三中将迎来一个真正的数学天才。

    五分钟后，章老师突然一拍桌子站起来，吓的一旁两位一愣，接着章老师叫道：“竟然成立，而且比正解答案更简洁。”

    “真的假的？”李老师不信的问道。

    “当然是真的，不过……”章老师皱了一下眉头，然后看了一眼两人，说道：“叶晓雅用的知识点竟然是高一课本上，难道她已经自学到高中内容了？”

    “开什么玩笑，她才刚初一啊。”李老师叫道。

    “成老师，你回头问问她，到底学到什么程度了。”章老师并没有理会李老师的惊讶，他显然更相信自己的判断，这个天才学生，也许已经远超过他们的想象了。

    摸底考试过后，第二周的周一上午。

    期待着自己考试成绩的初一学生，还热切的讨论着这次摸底考试的情况。

    “这次的数学题太难了，根本都是没有学过的知识点，尤其是最后一题，我根本就看不懂。”

    “你可以啊，竟然能做到最后一题，我可是好几道题都空白了。”

    “数学难点不奇怪，但我想不到英语和语文也这么难，我可是一直以为英语是我的强项。”

    “听说这次学校是故意提高难度，据说就是因为那个一班的天才跳级生。”

    “你说叶晓雅啊，她在初一1班都成笑话了，天天上课老师讲的什么都不知道，完全神游状态。”

    “也许那才是天才的思考方式，看看这次摸底考试的成绩，就知道她到底是不是天才了。”

    众说纷纭中，胡丽娟此刻也十分期待成绩公布。

    这次题的难度出乎她的预料，本来以为自己三门主课都能拿满分，但现在她只有英语有点把握，其他两科她也有不会的题目。

    这也让她小小的受了一些打击，对于她来说，拿不到满分就是失败。

    不过，她还是对自己成绩十分有自信，毕竟这次的题目超级难，她不会做，那么其他人恐怕不会的更多。

    周六的时候，她专门问了一下同班的郑嘉俊考的怎么样。

    这位男学霸一脸郁闷的说他题是都做了，但好多都没有把握，这次的考题根本不应该让初一的学生来做。

    虽然他的话并见得全部属实，但有一点可以肯定，那就是这次的考题，不可能有人能拿满分，所以她还是有可能拿到年级第一的。

    至于那个上课发呆神游的叶晓雅，成绩自然也好不到哪里，这样难的题目，她只要能及格就万幸了吧。

    上午第二节数学课，班主任成老师拿着摸底考试的卷子走进教室。

    班里的学生立刻安静下来，都盯着那一叠卷子，似乎想要使用特异功能，提前看到自己的得分一样。

    “同学们，这次的摸底考试，难度是很大的，所以大家的成绩都不怎么样，这也在情理之中，但大家都不要气馁，这些题在将来的学习中，我们都将掌握和克服。”成随根先是一番鼓励，然后才在众人的期待中说道：“不及格的同学，我就不念分数了，这次我就表扬一下所有及格的同学。”

    “这一次一共有十二个同学及格，我就从低到高念一遍，张芸62分，马晓天63分，徐旭阳65分，王珊娜68分，白魏68分……”成老师念到这里停了一下，看了一眼台下，说道：“这些题目能够及格，说明初一的数学知识点已经掌握的相当不错了，再接再厉。”

    “王云薄71分，董浩翔74分，白梦龙79分……”成老师念到这里又笑了笑说道：“能考到70分以上的同学，你们不但初一知识点掌握的很好，对初二的知识点，应该也有所了解，我知道不少学生都报了课外的奥数等辅导班，有这样的成绩，也是你们平时的努力和积累。”

    “下面我要说的都是考到80分以上的同学，这些同学都直接入选我们三中数学小组，两个月后的华罗庚杯数学竞赛，你们都要积极备战。”成老师说完，目光在教室里转了一圈，然后回到讲桌的卷子上，继续念道：“孙洪雅84分，胡丽娟89分，郑嘉俊90分。”

    听到成老师的分数，胡丽娟身子微微一颤，这次的成绩竟然低于90分，这让她感到十分的难受，那个郑嘉俊竟然比她高了1分。

    “该死的郑嘉俊，下次我一定要超过你。”胡丽娟咬了咬牙，平静了一下心情，这个结果虽然让她不够满意，但那个叶晓雅恐怕连及格都没有。

    不过只是转念之间，她突然意识到成老师好像只念了十一个同学的名字，这一刻她感到一阵惶恐和不安。

    “下面我要说的这位同学，她的成绩是满分，相信有不少同学已经猜到是谁了。”成老师目光落到第一排的叶晓雅身上，“她平时的表现并不太好，但这位同学以她的成绩证明一件事，那就是她已经将这些知识都完全掌握了。”

    “叶晓雅一百分！”


------------

372 名副其实的天才

    “叶晓雅一百分！”

    全班顿时的哗然，这个成绩代表了没有一点错误，如果是普通的考试，并没有什么好惊讶的，但这次考试的题目可是一点都不普通。

    即便让那些初二的学生来做，他们能拿到80分就算是好学生了，可现在一个刚上初一的学生，竟然能拿到满分，这简直难以置信。

    全班52个同学，只有12个人及格，这本身就足以说明这次考试的难度，但竟然有人可以考到一百分。

    这么难的题目，竟然一点错误都没有，难道是抄正确答案了？

    胡丽娟听到这个成绩，脑海里一片空白，那种巨大的落差感让她眼圈发红，趴到课桌上就哭了出来。

    她这不是委屈，她这是羞愧难当，她只觉得自己这些天来简直就像一个小丑，她无法接受自己这么努力，却还只是一个第三名。

    “成老师，我有疑问。”郑嘉俊举手说道。

    “郑嘉俊，你有什么问题？”成随根点了点头，示意他说。

    “这次的考试题目超出我们所学范围很多，叶晓雅能全对，是不是之前做过类似的卷子？”郑嘉俊如此说也算是含蓄了许多，他的本意大概就是说叶晓雅有正确答案，所以她能拿一百分。

    听到郑嘉俊的这句话，同学们看向叶晓雅的目光渐渐变了，从对天才的崇拜和敬仰，变成了一种说不出的怪怪味道。

    虽然并不是所有人都这么认为，但至少有这种可能，对于那些不承认自己比别人差的学生，这种可能性就是他们自信心的最后救命稻草。

    郑嘉俊的话也是那些好学生的心声，他们觉得叶晓雅也不过如此，只是考试前做过这些题，甚至她本身就有了正确答案。

    “郑嘉俊，你的成绩也很好，是不是我也可以理解你做过类似的卷子？”成随根皱了下眉头，这个排名第二的学生，显然是在质疑叶晓雅成绩的真实性。

    “成老师，我已经把初二的数学题集都做了不少，这些题目我多数都见过，如果不是最后一题，我应该也可以拿满分。”郑嘉俊说道。

    “很好，那么我告诉你，叶晓雅解题的方法，和正确答案并不一样，她用的是高一的解题方法。”成随根略带严肃的说道：“每个人学习的方法都不一样，叶晓雅平时在课堂上的表现一般，显然是因为她都已经掌握了这些知识，这一点她已经用考试成绩说明了一切。”

    “我们班里有几个非常有天赋的学生，你们不该质疑别人的成绩比你好，而是要想想怎么让自己的成绩更好。”成随根说完，示意郑嘉俊坐下，然后目光落在叶晓雅身上，说道：“叶晓雅，你的成绩这么好，有什么好的学习经验，给大家分享一下吧。”

    叶晓雅站起来，走到讲台上，面向同学们淡淡的说道：“我的学习方法只有两个字。”

    “两个字？”成随根也一样被提起了好奇心，他也想知道这两个字是什么。

    “专心。”叶晓雅说完，便直接回到座位上。

    听到这两个字，所有人都静默下来，显然每个人对这两个字的理解都不太一样。

    但仔细想一下，从叶晓雅很少说话，整日神游发呆的情况来看，她确实做到了如她自己所说的专心。

    这种专心已经不是普通意义的专心，而是一种天才的专心。

    从这一点来看，叶晓雅和那些凭借自以为是的努力，略有些小聪明的人不同，她是一个名副其实的天才。

    接下来的语文课，英语课，公布的成绩已经让全班同学麻木了。

    叶晓雅三科全是满分，这次摸底考试并没有作文题，都是以知识点和理解为主，所以三张满分的成绩单，将那些曾经嘲笑过叶晓雅的学生，脸抽的红肿。

    而那些以为自己可以超越叶晓雅的好学生，这一次才知道什么叫绝望，他们的努力学习，以为可以超越的目标，竟然一骑绝尘，已经早不见踪影。

    其实，不止是学生们感到难以接受，连三中的老师们都觉得不可思议，这叶晓雅到底是如何做到的，她的成绩已经可以用逆天来形容了。

    这次的摸底考试，特意出了一些那些参加中考学生都容易出错的难题，却一点也没有难住叶晓雅。

    三科都是满分，这说明她的潜力不止于此，或许初中已经容不下她了。

    不过，考试的尘埃告一段落后，叶晓雅并没有跳级和离开教室。

    她还是整日坐在教室里神游，但同学和老师看她的眼神已经不一样了，他们都知道这是天才在思考，她听不听课已经不重要了，只要她还呆在教室里，所有的学生都有种和天才一起学习的急迫感，这样让初一1班的学习成绩提升的很快。

    经过一段时间的沉淀，不论是胡丽娟还是郑嘉俊，都接受了这个事实，他们也都埋头更加努力，或许他们心中还有一份不服输的念头，但他们都不再为不如叶晓雅而心烦，他们的目标是让自己更进一步，和那个天才的差距变得小一些。

    时间如梭，转眼两个月后，华罗庚数学竞赛拉开序幕，让成老师感到郁闷的是，他看好的叶晓雅，却因为身体不适拒绝参赛。

    这种情况让对她抱以极大期望的成老师很失望，但有些事情不能强求，就如叶晓雅这种天才，她完全可以离开三中，到任何一个学校里学习。

    冬去春来，2001年的春风，席卷了整个华夏大地。

    世界在日新月异的变化着，华国也在不断的崛起中。

    枫城的发展也踏上了高速公路，围棋界一个较为轰动的新闻，就是年仅十五岁的赵亚军，击败韩国李昌镐九段，获得三星杯冠军。

    这是赵亚军第一个世界冠军头衔，也是华国围棋崛起的标志。

    曾经叱诧风云引领一个时代的石佛李昌镐九段，表示自己还需要继续努力，这个赵亚军的棋艺已经比他高出一线。

    赵亚军的强势崛起，给华国围棋带来了一股强心剂，各地的棋院规模开始扩大，学棋的学生也变得越来越多。

    这在赵亚军的故乡熙省蓉城等地更加的明显。

    与此同时，在枫城新锐围棋教室里，一个略胖，微有些谢顶的中年男子，正和一个秀丽的少女对弈。

    中年男子皱着眉头，手中夹着黑子迟疑不决的思索着，那少女静静的坐着，目光平视着棋盘，仿佛一尊雕像一般。

    “小雅，这盘棋我不行了。”白长乐摸了一下额头，轻叹一声，将黑子放下，“想不到我连受三子也会输。”

    “白老师，这盘棋你还没有输，这有两处机会可以反击，胜负尚未决定。”叶晓雅在棋盘上指了两下。


------------

373 一份对局协议

    “我可是算不清楚，与其在这里和你拼杀，还不如直接认输省力一些。”白长乐笑了笑，他现在跟叶晓雅下棋是越来越觉得吃力了。

    其实，从很早以前，他就有这种感觉，仿佛自己的棋艺都被对方吃透了，而他被压的死死的。

    事实上，以白长乐的棋艺，就算是职业顶尖棋手，想要让他三个子赢，都是极为困难的，但叶晓雅却显得十分轻松。

    这并不是说叶晓雅的棋艺已经超越职业顶尖了，而是她对白长乐的棋已经完全吃透，在叶晓雅面前，白长乐就和透明人差不多，处处受制，长出弱点都完全暴露，所以他现在和叶晓雅对弈，已经有了心理障碍，水平发挥不出来一半。

    “小雅，很快就又到枫城名人赛了，你参加吗？”白长乐问道。

    “我是想参加，可我奶奶未必同意啊。”叶晓雅轻叹了口气。

    “我帮忙做工作吧，你这一年来都没参加比赛，不过棋艺变得更高了，到时候你只要不太耗费心力，应该不会出什么状况吧。”白长乐也是有些无奈，这叶晓雅的围棋天赋，可以说是绝世无双，但她的身体也同样有些特异。

    两次耗费心力下棋之后，都长时间昏迷，虽然都没有大碍的恢复过来，但谁知道下一次昏迷会不会醒过来。

    也正因为这种原因，叶晓雅的奶奶不仅是围棋比赛，甚至连数学竞赛这种类似的比赛都不让叶晓雅参加。

    “这次枫城名人赛，应该没有太强的对手，你去参赛夺冠应该很轻松吧。”白长乐想了一下说道。

    “那我就去和奶奶商量一下吧。”

    叶晓雅回到家中，看着正在做饭的奶奶林晓彤，笑道：“奶奶，我来帮你吧。”

    “我们家的小天才回来了。”林晓彤笑着说道：“今天和白老师下棋怎么样？”

    “还是老样子，白老师的棋路我都已经差不多吃透了，跟他下我赢的很轻松。”叶晓雅说道。

    “真是个骄傲的小姑娘，白老师听了会伤心的。”林晓彤抿嘴一笑。

    “奶奶，白老师自然早就知道了，他对我的进步只会高兴。”叶晓雅一边洗菜，一边说道：“奶奶，今年的枫城名人赛又开始报名了，我想参加。”

    “什么比赛？”林晓彤一怔，然后立刻摇头说道：“不行，你忘记去年那次昏迷了十四天？这种比赛你不能参加。”

    “奶奶，我的身体越来越好了，你难道看不出来吗？”叶晓雅说道。

    “什么好不好的，你这身体的状况，医院都检查不出来，一旦用脑过度，你就要昏迷过去。”林晓彤说道：“平时偶尔下盘棋还好，这种比赛绝对不能参加。”

    “奶奶，我现在棋艺高明了许多，跟那些棋手下棋，就和跟白老师下一样轻松，不费一点心力的。”

    “那也不行，万一遇到一个厉害的，你又要费心思考，万一你又昏迷了，我还怎么活下去？”林晓彤接连摇头说道：“这种比赛，你等到十八岁以后再考虑吧，现在好好的学习，先考上大学。”

    “奶奶，我的学习还不好吗？”叶晓雅问道。

    “好是好，但你眼下还小，你既然初中的知识都会了，那你就看高中的书啊，你张叔叔前一段不是给你拿了一套高中教材吗。”

    “奶奶，高中的书我也差不多学完了，我现在就是想下棋啊。”叶晓雅说道。

    “吹牛啊，你初一还没上完，就说高中的都学完了，那你干脆去学大学的课程号了。”林晓彤白了孙女一眼。

    “哎，我就是想下棋，奶奶，都一年了，我都没有和白老师以外的人下过棋。”

    “那你和你张叔叔下棋嘛，那个郑老师也可以啊。”

    “他们的棋，和他们下棋，我还不如打棋谱呢，那不是下围棋，那是浪费时间啊。”叶晓雅将洗好的菜放到案板上，说道：“奶奶，就让我参加比赛吧。”

    “不行，想参加比赛，至少也要等到明年你过完十二岁。”林晓彤这么说也算是让步了，本来按照她的想法，至少要等到叶晓雅过完十八岁，但看孙女这么喜欢围棋，她也不想让孙女这么失望。

    但她还是坚持要再等等，孙女的身体比较特殊，不能再经历那种过度疲劳的昏睡了。

    “奶奶，我有一个方法，保证我即便参赛，也不会过度劳累。”叶晓雅笑道。

    “什么方法？”林晓彤迟疑的问道。

    “我每盘棋只下三十分钟，也就是说我每盘棋思考的时间不超过三十分钟。”叶晓雅说道。

    “如果你真的能做到，那么我到是可以考虑让你去试试。”林晓彤听到孙女如此说，到是觉得有些可行。

    不论是第一次昏迷那盘五个小时的对弈，还是后来枫城名人赛上连续数天高强度对弈，都是下了很长时间。

    如果时间压缩到很短，那么叶晓雅就算有些疲惫，也不可能会太累昏迷。

    “太好了，那我们就约定一下，我保证每盘棋思考不超过三十分钟。”叶晓雅兴奋的说道。

    “那我们可要事先约定好，如果你考虑的时间超过了，那么你就立刻退出比赛。”林晓彤说着，将切好的菜丢如锅中。

    “好的，奶奶，就这么说定了。”叶晓雅连连点头。

    “小雅，先别高兴，我们还是立下字据，以此为凭。”林晓彤摆了摆手，说道：“你去写一份对局协议，然后我们签字之后再决定。”

    “奶奶，真的有必要立字据吗？”叶晓雅眨了眨眼睛，她觉得约定好就可以了，为什么还要立字据。

    “当然，不但要立字据，还要找公证人，这样才真正有效果。”林晓彤认真的说道：“小雅，你先写吧，明天你张叔叔过来了，我们就让他当公证人，到时候再叫上白老师，郑老师，一起来见证，这次参加比赛，你如果任何一盘棋超过30分钟，那么就立刻退出比赛。”

    “奶奶，一盘棋要三个小时对弈，我可无法保证对手用时。”叶晓雅突然觉得这个三十分钟无法保证。

    “我说的是你自己的思考时间，对手思考的时候，你只要闭上眼睛休息就好了。”林晓彤说道。

    “这个……”叶晓雅对此也是无话可说，但为了可以参加比赛，这个约定看来是必须遵守了。


------------

374 名人赛的高手

    2001年5月12日周六，第二届枫城围棋名人邀请赛正式开幕。

    这次的比赛将在枫城大酒店举行，一共分两个阶段进行，第一个阶段是周六周日两天的预选赛。

    所有业余5段以上棋手都可以报名参赛，进行六轮的比赛后，选拔出前十四名，和上一届的冠亚军一起进入十六强。

    这次比赛一共有194人参赛，经过六轮选拔之后，十四名业余5段以上棋手进入第二阶段的十六强赛。

    叶晓雅做为上一届的名人，和亚军于美玲一起做为种子选手，直接进入十六强。

    比赛时间是周一上午开始，叶晓雅向学校请了假之后，便在张志军的陪同下，来到枫城大酒店。

    “小雅，这次可是提前约定好了，你这四盘棋每盘都不能思考超过三十分钟。”张志军笑着说道：“你觉得自己有把握拿第一吗？”

    “只有三十分钟的话，确实有些难度，但我觉得还是很有把握的。”叶晓雅并不觉得这事情太难，毕竟这一年来她的棋力和计算速度都有极大的提升，再不是一年前的叶晓雅了。

    也正因为如此，她觉得三十分钟足够了，按照去年的对手实力来算，她三十分钟足够赢下来了。

    “这次十六强里，有你好几个老对手，于美玲职业四段，徐家华职业三段，孙放业余6段，葛天成业余6段。”张志军说道。

    “葛天成还没有定职业段位？”叶晓雅不由笑着问道。

    “也算他有些运气差，去年定段赛名额收紧，他成了守门员，就差一点点，今年不知道运气如何。”张志军笑道，这两年他已经从一个围棋门外汉，成为一名业余3段棋力的围棋教练，虽然还是兼职当教练，但他已经带了两个小班的学生，有了不菲的收入了。

    “这样来说，他的棋力恐怕还是没有多少进步。”叶晓雅淡淡一笑，又问道：“张叔叔，还有什么人比较厉害一些？”

    “这次实力最强的，应该是去年刚退役的职业五段陈刚，他的实力应该比于美玲强不少，而且他还不到三十岁，这个年龄正是棋力最佳的时期。”张志军回答道。

    “知道了，第一轮我的对手实力怎么样？”叶晓雅问道。

    “你的对手是叫金一鸣的小孩，比葛天成还要小两岁，跟你年龄差不多，在预赛赢了两个业6的老将，也算是相当的厉害。”

    “竟然是个小孩子，这到是很有趣。”叶晓雅不由微微一笑，从学棋开始，她就一直和大人对弈，除了第一次雏鹰杯，接下来就没怎么和同龄人较量过，如今第一局遇到一个年龄相仿的小孩，她还是感到很新鲜的。

    走入赛场后，叶晓雅便吸引了不少人的目光。

    做为上一届的名人赛冠军得主，自然是所有人的焦点，而叶晓雅的对手金一鸣，此刻也是颇为激动兴奋。

    去年他还只是业余4段，不够资格参赛，今年终于有资格参赛，而且他顺利的杀入第二阶段的十六强比赛，这让他自信心极度膨胀。

    他的目标自然是这次名人赛的冠军，而这叶晓雅无疑就是他的第一块试金石。

    只要能赢了叶晓雅，他再也不会惧怕任何对手。

    当然，叶晓雅又是一年没有任何比赛，许多人对她的水平和状态表示怀疑，但没有人敢真正小瞧她的实力。

    “你好，叶老师，请多指教。”金一鸣看到叶晓雅坐在对面，便很有礼貌的行礼道。

    “你好，金一鸣，叫我名字就好了。”叶晓雅微微一笑，她到是没想到对面的这个小胖子这么有礼貌，竟然称呼自己老师。

    “叶老师哪里话，你的是上一届的名人冠军，我们老师吩咐过我要尊敬你，想你好好学习一盘。”金一鸣很认真的说完，然后热切的看着叶晓雅说道：“叶老师，我会尽全力下。”

    “好吧，那么我们开始吧。”叶晓雅淡淡一笑，她的棋艺已经不是去年的程度，凭现在的实力，让去年一先不成问题，因此这次的名人赛，她是十分有把握的。

    唯一的变数，就是那个和奶奶的对局协议，按照约定，她每盘棋用时都不能超过三十分钟，并且在下完棋之后，要闭目养神。

    “叶老师，那我选黑棋没有问题吧。”金一鸣露出一丝笑容，他之所以把叶晓雅捧的这么高，是因为他比较擅长黑棋，而给对方一个高帽子，那么接下来对方轻敌输棋的可能性就会增加。

    当然，这些也是他的围棋老师告诉他的，肯定是不必说出来的。

    “可以，你用黑棋吧。”叶晓雅点了点头，她对自己棋力的自信，让她觉得就算是让这个小孩先手也一样能赢。

    当然，她还有一个必须要做到的事情，那就是对弈过程中，不能思考超过三十分钟。

    按照协议，她在对手行棋的时候，还要闭目养神，这无疑是一件很有格调的事情。

    金一鸣夹起一枚黑子，略微迟疑了一下，才放在右上角的小目位置。

    然后按了一下计时钟，就在他按钟的手还没离开几秒钟，叶晓雅就左下星位落下白子，然后按了计时钟。

    金一鸣看到对方走的这么快，微微一怔，然后他看到叶晓雅微微一笑，然后靠在椅子上闭上眼睛。

    “什么情况？”金一鸣一愣，看到叶晓雅还是闭着眼睛，他夹着黑子的手轻轻放下，然后拍了一下计时钟。

    叶晓雅显然听到计时钟的响声，然后睁开眼夹起白子落在棋盘上，然后迅速按钟闭目靠在椅子上。

    “我靠……”金一鸣心中暗骂，这叶晓雅不是轻视，简直就是无视他的态度，这种下棋的对手，他还是第一次遇到。

    就算她是上一届的名人冠军，但这样闭目养神，等待他走棋的行为，无疑是极不礼貌的。

    “这么无视我，我到要让你好看！”金一鸣咬了一下牙齿，然后继续落子。

    叶晓雅听到计时钟的声音后，就睁开眼，然后快速落子按钟，再次闭目养神。

    金一鸣对于叶晓雅这种无视，虽然非常愤慨，但他也没有办法，只有靠自己的努力赢下来这盘棋。

    “我一定要赢！”


------------

375 格调真是太高了

    金一鸣真是非常的生气。

    如果说前面几步故意这样表示无视，他还勉强能忍着，但一直这样，一直下到38步棋，叶晓雅总共用时不过一分多钟。

    而且每次按完计时钟后，都是立刻闭目养神，一副根本不在意棋局的态度。

    金一鸣看了一眼计时钟，自己用时十一分钟，对方用时一分钟，此刻还正闭目养神。

    棋局看上去似乎两分，但金一鸣已经感觉到一丝压力，白棋的形势更厚重，而他因为刚才的气愤，走棋略有些用强，现在他到是有些后悔。

    可做为一个年轻上进的棋手，金一鸣是无法忍受对方这种对弈态度的。

    就算是比他棋力强，也不能这样闭目养神来下棋吧。

    金一鸣认真思考了一番之后，缓缓夹好黑子，落在白棋的空中。

    这第39步，是他经过一番思考，决定破釜沉舟的一步凶狠走法。

    这种破空是非常危险的，但收获也是极大，如果成功，白棋立刻陷入劣势，而那些厚势的也将变得没有价值。

    金一鸣之所以如此下，一个是对自己有充足的信心，另一个就是看不惯叶晓雅这种明显瞧不起他的下棋态度。

    显然，这一处的计算量极大，决定着全盘的走势，如果叶晓雅还是那种走一步就闭眼，等他走完立刻走棋的行为，那么无疑是自讨苦吃。

    不过，让金一鸣无语的是，叶晓雅看到他这步破空，根本没有考虑，直接就应了一手。

    这一步走的很巧妙，让他根本没有太多选择，思量片刻后，他只好跟着应了一手。

    然后，叶晓雅再次睁眼下了一步，按计时钟。

    金一鸣却又一次陷入长考。

    全盘不过四十多步棋，本来没有什么值得关注的，但叶晓雅这样特殊的对局态度，还是让观战的三名裁判小声讨论起来。

    “这个叶晓雅是不是太无礼了？”

    “她的对弈态度确实有点问题，但这也没有什么奇怪的，她的水平确实比她的对手高出不少。”

    “我觉得，这个叶晓雅，她到不是故意轻视对手，而是她的格调有点高。”

    “不是有点高，这格调是太高了。”

    这三位裁判的讨论，并没有影响任何人，而叶晓雅依旧是每下一步棋就闭目养神，当对手按下计时钟，她就睁眼落子。

    整个过程行云流水，似乎对方不论走在什么地方，都早就在她的预料之中。

    而反观对手金一鸣，现在是抓耳挠腮，局面越发的不利，刚才的那个破空的黑子，已经处于不得不弃掉的状态。

    经历了开始的愤怒和不甘后，金一鸣已经渐渐冷静下来，仔细分析着现在的局面，如今他只有两个选择。

    第一个选择就是继续硬着头皮，让被包围的黑棋继续挣扎，期待着对手犯错，然后可以反败为胜。

    第二个选择就是弃掉这些黑子，快速抢占大场和要点，利用这些死子来围空，争取最后的赢棋希望。

    这两个选择可以说都是无奈之举，如果是第一个选择继续挣扎黑棋，连他都看出来黑棋已经不行了，那个棋力远超他的叶晓雅，岂有看不出来的道理，想等她犯错的可能性几乎为零。

    但第二选择将会是目数大损，在这块黑棋弃掉后，形势优劣一目了然，黑棋的困境将越发明显，盘面落后七八目，恐怕就是让先的对弈一样是要输掉。

    一个是立刻决定胜负，一个是慢性死亡，金一鸣纠结了片刻后，选择了后一种。

    当他落子之后，叶晓雅睁开眼睛，随意的应了一步，再次闭目养神。

    看到对方还是这个态度，金一鸣心中还是一股气闷，呆坐了五分钟，他才渐渐平静下来，看着对手还是闭目养神，他突发奇想，这个叶晓雅莫非是用这种闭目的方式来思考？

    有了这个想法后，他立刻不再纠结对方闭目养神的状态，注意力全都落在棋盘上。

    接下来的十几步棋，金一鸣弃子围空的意图被叶晓雅识破，然后两个白子破入尚未围成的空内，让黑棋的劣势更加明显。

    因为已经穷途末路，金一鸣也只有拼死来杀这两个捣乱的白子，但他那已经四处破风的黑空，只是几步棋就出现巨大的漏洞，然后再次杀崩。

    看着已经无力回天的棋局，金一鸣握了握拳头，轻声的说道：“我认输！”

    他从一开始就知道自己的水平不如叶晓雅，但因为被对方如此无视的态度给激怒，导致行棋过份，让局面落后，如今这盘棋输的虽然不甘，但他在看到计时钟上的时间差距后，也只能心服了。

    自己已经用了将近一个小时，而对手才用了三分钟。

    这是什么差距？这是老师和学生的差距，这是职业和业余的差距，这是一个无法靠时间来弥补的差距。

    金一鸣突然意识到，自己开局的时候叫的叶老师没有一点错，自己的棋力确实和对方差的太远了。

    或许对方一个对他十个，也可以轻松赢他，所以这盘棋不论他如何努力，最终的结果都是一个字“输”。

    当意识到这一点，金一鸣反而变得轻松起来，这盘棋输赢已经不重要了，他要好好的学习一下，在将来的某一天，再赶上这位棋力超群的同龄人。

    “你下的很认真。”叶晓雅注视着金一鸣，看到他脸色变得平静，已经从输棋的懊恼和不甘中恢复过来，点了点头说道：“这盘棋你开始下的有些急躁了，破空的选点不好。”

    “谢谢叶老师指教，能复盘讲一下吗？”金一鸣问道。

    “好的。”叶晓雅此刻心情也算是不错，毕竟这样限定时间，还要闭目养神的方式来等待对方行棋，这还是第一次尝试。

    尤其是这种正式比赛，叶晓雅还是有几分紧张的，但现在看来，这并不是什么难事，虽然刚才一直闭目养神，但她脑海里早已经将对手要走的很多路数都算清楚。

    而这个金一鸣从头到尾，根本没有任何一步棋太出乎她的预料，所以每当她睁眼看到对方的走法，根本不用思索就可以直接应对。

    也正因为如此，她用时三分钟，大多数时间都是耽误在落子和按计时钟，真正思考对方行棋的时间几乎可以忽略。

    当然，这也是对方的水平确实有点弱。


------------

376 葛天成的陷阱

    接下来，两人复盘，叶晓雅将一些金一鸣从未想过的变化都摆了出来，让金一鸣连连点头，而叶晓雅精准的讲解，也让金一鸣恍然大悟。

    这个过程中，那三位裁判也过来看了几眼，对于叶晓雅获胜，他们并没有太大意外，这个金一鸣能进入十六强就已经差不多了，对战上届名人赛冠军，基本没有什么机会。

    这盘棋最引人注目的还是叶晓雅极短的用时，还有她每下完一步棋就闭目养神的那种态度。

    因为上届名人赛记者照相采访过程中出了一些纠纷，这一届名人赛在比赛过程中并没有让记者进场，不然叶晓雅的闭目养神行为，定然会引起更多的议论。

    当天下午，第二轮比赛，叶晓雅遇到了老对手葛天成。

    如今十四岁的葛天成，已经有一米七的个头，英俊的外貌，配上那双锐利的双眸，到是英气十足。

    不过，当他看到叶晓雅的时候，锐利的目光还是短暂的有些失神。

    这也许是心理上的弱势，仿佛动物面对天敌时的那种惶恐，他深吸了一口气，望着叶晓雅，说道：“叶晓雅，你好。”

    “葛天成，你好。”叶晓雅微微一笑，和这个老对手再次交手，她也觉得十分有趣。

    从雏鹰杯的冠亚军之争，到第一届名人赛的预选赛碰撞，如今在这第二届名人赛的八强上再次相遇。

    “这一局，我一定要赢你。”葛天成认真的说道。

    “那你要努力了，我觉得你有希望。”叶晓雅淡淡的说道。

    “猜先吧。”葛天成说完，收敛心神，从白棋盒内抓出一把白子。

    这盘棋他并没有丝毫的把握，比起两年前的意气风发，一年前的斗志昂扬，如今他已经没有最初的那股锐气了。

    多次定段赛都没有成功定段，这让葛天成已经开始考虑是不是还要继续走职业围棋的道路。

    虽然他才十四岁，就算再参加两年围棋定段赛也并不算大，但他自己却有了一种懈怠的感觉。

    “单。”叶晓雅的放了一枚黑子。

    葛天成亮出手中的白子，两个两个数出来，一共十一枚，叶晓雅猜对了。

    “那我就用黑棋了。”叶晓雅说完，将一枚黑子放在棋盘右上角星位，然后按下计时钟。

    当计时钟按下之后，叶晓雅坐直在靠椅上，缓缓闭上眼睛。

    葛天成没有立刻走棋，而是看着叶晓雅闭眼的动作，此刻他有些疑惑，这是什么意思？

    因为已经开始对弈，葛天成也没有打算再开口说话询问，迟疑了一下，便夹起白子落在小目位置。

    叶晓雅听到按计时钟的声音，便睁开眼睛，然后快速的夹起黑子，落子按钟再次闭目。

    如果说第一局和金一鸣下棋时，这套动作还有些不太顺畅，现在可谓自然流畅，没有半分不和谐。

    当然，就算是如此流畅的动作，在葛天成眼里却是完全不是滋味。

    下一步棋就要闭目养神？

    这是什么操作？

    葛天成是搞不明白，虽然他知道就算是闭目养神，一样不耽误思考棋局，但这种对局态度，确实让他有些不爽。

    但这个叶晓雅是有资格如此的，毕竟她是上届名人赛冠军，而且曾经两次赢过他，这第三盘棋，如果没有太大的意外，恐怕还是她会赢。

    这一点，葛天成心中有数，他的棋力比起去年的进步并不是很大，甚至因为心态下滑，他觉得自己今年的定段赛是否可以成功，也都没有多大的信心。

    但随着两人下棋的步数增多，葛天成渐渐意识到，这叶晓雅每次下完棋是有意闭目养神，而且她每次下棋的速度都是极快，每步棋思考都不超过十秒钟。

    看了一眼计时钟，他用时十一分钟，叶晓雅用时不过两分钟。

    葛天成嘴角微微一挑，他似乎猜到一件有趣的事情，就是这个叶晓雅是打算下快棋，而且是一种特殊的方式的快棋。

    闭目不是为了养神，而是为了不观察棋局，在对方走棋之前，表面上是不占用对方时间进行思考。

    虽然这样做对高手来说，无疑是掩耳盗铃，但闭目的这种行为确实看起来格调很高。

    葛天成心中念头转了几转，在仔细的分析了一下棋局，不由暗道：“叶晓雅，既然你这么有信心，想用快棋轻松赢我，那么我就给你一点麻烦，让你知道我的厉害。”

    如果说葛天成最近一年棋力的进步在什么地方，那就是他的计算力更强了几分，而他也学会了制造飞刀。

    围棋上的飞刀手段，并不是想用就可以用的，要有适合的棋型和周边配合。

    刚开局的时候葛天成并不认为自己在叶晓雅面前能施展什么飞刀手段，毕竟他潜意识里低对方一头。

    但现在看到叶晓雅一副自负的闭眼下快棋模样，他突然来了信心，觉得就凭对方这种态度，他就有机会。

    接下来的十几步棋，葛天成花费了三十多分钟来布置陷阱飞刀，而叶晓雅只用了不到一分钟应对，也正是这种速度，让葛天成的飞刀布置成功。

    “叶晓雅，如果比下快棋，你确实是第一流的，但这并不是快棋对局。”葛天成看到叶晓雅落下第59步，心中不由大喜。

    叶晓雅落子非常的快，显然思考的时间很短，葛天成的陷阱并不是那么容易识破的，所以他有信心让叶晓雅落入圈套中。

    而现在，一切如他所愿，叶晓雅的黑棋真的踏入陷阱，接下来就是他表演的时刻了。

    “叶晓雅，终于要赢你了。”葛天成深吸了一口气，夹着白子，第60步落在棋盘上。

    这一步棋，正是他蓄谋已久的一击，只要成功，黑棋立刻将切断，其中一块只有苦活，最终白棋将在外势和目数上双双占优。

    这把飞刀出手，葛天成觉得自己已经占据了九成胜算，看了一眼计时钟，他使用了五十二分钟，叶晓雅用了四分钟。

    叶晓雅再次睁开眼的时候，并没有立刻落子，看着葛天成这第60步棋，微微点了点头，认真的思考了片刻，才夹起黑子。


------------

377 葛天成的顿悟

    叶晓雅并没有思考太久，虽然葛天成的这一步棋是步妙手，而且给黑棋带来了巨大的麻烦，但叶晓雅之前已经算清楚了大多数变化。

    按照她的计算，黑棋如此行棋，会出现一个十分复杂的变化，而白棋的应对会比较简单，黑棋的棋却不好，一旦出现失误，就会大损或者溃败。

    不过，叶晓雅已经看明白所有路数，所以这种看似严厉的手段，对她并没有多大效果。

    葛天成看到叶晓雅只想了两三分钟便落子，这让他也夹起棋子，想要快速应对，但他还是犹豫了一下。

    虽然叶晓雅这步棋也在他飞刀的预算之中，但他觉得没有那么简单。

    轻皱了一下眉头，葛天成还是将白棋落在早就计划好的地方，接着，他看到叶晓雅并没有按照他预料的应对，而是改变了一个行棋次序。

    这稍微出乎预料的棋，让他有种不详的预感，但他还是以飞刀的应对方式来接招，接下来几步必然应手后，葛天成发现，本来他所料想的黑棋型崩局面并未出现。

    这个结果让他十分意外，本以为这步自己精心布置的陷阱飞刀，会让叶晓雅头疼半天，但对方只是几分钟便识破陷阱，然后化解了一场危机。

    而这样的应对下黑棋和白棋还是两分局面，看起来他的白棋因为白费了一番功夫，似乎还落下了后手，吃了一个暗亏。

    不过，黑棋并没有脱先，而是自补了一手棋。

    这一招让葛天成松了一口气，但转瞬之间，他又惊出一身冷汗，这一招竟然和去年那盘棋有几分相似。

    这招看似缓手的自补，却是隐藏着后面的杀手锏。

    葛天成深吸了口气，又思索了五分钟后，才缓缓落下一步白子，而一直闭目养神的叶晓雅，睁开眼睛没有丝毫的迟疑就又是一步。

    双方行棋到这里，一共87步，黑棋用时八分钟，白棋用时一小时零五分钟。

    虽然看起来葛天成的局面没有落后，但双方的用时就可以看出两人的明显差距，这种差距已经大到可以决定胜负了。

    “她一年时间，竟然已经进步到如此境地了？”葛天成呆呆的面前闭着眼的美少女。

    这个比一年前容貌更加出众，气质更加动人的女棋手，棋力已经让他有种望尘莫及的感慨。

    虽然这盘棋看起来他并没有输，也好像还有机会，但他却已经知道，自己已经没有多少胜算了。

    静静的坐了十分钟，葛天成终于再次落子，他知道自己的时间不多了，一盘棋包干一个半小时，他只剩下最后十五分钟了。

    而对面的叶晓雅的时间，才刚用了八分钟，连他用时的零头都不够，如果在开始对弈前，有人告诉他会出现这样巨大的用时差距，他绝对不会相信。

    但此刻，他真正明白自己和叶晓雅的差距后，觉得并不是什么特别奇怪的事情。

    “拼了，接下来就看棋感和运气了。”葛天成不会这么轻易认输，他知道后面的时间已经无法让他算清楚变化，但他还是要继续走下去。

    十五分钟后，葛天成看着全盘近二百步棋，自己的大龙已经无路可逃，不由摇头苦笑了一下。

    他自认棋感不差，但真正和对手比速度的走法下，他连一点招架的能力都没有，因为目数严重落后，只有拼死破空，最后导致一条大龙愤死在对方空内。

    “我认输。”葛天成说完，开始收拾棋子。

    “谢谢指教。”叶晓雅睁开眼睛微笑着点了点头。

    这盘棋她用时十二分钟，显然葛天成比金一鸣厉害一些，但他的实力还威胁不到她，脑海里的灵光一闪只出现了一次，说明和这些对手下棋，也就和打棋谱差不多。

    “叶晓雅，你是为什么下棋的时候闭眼呢？”葛天成收完棋子问道。

    “你为什么想知道？”叶晓雅反问道。

    “因为这对我很重要。”葛天成认真的回答道。

    “好吧，那我告诉你，因为这样我可以更加静心思考。”叶晓雅并没有把和奶奶的约定说出来。

    “就是这样的原因？”葛天成显然不信。

    “如果不信就算了。”

    “好吧，那么你接下来的对局也打算如此了？”葛天成问道。

    “是的，我后面的对局也会这样做。”

    “呵呵，那么希望你在对弈之前，跟那些棋手解释一下，不然或许会让对方觉得你不礼貌。”葛天成说完起身，打算离开。

    “我也有个问题要问你。”叶晓雅说道。

    “什么问题？”

    “你觉得下围棋最重要的是什么？”

    “下围棋最重要的……”葛天成微微一怔，然后回忆起自己学棋过程中所经历的一切，片刻后他疑惑的问道：“你说最重要的什么？”

    “最重要的是要认清自己。”叶晓雅淡淡的说道。

    “要认清自己？”葛天成又一次陷入思索，几分钟后回过神来，精神不由的一振，朝着叶晓雅点头说道：“叶晓雅，谢谢指教。”

    “不用谢。”叶晓雅淡淡一笑，说道：“希望下次见到你的时候，是在职业棋坛。”

    “好的。”葛天成认真的点了点头，他这一刻突然明白自己为什么两年都没有定段成功，也终于明白自己为什么棋力没有大的进步。

    并不是他不够努力，也不是他没有好的学棋环境，因为他还没有认清自己，他的围棋水平还不够稳定。

    一个棋手想要战胜对手，那么首先要战胜的是自己，如果无法过了自己内心这一关，那么终生都只是一个普通棋手而已。

    葛天成明白了这一点，他知道这两年走了不少弯路，自己钻研的棋艺和飞刀，本质上并没有错，但那些东西并不是他擅长的东西，也不是他自己真正想要的。

    他需要的是更进一步的决心，他需要是更淡定的对弈态度，当他真正认清自己，那么就是他棋力更上一层楼的时刻。

    叶晓雅看着葛天成离开，她并不知道自己的一句话触动了这个少年的心，她只是觉得这个男孩失去了最初的那种争胜心。

    虽然他开始的时候说出一定要赢的话，但和一年前相比已经没有一点气势，如果不能找到自我，那么他的围棋之路也就到此为止了。

    “我是不是有点多管闲事了？”叶晓雅心中想着，也走出对弈的大厅。

    外面等待多时的张志军走过来，笑道：“小雅，怎么样？没有超时吧。”

    “还行吧，这次十二分钟。”叶晓雅淡淡一笑。

    “厉害！那就继续加油，明天你的对手会是于美玲和徐家华中的一个。”张志军说道：“他们两个谁赢了谁会和你对弈。”

    “张叔叔，你觉得他们的那一盘棋谁能赢呢？”


------------

378 再战徐家华

    “按道理说于美玲年轻一些，上一届名人赛也赢过徐家华，但这事谁也不能保证。”

    “我觉得徐家华赢的面要大一些。”叶晓雅说道。

    “为什么？”

    “因为徐老师的棋更稳，如果是快棋的话他不行，但如果是慢棋的话，于老师可能要差一些。”叶晓雅对徐家华的棋评价较高，虽然于美玲是上一届的亚军，但叶晓雅感到对战徐家华的时候，压力更大了几分。

    “那我们不妨打个赌。”张志军笑道。

    “可以，要赌什么？”叶晓雅也跟着笑道。

    “如果你猜对了，我请你吃大餐，如果你猜错了，那么你就要慰劳我了。”张志军笑道。

    “没问题。”

    两人的竞猜并没有等待多久，徐家华就喜气洋洋的出来了，赢了上届亚军于美玲，他自然是十分高兴。

    当他出来的看到叶晓雅，立刻走上前说道：“叶晓雅，你也赢了吧，明天应该就是我们两个对局了。”

    “是的，徐老师。”叶晓雅有礼貌的应道。

    “一年没见，你变得更漂亮了，棋力是不是有提高了？”徐家华问道。

    “谢谢徐老师夸奖，我的棋力确实提高了。”

    “这么有自信，那么明天我们可要好好较量一下。”徐家华还是平头，特征明显的络腮胡子，让他有股豪迈的气魄。

    “好的。”叶晓雅自然不甘示弱，想起葛天成之前说过的那番话，她接着说道：“徐老师，有件事情要提前告诉你。”

    “什么事情？”徐家华好奇的问道。

    “我明天下棋会闭目思考，你能原谅我这个不太礼貌的行为吗？”叶晓雅说道。

    “哦，这个无所谓，你闭目不影响对弈吗？”

    “徐老师，到时候你就知道了。”

    转眼第二天上午第三轮比赛开始。

    徐家华看到走了一步黑棋，就闭目如同雕像一般的叶晓雅，不由的轻轻摇了摇头。

    他算是知道为什么昨天叶晓雅会提前说这番话，如果不事先告诉他，这样的行为确实有些不礼貌。

    如果你说长考的时候，你闭眼思考，这还情有可原，但你开始下了一个子，按下计时钟，对方还没有走棋，你就闭眼，你到底思考什么鬼？

    但徐家华到也没有纠结这些东西，毕竟对面只是一个小女孩，而且是上一届的名人赛冠军。

    他这次来自然是报仇雪恨的，做为一个曾经的职业棋手，输给一个小女孩绝对不是什么光彩的事情。

    徐家华很快落下白子，然后就看到叶晓雅睁眼落子按钟，再次闭眼。

    这个过程可谓十分娴熟，显然不是第一次使用。

    “这个叶晓雅，到是骄傲的很啊。”徐家华从对方如此的这种行为，到是得出一个似是而非的结论。

    他觉得这是叶晓雅有着十足赢棋的信心，所以特意闭眼，并不是为了闭目思考，而是为了不用对方的时间思考。

    事实上，这种行为也没有什么意义，对于高手来说，看一眼棋局就在脑海里记忆的差不多，然后所有变化的计算，都不需要再紧盯着棋盘。

    徐家华是有一份被轻视的感觉，但他并没有愤怒和生气，反而心中有了一点点窃喜。

    去年那盘棋他在赛后仔细推敲了一番，发现自己输的原因除了叶晓雅确实厉害，最后的胜利机会还是他自己的失误造成的。

    一年的时间，他的棋力虽然没有多大进步，但他自认在心态上又有了成长，昨天第二轮对弈中，他以三目半的优势赢了于美玲，也算是一雪前耻。

    今天，他希望可以同样的方式赢了这个上届的名人赛冠军，同时也给这个小姑娘一点教训，让她不要这么骄傲。

    徐家华的落子速度不快，十几分钟的时间，棋盘上一共下了21步棋，叶晓雅的计时钟连一分钟都没有用完。

    这个时候，徐家华却静静的思考起来，他正在盘算着，是否引诱黑棋上钩，来犯一个凭棋感下快棋的棋手最容易犯的错误。

    “下的这么快，那么你可能要和于美玲一样了。”徐家华落下第22步棋，他和于美玲下的那盘棋，最后他赢棋的时候，于美玲的保留时间比他要多半个小时。

    从这点来看，于美玲真的适合下快棋，只是他想不到今天的叶晓雅，比昨天的于美玲更加夸张，下棋的速度不但更快，还闭目思考。

    接下来的二十几步棋，叶晓雅也没有半点要慢下来的意思。

    而徐家华却下的很稳，对局开始四十分钟，叶晓雅用时三分三十秒，徐家华用时三十六分三十钟。

    这消耗的时间相差十倍，但棋局乍看起来却是势均力敌，不过徐家华一点也不担心，他已经在外围布置妥当，准备好要给这个快棋少女一个难忘的教训了。

    白棋48步在黑棋外势上断，这一手棋一改前面的稳重，变得有些无理。

    叶晓雅睁眼看到这手棋后，微微一怔，没有立刻落子，而是静静的看了片刻，然后深吸了一口气，陷入了思考之中。

    这次思考一共用了五分钟，叶晓雅才眉头一挑，夹起一枚黑棋放在棋盘另一侧。

    “脱先？”徐家华看到这步棋，微微一愣，不由暗暗点头，这一手棋确实暂时缓解了那块棋的问题，但就算如此最终的结果一样的黑棋要吃亏。

    两人继续行棋，接下来二十步棋的应对，徐家华布置的棋子并没有利用上，也就是说叶晓雅发现了他的阴谋，特意转变思路，暂时将局部搁置。

    但在徐家华看来，这也没关系，反正早晚这一块棋都要处理，将来处理的时候，黑棋会更麻烦。

    不过，他没有料到黑棋将整个棋局搅乱之后，一场复杂的对杀形成，他再也没有机会去启动当初的那个陷阱。

    当棋局下到105手，徐家华发现，自己虽然成功化解了对方的围攻，但自己最初布局的那些手段，也已经根本没有效用了。

    围棋的子效非常重要，当初布置的棋子失去效用，那就是说他走的棋接近于废棋。

    这让他感到既气闷又无语，目前形势竟然是黑棋领先十二目，虽然该他白棋走棋，但他却觉得不太好下了。

    “这么厉害，这棋可比去年要厉害太多了。”徐家华擦了一下额头上的汗珠，看了一眼计时钟，他的压力更大了。

    叶晓雅总共用了十三分钟，而他的时间已经用了一小时零八分钟了。

    如果他的局面有利的情况下，这个时间差距他还不会觉得有什么问题，但现在是黑棋略优的局面，那这里面就毛病大了。

    徐家华自然不会轻易认输，他可是要复仇的，只是此刻他的时间已经不多了，一个半小时的保留时间，只剩下二十二分钟。

    “我就不信，这小姑娘不会犯错。”徐家华心中一横，此刻他想要赢棋，必须要搅乱棋局，和对方来一场对杀。


------------

379 最强的对手

    （周7次打赏加更，天天有打赏，周周要加更。）

    徐家华自然不甘心失败，但他现在已经没有赢棋的信心了。

    在没有算清楚棋局变化的时候，他贸然的开启了一场攻坚对杀的战斗。

    这步棋落下后，叶晓雅还是认真的思考了一分钟，然后才应对。

    接下来，两人下的都比较快，徐家华是时间不够用不敢太耽搁，叶晓雅则是已经算的差不多了。

    两人一直走到162手，棋局终于明朗了，徐家华的白棋面临着两难的选择。

    第一个选择就是弃掉自己大龙的尾巴，让对方吃掉尾巴顺势联络，但这样目数上至少要落后二十目以上。

    第二个选择就是拼命开启最终的打劫，但这个生死劫，他是没有足够劫材的，也就是说不论哪一个选择，他都是稳输的局面。

    “厉害，太厉害了。”徐家华摇着头，看了一眼计时钟上只剩下最后五分钟的时间，他知道这盘棋已经回天乏术了。

    但他还真的不想这么认输，所以他还是选择打劫，他希望叶晓雅会在打劫上出现错误。

    不过，这也是他太天真了，这个络腮胡子大叔，在最后的劫材用尽的情况下，只有投子认输。

    “叶晓雅，你的棋艺已经超过普通职业许多了。”徐家华收拾棋子的时候，郑重的说道：“为什么不去参加定段赛呢？”

    “家里人不同意。”叶晓雅淡淡一笑。

    “你绝对是围棋天才，你家里人为什么不同意？”徐家华听到这个回答，心中也是有些生气。

    “我身体弱，如果下棋太久会生病。”叶晓雅解释道。

    “原来是这样……”徐家华愣了一下，然后惋惜的看着叶晓雅，突然他意识到，这盘棋叶晓雅闭目对弈，还有下棋速度如此之快，或许就是因为她不能下棋太久。

    “是不是你的家人让你下的这么快？”徐家华惊讶的问道。

    “徐老师，谢谢指教。”叶晓雅点了点头，然后起身离开了。

    对于她自己的问题，她并不想说太多，这次是感受到徐家华的关心，她才多说了一句，但真正的情况很复杂，再多的解释也没什么意思。

    “可惜了。”徐家华看着叶晓雅离开的背影，想起曾经因病而退役的一些职业高段，身体无疑是革命的本钱，如果身体太差，自然没有办法在围棋道路上走的更远。

    当天下午，进入决赛的两位选手。

    上届名人赛冠军叶晓雅和退役的职业五段陈刚。

    按照一般情况下的推测，两人应该是势均力敌，叶晓雅击败徐家华进入决赛，而且是上一届名人赛冠军。

    陈刚本身是职业五段，有着职业中游的水平，而且正是年轻力壮，棋力属于巅峰状态。

    不过，当徐家华谈论了叶晓雅对局的心得之后，大多数人都意识到，这次恐怕名人赛的冠军，还是叶晓雅获得。

    其实，从计时钟的使用时间上，已经很说明问题了。

    叶晓雅赢下徐家华，用时总共不过十五分钟，而徐家华却几乎把时间用尽。

    这种时间上的碾压，就是计算力上的差距，陈刚虽然棋力比徐家华更胜一筹，但他又能有多大把握呢？

    此刻，陈刚的心情也是颇为复杂。

    这次他来参加枫城名人邀请赛，当然是要来拿冠军的，他本以为真正的对手是徐家华和于美玲这样的职业棋手。

    但当他知道那个去年捧走名人赛冠军的小女孩又出山了，他就知道必须要过这个天才少女的一关。

    现在，他又听说这个小女孩的棋力大涨，甚至前三盘用时都不到二十分钟，就拿下了对手。

    这给他很大的压力，如果他也和前面其他棋手一样，如此脆败，他这职业五段的身份就显得十分尴尬了。

    “请多指教。”叶晓雅很有礼貌的问候，打断了陈刚的思绪，看着眼前这位容貌气质都极佳的美少女，微微点了点头说道：“请多指教。”

    两人颇有默契的没有猜先，叶晓雅执黑先行。

    事实上，叶晓雅等待了片刻，见对方并没有要猜先的意思，她便打算执黑先行了。

    从这两年的对弈中，叶晓雅发现自己的棋力还有一个特点，那就是遇到熟识的对手，自己赢棋的概率将会大幅度提升。

    就比如自己最熟悉的白老师，她让白老师三个子，都是赢多败少，但和一些和白老师实力相当的业余高手下，让两子都有些困难。

    从这点来看，叶晓雅的棋力还没有达到真正能让白老师三子的水平，但因为更能看透白老师，对他的棋风棋路更明悟，所以赢他更轻松一些。

    所以，这次比赛，不论是和葛天成下棋，还是跟徐家华对弈，叶晓雅都觉得很轻松，没有太大的压力，这些有过一次对弈经验的对手，在她面前几乎没有什么赢棋的可能。

    但现在这个对手，却是她第一次遇到的，所以这一盘一定是非常艰难的，想要赢下来不会那么容易。

    尤其是在三十分钟的时间限制内，叶晓雅觉得黑棋更有有利一些，既然对方想用白棋，她自然不会客气的执黑先行了。

    两人开局前十几步，各自占角占边，叶晓雅还是三连星开局，因为黑棋掌握着主动，黑棋并未挂角，而是不慌不忙的拆边扩张。

    陈刚看到黑棋如此棋风，不由皱了下眉头，他并不喜欢铺垫板的围空风格，虽然他不惧这种棋，但他心底还是觉得这种棋体现不出实力。

    所以他思考了几分钟后，便一步浅削，进入黑棋的势力范围。

    他的这步浅削有三个意图，第一个自然是削弱对手的成空潜力，第二个就是准备接应破空的白子，第三个则是给对方施加点压力，也是试探对方行棋的方向。

    如果黑棋退让，那么白棋接下来就好下了，就算是选择继续铺地板围空，白棋也会更占优势。

    显然，这里黑棋对待这个浅削，不能退让，但事实总是出人意料，叶晓雅看到浅削后，并没有太多犹豫，直接退让的补空。

    “有意思。”陈刚心中暗道，看了一眼走过棋便闭目养神的叶晓雅，嘴角微翘，夹起一枚白子碰到黑棋边星上。


------------

380 多线作战和四劫循环

    从叶晓雅的角度来看，白棋的这步碰略有些无理，因为在黑棋已经退让防守的情况下，白棋又一次碰过来，无疑是自讨苦吃的走法。

    但叶晓雅却不敢小看这步棋，因为她退让的本意，自然是为了积攒后续力量，等待时机反击。

    可对方的碰恰好击中她尚未补强的薄弱环节，如果就这么反击，那么之前补强的棋效率就变得低了。

    但如果再次退让，同样会落入对方的节奏，这一手到是让叶晓雅有些难以选择。

    两分钟的思考，叶晓雅选择了反击，虽然知道这样会降低之前的子效，可对手既然已经识破她防守反击的意图，那么晚动手不如早动手。

    接下来，两人的棋子拉开序盘的战斗，双方互不退让的拼杀过程中，黑白互相分割切断，一块块的黑白孤棋出现。

    当下到68步的时候，黑棋有两块孤子，白棋也有两块孤子，在目数上双方相当，用时上黑棋叶晓雅用了八分钟，白棋陈刚用了二十五分钟。

    显然，局面已经进入混战模式，此刻已经不是拼目数争胜负了，这是要看谁的杀力更强，如果能将自己的两块孤子治理好，将对手的孤子灭掉，那么直接就锁定胜局。

    但这里面的计算量是极大的，所以叶晓雅才不得不认真思考了五分钟，才走出第69步棋。

    陈刚看到这步棋，微微点了点头，然后仔细思索起来。

    显然，黑棋的走法在他的预料之中，这步棋是一个绝佳的选择，如果让他走也找不到更好的走法了，不过他也同样想到了一个应对的方案，那就是让棋局更加的混乱。

    如果说目前黑白各有两块孤子进行对杀还不够混乱，那么每人再增加一块，那这个局面将变得更加难以判断。

    所以，陈刚的第70步棋，碰在黑棋一侧，将本来想要联络的黑棋，再次切断，然后形成混乱局面中的第三块孤子。

    这样，仅仅70步棋，黑白各有三块棋不活，而且都不能轻易丢弃，因为计算非常复杂，牵一发而动全身，所以每块棋到底谁死谁活也不确定。

    叶晓雅再次睁眼后，不由皱了下眉头，这个对手果然很难搞定，他的棋风极为凶悍，但却偏偏在细节上十分谨慎，既没有太大的错漏，却攻防一体。

    如今这个混乱局面，全是因为对手有意制造出来的，前半盘的节奏，可以说差不多都是掌控在白棋手中。

    但叶晓雅并没有太过慌张，对于眼下的局面，虽然她并没有盘算清楚，但她知道对方也根本算不清楚，只是她因为三十分钟的时间限制，目前略微有些麻烦。

    不过，叶晓雅也不是没有解决办法，她只有凭借灵光一闪的棋感，快速找到应对方案。

    两分钟的思索后，叶晓雅落下第71手棋，她决定和对方来一场硬仗，既然对手想要多线混战，她自然也不能示弱，她打算让局面更加复杂一些。

    接下来两人下了十几步棋后，每人再次增加一块孤子，棋盘上黑白各有四块不活的棋型。

    这样混乱的局面下，水平低一点的都不知道该从什么地方下手走棋，而两人却有意较劲一般，谁也不肯先示弱补活。

    但因为黑白各有四块棋都没有活，两人都有些投鼠忌器，不敢再大动干戈，但随着棋局的演变，到了一百零八步的时候，白棋终于开始攻杀其中一块价值最大的黑棋。

    按照白棋陈刚的计划，他现在只要擒获这块黑棋，就算弃掉另外两块白棋，他依然会占据优势，所以这次的大转换一旦成功，那么他就可以提前锁定胜局。

    但事情并没有按照他计划的那样发展，叶晓雅将她的那块将死的黑棋制造出一个连环劫来。

    这个连环劫并不好处理，但陈刚为了吃掉黑棋，他还是强行想要消掉这个连环劫，但就在这种情况下，叶晓雅又在另外一块半死不活的棋型中，制造出一个新的劫。

    这样全盘两个劫形成一个见合，如果白棋消掉连环劫，那么新劫争必败，如果要处理这个新劫争，那么连环劫就要失败。

    不论哪个劫失败，白棋的意图都将落空，不但无法围杀最大的黑棋，而且自己会损兵折将。

    在围棋上，打劫是非常复杂的，在一个地方来回吃子，根据周围的情况来判断是否继续劫争。

    就算是顶尖高手，看到一些复杂的劫争，都为了简化棋局给处理。

    但叶晓雅和陈刚似乎是较上劲来，两人竟然都不想消劫，在另外一块棋型下又制造了一个新的劫争。

    这样全盘形成了三个劫争，因为这三个劫争关联不大，所以并不是那种和棋的三劫循环，只是这三个劫争价值都不小，如何消劫，什么时候消劫，却是让人颇为头疼的事情。

    此刻，叶晓雅也觉得有些麻烦了，她已经用了二十一分钟了，按照三十分钟的约定，她只有九分钟了。

    陈刚的时间用了一小时零五分钟，他的总时间也只剩下二十五分钟了。

    比起叶晓雅还是下完就闭目的态度，陈刚却是有些坐立不安了。

    这么多劫争，根本算不清楚，但他也不想就这么简单退让消劫，让对方占据优势和主动。

    可时间上他明显处于劣势，混乱的棋局暂时无法判断孰优孰劣，但有一点可以肯定，就是他并没有几分胜算。

    两人不谋而合的继续行棋，干脆将那三个劫争暂时置之不理，然后再一块对杀的棋型下，制造出这盘棋的第四个劫。

    这个劫非常特殊，他直接影响到另外两个劫的胜负，这样一来，全盘本来无法联系起来的三个劫材，因为新的劫争竟然关联起来。

    看到这个情况，陈刚不由的微微松了口气，看来这盘是和棋了，四劫循环，无解的和棋，没法再下了。

    细细又盘算了一番，陈刚朝站在一旁观战黑瘦裁判问道：“这个四劫循环，是不是要和棋了？”

    “这个……”那裁判迟疑了一下，目光望向还闭目养神的叶晓雅。

    叶晓雅睁开眼，摇了摇头说道：“陈老师，这棋并不是和棋，该你下了。”


------------

381 名人赛二连冠

    陈刚微微一怔，他看出这个四劫循环是无法继续下去，但对方如此说，那么她是有破解的方法了。

    “好吧，既然你这么说，那我就看看你打算怎么走。”陈刚说着，直接提子吃了一个劫。

    叶晓雅微微一笑，跟着也吃了一个劫。

    陈刚再次吃劫，就在他认为叶晓雅也必须跟着应一手，进行第四吃劫，进行所谓的四劫循环时，叶晓雅突然脱先到另外一个角部。

    “这样走的话……”陈刚盯着这步脱先的棋，沉思了片刻，他觉得这步脱先似乎是一步缓手，如果他现在选择消劫，那么黑棋似乎要亏损很大。

    不过，他觉得叶晓雅应该不会这么莽撞的脱先，她一定是想好了退路，但陈刚却没有发现接下来黑棋的退路在什么地方。

    时间在一分一秒的流逝，陈刚看了一眼计时钟，只有不到二十分钟了，他并没有太多的时间犹豫。

    既然看了这么久都没有发现问题，显然叶晓雅那么快的行棋，走出这种缓手错棋可能性也是存在的。

    不过，陈刚心中还是有一种不祥的预感，但眼下并没有更好的选择，既然对方敢不跟着吃劫，那么他就要一定的消劫，然后将黑棋的一块棋吞掉。

    这个念头在脑海中产生后，就越来越无法抑制，陈刚夹起白子，直接消劫。

    当这枚白子落下后，陈刚还是犹豫了一下，才去按计时钟，然后目光盯着听到计时钟响声睁眼的叶晓雅。

    他希望可以从叶晓雅脸上看出一丝端倪，判断他这步棋到底是给对方带来了惊讶还是惊喜。

    但令他失望的是，叶晓雅脸上没有任何表情变化，她的手指轻轻夹起一枚黑子，没有丝毫的犹豫，在另外一处打劫的地方提子。

    这一手棋并没有出乎陈刚的预料，毕竟本来的四劫循环变成了三个不连续的打劫，这样的情况下，如果叶晓雅能够将其中一个劫赢回来，她的局面还能扭转，不然她就输定了。

    陈刚很快便跟着应了一手，他觉得这盘棋基本拿下来了，这个叶晓雅放着好好的和棋不下，非要自以为是的去脱先走了一步缓手。

    现在自己已经消劫占据巨大的优势，黑棋也就没有翻身的机会了。

    但十几步棋之后，陈刚就在也不这么想了。

    因为他发现自己竟然算漏了一个变化，这里是白棋的一个因为打劫引起的漏洞，如果当初按照四劫循环的走法行棋，自然不是问题。

    可叶晓雅宁愿死掉一块黑棋，也不进行四劫循环和棋，导致这块白棋的弱点暴露。

    因为黑棋有一块死棋，所以打劫的时候黑棋的劫材明显有利，这样一来白棋本来的优势，就因为这处弱点，很快便土崩瓦解。

    事实上，经过这个大型的转换后，陈刚的白棋并没有落后多少，或者说他如果能奋起直追，还有一线赢棋的希望。

    但受到漏算的巨大打击，加上时间紧张的只有十几分钟，让他后面的行棋如同梦游，处处受制，处处吃亏，本来差距不过七八目，到197步的时候，黑棋已经建立了十五目的优势。

    这个时候的已经没有大于五目的官子了，陈刚呆呆的看着棋盘，又看了一眼闭目养神的叶晓雅，他突然有种想要跪地膜拜对方的念头，当然，那只是一瞬间的胡思乱想，

    但他真的觉得这个美少女棋力已经达到职业顶尖水准，这盘棋他输的一点都不冤枉，他是心服口服。

    再次看了一眼计时钟，他还有不到五分钟，对手却只用了二十分钟，这种时间上巨大的差异，已经让他再没有信心和对面的女孩继续这盘棋了。

    “我输了……”陈刚将棋盘的棋子一推，直接认输。

    对于他来说，输给一个小女孩本来是一件很难受的事情，但他却很快接受了这个事实，他知道华国棋坛将迎来第二个围棋天才。

    “谢谢指教。”叶晓雅微微一笑说道。

    “谈不上指教，这盘棋你下的真好，我输的心服口服。”陈刚轻叹了口气，他还记得当初自己在职业三段时候，遇到赵亚军时输的那一盘棋，对方的碾压获胜，让他在随后的几个月里，都失去了继续下棋的信心。

    当然，那是五年前的事情，他一直避免自己去想那件事，因为在他眼里，那个赵亚军绝对是百年难遇的围棋天才，也不是他可以比拟的存在。

    但是，今天他不得不重新回顾当时的事情，因为他觉得自己又一次发现了一个新的围棋天才，这个女孩或许不弱于赵亚军。

    “陈老师，我们要复盘吗？”叶晓雅礼貌的问道。

    “不必了，我有一个问题想问一下。”陈刚摇了摇头说道。

    “什么问题？”

    “你会走职业道路吗？”

    “不好说。”

    “我希望你可以走下去，以你的潜力，用不了五年，必然将登顶世界棋坛的巅峰。”陈刚郑重的说道。

    “谢谢陈老师夸奖，我会努力的。”叶晓雅微微一笑，然后起身道：“陈老师，那么我就先走了。”

    “好的，我期待你在棋坛绽放光彩的那一天。”陈刚也露出笑容，他真正期待的，或许是叶晓雅和赵亚军两强相遇的那一天，或许那样的棋坛才真正有趣。

    接下来就是颁奖仪式，叶晓雅成功制霸枫城名人赛，达成二连冠。

    巨额的奖金，还有记者的采访，都由张志军这个代言人代劳。

    枫城晚报上，用一个版面来描述这次叶晓雅二连冠，同时将她在比赛过程中闭眼对弈，用时极短的信息也说了出来。

    里面当然加了许多料，裁判和叶晓雅对手的心理感受，而陈刚的话无疑是最让人惊讶的，他说只要叶晓雅进入职业领域，那么在华国女子棋坛必然会出现叶晓雅一枝独秀的局面。

    随后几天，枫城晚报的记者又采访了一些关于叶晓雅的朋友亲人和学校老师，得出一个结论，这个叶晓雅是一个绝世天才，有着超级强大的脑瓜和智商。

    至此，枫城女神童叶晓雅的名气，也在华国大地上引起了不少人的关注。


------------

382 新锐围棋教室的麻烦

    叶晓雅在围棋上的神童名声鹊起，让不少人看到华国女子围棋的希望，但随着叶晓雅再次沉寂下去，半年之后，已经没有多少人在关注叶晓雅这个围棋女神童了。

    枫城11月份入冬之后，一波寒流将街上的行人都变成了粽子，每个人都裹的严严实实才感出门。

    此刻，正是傍晚时分，一条僻静的街道上，一个三十岁左右的男子正和一个十二岁的小女孩一起走在路上。

    男子带着厚厚的手套，皱着眉头，推着明显是没电的电动车，边走边说道：“小雅，既然你决定了，那么这个周六就在新锐围棋教室见面吧。”

    “没问题，那个职业棋手棋力很高吗？”女孩点头应道，她穿着棉衣，领子也裹得十分严实，俏脸冻的通红。

    “这个我也不清楚，但他应该比你以前遇到的对手都要厉害，这次李老师确实做的莽撞了。”男子轻叹了口气说道。

    推车的男子正是张志军，做为新锐围棋教室的教练，他现在已经算是一名老手了，随着枫城围棋热度的提升，新锐围棋教室也是学员爆满。

    他已经辞去本职工作，专门改行教围棋，每个月都有三千多元的收入，在2001年这个时间段，已经算是中上收入群体了。

    而且因为教课时间就是每天晚上和周六周日，平时白天的自由时间很多，张志军对现在的教棋工作十分的满意。

    不过，就在三天前，新锐围棋教室遇到了一个麻烦。

    这要从新锐围棋教室的李建波老师说起，这位李老师业余5段，比起白长乐要弱一些，但他做为新锐围棋教室的骨干，也是专职围棋教练。

    他平时有一个不太好的嗜好，就是喜欢下彩棋，和人下棋不带彩头的他不下。

    如果是熟人，下棋的彩头也就是一包烟，一顿饭，到也无伤大雅。

    但他更喜欢到棋牌室里和陌生人下彩棋，那是几百块钱，甚至上千元的彩头。

    这要放在严打期间，无疑是违法行为，现在这种两人挂彩对弈，偶尔为之，只要双方你情我愿，到也没有关系。

    三天前，李建波在一个棋牌室里约了一个对手下彩棋，结果让他感到郁闷的是，这个对手竟然连杀他两局，赢了他两百块。

    这让他非常不爽，因为对手每次赢的都很勉强，这让他叫嚣着要挂大点的五百元彩头，然后要对方让他两子对弈。

    结果，对方竟然同意了，然后这一盘李建波还是输了。

    这个出乎意料的结果，让李建波恼羞成怒，说出有种就等着他找帮手来约战。

    那个人气定神闲的同意了，于是李建波就找到张志军，让他找叶晓雅帮忙。

    如果是其他人这么说，张志军自然可以一口回绝，但李建波做为新锐围棋教室的元老，当初张志军能顺利教课，他也是帮了不少忙，张志军能有现在这份工作，怎么也要感谢一下他。

    现在李建波既然开口了，张志军自然不能随便推脱，便和叶晓雅商量这事。

    叶晓雅并不在意什么彩棋，她是十分想下棋，可惜奶奶管的很严，除了偶尔同意她到新锐围棋教室下棋，其他地方是不允许的。

    所以，这件事也算一拍即合，只要瞒着奶奶，然后去新锐围棋教室和那个人下盘彩棋。

    但随着双方正式约定的时间地点，张志军等人才知道，那个约战的棋手，竟然是一个在职的职业六段，名叫黄一峰。

    这个黄一峰不知是巧合还是早有预谋，趁着自己的假期，跑到枫城亲戚家来住，还和李建波来了三盘彩棋对弈，然后由李建波替他约战了叶晓雅。

    虽然并不知道这个黄一峰是否真的厉害，但张志军因为担心叶晓雅有什么闪失，今天他本意是想劝叶晓雅拒绝这盘约战。

    毕竟这事是李建波自己找的麻烦，职业棋手那是好惹的吗？再说就算彩棋输给人家也不丢人，就当是给人家的指导费。

    不过，叶晓雅并不这么认为，她反而更来了尽头，这半年来都没有什么有营养的对局，她都快憋出病来了。

    这次约战无疑是一个好机会，按照双方约定，这盘棋在新锐围棋教室进行，分先对弈，败者给胜者一千元指导费。

    “小雅，我这破电动车也快该换了，今天我就送你到这里了，我晚点还要去上课。”张志军看着不远处叶晓雅的住处说道。

    “张叔叔，你去忙吧，我明天周六回去新锐围棋教室的。”

    “好吧，到时候就按我说的下快棋。”张志军点了点头，他本来骑着电动车送叶晓雅，可惜电动车因为天冷不给力，就这么熄火打不着了。

    叶晓雅告别了张志军，一路小跑回到家中。

    奶奶闻声迎了出来，笑道：“我们家小天才回来了，晚上要吃什么啊。”

    “奶奶，以后别小天才，小神童的叫了，这怪肉麻的。”叶晓雅为此已经抗议过几次了，但林晓彤迎接叶晓雅放学回来，都还是我行我素的这样称呼叶晓雅。

    “我刚才看到你张叔叔了，他送你回来的？”林晓彤问道。

    “是啊，他电动车没电了，一会还要去上课，所以就没到楼下。”

    “他可有好多天没来咱们家了，现在教棋比以前上班还忙？”

    “呵呵，那我可不知道了。”叶晓雅吐了吐舌头，她当然知道张志军是因为做贼心虚，好几次帮叶晓雅约战一些枫城的高手，下一些超过三十分钟的对弈，所以他不敢正视林晓彤，才有意不怎么来的。

    “小雅，你明天别去围棋教室了，你陪我去枫城中心公园一趟。”

    “啊，这个不好吧，我已经和张叔叔说好了，还有白老师。”

    “有什么不好的，你去和白老师下棋，根本就是免费教他的，你的棋力这么高，有必要再去吗？”林晓彤摆了摆手，说道：“我明天有个朋友要见你，这么多年没见的老朋友，你陪奶奶去一趟。”

    “奶奶，你的老朋友吗？”叶晓雅好奇的问道。

    “是啊，你见面了要喊爷爷，他可是相当有本事的人。”

    “奶奶，是你的老同学吗？”

    “这个……差不多吧，你问这么多干什么？”林晓彤脸色微微一红。

    “奶奶，你见老同学，你自己去吧，我一个小女孩去合适吗？”叶晓雅摇头说道：“我可是和张叔叔约好了，你也说过人不可不讲信用，就算我还是个孩子，也必须信守承诺，对吧。”


------------

383 慕名而来的挑战者

    “你这个小妮子，随便你吧。”林晓彤微微瞪了孙女一眼，她本来是打算带上孙女的，毕竟那个老同学曾经在她的心底占据了一席之地。

    但自从他离开枫城后，她就再没有见过他，虽然听说几年前他就孤身一人搬回枫城居住，但他们还是没有任何联系。

    直到不久前，他不知从什么地方找到她的联系方式，给她打了电话。

    “这个冤家，现在来找我，到底有什么事呢？”林晓彤不由陷入回忆，这个曾经的青梅竹马，在她期望他能向自己求婚的年龄，离开了枫城，消失在茫茫人海，现在三十多年过去了，她的孙女都十二岁了，他却再次联系她。

    叶晓雅进入屋内，偷偷看了一眼奶奶，看到她略有些茫然的神态，知道她陷入了回忆之中。

    “奶奶，如果那位爷爷是一个不错的人，我到是祝福你们走到一起。”叶晓雅心中暗暗想着。

    虽然只有十二岁，但已经博览群书，开始研读大学知识的叶晓雅，对于大人的世界一点也不陌生了。

    林晓彤看似没有透漏多少信息，但叶晓雅已经从她的表情和神态里，猜出那位爷爷和她并不是一般的同学。

    但这些事情不能勉强，到底会走到哪一步，根本不是她现在需要操心的。

    第二天一早，叶晓雅吃过早饭，便独自一人坐公交前往新锐围棋教室。

    其实也就是三站路走个几百米，大白天的，已经十二岁的叶晓雅，自然不必有人陪同。

    刚到围棋教室，脸色蜡黄留着小胡子的李建波立刻迎了出来，笑道：“叶老师，你来的真好，我们正商量着怎么和那黄一峰下。”

    “李老师，不是已经说好规则了吗？”叶晓雅微微一笑，看着里面坐着的三人，一一问好，“张叔叔，郑老师，白老师，你们好。

    “小雅，你别跟我们客气，快来坐吧，等会那个黄一峰就要来了。”郑明瑞笑着说道。

    “是啊，我们正讨论着等会是下快棋好，还是下盲棋好。”白长乐跟着笑道：“不过我们说了没用，还是要你这位正主来了才能决定。”

    “白老师，如果要我说，就正常的下好了，我想好好下一盘棋。”叶晓雅双眸微微一亮，她这半年来棋力又有了不小的提升，她自然有信心赢下这盘棋。

    而她也知道这位黄一峰六段或许是她目前遇到的最强对手，所以她也打算好好的下一盘棋。

    “小雅，那可不行，你不能下慢棋，那风险可是太大了。”张志军连忙摆手道。

    “张叔叔，你也太小心了，如果那个黄老师水平不如我，我又怎么会太过疲劳？”叶晓雅淡淡一笑，“如果他的水平比我高，那么就算是下快棋，我一样未必能赢。”

    “这不是赢不赢的问题……”张志军的话没有说完，叶晓雅就打断道：“张叔叔，你还不明白吗？如果我连黄老师这种职业中等水平的都不敢正常对弈，我又有什么资格将来统治棋坛？”

    “统治棋坛？”张志军微微一怔，看向其他三人，发现他们的目光一样是有些意外，但并没有太多惊讶。

    “张叔叔，我知道你是担心我再次昏迷，但我更清楚自己的身体，而随着我的棋力提升，我觉得那个黄老师，还没有能力让我透支脑力而昏迷。”叶晓雅确实有这个自信。

    “好吧，我还能说什么呢？”张志军叹了口气，既然叶晓雅如此说，那么他也只有同意了。

    上午九点一刻，黄一峰来到新锐围棋教室。

    做为一个高段的职业棋手，黄一峰是很少来这种小地方的小棋院的，他经常会被邀请到一些大棋院里去下指导棋，或者是讲棋。

    但这一次，他却是心甘情愿的来这里，他的目的只有一个，见识一下那个被报刊杂志誉为华国女子围棋希望的神童叶晓雅。

    事实上，从半个月前他就有了和叶晓雅对弈一局的想法，不过他并没有直接去找叶晓雅。

    因为他知道有几位职业棋手有这样的想法，但都被叶晓雅的代言人一口回绝了。

    表面上说是因为叶晓雅身体有些隐疾，导致她不能太耗费精力下棋，如果是面对普通业余棋手还好，一旦遇到职业高段，那么过度疲劳后会昏迷许多天，甚至危及生命。

    这自然不是凭空捏造，有病例作证，但黄一峰还是想和这个天才少女交流一下。

    既然正常途径行不通，他便打算借助一些旁门左道，果然这个下彩棋的方法，到是帮他打通了一条交流之路。

    当他看到叶晓雅的时候，他露出一丝笑容，淡淡的说道：“叶晓雅，终于见到你本人了。”

    “黄老师早就认识我？”

    “不错，我半年前就关注你了，只是你没有进入职业棋坛，十分可惜，我这次来枫城就是想看看你的棋到底如何。”黄一峰点头说道。

    “那么你和李老师下彩棋，也是专门为了和我下棋的吗？”叶晓雅问道。

    “不错，这是我此行的真正目的，不过下彩棋也很有趣。”黄一峰说着，看了一旁的李建波，微笑着说道：“李老师的棋艺不弱，只是我比他强一些。”

    “黄老师可把我骗惨了，我还以为你是哪里冒出来的业余强豪，想不到竟然是一个职业高手，早知道你的身份就算你让我三个子，我也不会和你下彩棋。”李建波苦笑着说道。

    “叶晓雅，我们要下快棋吗？”黄一峰坐到棋盘前问道。

    “不必，我们就按职业联赛标准下，每人包干两小时。”叶晓雅眼眸中精芒一闪。

    “好，那真是太好了。”黄一峰露出自信的笑容，他还真有些担心叶晓雅要求下快棋，那样他可是没有什么把握。

    “黄老师，那么我们开始猜先吧。”叶晓雅说道。

    “可以，你猜吧。”黄一峰说着，从白棋盒内抓出一把白子。

    “双。”叶晓雅说着，在棋盘上放了两枚黑子。

    叶晓雅猜对了，选择了黑棋，而一旁除了郑明瑞有课没有观战，其他三人，都站到一旁，颇有些紧张的盯着两人即将开始的对弈。

    尤其是李建波，他可是押了一千元想要翻本的，约战之前，他就说过，这次输了由他承担，赢了他只拿五百元，其他的都是给叶晓雅的辛苦费。

    虽然叶晓雅的棋力高超，李建波是十分相信她，可他也知道这个黄一峰六段的实力同样深不可测，到底谁胜谁败尚未可知。


------------

384 钝刀黄一峰

    开局第十四步棋，黄一峰便陷入一个小长考。

    十分钟的时间，他没有行棋，目光盯着棋盘，不知道在想些什么。

    做为一个高段的职业棋手，有许多参加国际大赛的机会，黄一峰同样出国参加了许多次预选赛。

    可惜他的棋力虽然比下有余，但还是比上不足，偶尔能在国际赛场上爆发赢一局，但第二局就后继乏力，被淘汰出局。

    但他这样的职业高段，依旧是职业棋坛的中坚力量，他们比起那些纵横赛场的高手，也许差的只是那捉摸不定的灵感，还有那不靠谱的精气神。

    换句话说，如果比起研究围棋的理论变化，黄一峰的实力一点也不弱于职业巅峰棋手，但真正到了赛场上，他就有些差距了。

    但他还是在职业赛场上获得一个相当牛的称号，钝刀黄一峰。

    所谓钝刀，那么就是说他的棋很厚重，而且很稳，下棋就仿佛用钝刀去割对手的肉，让对方有苦自知。

    钝刀这个称号最出名的要数九十年代和马晓春并肩的职业高手钱宇平，这个钝刀钱宇平就是因为伤病而从棋坛退役的，可谓华国棋坛的一大损失。

    不少人都从他身上学了一些钝刀的风格，而黄一峰无疑是最出色的，所以他也被称为钝刀黄一峰。

    只是，他这把钝刀，比起钱大的钝刀，显然还是逊色许多。

    经过长考后的黄一峰，缓缓夹着白子放在自己的右下角，一个大飞守角。

    这一招可谓是相当的缓，一旁看棋的白长乐不由眉头一皱。

    这两年来他一直给叶晓雅当陪练，从最初的分先，一直到现在被让三子还很难赢棋，他的水平没有丝毫退步，还有了相当的提高。

    尤其他在观战看棋方面，分析棋局的行进，更是越来越有独到之处。

    但他看到黄一峰的这步棋，却觉得有些看不太懂，这就说黄一峰的棋力已经远超他一头了。

    当然，一旁的另外两位，不论是李建波，还是张志军，那更是看不出这步棋的意图，相比之下，李建波到是猜到这步棋另有深意，而张志军则觉得这个黄一峰也不过如此，这步棋如果让他走也没什么了不起，竟然还要长考十分钟。

    叶晓雅看到这步棋后，先是微微一怔，然后夹着棋子思虑了一分钟，才夹着黑子在白棋的另外一个空角挂角。

    黑棋小飞挂角之后，白棋并没有迟疑，直接一个一间低夹，随后一个普通的定式走法，两人到也下的十分平稳。

    接着双方又走了几步占大场的棋，之前那步大飞守角，看起来也没有什么作用。

    当然，目前的局面来看，双方并没有明显的差异，除了用时上黄一峰接近二十分钟，叶晓雅用时不到五分钟。

    随后，两人还是很平淡的布局，一旁观战的张志军有些耐不住，拉了一下李建波，然后两人一起走出教室。

    “李老师，你觉得这局面怎么样？”

    “现在可看不出什么，不过我对叶老师十分有信心。”李建波笑着说道。

    “是啊，那个职业棋手看起来也不过如此啊。”张志军也跟着笑道。

    “呵呵，张老师，这话叶老师说还勉强可以，但你和我是绝对不能说的，他的棋让我三个子没问题，让你七个子也不在话下。”

    “我还真不信了，能让我七个子？”张志军这两年棋力暴涨，对自己也是颇为自信，平时和白老师等人对弈，只要摆上四个子以上，他就差不多能稳赢了。

    虽然从叶晓雅可以让白老师三个子的计算方法，叶晓雅可以让他七个子，但他可不这么认为。

    让子的数量越多，赢棋就越来越难，张志军能让刚启蒙的学生三十六个子，但只要学生正式入门，会长气会吃子，攻防技巧掌握后，他就再想让十八个子都困难。

    如果这个学生入段的水准，他让学生九个子都无法稳赢，这和他的水平棋风有关，但他更认为水平到了一定程度，被让子的一方只要不犯错，必然获胜，所以他这种水平，就算是世界第一高手来，撑死也就是让他六个子。

    “张老师，你还别不信，虽然我是让不了你四个子，但叶老师让你八个子你也机会不大。”李建波笑道。

    “你这话我可不爱听，我觉得就是世界第一，也不可能让我八个子。”张志军很少和叶晓雅下棋，偶尔下棋也是摆五个子，虽然他没赢过，但他每次都是输的不多。

    今天讨论起让子多少的话题，他到是心中打算找时间和叶晓雅试试，看她到底能让自己多少子。

    “走吧，进去看看吧，这会不知道他们的对局怎么样了。”李建波显然更关心那盘对局，那可是好几百块钱的彩棋，他做为一个出资人，如果叶晓雅赢了还好，自己能捞回来不少，但如果她真的输了，他可是半个月工资都没了。

    “你去吧，我这会去听听郑老师的课，那盘棋晚点我再去看。”张志军对那盘棋并没有太在意，他打算等晚点再去看。

    就在两人交谈的时候，叶晓雅和黄一峰的对局发生了极大的变化。

    原本行棋平稳的白棋，在左上角一个过份走法靠压，引起了黑棋的反击，于是双方仿佛突然暴起的两尊猛虎，互不相让的争斗起来。

    一直观战的白长乐不由的目瞪口呆，两人在这局部的对杀走的极快，短短两三分钟，就下了十几步棋，而这一块对杀的结果，黑棋吃掉白棋六个子，显然是获胜的一方。

    但仔细看起来，虽然黑棋因为吃子目数占了不少优势，但白棋在弃子之后反打，竟然将黑棋完全包裹在角部，白棋形成一道强大的外势。

    这样的交换黑棋实际上并没有占便宜，如果真要算起来，应该是吃亏的，因为尚在布局阶段，白棋的外势可以发挥更大的作用，所以黑棋目数上暂时的优势，以后也会逐渐的丢失掉。

    黄一峰此刻保持着微笑，对于现在的这种结果，也在他的预料之中，虽然白棋并不算真正占据优势，但有了这道强大的外势，那么他只要利用的得当，那么接下来的行棋都要由白棋说了算了。

    反观叶晓雅，一直古井不波的没有任何表情，这一次对局她并没有闭眼，也没有特意计算时间。

    刚才的这个交换，她知道是随了对方的意图，但她并没有一点担心，除了对自己的绝对自信，还有一个很重要的原因，因为叶晓雅已经大致看穿了对方的想法。

    虽说这是第一次和对方对弈，但因为叶晓雅打过很多高手的棋谱，类似的棋局她也见识了许多，而在打谱中的灵光一闪，也让她每次都受益匪浅。


------------

385 恐怕要看运气了

    也正因为这种对自己的信心，叶晓雅丝毫不惧，她就是想让对方走出擅长的局面，然后她再将对方击溃，也只有这样，她觉得这盘棋才真正有价值。

    只是，当李建波走进来，看到这样的局面后，不由的心凉了半截。

    他出去的时候，双方还只是按部就班的走功夫棋，现在只是不到十分钟，叶晓雅的黑棋的一个大角就被白棋给包裹严实。

    虽然从目数上看起来黑棋占优，吃了不少子，但在李建波眼里，这根本就是白棋战略成功，形成弃子围空的好型。

    事实上，这种局面从低手来看，黑棋的目数多，似乎是比较优势，但对于高手来说，白棋后面的行棋将会更加好走。

    换句话说，黑棋现在吃的饱，等下就要挨揍了，这是白棋有意形成的一种局面。

    李建波做为一个老业5，看到这样的局面自然要替黑棋担心，而他更是为自己押上去的一千元担心。

    “白老师，麻烦出来一趟。”李建波又看了几步棋，实在有些忍不住，拉了一下白长乐。

    “哦。”白长乐看了一眼李建波，点了点头跟着走出教室。

    “白老师，刚才怎么会走成这样的局面的？”李建波略有些焦虑，他是十分相信叶晓雅的实力，毕竟她半年那次名人赛夺冠，半个小时杀败那些职业高手，可是有目共睹的厉害。

    这半年来虽然没有比赛，但以她的学棋态度，那自然是不断提升，但这一局前面还看不出来，但这个局部明显是白棋弃子围空的骗着，叶晓雅竟然跟着上当，他实在有些想不明白。

    “李老师，这就是他们两人高明的地方，我还真没搞明白。”白长乐摇了摇头，如果说李建波对叶晓雅只是有信心，他对叶晓雅那就是相当的盲从了。

    或者说，就算是这种他也不看好的局面下，白长乐也没有想过叶晓雅会输。

    按照白长乐的推算，叶晓雅除非对上现在最顶尖的职业棋手，可能有些力有不逮外，其他的职业棋手，在叶晓雅面前都只能算是虾兵蟹将。

    他有这种想法也不奇怪，能让他受三子还不断吃瘪的高手，全世界也找不到几个，虽然这里面有叶晓雅对他棋风棋路完全看透的原因，但叶晓雅的实力，那是毋庸置疑的强大。

    不是一般的强大，而是非常的强大，所以这盘棋现在的这个局面，必然是叶晓雅有意为之，到底是为了什么呢？

    白长乐在心中猜测，无非是两个原因，第一个就是叶晓雅有后续走法，她并不怕这种弃子取势的走法。

    另外一种可能，那就是叶晓雅想让对手占据一些优势，让对方的意图施展出来，然后再将对手击溃。

    当然，白长乐能考虑到这两种可能，自然是因为对叶晓雅了解很深的因素，但他更倾向于后一种可能，所以他无法给李建波解释。

    “哎，叶老师是不是走漏了？”李建波心中担忧，自然而然的表露出来。

    “不会的，现在这种局面，自然是她有意形成的，相信我，小雅她一定会赢的。”白长乐笑了笑，然后说道：“还是进去看棋吧，或许已经有不一样的变化了。”

    “好吧。”李建波点了点头，他虽然有些无奈，但此刻也只有抱着希望了。

    这一次，两人进屋后，棋局并没有太大的变化，叶晓雅虽然走了几步棋，但看起来并没有很明显的意图，似乎已经对白棋这个外势没有什么办法了。

    接下来的棋局，白棋充分利用外势的作用，开始对黑棋展开各种攻击，让黑棋疲于奔命。

    此刻，节奏已然掌握在白棋手中，一旁白长乐还能保持冷静，但李建波不停的抓着自己的头发，似乎这样才可以缓解自己内心的紧张和不安。

    黄一峰并没有在意观战的两人，他的注意力都集中在对面的叶晓雅身上，虽然到目前为止他的棋局占据着优势和主动，而他也并没有看出任何威胁，但他却更加不敢小瞧对手。

    因为叶晓雅太过冷静，那对弈的态度似乎是一切尽在掌握之中，这种对局状态，他只在石佛李昌镐和当今华国棋坛第一新秀赵亚军身上看到过。

    除了这两位，其他的顶尖棋手，纵然实力不比这两人差的，在对局的过程中，神态表情上还可以看出一些他们的心态。

    但这个叶晓雅，古井无波的面容，深潭一般清澈的双眸，静静的看着棋盘，从开局到现在，他没有看到一点表情波动。

    其实，也不是没有看到一点，当他长考的那个时间段里，叶晓雅到是会显得表情放松一点，其他的时间里都是保持着同样的平静表情。

    “又一个天才……”黄一峰心中想着，不管这盘棋的结果如何，就凭叶晓雅这样强大的心态和控制力，她就是一个围棋天才。

    两人的对局还在持续中，不论是观战的两人，还是对弈的两人，都非常的安静，整个教室里只有轻轻的落子声和按计时器的声音。

    两人的棋局已经走到134手，黄一峰在不断攻击中获利，此刻局面已经是白棋略好，黑棋虽然并没有棋子被杀，但在中盘作战的时候，不得不顾及白棋强大的外势，导致行棋厚重缓慢，让白棋趁势成空。

    其实，这在当初白棋弃子取势的时候，就已经可以预见会形成这种情况。

    显然是看到黑棋明显的劣势，李建波实在有些受不了，再次拉了一下白长乐，走出教室。

    “白老师，现在的局面……”

    “李老师，你是不是觉得小雅快不行了？”白长乐不等他把话说完就问道。

    “不是，只是这局面真的越来越难下了，我觉得我是不是要去一趟银行取点现金过来。”李建波郁闷的表情下，已经把心思表露无疑。

    因为对叶晓雅有信心，他身上可没有装够一千元，只有六七百元，此刻看到情况不妙，他是想要向白老师借点钱应急。

    “李老师，你这话说的，也太小看我们枫城第一高手了吧，这局棋绝对是小雅赢，如果她输了，我就替你出五百元。”

    “白老师，那怎么好意思，不用了……”李建波心中大喜，但还是要客套一句，“如果真的是叶老师输了，那么你先借我五百应应急就好了。”

    “你放心吧，我已经感到不出十几步棋，就会有一个巨大的反转。”白长乐认真的说道。

    “真的假的，白老师，你是怎么看出来的？”

    “我是凭直觉，因为我和小雅下棋的时候，有过很多占优势的局面，却都这么莫名其妙的被反转掉，现在我觉得黄一峰恐怕也要面临这种情况了。”

    “希望你的直觉是对的。”李建波点了点头，他当然希望叶晓雅赢，但此刻他只觉得要赢这盘棋，恐怕要看运气了。


------------

386 强行杀外势

    叶晓雅当然不用靠运气赢棋，她对此刻的局面了如指掌。

    如果说白棋最初的转换，弃子后建立外势的走法是她有意为之，那么现在这种白棋攻击成空，占据主动并带着节奏的情况，就是叶晓雅为白棋布置绝命的陷阱。

    事实上，叶晓雅选择的这种走法，是有一定的风险，只要白棋提前意识到自己面临危机，和黑棋展开激烈对杀，因为白棋之前有一定优势，对杀的结果还是偏向白棋一方的。

    但一直到黑棋准备动手的时候，白棋依然没有意识到这一点，恐怕他还以为一切都在自己的掌握之中，还沉浸在稳稳收官赢棋的美梦中没有醒来。

    从这方面来看，这个职业棋手的棋感并不是很强，纵然他有着极强的围棋技巧，却没有一个敏锐的棋感，那么他的围棋潜力也就差不多这样了。

    叶晓雅并不考虑这些东西，她是想让对手占据一定的优势，然后再击溃这种优势，也算是变相让了对方一先。

    当黑棋141步靠断的时候，黄一峰才意识到，黑棋竟然想要来对付他曾经的强大外势。

    这块外势一直是他攻击黑棋的强大后盾，正因为这个外势，白棋才可以走的顺风顺水，但仔细一看，这块外势并没有活棋，当联络被切断之后，整块外势都陷入了困境。

    不过，强大的外势纵然被切断联络，还是有很多手段可以做活，而且看起来这里的变化手段也很多，黄一峰并不是很担心。

    但随着接下来的十几步棋，他的脸色开始变得难看起来，因为他发现自己的算路竟然都已经被对方识破，那些看似可以做眼的位置，都恰好被黑棋破掉。

    一番挣扎之后，这块外势只能做出两个后手眼。

    黄一峰算清这个结果后，不由的心头冒汗，他确实是大意了，没有细算这块外势的死活，但对方的一些棋型怎么就这么巧的卡住他的眼位。

    黄一峰没有办法，只有陷入长考之中，如果这块外势死掉，那么这盘棋也就结束了。

    十几分钟的思考，黄一峰终于找到了最后一点生机，那就是角部的打劫的变化，只要可以在角部成劫，那么他就可以挣扎着让这块外势做活。

    但这个劫肯定要损很多实地，只是现在也顾不得这些，只要能保证不立刻缴枪就好。

    当黄一峰打算制造这个劫来争取最后希望的时候，已经是中午十二点，一旁观战的除了白长乐和李建波，张志军和郑明瑞也都下了课过来看棋。

    他们刚才已经提前从李建波兴奋的脸上知道棋局是黑棋占优，困顿的白棋外势正处于频死状态。

    这强行杀外势的走法，让白长乐等人看的神采飞扬，这种激烈的厮杀，在职业棋手中是极为罕见的。

    四个观战者虽然觉得黑棋已经赢定，但他们还是保持着基本棋风和礼貌，静静的等待黄一峰思考。

    黄一峰166手棋落在棋盘上，叶晓雅似乎早就料到，紧跟着就下了一步。

    因为对方的应手太快，黄一峰甚至没有来及按计时器，他不由摇头看了一眼只剩下十五分钟的计时器，他知道对方肯定已经算清这里面的变化。

    无奈的跟着应对了几步，黄一峰终于成功开启了这个决定自己这块白棋生死的后手劫。

    所谓后手劫，自然是要先找劫材，黄一峰的这块白棋，还是有不少本身劫的，但这些劫材许多是要损一些实地和目数。

    每一个劫材都要让他心疼一番，但眼下也没有更好的选择。

    虽然黄一峰感到肉疼和郁闷，但在一旁观战的四人却是感觉不同。

    张志军本来以为黑棋已经杀定的白棋，赢棋就在咫尺，却没料到白棋竟然妙手连发，凭空制造出一个打劫来。

    正所谓棋长三尺无眼自活，这说的就是一旦有了打劫的情况，这种白棋就基本上死不了了。

    本来已经等待赢棋的结果了，现在又突然风云转变，张志军心中是相当的郁闷。

    郑明瑞比张志军棋力要高一些，但看到这个局面，也是有些意外，但他却知道这个局面下，黑棋纵然杀不死白棋，也能捞到足够的好处，所以黑棋还是优势没错。

    李建波的棋力更高一些，他比两人更早看出打劫的变化，但他已经被之前叶晓雅的精彩杀棋走法给惊艳坏了，此刻是万分的支持叶晓雅能赢，所以就算是打劫，也并不妨碍这盘棋的获胜。

    白长乐心情显然是最轻松的，他的信心恐怕比叶晓雅本人都要足，这盘棋胜负虽然未定，但他已经考虑等下如何安抚输棋的黄一峰，然后交下这个职业棋手，为棋院以后的发展添砖加瓦。

    对弈的两人肯定不会在意旁观者的心情，他们正专注着计算打劫的各种变化，因为每个劫材的价值不同，都会影响到棋局的走向。

    如果某一方选择错误的劫材，那么胜负的天枰可能会再次倾斜。

    当然，叶晓雅早就算清楚所有变化，自然不会让这种事情发生。

    接下来的几十步棋，双方你来我往的打劫之后，白棋只有舍弃了一块角部的实空，才勉强将自己的外势消劫联络。

    但实空大损之后，黑棋已经领先十目以上，白棋还落了一个后手，这种情况下的收官，更是一面倒的搜刮。

    黄一峰一直到坚持到217手，没有大官子和任何争胜负的地方，投子认输。

    “叶晓雅，你真的好厉害。”黄一峰摇头说道。

    “黄老师，承蒙夸奖。”叶晓雅淡淡一笑，她在对弈中没有表情，但在结束对局后，还是保持着礼貌的微笑。

    “能和你下这盘棋，我十分开心，因为我看到了一个绝世天才。”黄一峰点了点头，从怀里掏出一叠人民币，递给离的最近的白长乐，说道：“这是一千元的彩金，我输的心服口服。”

    “黄老师客气了，这盘棋真的很精彩，”白长乐将钱接过来，然后数了五张后，笑着又递回去五张，说道：“这五百元是李老师的，我们就收回来了，另外五百元你还是收回去了，小雅还是个孩子，彩棋这东西她还不能接触。”


------------

387 网络围棋初体验

    黄一峰摆了摆手说道：“愿赌服输，这一千元你们都拿着吧，来之前我就预料到可能会输，只是没想到这么好的局面也会输。”

    “那好，黄老师一起吃顿饭了……”白长乐当即说道。

    众人随即附和，连叶晓雅一起一共六人，在附近的聚香阁饭店里包了一桌。

    席间再次谈起叶晓雅的棋力，黄一峰忍不住问道：“叶晓雅，你打算走职业道路吗？”

    “当然，我喜爱围棋，会一直下围棋的。”叶晓雅肯定的点了点头。

    “那么你是打算参加明年的定段赛了？”黄一峰笑着说道：“其实凭你这棋力，我可以推荐你直接进入职业队，不用去参加定段赛。”

    “谢谢黄老师，我暂时还不打算进入职业棋界，起码要等到初中上完吧。”叶晓雅有自己的想法。

    虽然她是十分想每天都下棋，但自己奶奶那一关就不好过，而且她也有些担心自己的会因为下棋疲劳而昏迷。

    职业棋坛肯定是要进入的，但不是现在，至于是什么时候，那就要看她的棋力能涨的多快了。

    如果有一天，叶晓雅的棋力能够轻松横扫职业棋坛，她就会告诉奶奶，自己根本不会因为下棋而疲惫，因为对手无法威胁到她。

    时间如梭，转眼冬去春来。

    2002年的寒假过去后，初二1班的学生们再次走进教室，大多数学生，都带着敬仰的目光看着班长学霸叶晓雅，然后全身心的再次投入到学习中。

    不过，班里有两个学生，虽然坐在叶晓雅的附近，却无心学习，他们一下课便谈论起最近火热的网络竞技游戏。

    “苏志刚，你说的玩法不对，虫族必须要快速发展，才可以推掉人族的基地……”

    “郑浩然，你才是瞎说，人族的兵种都克制虫族，如果比发展，人族一样不惧，等到星际战舰出来，虫族就完蛋了。”

    “你懂个屁，虫族发展的快，在人族经济建立起来之前，就已经用守护者推平人族了。”

    两人讨论的正是火热的星际争霸游戏，这款暴雪出品的即时战略游戏，非常的出色，和反恐精英，正是当先最受欢迎的竞技游戏。

    两人的讨论并没有影响到神游的叶晓雅，但其中的郑浩然突然指了指叶晓雅，说道：“你猜班长会不会玩这游戏？”

    “开什么玩笑，班长是好学生，怎么会玩游戏呢？”苏志刚当即摇头道。

    “我听说下围棋也是游戏，而且这星际争霸属于策略游戏，下围棋的玩一定很厉害。”郑浩然说道。

    “不一样，围棋是静态思考，星际争霸是动态思考，而且还要拼手速，班长就算是学霸，也不一定能玩贯这种游戏。”

    “要不你问一下？”

    “你怎么不去问？”

    两人虽然有些好奇，但几句话之后，便偃旗息鼓了。

    此刻的叶晓雅还在围棋中神游，随着年龄的增长，她发现自己围棋水平提升的速度也在加速。

    比起半年前的自己，她有把握让半先，而且保证可以下十盘赢十盘。

    这种提升是质的提升，但叶晓雅并不满足，对她来说，围棋是没有止境的，她的每次进步，都证明她以前的不足，并激发她更进一步的信念。

    如果说叶晓雅没有更强的对手而导致她棋力进步速度并不快，那么她不断钻研过程中，在脑海里自己和自己对弈，同样每天都有着显著的提高。

    这种棋力的提高，是那些普通棋手数月才苦修才能获得的，这种超凡的天赋，已经不是普通人可以理解的。

    但叶晓雅自己却从未觉得很厉害，她仍旧孜孜不倦的努力追求着围棋的更高境界，现在她的水平就算是面对世界最强的棋手也绝对不会逊色多少。

    不知是不是受到网络游戏的影响，枫城三中初二1班的学习风气，在第二学期开始有了一丝不良的倾向。

    从最初的两人结伴，到后来是三五成群，然后十几个初中生一起进网吧里玩游戏，这样的事情就在短短一个多月里发生了。

    仿佛会传染一样，网络快节奏的竞技游戏，让那些年轻人极为兴奋，投入到游戏的世界中，会忘记现实中的烦恼和痛苦。

    当有四位学生旷课去网吧玩游戏的时候，班主任成随根终于意识到，这不是一个小问题了。

    就在枫城三中校方开始整顿学校纪律，禁止学生进网吧玩游戏的时候，叶晓雅却在张志军的带领下，走进了一家高档网吧。

    “小雅，今天带你在网上下盘棋，我在网上约战了一个高手，你帮我教训他一顿。”张志军这段时间也迷上上网冲浪，他在网上聊天室里打的火热，有一次好奇见人聊起了围棋，便和那人交谈。

    对方说他是鲁省的业余强豪，并和他一阵胡侃乱吹，张志军自然也不甘示弱，说他也是围棋高手，一点也不给对方面子。

    但这么一来，两人就约战联众围棋大厅，张志军下了半盘棋，就发现自己远不是对手，然后他到是光棍的说，自己不在状态，有本事三天后再下。

    对方到也丝毫不惧，挑明了告诉他，就算是找帮手他也不怕，除非能找到职业棋手，想赢他根本就没有机会。

    张志军自然是不服，所以就找来叶晓雅为他报仇雪恨。

    两人开启了一台电脑，张志军先是登陆了QQ，和那个围棋高手联络上，接着进入联众围棋大厅，开启对局室，便将座位让给叶晓雅。

    “小雅，替我好好教训这个狂妄的家伙。”张志军双手抱肩，站在一旁观战。

    “好的，这样就可以下棋了吗？”叶晓雅握着鼠标，颇为好奇的看着屏幕上的棋盘。

    2002年正是网络高速发展的时期，网吧也如同雨后春笋般，在城市各个地方都冒出来。

    因为没有相关的法律要求，网吧并未限制未成年人，生意也是极为火爆。

    叶晓雅虽然是第一次来网吧，但她也多次听同学说过这里的情况。

    对于他们所说的什么游戏，也是有几分好奇，不过她并不想过多浪费时间去满足自己的好奇心，若非张志军这次带她进网吧，恐怕她是绝对不会踏足这种场所。

    “对局开始。”随着电脑的提示，叶晓雅的第一盘网络围棋对弈开始了。


------------

388 高手三人组

    这一盘棋，叶晓雅赢的很轻松，对手执黑186手投子认输。

    显然，对方也意识到叶晓雅的棋力超强，竟然不敢再战，而且在QQ上直接留言，承认张志军的帮手技高一筹。

    但对方也并不服气，再次约战，说他也要找帮手来。

    张志军问过叶晓雅之后，便同意下来，约在下一周的周六。

    两人走出网吧，张志军问道：“小雅，这盘网络围棋感觉怎么样？”

    “还行吧，这种对弈方式挺新鲜的，不过对手一般吧。”叶晓雅的棋力已经超凡脱俗了，自然眼光极高，这个对手下的也相当不错，应该有业余6段水准，但在她面前也只能算是一般般了。

    “呵呵，那下周继续赢他们。”张志军对叶晓雅自然是充满信心，虽然不知道对手的棋力，但他觉得除了世界级围棋高手能赢叶晓雅，其他的棋手恐怕都不是对手。

    此刻，鲁省泰城棋院的办公室里，一个二十多岁的男子，正皱着眉头，看着眼前的电脑屏幕。

    屏幕上正是一盘结束的对局，他正使用显示手数的方法，将整盘棋重新在脑海里复盘了一遍。

    因为此时的联众围棋还是试用版，所以并没有复盘功能，围棋毕竟是小众项目，所以这款对弈软件还不正规。

    “竟然这么厉害，并不是因为我大意，而是对手太强了。”青年男子沉思片刻，轻拍了一下额头，说道：“看来必须要请师兄出马，才能稳赢这个对手。”

    这位青年正是鲁省业余围棋联赛的冠军邱亚楠，做为一个冲段失败还继续走围棋道路的棋手，邱亚楠现在是泰城棋院的顶梁柱。

    因为在鲁省泰城他找不到对手，所以他和几位职业棋手的师兄弟，闲暇的时候会通过网络在联众围棋上下一盘。

    前几天他在聊天室里碰到一个聊围棋的，然后闲聊了几句，便去带到联众去下了一盘。

    他轻而易举的就赢了，不过那个人到是死鸭子嘴硬，说自己是状态不好，要再次约战。

    邱亚楠当然知道，这人定然是要找帮手来下棋，不过他是丝毫不惧，以他的棋力，在全国能赢他的人并不是很多。

    而那些职业棋手，又很少在网络上对弈，但让他感到意外的是，这次约战，他竟然输了，而且输的很惨。

    因为是网络快棋，他复盘的时候才发现，原来并不是他最初以为的自己是漏算失误，而是对手根本从头到尾都没有给他机会。

    这让他心中惊讶的同时，决定通过网络联系自己的职业五段的师兄孙博文，让他帮自己报仇雪恨。

    一周时间转眼过去，又到了周六。

    邱亚楠在约好的时间段，登陆QQ和那位名叫大天鹏的棋友联系，然后让师兄孙博文也登陆联众围棋，找到座位开始准备对弈。

    “楠子，我看了你的棋谱，那个高手确实厉害，我恐怕也没什么把握。”孙博文在开局前说道：“不过我有后援团，我这边是三个人一起看电脑，相信我们三个人一起想办法，应该能帮你赢了。”

    “文哥，那就拜托了，这盘棋别的不争，要争口气。”邱亚楠认真的说道。

    所谓输人不输阵，邱亚楠既然说自己是鲁省高手，那么就不能让对方小瞧鲁省的高手，这一盘不是为了他自己报仇，是为了鲁省的围棋高手们报仇。

    当然，这个网络围棋有趣的就是，谁也不知道自己的对手是谁。

    唯一有点瑕疵的是这联众围棋有点毛病，做为试用版，经常出错，数目都会不正确，不过对于他们这些高手来说，这些都没什么大碍，输赢双方心中都很清楚。

    这是一盘一小时保留时间，读秒三次的对局。

    双方布局下的却十分快，不到十分钟就下了50多步。

    但随后孙博文三人组的白棋速度就降了下来，他们人多算路多，但因为不能完全协调，计算的速度却并不快，有时候讨论反而让速度更慢。

    尤其是双方在关键点选择的时候，三人还会争论一番。

    这样的时间延误和耽搁，一次不明显，但随着时间的推移，三人渐渐的发现时间不够用了。

    当对局进行到164步时，黑棋还有46分钟，白棋就只剩下5分钟的保留时间了。

    “这局面还是差不多，但时间上我们差距太大了。”孙博文叹了口气说道。

    “这用黑棋的小子确实厉害，我们设计了那么多圈套都没有用。”一旁略胖的三人组成员摇头道。

    “我们必须加快计算，分工了。”另外一个消瘦的三人组成员，扶了一下眼镜说道：“我负责判断形势，老孙负责局部战斗，小胖负责搜寻黑棋的弱点。”

    “早点分工就好了。”小胖跟着说了一句，然后就在棋盘上找黑棋的弱点。

    不过，即便是分工合作，三人的时间还是消耗的更快，当开始读秒，三人都不由紧张起来。

    此刻，全局已经进入收官，当黑棋185步落下后，三人都略微一窒，这一手棋正好点中白棋的弱点要害，显然因为时间仓促，三人都没有提前发现白棋这处弱点。

    “靠，这一招……”

    “麻烦了，至少损五目，本来就不占优，这次完蛋了。”

    “老孙，你这棋下的真不咋地，我跟着你一起丢脸了。”

    三人一边说一边计算，但他们也知道如此紧张的时间下，对方这手直指要害的棋，已经确定了他们的败局了。

    这三人很郁闷，观战的邱亚楠更是无语，这盘棋开始还不觉得，当下到中盘，他就感到不太对劲，虽然自己师兄的棋并没有大的毛病，但节奏还是由对方牵引。

    而时间上的消耗，明显是黑棋少，这种网络上的快棋，时间就一个决定性因素，如果前面思考的时间太长，那么后面的时间不足，更容易出现漏招，复杂的计算下也更容易输棋。

    当看到第185手，邱亚楠已经知道这盘棋的结果了，他不由皱着眉头猜想，这网络对面，到底是何方高人在下棋呢？

    叶晓雅落下决定性的185手后，转脸看了一眼坐在一旁的张志军，问道：“张叔叔，你觉得现在的棋局怎么样？”

    “有点复杂，不过从时间上看，当然是小雅你占据优势了。”张志军笑道。

    “这185手，是一个要点，白棋因为疏忽没有防守，不然这盘棋我大概只能赢一目。”叶晓雅点头说道：“想不到网上的棋手还挺厉害的，这盘棋的对手应该有职业水平。”


------------

389 第三届枫城名人赛

    “呵呵，小雅，看来职业棋手在你面前也根本不行啊。”张志军说道。

    “职业棋手的弱点和毛病很少，我想要赢他们也不容易。”叶晓雅说着看到白棋又落下了186步，然后很快跟着应了一步，说道：“不过，这盘棋有些奇怪的是对手的棋风变化莫测，似乎不是一个人的风格，而且前后招法呼应不太好。”

    “小雅，网上见不到真人，说不定这一局是几个人商量着和你下的。”张志军并不奇怪，在网络上下棋，他也和人一起开黑商量过。

    “那就说的通了。”叶晓雅说着，又跟着应了一步。

    五分钟后，白棋投子认输，全局199步，虽然黑棋只是领先十二目，但对于高手来说，这些小官子再下已经没有意义了。

    结束了棋局，张志军在QQ上嘲讽了两句，便和叶晓雅一道离开网吧。

    不过，就在出门的时候，叶晓雅遇到了同班的三名同学，他们看到叶晓雅的那一刻，也是愣住了。

    “班长？”郑浩然看到叶晓雅从网吧里出来，他先是以为看错人了，但立刻明白，他没有看错，班长的气质是无法冒充的。

    “你们是跟我一个班的……”叶晓雅看到这三人，点了点头，因为从未关注过班级的同学，所以这三个人虽然面熟，但她一个名字都叫不出来。

    “班长，你也进网吧了？”另一个高个的苏志刚笑道：“你跟谁一起来的？玩的什么游戏？”

    “我是跟叔叔一起来的。”叶晓雅说着，看到开完车锁的张志军正朝她招手，“我先走了。”

    “班长，再见。”这三人感到十分兴奋，想不到可以在网吧门口见到班长。

    其实，这段时间，学校已经要求学生禁止进网吧，华国也正在出台规范网吧的法规，但没有正式实施之前，学校对于学生进入网吧，也只能呼吁家长监督而已。

    对于已经迷恋网络游戏，尤其是作为初二1班带头人的苏志刚和郑浩然来说，他们虽然收敛了许多，但周末若是不来网吧玩，那可就真的受不了了。

    “李志宇，我说的没错吧，不要怕什么学校的规定，我们班长都带头进入网吧，你还怕什么。”郑浩然对那个最初还有些担心学校惩罚的小个子说道，这位是隔壁初二3班的学生，以前和两人是同一所小学的，也是特别喜欢玩游戏，但这几天因为担心，甚至不太敢来了。

    “好吧，你这么一说，我也放心不少啊。”李志宇点头笑道：“有你们班长这高个的顶着，我们也不用怕了。”

    “是啊，我们班长超级女学霸，她都上网吧学习，我们自然也要跟着一起了。”

    “快点开机，星际争霸，我的叉子兵已经等不及了。”

    “什么叉子兵，那是狂嗜者，你就会出星族的基础兵，完全是个菜鸟玩家。”

    三人说说笑笑的在网吧，选了位置一起开启星际争霸的界面，然后拿起鼠标，按着键盘，忘我的投入到游戏世界之中。

    时间转眼到了五月，百花争艳，新一届的枫城围棋名人邀请赛即将拉开序幕。

    做为二连冠的叶晓雅，自然成为种子选手进入十六强，这一次比赛规则和第二届相似，同样分为两个阶段。

    第一阶段的比赛，叶晓雅自然不用参加，但当评出十六强后，第二阶段的规则完全不同。

    这次第二阶段的比赛将按照积分先将棋手排好名次，第一名是叶晓雅16分，第二名是上届亚军陈刚15分，然后第三名是本次第一阶段的第一名14分，一直到第十六名1分。

    然后从第十六名开始，末序开始选人进行挑战，然后获胜方将获得对方的全部积分，将失败的对手淘汰出局。

    这种比较新颖的规则，给了排名靠后的选手极大的动力，但同样也这种规则也十分残酷，如果输一盘就会失去比赛资格。

    这次比赛的奖金额度更高，但只取前两名，第一名两万元奖金，第二名一万元，其他进入十六强的选手，只能获得五百元鼓励奖。

    正式开赛前一天，得到最新规则的张志军，来到叶晓雅家中，讨论情况。

    “小雅，这次枫城名人赛十六强的规则有点奇怪，你有什么看法？”

    “张叔叔，我没什么看法，这是举办方的事情，但不论什么规则，我都会全胜夺冠的。”叶晓雅自然是信心十足。

    “有信心就好，这次比赛的对手和上届差不多，也没什么厉害的人。”张志军说着转脸看向林晓彤，问道：“伯母，这次小雅还要再按三十分钟一盘棋那样下吗？”

    “必须的，每盘三十分钟，不能变。”一旁林晓彤听到这话，微微瞪了张志军一眼，说道：“别以为你带小雅去下超过三十分钟一盘的棋我不知道，我只是觉得平时偶尔下棋没关系，但这是比赛，就要限制时间，太长的思考肯定会让大脑负担重的。”

    “好的，伯母，一切听你的。”张志军连连点头，他是想说这都两年了，叶晓雅恐怕也不会再出现昏迷的情况了。

    而且他觉得叶晓雅的围棋水平，这种程度的比赛，根本对她来说没有什么难度，但他也不敢打包票叶晓雅不会因为下棋过于劳累而出状况，所以也只得依林晓彤的吩咐去做。

    第二天一早，第三届名人赛正式开始。

    开幕式上来了不少记者，做为上届冠军，叶晓雅还被请上台发言，她就说了一句话。

    “我这次来是夺冠的，谢谢大家。”

    因为本次的比赛规则，并不是抽签，而是由最后一名选对手来挑战，所以接下来的选对手环节，显得颇为有趣。

    排在第十六位的是一名十二岁的冲段少年，他犹豫了一下，然后选择了第15名来对战。

    这个选择可见他对自己并没有太大的信心，但这样也给他更多的获胜机会。

    如果他侥幸这局获胜了，那么接下来他还可以继续先选对手。

    当他的这个选择出来之后，所有人都意识到，这次比赛规则的变动，确实是对排名靠后的选手更有利。

    “竟然这么选，不过不管什么样的选择，最终的结果都一样。”陈刚皱了下眉头，对于这样的规则，他也是很想吐槽，但他意识到，如果每个人都这么谨慎，那么他的运气就要很不好，他可能第一轮就要遇到叶晓雅了。

    不过，排名第8名的一个业6，并没有按照前面那些人只是选比自己多一分对手，他选的是排名第一的叶晓雅。


------------

390 坑高手的比赛规则

    这个排在第八位的棋手是一名冲段少年，名叫董季亮，他前阵子刚在晚报杯拿了第二名的成绩。

    这次第一阶段比赛中，他是输给了徐家华，所以最后积分排在第八位，但董季亮并不觉得自己不如对手，反而他急于证明自己的实力，所以他直接挑战了叶晓雅。

    看到董季亮选择了叶晓雅，陈刚不由的微微松了口气，他是上一届被叶晓雅搞怕了，本来这一次他就没打算拿第一，他是想拿个第二名。

    但他知道如今的这个规则后，顿时知道自己这个第二名恐怕要泡汤了。

    因为按照这种后位置挑战的规则，如果每个人都选择自己积分相近的对手，那么他就要在第一轮里遇到叶晓雅。

    好在这第一轮有一个傻大胆来挑战叶晓雅，不然他恐怕第一轮就要被淘汰掉。

    很快，剩下的棋手也都选了对手，陈刚的对手是排名第三的徐家华。

    徐家华也是颇为无奈，这次的比赛规则真是有些坑高手，让水平低的先选对手，那么岂不是说留下的高手就要自相残杀了？

    而且是淘汰赛，只要输一局就没有机会了，这样的白痴规则，到底是什么意思？

    不过，做为一个退役的职业三段，徐家华并不认为自己比任何人差，除了那个可怕的天才叶晓雅。

    他前两届都是败给了叶晓雅，第一届他输的并不服气，但第二届他是输的心服口服，这次参赛他本来就是打算争第两名的，只是按照目前的规则来看，他很可能在赢了第一轮后，就要遇到叶晓雅了。

    很快，上午的比赛结束，八强诞生。

    第一名陈刚29分，第二名宋立军25分，第三名叶晓雅25分……

    下午，积分只有3分的第八名先选对手，他果然选了积分最近的一个人，然后依次类推，一直到第四名选对手的时候，选了第二名宋立军。

    接着，不出预料的第二轮陈刚对战叶晓雅。

    陈刚看到坐在自己对面的叶晓雅，不由叹了口气，说道：“想不到我们这么快就要对战了。”

    “陈老师，已经隔了一年了，不算快吧。”叶晓雅微微一笑说道。

    “我的意思不是这个快，而是才第二轮我们就要见分晓了。”陈刚第一轮勉强淘汰了徐家华，他心情是一点都不愉快的。

    这次的比赛规则，真是太坑高手了，或者说这次的冠亚军，似乎实力将会相差很大。

    当然，真正让陈刚觉得不公平的原因，还是他心中对叶晓雅的那一丝敬畏，他担心自己真的不如眼前的这个少女。如果他认为自己稳拿第一名，他就不会觉得不公平了，或者说不在意这种不公平。

    “陈老师是觉得没有把握吗？”

    “是啊，面对你这样的天才，我又怎么能有把握。”陈刚摇头苦笑了一下。

    对弈和他预料的一样，他执黑196步被杀崩，全局结束，他没有多说什么，看了一眼叶晓雅只用了十五分钟的计时钟，直接离开了对局室。

    接下来的比赛，也失去了悬念，第三届枫城名人赛的桂冠，还是落在叶晓雅头上。

    而第二名则是一个第一阶段中成绩一般的业余6段棋手，他获得了一万元奖励，兴奋的拥抱了每个裁判。

    他甚至在领奖台上想拥抱叶晓雅，但被叶晓雅淡然的气场给顶开了。

    第三届名人赛落下帷幕，但这一届却受到了许多人的质疑，第二阶段的比赛规则，被许多网友在论坛上讨论了一番。

    说这种坑高手的比赛规则，一点也不公平，第二名的实力太水，而且这个规则还有可能出现一种下假棋的情况。

    有个一叫方圆第一的网友在枫城论坛上举例说，因为第一名是要拼实力，但第二名就是要靠选择，陈刚的棋力应该有第二名水准，他如果想获得第二名，就必须找到三个排名靠后的棋手，然后让他们直接挑战他，这样他就可以保送到最后一轮。

    当然，按照这十六强的比赛规则，从第一阶段的比赛，就可以下假棋来保送，争夺第一阶段的第十四名这个最佳位置。

    枫城名人邀请赛的举办方在众多质疑声中回应了一番，说这次规则是有一点漏洞，本意是想激发后进棋手的挑战精神，但没想到是这种结果。

    可不管如何，这次枫城名人赛举办之后，三连冠的叶晓雅已经不是焦点，这个恼人的比赛规则，却成为了棋友们声讨的热点。

    或许是举办方觉得很不爽，将这第三届搞的不伦不类，于是枫城名人赛就此停办，也没有后面的比赛了。

    时间来到2003年6月中旬，距离上一次枫城名人赛过去已经一年多了。

    华国围棋有了一些变化，规则从黑帖6目半，改为黑帖7目半。

    赵亚军也已经成为世界棋坛的霸主，尚未十八岁，便已经拥有十六个世界冠军头衔，职业棋赛的胜率已经高达80%以上，这种可怕的对手，已经成为其他棋手的噩梦。

    已经初三毕业的叶晓雅，已经开始准备中考了，最近几个月里，叶晓雅已经很少下棋了，她已经没有对手可以下了。

    她让白老师四子下了几局，虽然各有胜负，但这样的对弈，已经对她提高棋艺没有太大帮助了，而白长乐也不想被让四子对弈，所以后来也就很少对弈。

    偶尔上网下棋，却找不到合适的对手，这让叶晓雅陷入无棋可下的境地。

    如今，她已经不再打谱，她只要一眼就能记下棋谱，在脑海里直接推演。

    随着网络的发展，叶晓雅学会在网上查找棋谱，许多以前根本在书店买不到的棋谱，在网络上也可以看到。

    这让叶晓雅在无棋可下的情况下，棋艺依旧快速的进步着，每天从棋谱推演中，都会获得灵光一闪的进阶机会。

    随着她的棋力再次提升，叶晓雅又会重新翻看以前打过的棋谱，她会从这些棋谱中找到更多的不足，并更深刻的理解对弈者的心态和想法。

    就在这样的日复一日独自钻研围棋的平淡日子里，叶晓雅走进了中考的考场，做为一个受人瞩目的天才学霸，她的成绩已经被圈定到枫城前十名。


------------

391 中考第一

    虽然所有人都相信叶晓雅拥有考枫城第一的实力，但并不是所有人都相信她真的能考到枫城第一。

    毕竟在初三上学期，有两次全市的模拟考试，叶晓雅的成绩都在枫城排名跌出前三名。

    这两次考试出题中规中矩，叶晓雅的扣分项目略有些争议，因为她的解题方法并不规范，或者说少写了一些步骤。

    当然，这并不影响她超级学霸的名头，后来有老师专门研究了她的解题步骤，发现那步骤对于初中生来说，的确不该省略，但对于高中生，或者是大学生来说，就可以省略了。

    不过，这种考试的题目，也没有人再去深究，而叶晓雅本人也不是太在意，对于她来说，面对困难都会认真去解决，但最后的结果她并不是很纠结。

    叶晓雅她每次考试都会尽力去做好每道题，但是不是考到全市第一，她也不是非常在意。

    这次中考的题目，显然有一定难度，但在叶晓雅看来，还是有些简单了，第一项语文考试，她只用了不到三十分钟，就将所有题型都完成了，然后用了不到十分钟就写了一篇十分应题的作文。

    以往的考试，叶晓雅还会耐心的等待考试结束，在一起交卷，但这次中考允许提前交卷揍人，她便也不再多等，写完交卷走人。

    看到她只用了四十多分钟就交卷，监考老师还是微微瞪了她一眼，因为不认识叶晓雅，他还以为这是一个差生交白卷。

    但当那位监考老师看到卷面上用娟秀的字体，写的满满当当，他不由有些发呆，找了几个难点看了一眼，不由倒吸了一口凉气，这女孩也太厉害了，这么快写完交卷，竟然找不到一点毛病。

    下午的数学考试，叶晓雅同样四十多分钟交卷，整个考场的人都被她这恐怖的速度给震惊了。

    当然，当每一场考试都是这样，大家也都麻木了。

    有不少人听说这种情况，也并不觉得奇怪，毕竟枫城三中的第一女学霸，快速答题然后充满自信的交卷，减去自行检查的时间，四十多分钟交卷到也说的过去。

    正因为这个交卷速度，许多人都开始不太看好叶晓雅的考试成绩了，毕竟这是中考，不是普通考试，写这么快还这么早交卷那么一定是不够细致，出现疏漏别说全市第一了，就算想进前十名，恐怕都难。

    “那个女学霸叶晓雅这次恐怕要考砸了，每次都交卷那么早。”

    “以前没看出来，没想到现在这么骄傲，中考也这么不认真。”

    “我猜她是失恋了，心情不好，所以才交卷那么早。”

    “叶晓雅谈恋爱了？我怎么不知道？”

    十几天后，中考成绩出来后，所有八卦的人都闭嘴了。

    全市第一的成绩，无可争议的让叶晓雅再次成为所有人瞩目的焦点。

    得到成绩单后，叶晓雅就回到家中，递给奶奶林晓彤，说道：“奶奶，我的成绩出来了，可以给我买电脑了吧。”

    “好吧，那你就和你张叔叔一起去挑一台好点的电脑吧。”林晓彤虽然还有些不太情愿，但当初她和叶晓雅约定，如果她能拿到全市第一的中考成绩，那么就答应给她配一台电脑。

    电脑这种东西，用的好那是可以开阔视野，用的不好那就会让人玩物丧志。

    林晓彤本意是不想给叶晓雅配电脑的，但她同样不想让叶晓雅去网吧，尤其是随着华国规范网吧条例，不许未成年人出入网吧，这样叶晓雅如果要上网，还都是去张志军家里。

    随着电脑逐渐的普及，电脑的价格也开始快速下滑，买一台电脑并不是太困难的事情。

    于是，叶晓雅家中多了一台四千多元的电脑，并安装了1M的宽带。

    按照约定，暑假期间，叶晓雅每天有两个小时的上网时间。

    不过，对于叶晓雅来说，这两个小时已经足够了，过目不忘的能力，让她在上网的过程中，找到许多学习资料和最新棋谱，然后下载和浏览之后，就全部记忆在脑海里。

    在不上网的时候，叶晓雅就从脑海的记忆中抽取棋谱，然后进行推演后续变化，这种能力已经比下盲棋都高明了许多，只是叶晓雅自己并没有觉得。

    暑假结束后，叶晓雅直接进入枫城第一高中。

    因为学校离家较远，按照校方规定是要在学校住宿，但叶晓雅并不喜欢住校，因此申请不上晚自习和早自习，因为她的天才光环和成绩，让她很容易便得到校方的许可。

    高中的节奏明显比初中快了许多，但早已经掌握高中各阶段知识的叶晓雅，在学校里还是坐在自己的位置上神游。

    头几天，她这样的学习态度，让同学们觉得还很酷，但随着叶晓雅神游计算量的深入，经常会出现无视其他同学的打招呼和礼貌，这让许多人对叶晓雅这个天才学霸产生了一丝不喜的感觉。

    尤其是叶晓雅的同桌赵琳。

    赵琳是一个好学生，不然也考不上这所市重点的第一高中，但她非常喜欢聊天，并结交了很多朋友。

    最初排座位的时候，能和这个枫城第一的女学霸坐在一起，她还高兴了两天。

    可随着几次接触，她已经对这个女学霸非常的不满。已经上课快一周了，她和这个天才学霸所说过的话都不超过五句。

    每次当她尝试着和叶晓雅交流，对方都是一副爱理不理的态度，只有在她有些想要发脾气，大声吆喝的时候，不得不回答的叶晓雅才勉强应一句。

    那种拒人千里之外的冷漠态度，让赵琳感到十分的反感。

    每次看到这个看似听讲又像发呆的同桌，赵琳感到很不舒服，尤其是叶晓雅那张从没有什么表情变化的脸，赵琳感觉已经快要受够了。

    周五下午第三节自习课下课，赵琳实在忍不住了，对这个如同木头人一样的同桌道：“叶晓雅，你是个假人吗？”

    叶晓雅听到这句话，淡淡的看了一眼同桌，这个颇为秀丽的女孩，很喜欢找人聊天，但废话真的很多，所以叶晓雅这一周来都没有仔细看过她。

    “真是个假人，机器人都比你会说话，你还女学霸，根本是一台学习机器。”赵琳瞪着叶晓雅，她这次也是豁出去了，因为身旁坐着的这个冷冰冰的女学霸，给她一种非常不舒服的感觉，严重影响她的学习情绪。


------------

392 学霸还是怪物

    赵琳从小就非常聪明，接受新事物非常快，她也有点多动和话痨。

    不过因为她长相讨喜，而且大多时候能知道别人心中所想，投其所好的说话，也让许多人都喜欢她。

    初中三年，她是班里的班长，也是班里最受欢迎的人，在高中这个环境里，她同样希望自己还是最受欢迎的人。

    可是，她本来想要打好关系的同桌，却是一个让她完全不能理解的怪物。

    如果说不爱说话到也情有可原，但这已经不是不爱说话，好像是不想说话，或者说不屑说话。

    就因为学习好，就可以这么拽么？赵琳真是有些急眼了，所以她说的话确实不太好听，她也是想和这个怪物同桌吵一架。

    当然，这次吵架除了发泄心中的怒火和不满，她也打算看看用这种方法对待这个同桌，她到底会是什么样的反应。

    “你这样有意思？”叶晓雅注视着赵琳，淡淡的问道。

    “叶晓雅，你终于肯说话了，我还以为你是个哑巴呢。”赵琳轻笑了一下说道：“这里是学校，不是图书馆，来这里除了学习，还要学会和同学们沟通。”

    “你是老师吗？”叶晓雅问道。

    “你明知故问，我如果是老师，第一个就是要教育你。”赵琳瞪着眼睛说道。

    “是吗？你现在是要干什么？”

    “我就是想告诉你，如果你以后还是这种态度对待同学，那么你根本不是学霸，而是一个学习怪物。”赵琳狠狠的说道。

    “我的事情不用你操心！”叶晓雅冷冷的回敬了一句，然后拎起书包，朝教室外走去。

    “叶晓雅，就算你是年级第一，你也无法改变你是一个学习怪物的事实！”

    “幼稚。”叶晓雅轻哼了一声，走出教室。

    这个赵琳的话十分刺耳，确实对叶晓雅有一些触动，她这一周坐在高一1班的教室里，多少有些不适应。

    这里没有一个熟人，也不是熟悉的环境，她一直在考虑一个问题，她是不是还要继续上学。

    高中的知识她早就已经学完了，每天来到学校里，她根本不是来学习的，更像是为了做一件事情而待在这里。

    好在她现在脑海里有许多没有推演计算的棋谱，并不会让她感到无聊。

    但她在推演和计算的时候，自然而然的无视了同学们的交流，对叶晓雅来说，这些同学们跟她并没有什么关系，或者说她和她们并没有什么可交流的。

    尤其是这个话痨的同桌，从开学第一天，就在她耳边不停的说话，叶晓雅最初还礼貌的点点头，但后来干脆不理会。

    想不到，这么一周下来，这个话痨同桌竟然爆发了，她刚才的那番话，叶晓雅并没有往心里去，但她还是觉得自己和这个学校的环境格格不入。

    “也许是该走上职业围棋的道路了，现在继续待在学校里，也没有什么意思了。”叶晓雅坐上公交车，心中下定决心。

    当四十分钟后，她进门看到奶奶，第一句话就是，“奶奶，我不想上学了。”

    “啊，小雅，你这是怎么了？在学校有人欺负你了？”林晓彤一愣，这才是高中开学一周，孙女就有了不想上学的念头。

    “不是，学校的知识点对我没有什么帮助，我在学校里也和其他学生合不来，我不想上学了。”叶晓雅解释道。

    “那你打算怎么样？”林晓彤皱着眉头，孙女已经快要十四岁了，有了很强的自立能力，她现在也要尊重孙女自己的想法。

    而且孙女说的是实话，她的学习能力有目共睹，中考全市第一，根本不是她的最强实力，按照孙女的能力，就算现在去参加高考也不会考的太差。

    当然，她还是希望孙女按部就班的一步步走到大学，而不是连续跳级，毕竟她小学的时候已经跳过两次。

    “奶奶，我打算停课自学，然后明年直接参加高考，然后去打职业段位，一边上大学，一边下围棋。”叶晓雅把自己的计划说出来。

    “这个……这样行吗？”林晓彤眨了眨眼，孙女的想法似乎有些简单了，停课自学这种情况，她是不太清楚，但她觉得学校恐怕不会那么容易同意。

    而孙女打算明年参加高考，她虽然相信孙女的实力，但她还真有些担心，不说高考是否能过关，如果考的不是那么理想，没有考到好的大学，到底是去还是不去？

    另外，孙女还想参加职业定段赛，恐怕那也不是一件容易的事情，就算孙女天赋卓越，一边准备高考，一边要去参加围棋比赛，万一累出毛病了可就麻烦大了。

    “奶奶，你放心吧，这并不是什么难事。”

    “不是难事？你以为有几个像你这样的？”林晓彤微微瞪了一眼孙女，还是有些犹豫，说道：“就算你真的考上大学，然后又通过了职业定段赛，你这种一边上大学，一边当职业棋手的想法，真的行得通吗？”

    “当然可以，奶奶，只要你支持我，就没有行不通的事情。”叶晓雅淡淡一笑，她当然也知道大学的要求，还有职业棋手的规定，但她对自己有信心，就如同这次停课自学的想法，她觉得和枫城一高校方一定会同意的。

    “行了，小雅，你也别想的太远了，先看看你们高中同不同意你停课自学吧。”林晓彤轻轻摇了摇头，对于这个不让她省心，应该说是让她超级省心的孙女，她也是既骄傲又心焦。

    林晓彤以前就从来没有考虑过，学习太好也会一件麻烦事。

    “奶奶，我有一个问题想问你。”叶晓雅突然收起笑容说道。

    “怎么了？我的小天才也有不懂的事情？”

    “奶奶，我不太喜欢和现在高中的同学们交流说话，这是不是我有问题？”叶晓雅问道。

    “小雅，你觉得一个天鹅会喜欢和鸡鸭交流吗？”林晓彤反问道。

    “奶奶，你的比喻有点粗俗啊。”叶晓雅笑道。

    “你是天才，不喜欢和他们交流也正常，既然是这样，那么下周我们就去办停课手续。”林晓彤点了点头，她既然已经打算支持孙女的决定，那么就不想拖延，立刻行动。


------------

393 橙子围棋

    所谓天才，就是天生就拥有才学。

    换句话说，天才就是生而知之者，就是在基因里就自带这种能力。

    排除掉那些里的穿越者重生者，天才是在某些领域拥有常人无法理解的超凡能力。

    比如叶晓雅的天才，就是从接触围棋那一刻开始，就快速的融会贯通，并且能极为精通的掌握其中深刻的道理。

    而叶晓雅不单纯是围棋方面，在学习上同样是天才，而随着她围棋能力的提升，在其他各方面也表现极为出众。

    但她也不是没有缺陷，那就是随着智商的快速提升，在情商和与人交流上，明显成为短板，虽然不是那种不通人情，但在喜好上已经体现出来，她并不喜欢与陌生人多交流。

    事实上，叶晓雅一眼就可以看穿许多人的想法和念头，因此在她看来有许多话都是多余和没必要的。

    而那些高中同学们却不这么认为，没有交流就不能相互理解，本来就高冷的女学霸，还少言寡语的不想与人交流，那么又怎么能合群？

    和学校协商停课自学的事情，虽然不算是很顺利，但最终学校还是同意先让叶晓雅停课自学两个月，然后参加高三的模拟考试。

    如果成绩足够好的话，就同意叶晓雅继续停课自学，如果成绩太差，那么就必须返回学校学习。

    接下来的两个月，叶晓雅就回到家里，找来了高考资料，然后一边复习，一边练棋，开始自学高考之路。

    2003年10月15日，叶晓雅离开枫城第一高中整整一个月。

    叶晓雅已经将找来的所有高考复习资料都解决掉了，所有的知识点，对她来说都已经倒背如流了。

    “为了应付高考，做的题似乎多了一些。”叶晓雅看着书桌旁一米多高的学习资料，这里面包括了各个省的高考模拟题型，这段时间她每天都花四五个小时快速的扫题。

    大同小异的各式题型，叶晓雅已经做了不下上万道题了，现在她去所掌握的题型，比那些高考题型专家都要丰富数倍。不要说让她高考，就算是让她出题都不是难事。

    叶晓雅走到自己的电脑前，启动电脑。

    这一个月来，生活比较规律，每天除了做题和复习知识点，更多的是上网对弈，寻找棋谱来进行推演。

    电脑屏幕亮起来后，叶晓雅握着鼠标，熟练的点击一个橘黄色的橙子图标。

    这是最近两个月刚上线橙子围棋，按照网站介绍，这个橙子围棋是由几名职业棋手联合一个网络游戏公司，一起推出的围棋对弈平台。

    这个平台当然比联众围棋游戏要专业的多，而且因为是职业棋手坐镇，只是短短一个多月，就有上万人注册，平时都有数百人在线。

    叶晓雅是在半个月前找到这个平台后，注册了一个最高的5段账号，然后在里面下棋，每天一盘棋，目前已经达到5段75分，按照积分升段的规则，叶晓雅每盘获胜得5分，要再赢5盘棋，才可以升到6段。

    橙子围棋的棋手都具有相当高的棋力，因为是专业的围棋对弈平台，这里的棋手那个都不容易对付。

    目前除了那几个9段管理员外，橙子围棋最高的棋力是账号是7段，平手之间对弈，赢一盘得5分，输一盘扣5分，如果相差1个段位，那么就让先对弈，相差2个段位让2子，相差3个段位让3子，超过3个段位只能下不计算积分的友谊赛。

    这样的升段规则多少有些磨蹭，就算是超级高手，也必须20连胜才能升段。

    但对于只是娱乐下棋的叶晓雅，她到没有太在意段位的问题，每天一盘棋，不论对手是谁，她都很高兴的下。

    今天这盘棋，下了三十多步，对方就开始放大招，打算在角部火拼对杀。

    叶晓雅看到这种走法，不由轻笑了一下，这个棋手实力不弱，但太过鲁莽，或者是太小看她了，这种过份的走法，根本就是自取灭亡。

    十几分钟后，对手被杀崩，投子认输，叶晓雅达成5段80积分，刚好16连胜。

    也许是100%的胜率，引起了网管的注意，当叶晓雅准备下线的时候，网管发来一个信息。

    “你好，你是职业棋手吗？”

    叶晓雅犹豫了一下，回应道：“不是。”

    “你的棋很厉害，比一般的职业棋手都强，能和你下一盘吗？”

    “你要和我下棋？”叶晓雅微微一怔，这个网管邀请自己，到是头一次。

    “是啊，可以吗？就现在。”

    “好吧，那就下一盘吧。”叶晓雅看着网管006那红色的9段标志，多少还是有些兴奋的。

    毕竟这些天都是虐菜一般的下棋，做为一个5段80积分的棋手，她对于有9段标志的网管，还是有一份敬仰的。

    两人直接选择友谊赛，分先后叶晓雅持黑先行。

    橙子围棋的规则，按照华国黑帖7目半，所以黑棋大贴目的情况下，现在也并没有什么优势可言。

    两人设定的是1个小时保留时间，3次30秒读秒的慢棋。

    当然，所谓慢棋只是对于网络对局，橙子围棋有三种对局模式，第一种快棋是5分钟保留时间，第二种普通对弈是20分钟，第三种就是慢棋1小时，这三种都有3次30秒读秒。

    虽然对这个9段网管有一份敬仰之情，但叶晓雅也并不太紧张，还是按照自己的思路来对弈，两人下到第45步棋后，黑棋的局面就占据了主动。

    这一刻，白棋的9段网管，陷入了长考。

    京城棋院，一间宿舍内，方天赫皱着眉头看着电脑屏幕上的对局，半晌揉了揉眼睛，摇了摇头说道：“好厉害，这水平有职业九段。”

    “方老大，你跟谁在网上切磋呢？”一个脸色熏黑，长相十分敦厚的年轻男子，凑都电脑前问道。

    “黑子，你昨天通宵，睡够了？”方天赫看了一眼身后的男子，反问道：“过两天，你就要去参加三星杯了，你还这么瞎玩，不怕到时候一轮就被打回来？”

    “呵呵，反正我也只是去锻炼一下，有赵亚军那个变态，我们肯定是拿不到冠军的。”黑脸男子双手放到脑后，目光在电脑屏幕上扫了几眼，“方老大，这才布局，你的形势就不妙啊，这个网名‘通幽雅静’的棋手，好像从没听说过。”


------------

394 通幽雅静

    “不知道是谁，我问他是不是职业棋手，他说不是。”方天赫注意力再次集中在棋盘上，经过刚才的长考，他发现自己只有选择退让，不然棋局将更加不利。

    但他又有些不甘心，怎么说他也是个职业六段，参加了许多世界大赛，虽然从未进过八强，但也是身经百战。

    一个月前，当他拥有这个橙子围棋的网管账号后，隔三岔五的就找战绩好的高手切磋，到目前还没有输过。

    今天看到一个5段16连胜的高手，见猎心喜下邀战，想不到这家伙的棋力这么高明，布局刚结束，他就有种苦不堪言的感觉。

    “通幽雅静，听起来这名字很女性化啊。”一旁的黑脸男子笑道。

    “别瞎想了，快替我出出主意，我可不想就这么输掉。”方天赫白了身旁的男子一眼。

    “方老大吩咐，小的自然从命了，不过这棋只能等待机会了。”那黑脸男子说道。

    “这我知道，那就先隐忍，等待机会。”方天赫也是这样打算的，毕竟局势不利的情况下，只有先防守。

    其实，这也怪他之前有些大意，在最开始的行棋节奏稍微差了一些，一个缓手被对方黑棋抓住先机，真所谓一着不慎，满盘皆落索。

    当然，现在还没有到整个棋盘都是落索，只是没有了主动权，如果对方不犯错的话，那么后面就真的不好下了。

    “方老大，别担心，这黑棋的行棋可真强硬，仗着优势这样走棋，很快就会有机会了。”黑脸男笑着说道。

    “黑子，有你这句话，我就真的不担心了。”方天赫笑了笑，对于身旁的这个黑脸男子，他是十分的信任，虽然比自己小一岁，但他可是在世界比赛中进过四强的顶尖职业高手。

    接下来的几步棋，黑棋的攻势依旧凶猛，方天赫却不再着急，认真的防守等待着机会。

    很快双方下到75步，黑棋的攻势终于耗尽，优势也变得不那么明显了，方天赫微微松了口气，看了一眼身侧的黑脸男，说道：“黑子，现在局势怎么样？”

    “不太妙啊，这家伙竟然能屈能伸，宁愿稍微亏损一点，也不再用强了。”黑脸男摇头说道。

    “他不用强，那么我可要反击了。”方天赫一直隐忍了这么久，实在有些按捺不住，第76步直接扭断，打算反攻一波。

    可是，黑棋77步想都没有想，竟然脱先抢占大场，这让方天赫微微一怔，然后不由拍了一下额头，“倒，我这步走差了。”

    “方老大，你真是晕了，这扭断真的价值不大，看来这盘棋要输。”黑脸男叹道。

    “那就直接转换吧，反正也是后手，目数上亏损点也不能让他牵着鼻子走。”方天赫气鼓鼓的说道。

    “随便吧，感觉差个几目，但还能下。”

    “这种网络快棋，走出漏招并不奇怪，你帮我盯着点，他一旦失误，你可要给我支招。”方天赫虽败不乱，他还是有几分信心将形势搬回来。

    接着，随着棋局的继续进行，当黑棋走到93步的时候，一旁的黑脸男突然说道：“方老大，这家伙好阴险，你可要小心了。”

    “哦，我也看出来了，这步棋是个陷阱。”方天赫点了点头，因为是网络快棋，很多地方都看的不够细致，比如这第93步棋，黑棋看似走了一步缓手，如果白棋不仔细观察，趁机脱先占空，那么后面黑棋将会对白棋一块弱棋进行围杀。

    虽然围杀的成功的概率不大，但只要能在围杀的过程中，将白棋包裹在其中，那么黑棋就将占据绝对优势，整盘棋也算是提前结束了。

    方天赫看出这棋的问题，自然不会上当，一旁的黑脸男子也是认真的观察着棋局，暗暗思索。

    虽然避免了一次危机，但接下来黑棋抓住节奏，把优势再次扩大了几分，白棋压制的没有还手之力，方天赫突然有些失去信心，当下到107手棋的时候，他忍不住说道：“黑子，这局面我还有机会吗？”

    “如果对手不犯错的话，还真没什么机会了。”黑脸男也摇头说道。

    黑脸男名叫周杨帆，曾经在LG杯世界围棋大师赛中拿到过第四名的好成绩，比起方天赫来，他的棋力要的不止一筹。

    不过他的心思更多是在其他方面，做为智商150以上的准天才，他喜欢的事物很多，对于围棋的精力投入，并没有方师兄那么大。

    他更醉心于电脑软件的研究，他曾想开发一种可以比人下棋更好的智能围棋软件。

    不过他制作了几个试用版的智能围棋软件，只能算是业余2段水准，可以说和普通高手都差的还远。

    三个月前，他和一个名为橙子的网络公司合作，一起办了一个橙子围棋平台，他负责技术，那个网络公司负责宣传和运营。

    也正是因为他的缘故，方天赫才会成为橙子围棋的网管。

    “如果现在让你来下，有没有机会翻盘？”方天赫问道。

    “我可不想下这种快棋，过两天我就要去参加三星杯了。”周扬帆笑道。

    “刚才谁说的反正也拿不到第一？”

    “我可以努力争取拿个第二名啊。”

    方天赫瞪了周扬帆一眼，然后喝道：“别废话，赢不赢，你都过来给我支招！”

    两人是同一年成为职业棋手，一起培训的时候就在一起住宿，现在更是成为形影不离的好友，做为年轻一代的围棋骨干力量，方天赫是不会这么轻易认输的。

    “方老大，要不认输再来一局吧。”

    “这种网络快棋，没有人会做到不出错的，再坚持一下吧。”方天赫轻声的说了一句，看似是回应周扬帆，但他实际上更多的是暗示自己一定要坚持。

    “方老大，对方的时间还很充裕，看来这盘棋不行了。”周扬帆又说道，他也是想了不少方法，但发现这盘棋已成定局，白棋不但目数不够，连棋型都有些薄。

    而且，在时间上方天赫也是绝对劣势，黑棋还有四十多分钟才读秒，而方天赫再有二十分钟就要读秒了。

    在这种时间劣势的情况下，期望对方犯错，恐怕是自己先犯错的可能性更大一些吧。

    “黑子，你怎么光拔气门芯？这种劣势局面，我见的多了，翻盘赢的也不少。”方天赫有点小恼火，虽然他知道希望不大，但他做为一个9段的网管，就这么邀战下脆败，实在抹不开面子，所以他还在努力支撑。


------------

395 前世今生

    “方老大，那你加油吧，我精神上支持你。”周扬帆说完，转身朝寝室外面走去。

    “别走，黑子，还等着你给我支招呢。”

    “我肚子饿，买点东西就上来，你先撑住了，昨天通宵，这都快晚上了，还没吃午饭呢。”

    “活该你挨饿。”方天赫也是无语，想起过两天这货就要去参加韩国三星杯，竟然还通宵，活该他比赛成绩差。

    屋内只剩下方天赫一人，他注意力再次集中到棋局上，现在已经非常难下了，但他还是不愿就这么放弃。

    二十多分钟后，周扬帆啃着一根火腿肠，推门走进来。

    “方老大，怎么样？”

    “还能怎么样？”方天赫没好气的说道。

    棋局已经在五分钟前结束，他之所以不再坚持，是因为他发现差距是越来越大，当进入读秒的时候，白棋盘面落后十五目，这种差距对于职业棋手来说，根本就没必要再下，不然对方肯定会觉得你实在是赖皮。

    方天赫投子认输后就发送了信息，想要再来一局，但对方拒绝了，不过对方到是同意明天再下棋。

    方天赫看了一眼周扬帆，问道：“黑子，明天你来跟他下一盘怎么样？”

    “我马上要准备三星杯了，后天就走了，我可不想被这网络快棋干扰了棋感。”周扬帆连连摇头，“方老大，我觉得你可以找罗师兄来帮忙，他快棋的水平非常的高。”

    “那我等下问问罗师兄，看他有兴趣没。”方天赫也不勉强自己这个师弟，毕竟正式比赛比这网络上的对弈重要的多。

    此刻，枫城的一处老住宅区的四层楼的一间屋内。

    一名披肩发少女正呆呆的看着关闭的电脑屏幕，不知道在想些什么。

    “小雅，该吃晚饭了。”一位慈祥的老奶奶推开房门说道。

    “哦。”少女回过神来，朝老人微微一笑，说道：“奶奶，我收拾一下就来。”

    这名少女正是叶晓雅，就在十分钟前，她脑海里突然多了一段清晰的记忆，来自另外一个时空的记忆。

    这段记忆让她有些恍惚，甚至有些不太清楚自己到底算是谁。

    不过，当奶奶林晓彤叫她吃饭的时候，她终于回过神来，在这个世界，她当然还是叶晓雅。

    “赵雅只是前世的记忆，赵亚军是前世的前世……”叶晓雅微微闭上眼睛，那大段大段的记忆极为清晰，显然并不是梦境。

    就在刚才的那盘网络对弈结束后，叶晓雅自己复盘推演的过程中，一次灵光闪动，让她的棋力进阶到具体5阶。

    然后，她便陷入一种深度入静状态，在短短十几分钟内，恢复了赵雅和前几世的记忆。

    这几年来的无数次灵光闪动，脑海里反复的推演磨练，终于水到渠成的达到可以承受前世记忆的水准。

    虽然多了前世的记忆，但她却觉得自己似乎失去了一些东西，那是纯真的童心，只是十几分钟的时间，她就从一个单纯沉静的少女，变成了有着经历三世磨砺的棋神。

    如果说觉醒前，叶晓雅还不知道自己为什么喜欢围棋，现在她已经很清楚，自己不但是为了围棋而生，她根本就是和围棋有着纠缠不清的感情。

    不过，她也知道，自己前几世的记忆并不完整，不然也不会只有具体5阶的棋力，她接下来的围棋之路还有很长。

    她相信凭借她现在对围棋执着的热爱，她必能成为最强的棋手，用不了多久，她将再次冲击到入神境地。

    叶晓雅来到桌前，看到桌上五份菜，望着脸上爬满皱纹的奶奶，轻声问道：“奶奶，今天有客人来吗？怎么有这么多菜，这么丰盛啊。”

    “没有客人，但今天……五年了，我就是感谢老天保佑。”林晓彤淡淡的说道：“小雅，你还记得那次事故吗？”

    “奶奶，你为什么提起这件事？”叶晓雅反问道。

    这些年两人有意不提那次事故，毕竟那是一次惨痛的记忆，虽然叶晓雅只是轻伤，但却落下了过度疲劳会昏睡的病症。

    而那场事故夺走了她几位同学的生命，就算没有亲眼目睹，只要想起来就会感到心怵。

    “小雅，我身体不如以前了，有件事我一直没有说，现在我想说一下。”林晓彤注视着孙女，她隐隐感到自己身体正在走下坡路，虽然她还不到七十岁，但她却觉得已经没有几年好活了。

    “奶奶，你身体好的很。”叶晓雅问道：“你有什么要说的就说吧。”

    “这些年，你再没问过你爸妈的事情，你不想知道他们的事情吗？”林晓彤眼角微微有些湿润的问道。

    “奶奶，我已经长大了，我也知道我的爸妈不再这个世界了。”叶晓雅低下头，这不是什么愉快的话题，叶晓雅的母亲死于车祸，父亲却不知所踪，据说是为了追查那个逃逸的肇事司机，可最终却渺无音信，如同消失了一般。

    但在信息如此发达的社会，七八年都没有音信，这只能有一种可能，那就是死了，不在这个世界了。

    “小雅，奶奶真有些担心，当我离开了你，你一人该怎么办……”林晓彤一把抱住孙女，然后紧紧的搂在怀里。

    “奶奶，你会长命百岁的，我们会一起快乐的在一起，你还要看到我成家……”叶晓雅说到一半，停了一下，改口道：“奶奶，我还要成为围棋世界冠军，你一定能看到我捧奖杯那一刻。”

    “小雅，我相信你能做到。”林晓彤笑了笑，松开孙女，说道：“所以我感谢老天，让你拥有这么好的天赋。”

    “奶奶，我们吃饭吧，菜都要凉了。”

    “好的，吃饭吃饭。”林晓彤微笑的看着孙女，然后大口的吃起来。

    她心中还有一些疑惑，并没有一起说出来，孙女的超凡天赋显然是在那次事故之后才拥有的，这一点让她不知该如何形容的自己的感受。

    一场悲惨的事故，让许多家庭失去了至亲，但她却拥有了一个天才的孙女。

    如果说这是上天对孙女的馈赠，那么她确实应该每年都纪念一下那次事故。

    也许这正应了那句老话，大难不死必有后福。

    深夜里，林晓彤躺在床上翻来覆去，良久之后才沉沉的睡去。

    她就在睡梦之中离开了这个世界……


------------

396 高三模拟考

    2003年11月14日周五，叶晓雅回到枫城第一高中，在校长办公室里，和高三年级一起进行了高三模拟考。

    这次考试的题目，自然是模拟高考，叶晓雅做为一个高一学生，想要参加04年的高考，就必须跟着一起做这样的模拟考。

    而她还前所未有的选择在家停课自学，这更要用这次模拟考来证明她是否有自学的能力。

    “真是个可怜的女孩。”马蕊诗看着正认真答题的叶晓雅，暗暗叹道。

    做为枫城第一高中的副校长，她是很少关注个别学生的，但这个叶晓雅却不得不引起她的关注。

    这次模拟考，她就负责全程监考，因为这个特殊的学生，让枫城第一高中改变了一些规则和制度。

    “等下就该见分晓了，希望她考的不差。”马蕊诗端起茶杯喝了口茶，这次模拟考一共四张卷子，为了节约时间，一次性都给叶晓雅，从上午8点开始，让她全部做完再去吃午饭。

    现在才10点半了，马蕊诗觉得恐怕还要两个多小时的等待。

    “她到是写的很快，不知道是不是有把握。”马蕊诗看着专心答题的叶晓雅，暗暗点头。

    两个月前，她听说叶晓雅打算停课自学的时候，她是非常的反对，虽然叶晓雅被誉为真正的天才，不但是中考第一的成绩考入枫城第一高中，更是有着枫城围棋名人赛三连冠的美誉。

    但做为一所重点高中，本着教书育人的目标，怎么能让学生回家自学？

    就算是天才学生，这种自学也不如在学校的环境里更有效率，毕竟学校里有专科老师指点，可以让学生少走弯路。

    她认为，叶晓雅或许是已经掌握了高一高二的知识点，不需要在同步上课，但她可以直接跳到高三准备高考。

    这种停课自学的行为，在她眼里实在是不太好的选择。

    不过，就在二十多天前，她听说叶晓雅的奶奶去世了，她突然有些明悟，或许这个女孩停课只是为了多陪她奶奶几天。

    随后，她专门了解了叶晓雅的身世，让她大为震惊的是她竟然是一个孤儿，唯一的亲人就是她的奶奶，而她的奶奶也在一个月前过世了。

    “真是个可怜的女孩。”马蕊诗心中不由再次感慨，她望着叶晓雅的眼神也有些温柔。

    这时，马蕊诗看到叶晓雅抬起头，面带微笑的望着她，轻声说道：“马校长，我已经写完了。”

    “写完了？”马蕊诗一愣，然后说道：“你写了几张？可是有四张卷子。”

    “四张全都写完了，这是理科的四门，语文，数学，外语，理综，这些都已经完成了。”

    “不是吧，这才两个多小时，你写了四张卷子？”马蕊诗瞪大眼睛，然后眨了眨眼，然后若有所思的点了点头说道：“哦，是不是有不会的题，没关系，这次模拟成绩不好，就回学校里好好上课，然后……”

    “马校长，我的卷子写完了，我就先走了，下周批完成绩后，你可以联系我。”叶晓雅淡淡一笑，对于马校长的误会，她并不想多解释。

    “好吧，你回去休息休息，下周我联系你。”马蕊诗点了点头，眼里透出一丝爱怜，没有了亲人的照顾陪伴，希望这个天才少女不会就此一蹶不振。

    两天后，当批卷成绩出来后，马蕊诗难以置信的看着四张几乎都是满分的卷子，她才意识到自己的担心多么可笑。

    模拟考成绩公布后，叶晓雅继续自己的生活，奶奶过世之后，她每日便多了一项事情，就是做饭。

    如果是觉醒记忆前的叶晓雅，或许还会手忙脚乱一段时间，但对于有了三世为人的经验，做饭这件事没有任何难度。

    早餐相对简单，一个荷包蛋就解决掉。午餐要炒两个菜，主食是大多情况是面条和米饭。晚餐就是稀饭馒头，偶尔炒一个菜。

    叶晓雅过上比奶奶在世更为简单的生活，每次端着饭菜走到餐桌前，看着上面放着的遗像，她心中都不由生出几分感触。

    这个苦命的女人，甚至没有尝过一口她做的饭菜。儿子失踪，丈夫离世，如果不是赵雅附体在叶晓雅身上，那么在五年前，她的孙女也将在事故中丧生。

    也许这就是林晓彤的命运，原本完全杯具的人生，因为赵雅的到来，得到了些许改变。

    11月19日中午，叶晓雅正在吃午饭，听到敲了敲门声。

    打开门就看到一脸疲惫的张志军，“张叔叔，你来了。”

    “小雅，这些天还好吧。”张志军露出一丝歉意，这些天他忙于自己的婚礼，确实很少来看叶晓雅。

    要知道林晓彤一个月前才刚过世，这对于一个没有父母照顾的女孩，是多么需要有一个依靠的肩膀。

    “张叔叔，我过的很好，我可以自己照顾自己。”叶晓雅微微一笑说道。

    “我知道，你很出色，有什么需要帮忙的，记得给我打电话。”张志军点了点头，走进屋内看着整洁的房间，并没有他预料中的那份脏乱，露出一丝笑容，当他看到餐桌上的半碗汤面条，说道：“你正在吃午饭啊，那你快吃吧。”

    “张叔叔，你吃了没？”

    “我本来打算叫你一起出去吃的，既然你都做好了，那就不必了。”张志军尴尬的笑了一下，他今天是和妻子吵了一架，然后才来找叶晓雅的。

    “那就是还没有吃啊，张叔叔你等一下，我做的菜比较多，你也尝尝我的手艺。”叶晓雅说着，直接走到厨房。

    “啊，这个……”张志军闻到饭菜的香味，就不打算拒绝了，“小雅，你做的饭闻起来很香啊。”

    “张叔叔，等下你尝尝就知道了。”

    十分钟后，叶晓雅又加做了一份汤面条，盛出来后，张志军接过来就端到茶几前，说道：“闻起来好香，希望吃起来也很好。”

    “张叔叔，刚出锅有点烫，你慢点吃。”

    “好的。”张志军说着，筷子夹了两根面条，拉了很长又吹了一下。

    他做完睡的晚，早上起的早，早饭也没有吃多少，又在妻子家干活干了一上午，结果因为一点小事，被妻子骂了个狗血喷头，他很不爽的在该吃饭的时候离开，然后来找叶晓雅。

    现在肚子正咕咕叫，而叶晓雅做的汤面条确实色香味俱佳，这让他顾不得烫嘴，吃了一口。


------------

397 晚报杯

    “好吃！”张志军立刻赞道。 Ｘ

    “张叔叔，前几次我留你一起吃饭，你还不愿意？”叶晓雅笑道。

    “呵呵，我哪里知道你做的饭这么好吃。”张志军脸色一红，这一个月多来，他和叶晓雅在一起的时候，大多是出去吃。

    他自然不相信一个小女孩能做出多么好吃的饭，不过今天这一顿饭后，相信他以后会很喜欢来这里蹭饭吃。

    张志军一碗面下肚后，意犹未尽的说道：“锅里还有么？”

    “没了。”叶晓雅应道：“家里的面条就这么多了，张叔叔还要吃吗？”

    “啊，那算了，我也差不多饱了。”张志军说道。

    “张叔叔这次来，有什么事情吗？”

    “小雅，下个月的晚报杯，你要报名参加吗？”

    “当然，我正打算请你帮忙给我报名呢。”叶晓雅笑道：“以前的晚报杯我都错过了，这次一定不能错过。”

    “呵呵，那是当然了，对了，你高考复习的怎么样？”

    “差不多了。”

    “什么叫差不多了？”张志军笑着问道。

    “就是差不多想考哪所大学都没问题了。”叶晓雅淡淡的应道。

    “你这话让那些在学校里苦读的学生们听到，非要嫉妒死。”张志军摇头笑道，对于这个侄女的学习，他心中只有两个字“佩服”。

    如果说小升初的时候不算什么，中考全市第一的成绩，自然是证明她天才的学习能力，而刚上高一就停课自学，这看似不靠谱的事情，却又一次证明叶晓雅无与伦比的天才学习能力。

    事实上，从拥有能力的角度来看，上天从来都不公平。

    每个物种的生命周期不同，每个物种的能力不同，这早已经习以为常了。

    但在同一个物种里，也有着极大的差异，人类的智能尤其如此。高智商和低智商的人类，仿佛是两个完全不同的生命形式。

    不过，智商的高低并不能决定成就，一个人就算智商再高，不肯努力学习，没有目标去奋斗，那么最终也将一事无成。

    张志军认为，做事方面，智商乘努力，就等于成就。高智商乘以非常努力，等于不可思议的奇迹。

    显然，眼前的叶晓雅就是高智商和非常努力的代名词，因为他相信侄女可以创造奇迹，不但能在围棋上绝世无双，更可以在学习上无与伦比。

    两人又聊了一阵，张志军被问到妻子，不由叹道：“不结婚不知道，结婚之后这么麻烦。”

    “张叔叔，做人就不要怕麻烦，其实解决麻烦才能真正成长。”

    “呵呵，是啊，我可能这些年有些习惯单身了，所以有点怕麻烦。”张志军回忆自己最近几天，他在家里的做事明显比结婚前差了许多。

    “张叔叔，婶子是不是骂你了？”

    “哎，被你猜中了，这事……”张志军是不太想在侄女面前提自己家里的丑事。

    “到底是怎么回事？”

    “就是她嫌我做事笨手笨脚，我可是费了好大力气去做事，但结果还是挨骂，最后还说做的不好，不要吃饭。”张志军心中有怨，自然憋不住的说了出来，但真正让他愿意说出来的，还是他觉得叶晓雅真的成长了，她不再是自己以前所看到的那个小女孩了。

    “张叔叔，你爱她吗？”叶晓雅问道。

    “当然，不然我怎么会和她结婚，但我想不到结婚后她的脾气变得这么差。”张志军摇头道。

    “张叔叔，一个人是不会无缘无故改变的，一定是周围有些人和事发生了改变。”叶晓雅淡淡一笑，“张叔叔，你有多久没有认真和婶子沟通一下了？”

    “认真沟通一下？”张志军微微一怔，他突然有些意识到，自己为了筹备结婚，他贷款买房后，又找了一份白天的工作，晚上教棋，白天上班，让他十分疲惫，对待妻子的一些要求，他确实有些力有不逮。

    “是啊，人和人之间需要的是时间沟通，如果你不肯在家里多投入时间，那么你的家庭自然不会和谐安宁。”

    “的对，我有些明白了。”

    “张叔叔，既然结婚了，那么你就要把重心更多的放在家庭上，现在你和婶子还没有孩子，沟通起来也很简单，等有了孩子之后，事情将会更麻烦。”

    “呵呵，是啊，更麻烦。”张志军点头笑道：“要不然，很多人现在都不要孩子了。”

    “下围棋就是一件很麻烦的事情，但在过程中不断解决麻烦，我们就成长了。”叶晓雅说道。

    “小雅，跟你谈话，我觉得受益匪浅啊。”

    “张叔叔，我说的只是自己的想法，一切都还要靠你自己努力了。”

    “我怎么在你面前，我觉得我是年龄比较小的一个？”张志军挠了下后脑勺，说道：“我这就回去了，给你婶子道歉了，我是态度有点差，她骂我也是应该的。”

    “张叔叔加油，认真沟通就能解决问题。”叶晓雅目送张志军下楼离去，回到屋内，轻声自语道：“晚报杯，好像奖金有点少。”

    转眼半个月过去了，枫城晚报杯预选赛拉开序幕。

    叶晓雅参赛的消息，让枫城许多棋手都感到既兴奋又郁闷。

    兴奋是终于又可以见识这被誉为华国最强业余女棋手的风采，郁闷的是她的参赛，那么预选赛的名额自然就少了一个。

    枫城里的棋手，提起叶晓雅，那只有一句话，“她那就是一个天生下围棋的。”

    当然，对于叶晓雅了解更多一些的，都不太认可这句话，因为叶晓雅在学校里的成绩太出众了，这个学霸已经进阶成学神了。

    叶晓雅的高三模拟考成绩也被宣扬了出去，叶晓雅模拟考全市第一，这成绩兼职逆天了。

    当然，模拟考和高考还是不一样的，所以纵然叶晓雅真的拿了全市第一，并没有太多人谈论这件事，可在学生们眼里，叶晓雅已经不是普通的学霸了，而是一个可怕的学神。

    “我要是有叶晓雅一半的学习能力，我还用天天在这里背书？”

    “老天真是不公平，我们辛苦的在这里学习，成绩却不如那个学都不上的家伙。”

    “那叶晓雅不是学霸，她就是一个妖怪。”r


------------

398 晚报杯预选赛

    人的名，树的影。

    枫城名人三连冠的叶晓雅参加晚报杯，无疑是一件十分吸引人注意力的事情。

    当叶晓雅刚来到枫城体育场，就被一名眼尖的记者堵住，现场采访起来。

    “你好，叶晓雅同学，我是枫城晚报特约记者许巍，可以占用你几分钟吗？”

    “哦，你问吧。”叶晓雅这次是自己来的，毕竟年龄大了，前世记忆也融合了，再让人陪着也不舒服。

    “请问这次晚报杯你打算夺冠吗？”许巍非常兴奋的提出第一个问题。

    “当然，我就是来夺冠的。”叶晓雅一点也不肯谦虚。

    “叶晓雅，据说你的水平已经超越普通职业棋手了，你为什么还不参加职业定段赛？”许巍兴奋的记下第一条，然后继续提问。

    “我不打算只走围棋这一条路，不过明年我打算去参加一下职业定段赛。”叶晓雅淡淡的应道。

    “哦，叶晓雅，听说你明年打算参加高考？这是真的吗？”许巍又问道。

    “回答你这个问题之前，我可以问一下你是怎么知道这件事的吗？”叶晓雅反问道。

    “我这就是听说而已，其实你中考第一的事情，我们枫城晚报就有人备稿，但没有通过发表，不过我们对你还是十分关注的。”许巍笑了笑说道。

    “这件事是真的。”叶晓雅点了点头，看到那许巍似乎还想问，摆了摆手说道：“比赛马上就要开始了，有什么问题，等比赛结束再问吧。”

    “那好，我就等你比赛结束再问，祝你赛出好成绩。”许巍让开少许。

    这时，有一个女记者看到叶晓雅，当即也赶过来想要询问一番，但叶晓雅一直那个记者许巍，说道：“我都告诉他了，你去问他吧。”

    “叶晓雅，你这次是来夺冠的吗？”女记者没有理会叶晓雅指的男记者，而是追上来问道。

    “是的，其他的就不要问了。”叶晓雅加快了步子，当走进赛场，才微微松了口气，记者的纠缠实在有些烦人。

    而且他们的问题是实在有些简单无趣，叶晓雅根本就懒得回答。

    第一轮比赛，叶晓雅意外的轮空了，她看到自己对阵表上是轮空，不由的好奇是不是编排的时候故意如此。

    “叶老师，这第一轮你不战胜，到也实至名归啊。”一个戴眼镜的裁判，看到轮空签字获胜的叶晓雅笑道。

    “这次预选赛一共285人，就一个轮空，还让我赶上了。”叶晓雅笑道。

    “叶老师，这285人里，恐怕没有一个人是你的对手。”

    “这位老师如何称呼？”叶晓雅看这个裁判有些面生。

    “我叫王文龙，枫城围棋研究会的教练，几年前就知道叶老师的厉害。”那王文龙说着，扶了一下黑框眼镜。

    “王老师谬赞了，我就是平时练的多一些，这次比赛有哪些棋手水平高一些？”叶晓雅不想出去跟记者聊天，所以干脆和裁判交流起来。

    “这个我也不太清楚，不过凭叶老师的水平，他们应该都不是你的对手。”王文龙笑道。

    “承你吉言，我会努力争第一的。”叶晓雅说完，便转身离开。

    这次晚报杯预选赛在周末举行，张志军等人都安排的有课有班，而叶晓雅也拒绝了他们的陪同。

    对她来说，预选赛根本就是来走走过场，如果不是因为好久没有和人面对面的下棋，叶晓雅还真不想参加这种低水平的比赛。

    第二轮比赛开始前，叶晓雅遇到一个熟人，去年曾经下过一盘金一鸣。

    “叶老师，你这次比赛还闭目养神吗？”金一鸣的号码和叶晓雅相差比较远，至少要到第五轮才有可能相遇。

    “不用了，那样有些不礼貌。”叶晓雅笑道：“你没参加今年的定段赛？”

    “是啊，我今年刚好比赛前生了场病，错过了。”金一鸣点了点头，他的棋力去参加定段赛，应该是把握很大的。

    “反正你年龄也不大，明年参加也一样。”

    “叶老师，你什么时候参加定段赛？”金一鸣好奇的问道。

    “我打算明年高考完就参加。”叶晓雅说道。

    “高考完？好吧，叶老师，你已经准备高考了？”金一鸣也听说叶晓雅跳级上高中的事情，但这准备高考他还是刚知道。

    “快要开始比赛了，回头再聊吧。”叶晓雅看只差十分钟就要开始比赛了，当即和金一鸣告别，直奔比赛座位。

    当她来到座位前，看到她的对手位山，坐着一位身穿西装的中年男子正在闭目养神。

    “你好。”叶晓雅拉开椅子坐下，同时礼貌的问候了一声。

    “你好，叶老师，久仰大名了。”那中年男子闻言睁眼，然后微微一笑，说道：“枫城第一棋手，一直无缘相见，今日能和你学习一盘，是我的荣幸。”

    “这位老师客气了，我们交流，共同进步。”叶晓雅看了一下对方的名牌，名牌被放倒，名字被棋盒压着，只能看到名字露出一个东，前面的姓看不到。

    “不敢当，我叫徐向东，一直在小县城里教棋，这是第一次来参加晚报杯。”那中年男子摆手说道：“前两年我就听说叶老师你的大名了，刚才看到能和你对弈，我是十分的惊喜。”

    “那我们开始吧。”叶晓雅微微一笑，这中年男子面容似乎有些紧张，显然他说的是惊喜，恐怕心中更多的是惊惧吧。

    两人猜先，叶晓雅执黑先行，三连星布局，然后快速扩张，然后不紧不慢的行棋，一直下到107步，双方的局势都不明朗。

    这时，那个徐向东情绪才渐渐稳定下来，认真的思索着如何应对。

    显然徐向东意识到，目前的局势之所以还是两分，是由于叶晓雅没有发挥全力，但他这次来比赛，自然是想能多赢几盘，就算明知道赢叶晓雅的可能性不到百分之一，但他还是要努力争取。

    正所谓万一赢了呢？叶晓雅就算再厉害，她也是人，也会出错，尤其是她还是个孩子，骄傲轻敌的情况下，输赢还真不好说。

    徐向东就是抱着这样的心态，一直努力的寻找机会，一直抱着一丝希望，认真专心的对弈。

    当他看到叶晓雅第109步镇头的时候，不由的心中微微一颤，这一招是要他选择屈服或者反抗。


------------

399 走神一样赢

    如果屈服这个镇头，那么接下来虽然他的白棋目数上差的并不多，但再没有主动权，基本上就要被对方牵着鼻子走。

    如果选择反抗，那么复杂的战斗他可是心底一点谱都没有。

    徐向东看了一眼对面的叶晓雅，她那张俏脸上没有一丝表情，目光虽然注视着期盼，但他似乎看出她并没有关注这盘棋。

    “她在走神？”徐向东一愣，然后深吸了一口气，这个对手太强大了，他甚至有些不敢和对方作战，但他这一刻却决定要战斗一次，因为对手竟然在下棋的时候走神。

    徐向东心中暗想，如果她继续走神的话，那么我就用一盘胜局，来帮助这个围棋天才涨涨记性，让她知道不能骄傲自满。

    不过，他还是有些想当然了。

    叶晓雅确实在走神，这盘棋她根本是在下指导棋，对于她来说，徐向东这样的对手，就算是一对一百个，她也不会输。

    也正因为如此，叶晓雅这会目光虽然在棋盘上，但心思却是正在自己跟自己较量。

    她在脑海里正在自己跟自己下棋，这盘棋她连百分之一的实力都没有用到。

    徐向东每下了一步棋，叶晓雅总是没有立刻反应，而是要等上一会才不紧不慢的下一步棋。

    也正是这种随意的态度，让徐向东察觉到她在走神。

    不过，因为实力相差太大，叶晓雅随手的一步棋，就让徐向东认真思索良久，这让叶晓雅在用时上有着绝对优势。

    每人一个半小时的包干时间，叶晓雅才用了十五分钟，徐向东就耗费了一个小时了。

    随着棋局的深入，复杂对杀让徐向东额头冒汗，他不时看一眼对面的叶晓雅，还是那副古井无波的表情，而那双眼眸并没有明显的焦距，说明她还是在走神中。

    “真的可以这么强吗？她根本就没有认真下，这走神也能赢？”徐向东心中不甘，但眼前的局面下，他也无能为力。

    他选择了对杀，但轻易的就被对方击溃，叶晓雅只是几个变化走完，就将他的白棋切成两断，而黑棋顺利的连回家，这样的交换让白棋败局已定。

    “我认输，谢谢叶老师指点。”徐向东到也光棍，他早就知道自己这盘棋要输，但他不想就那么简单的投降。

    本来在局中他还觉得自己有希望，可真正战斗起来，他才明白差距是多么的巨大。

    “徐老师客气了，你下的很好。”叶晓雅客气的说道。

    “叶老师，你刚才是不是没有认真下？”徐向东一边收棋子，一边小声问道。

    “这个……我还算比较认真吧。”叶晓雅脸色微微一红说道。

    “叶老师果然是名不虚传，你这样的棋力，就算是顶尖职业棋手也未必能赢你。”徐向东赞道。

    “多谢徐老师夸奖，我还需要继续努力。”叶晓雅淡淡一笑，自从觉醒了前世记忆，她自然知道自己的棋力已经是世界顶尖了。

    虽然目前只有具体5阶的棋力，但这是什么水准？这是2020年人工智能的水准。

    可以说现在所有职业棋手加起来，也不是叶晓雅的对手。

    当然，有一个人除外，那就是赵亚军，如果按照第二世的轨迹来看，赵亚军现在的棋力也不过是具体1阶左右，再接下来的二十年内，他勉强提高到具体5阶。

    但叶晓雅知道，如今已经不是第二世的轨迹了，因为灵魂真神入驻赵亚军的脑海里，激发了他的棋力增幅，所以赵亚军的棋力如今不会比她差多少。

    但究竟是谁更强，那只有下过棋之后才知道。

    第三轮比赛是下午四点半开始，晚报杯预选赛要进行九轮比赛，为了不拖太长时间，所以一天要下三盘棋。

    这样对下棋者的体力和脑力都是一个很大的考验，如果林晓彤还在世的话，恐怕不会让叶晓雅参加这样的比赛。

    但这样的比赛，对现在棋力的叶晓雅来说，并没有任何负担，反而是她脑海里自己跟自己下，让她消耗不少。

    第三盘棋，叶晓雅的对手是一个十四五岁的俊朗少年，他显然认识叶晓雅，但他却没有那么有礼貌的打招呼。

    开局前只是微微点了点头，选了黑棋就盯着棋盘，全神贯注的下棋。

    叶晓雅也不在意，不论对手的心态想法如何，她已经没有半分压力，棋力巨大的差距让她就算心不在焉的下棋，一样可以轻易获胜。

    虽然这一次比赛，叶晓雅并没有闭目养神，但她注意力不集中，时不时走神的对弈态度，还是让对手察觉到。

    因为叶晓雅下的太快太轻松了，那位少年也许是被激发出一股怒气，走到一半就也下起快棋，可是他这样仓促的下快棋，可是漏招频发。

    叶晓雅皱着眉头有意放过了几处小漏招，但实在受不了他这样下快棋，终于忍不住一个扭断，让他的黑棋中盘崩溃。

    看着中盘被杀崩，那个少年愣了半天，又不甘心的走了几步废棋，才投子认输。

    两人这盘棋下了不到一个小时就结束了，叶晓雅走出赛场，就看到几名记者似乎早就盯着她，然后朝她冲过来。

    “叶晓雅，你是不是已经三连胜，这次比赛夺冠有多大把握？”那个最先冲过来的女记者，离了好远就抢着问道。

    “对不起，我不接受采访。”叶晓雅当即摆手，上午就领教了这些记者的功力，她现在可是不想和他们打交道了。

    这个时候，张志军赶过来，将那围过来的三名记者挡开，笑着说道：“小雅，走吧，下了一天棋，一起去吃个饭。”

    “好的。”叶晓雅微微一笑，跟着张志军一起离开。

    那三名记者看着离去的叶晓雅，先是一脸郁闷，然后互相瞪了一眼，扭头各自走开了。

    回家的路上，张志军问道：“小雅，今天下棋感觉怎么样？”

    “还行吧，但对手有点弱。”叶晓雅叹道。

    “是啊，你的实力夺冠是轻而易举的，这些参赛选手根本就威胁不到你。”张志军点头道。

    “张叔叔，其实我下棋的时候走神了。”

    “哦，没关系，你走神一样赢。”


------------

400 金一鸣的进步

    第二天一早，叶晓雅就来到赛场。

    第四轮比赛开始前十五分钟，叶晓雅就坐在对局椅上，等待着她的第四个对手。

    根据对阵表，叶晓雅知道她的对手名叫鲁一凡，能三连胜水平也算不弱。

    不过，就算是再强，面对叶晓雅也只有受指导的份。

    十分钟的时间匆匆而过，开赛前五分钟，一个圆脸的高个青年走过来，坐到叶晓雅的对面。

    “你好，叶晓雅。”那青年两个铜铃般的眼睛瞪过来，到有几分挑衅的意味。

    “你好，鲁一凡。”叶晓雅微微一笑，并没有在意他的挑衅。

    “知道你很厉害，不过你未必能赢我。”鲁一凡到是很自信，他虽然早就听说叶晓雅的棋力很强，能拿到枫城名人三连冠，实力不容置疑。

    但他前几年正在上大学，因为没有走职业道路，所以他的棋力在业余5段强，后来大学毕业后没找到合适工作，就会枫城教棋。

    这刚教棋不到半年，这次参加晚报杯是要打业6，前面三连胜让他觉得自信满满，第四轮遇到叶晓雅，他心中虽然有些发虚，但并不是觉得自己没有机会。

    “我们开始吧。”叶晓雅点了点头，示意对方抓子猜先。

    “我用白棋，如果你不介意的话。”鲁一凡并没有打算猜先，直接拿了白棋，然后露出挑衅的目光。

    “随便。”叶晓雅无视对方的目光，夹起一枚黑子，直接放在右上角星位。

    鲁一凡一手搂着白棋盒，一手夹起一枚白子，放在自己右下角的小目位置。

    两人开局速度很快，十几分钟就下了八十多步，而这时候，鲁一凡已经发现情况不太妙了。

    虽然前半盘没有什么大的战斗，双方都很平稳，但他能感受到对方那种强大的力量，让他不敢轻起战端。

    正因为如此，偶尔的退让不明显，但几次之后，他的白棋就在目数上有了很大差距。

    虽说不是确定要输，但已经是露出败相，如果对手棋力寻常，鲁一凡对自己中盘力量还是有几分自信的，可面前的这个美少女是大名鼎鼎的枫城名人三连冠。

    这让鲁一凡心中纠结，到底是硬拼着战一场，还是继续猥琐发育，在后面寻找机会。

    心中纠结着，他还是继续行棋，当走到92步的时候，突然看到黑棋93走了一步缓手，这步棋明显没有价值，在他眼里近乎于废棋。

    不过，他不敢小看叶晓雅的手段，所以他还是花了将近十分钟来考虑，当他确定这步棋是缓手废棋后，他不由的松了一口气，这样一来，他就有机会在目数上追上来。

    “看来这叶晓雅也不过如此，这种棋也能走出来。”鲁一凡心中想着，脱先抢占要点。

    叶晓雅看到鲁一凡脱先，眨了下眼，然后夹着黑子跟着他应了一步，似乎她之前的93步真的没什么价值。

    两人又下了二十多步，白棋116走法了一个二路拐的大官子后，鲁一凡觉得自己局面还是不错的。

    但这个时候，叶晓雅下出了在93步之后保留的手段，第117步一个点刺，瞄准白棋的要害攻击。

    “这样的棋根本没用。”鲁一凡看到这117的手段，不由心中暗笑，他刚才可是认真算了一遍，这种攻击手段是没有意义的。

    如果黑棋硬是要进攻，那么只会再次损点目数，这样一来，白棋就能占据优势。

    想到这里，鲁一凡反而有些兴奋起来，想到能赢了这位被誉为枫城第一高手的叶晓雅，他可是浑身细胞都开始跳跃起来。

    可惜的是，他连一分钟都没有高兴够，当黑棋走出119的妙手托，鲁一凡就感到有种不祥的预感。

    接着，他防守了一步，然后黑棋121又是一手他没有考虑到的挤，这一手出来，鲁一凡瞬间冷汗就冒了出来。

    因为他本以为没有任何问题的白棋，现在已经做不出两只眼了，黑棋的手段其实并不是十分高明，但他却是没有看清楚，这样整块白棋突然死亡，那么这盘棋也就可以结束了。

    呆呆的坐了十分钟，鲁一凡才缓过劲来，硬着头皮又走了几步，结果白棋死的更加透彻，他也实在没有脸面继续再下棋，直接认输了。

    “叶晓雅，我下次一定会赢你的！”鲁一凡咬了咬牙，放了句狠话，棋子都没收起身就走了。

    “恐怕你没有机会再和我下了。”叶晓雅淡淡的说了一句，这样输不起的棋手，并不是很罕见，所以叶晓雅对他的话也丝毫不在意。

    吃过午饭，下午第五轮比赛，叶晓雅遇到金一鸣，同样五连胜的金一鸣，见到叶晓雅，很有礼貌的叫道：“叶老师，很高兴又一次和你对弈，你可以看看我的进步。”

    “好的，你选棋吧。”叶晓雅对这个礼貌的金一鸣到是有几分好感。

    “我当然用黑棋了，这盘棋我会尽力下好的。”金一鸣点了点头，拿起黑棋，然后微微欠身，才夹起一枚黑子落在右上角小目位置。

    叶晓雅也微微欠身，夹起白子落在自己右上角的星位。

    两人错小目对战二连星，黑棋抢先小飞挂角。

    十几步棋走下来，非常平稳，形成了两个基本定式，双方开始平稳扩张。

    当走到35手棋的时候，金一鸣一步肩冲，直接攻入白棋形势要点。

    看到这步棋，叶晓雅不由微微点了下头，这一手走的确实很巧，刚好走到白棋蓄势的要点，就凭抢到这个布局要点，金一鸣的棋力已经达到通幽境界了。

    当然，叶晓雅早就考虑好后续应对，但为了试探一下金一鸣的棋力，叶晓雅36故意走了一步缓手，看他是否能找到下一个好点。

    金一鸣看到第36步，眉头轻轻一挑，然后陷入沉思，将近十分钟后，他才疑惑的看了一眼叶晓雅，夹起棋子落下第37步。

    看到第37步棋，叶晓雅嘴角轻轻一翘，这金一鸣果然是看出这里的变化，并选择了最佳应对。

    这样的棋力去参加职业定段赛，应该不成问题了。

    不过，现在是比赛，金一鸣的棋力是高是低，并不重要，叶晓雅还是要赢了这盘棋的。


------------

401 九连胜

    随后两人几十步棋走的比较快，很多必然的应对，黑棋因为35和37的巧手，占据了形势上的优势。

    但这种优势并没有保持多久，在白棋68步棋的强力扭断下，黑棋退让了少许，让局面恢复到均衡。

    然后，白棋渐渐占据了主动，等到92步棋，白棋开始进攻黑棋的一片孤子时，白棋已经明显优势了。

    金一鸣看着第92步棋，静静的思考了十分钟，还是没有落子。

    看到目前的形势，他知道这盘棋已经希望不大了，虽然他这一年来进步极大，但他也知道叶晓雅的棋力绝对不是他可以抗衡的。

    一年前那些职业高手，也都被叶晓雅直接虐败，金一鸣虽然有信心冲击职业段位，但自知比起真正的职业高手还是差了许多。

    虽然这盘棋开始的时候，白棋似乎走了一步缓手，让他一度占据了少许先机优势，但白棋的棋力稳重厚实，金一鸣并没有办法将优势保持下来。

    “看来还是差的很远啊。”金一鸣心中暗想，自己以叶晓雅为目标，每天四五个小时的训练围棋，但现在真正再次遇到叶晓雅，他还是一点机会都没有。

    看了一眼计时钟，他还有三十多分钟，叶晓雅还有一个多小时。

    时间的差距更能证明叶晓雅并没有尽力去下，就如上次对弈一样，她根本不用使用全力，就可以轻松赢他。

    这种根本不是对手的感觉，让金一鸣心中颇为沮丧。

    但他还是收敛心态，好好的端正自己的态度，认真的继续下面的棋局。

    但接下来的棋局，金一鸣已经失去了斗志，那种争胜负的念头也都扔到一边，全局198步结束。

    白棋以181子的结果赢了下来。

    “叶老师，你这是让先也赢了啊。”金一鸣看到最后数子的结果，虽然已经心中清楚，但看到181个白子的数目，心中更加的有些悲哀。

    他已经很努力的想要在最后官子上保证，不让对方占到181个子，可惜官子上的少许瑕疵，让他损了几目，导致最终白棋还是占到181个子。

    “金一鸣，你的进步很大，而且你还有很大的潜力可以挖掘。”叶晓雅淡淡一笑，看着这个胖乎乎的少年金一鸣，她不由想起十几年后的那个职业棋手金一鸣。

    两人显然是一个人，但那个十几年后的金一鸣，已经没有什么潜力可以挖掘了，或者说他在年轻时没有足够努力，那么长大以后，也就是那种程度了。

    “谢谢叶老师。”金一鸣非常礼貌的说道。

    他的棋力确实已经有职业水准，但他觉得面前的叶晓雅，绝对有资格当自己的老师。

    此刻他心中有一个疑问，就是这个叶晓雅如果也走职业道路，那么将是会是多么强，不知是不是能直接去冲击世界冠军。

    不过，他很快就想到，现在的世界第一人赵亚军，那已经快要成为神话的存在了。

    前段时间，他在职业棋赛达成一百连胜，而这个恐怖的数字现在还在不断的增加。

    “叶晓雅虽然很强，但赵亚军才是我真正的目标。”金一鸣离开之后，心中将这两个人排了一个顺序。

    叶晓雅当然不知道金一鸣的想法，但在她眼里，这个世界上能成为她对手的人，也只有赵亚军了。

    “还是要努力啊，不能让赵亚军把我比下去了。”叶晓雅心中想着，但总觉得有些怪异，毕竟按照轮回理论，赵亚军就是她的前世的前世。

    中间休息了一个小时，第六轮比赛开始。

    这盘棋叶晓雅下的很快，对手虽然也是五连胜，却在她面前脆败，虽然努力拼杀，最终输的更惨。

    “叶老师果然名不虚传。”那位青年棋手赞了一句后，也就离开了。

    第三天的比赛，叶晓雅第七轮的对手也同样不堪一击，比起金一鸣还差了一些。

    在叶晓雅看来，他也就是运气好才能六连胜，不过这种积分循环赛，运气好肯定成绩就会好一些。

    第八轮，就只剩下两个七连胜的，叶晓雅本以为这最后一个七连胜的水平不会太差。

    可真正开始下棋，她才知道，这也是比起金一鸣要差一些的棋手，原来整个赛场里，金一鸣已经代表最高棋力了。

    九轮的预选赛结束后，叶晓雅以九盘全胜的成绩，直接获得晋级京城晚报杯本赛的资格。

    除了第一名，另外七人也拥有进入本赛的资格，这次预选赛取前八强，八连胜的金一鸣小分较低，最后排名第四，也获得了参加晚报杯本赛的资格。

    预选赛结束后，张志军带着叶晓雅一起去下馆子吃饭。

    “小雅，你这次九连胜，到京城里再来个七连胜。”张志军知道这次晚报杯一共十六个省，每个省都选出八强参加晚报杯本赛。

    一共128人决出最后的前六名，授予业余6段称号，第一名授予业余7段。

    同样是积分赛，128人中想要拿到第一名，必须要七连胜。

    “张叔叔，如果把晚报杯最后的职业对战业余表演赛也算上，我应该要再来一个九连胜才对。”叶晓雅笑道。

    “也对，那就祝你在京城再来一个九连胜。”张志军笑道。

    两人接着又闲谈了一会，张志军突然说道：“小雅，你知道赵亚军吧，他是咱们熙省蓉城人，他可是现在最强的棋手，已经横扫世界棋坛。”

    “我知道，赵亚军的棋确实很厉害。”叶晓雅点了点头，她早晚要遇到这个赵亚军。

    “小雅，你如果和他下棋，有把握赢吗？”

    “张叔叔，你觉得呢？”叶晓雅微微一笑，她没想到张志军竟然会拿她和赵亚军相比，不知道是因为对她太过相信，还是不了解赵亚军的强大。

    “呵呵，我觉得你可能还稍微差点，但我非常看好你的潜力，而且我总觉得，你的棋应该不会比他差多少。”张志军摸了后脑勺，他从小看着叶晓雅成长，到现在他已经有点看不透这个少女了。

    不过，在围棋上他的记忆中，也就是在刚学棋的时候，叶晓雅输给过郑明瑞和白长乐，后来不论对手多强，叶晓雅从来没有输过。

    就是这种从来都没有输过的可怕能力，让张志军盲目的相信，就算是赵亚军真的和叶晓雅对弈，他一样会认为叶晓雅能赢。

    “张叔叔，你猜的不错，赵亚军确实比我厉害一点点，但也只是一点点，这个世界上他是第一，那么我就是唯一一个可以和他争夺第一的人。”叶晓雅自信的说道：“而且，他这个第一当不了多久，很快我就可以让他成为真正的亚军。”

    “好，我等着那一天的到来！”张志军鼓掌道。


------------

402 网络棋神赛

    就在叶晓雅夺得晚报杯预选赛第一名的同一天，刚赢下三星杯半决赛的赵亚军，接受了记者的采访。 Ｘ

    “请问赵亚军先生，你现在是不是在棋界已经没有对手了？”

    “我有对手。”赵亚军淡淡的应道。

    “赵亚军先生，你已经达成职业赛事132连胜了，你觉得棋界谁还有资格称为你的对手呢？”

    “那些还没有和我对过局的人，他们都有资格。”赵亚军淡淡的说道。

    “赵亚军先生，我们是不是认为，你的意思是说和你对过局的人，就没有这个资格了？”

    “那些没有放弃的人，他们还有资格，但这种人很少。”赵亚军说完，目光望向远处，他有种感觉，就是他命中注定的真正对手即将来临。

    如果说前一世的经验告诉他，还有十几年才会出现和他对抗的人工智能程序，但他最近五年棋力的突飞猛进，让他意识到人工智能或许也不是他的对手。

    可在冥冥之中，他感觉到在某一个地方，一个强大的对手，正在成长，威胁着他世界第一的宝座，这让他丝毫不敢懈怠，他要继续努力，让自己变得更强。

    “赵亚军先生，你现在已经成为棋界的一个神话，你还有什么样的愿望。”

    “我要变得更强，我要成为真正的棋神！”

    第二天中午，叶晓雅在新闻中看到赵亚军的采访录像，她不由的微微一怔，尤其这最后一句话，让她心中有些触动。

    不论是叶晓雅还是这一世的赵亚军，两人都有共同的特点，那就是对围棋非常的热爱。

    那种赤诚的热爱，绝非前世赵雅那种推广普及围棋的心态可比。

    换句话说，前世的赵雅是欣赏认可围棋，是较为平和的方式来对待围棋。

    但现在的叶晓雅和赵亚军，他们对围棋是一种真挚的感情，那种热爱是一种信仰。

    之所以有如此差距，正是根基不同造成的，赵雅在灵性空间和灵魂真神的帮助下，一纵而就的成为棋神，等于使用了外挂。

    这种外挂使用者，又如何能够真的热爱围棋，最多就是欣赏和认可，然后去努力推广围棋而已。

    但第二世的赵亚军，从重生那一刻起，就有了自己的目标，他是要成为棋神。

    叶晓雅也一样，她从零开始学习围棋，然后一步步提升和不断的努力，根基也是极为扎实，在这种情况下，她对围棋的热爱，比赵亚军还要更胜一筹。

    如今叶晓雅已经觉醒前世赵雅的记忆，自然明白前世的态度有问题，也会保持着这颗对围棋的赤诚之心，一直努力成为真正的棋神。

    “我要变的更强！成为真正的棋神！”叶晓雅经过片刻的沉思，缓缓也跟着说出这句话。

    赵亚军可以在世界棋坛上横扫，叶晓雅却没有这个机会，她只有通过网络，来想方设法的接触所谓的高手，和他们切磋棋艺。

    2004年1月9日星期五。

    这是一个普通的周末，但在网络围棋上却引起了一个不小的震动。

    橙子围棋正式宣布和腾讯公司合作，举办第一届网络棋神大奖赛。

    这个行为在围棋圈以外的人看来，似乎只是一场低劣的炒作。

    但在围棋圈的人士看来，这是一个非常好的信号，网络围棋平台才刚刚开启，许多棋手还不习惯上网下棋。

    而围棋本来就是小众项目，加上围棋平台还存在很多弊病，导致用户不稳定，围棋平台的运营低效，然后自行消亡。

    本来橙子围棋也遇到许多类似的困难，但恰好得到世界棋王赵亚军的关注，然后得以和腾讯公司合作，并正式举办第一届网络棋神大奖赛。

    这个网络棋神大奖赛分为三个阶段，第一个阶段称为海选，从1月9日中午12点，到3月10日中午12点截止，所有橙子围棋上达到7d以上，并在这两个月期间下棋超过10盘的棋手，都可以通过海选进入第二阶段。

    所有参赛者不需要参赛费，在进入第二阶段，就要进行实名认证，然后进入指定本赛服务器，随机匹配对手，在3月10日中午13点到4月10日12点之间，一共下超过10盘的本赛对弈。

    最后根据本赛的积分，排出三十二强，进入第三阶段的决赛。

    决赛采用五局标准的积分赛，三十二名最强的棋手确定对手然后在网络上对战，排出最后的名次。

    第一名奖励十万元，授予网络棋神称号。

    第二名奖励五万元，授予网络棋圣称号。

    第三名奖励三万元，授予网络棋仙称号。

    第四到六名奖励两万元，授予网络棋王称号。

    第七到十名奖励一万元，没有称号。

    第十一到十六名奖励五千元，没有称号。

    这次网络棋神大奖赛得到腾讯公司的推广，很快就在网上引起了一片热议。

    “什么网络棋神，难道是想邀请世界棋王赵亚军上去比赛？”

    “赵亚军根本不会参加的，这种比赛的奖金和规模都比世界比赛要小很多。”

    “第一名十万元的奖金不少了，这种不正规的比赛，这个奖金额度不低了。”

    “看来围棋要热门啊，我也要学习一下，说不定我就是将来的棋神呢。”

    “电子竞技现在也很热门啊，不过比起这围棋好像还是差了一些，不过围棋还真是看不懂，黑白子也有点枯燥啊。”

    不管是不是懂围棋的人，在网络上都讨论起围棋来。

    华国棋协对于这次网络围棋赛事抱着模棱两可的态度，他们对网络这种新生事物还有一定的怀疑态度，但这件事总的是扩大围棋的影响，所以并没有强制规定不许职业棋手参赛。

    这样一来，这次网络棋神大奖赛的含金量不知不觉中就提升了许多。

    而橙子围棋的注册会员人数，迎来了一次井喷，许多只是凑热闹的人们，也都好奇的登陆注册，开始试着下下围棋。

    短短一周时间，橙子围棋注册人数比过去半年来还要多两倍，而且还在不断的增加中。

    在线人数也是不断攀升，早有准备的橙子围棋管理层，也开始紧张而兴奋的忙碌着。

    京城棋院里，


------------

403 神秘高手

    “黑子，按照这个发展趋势，你将来要当CEO啊。”方天赫笑道。

    “方老大，你就少打趣了，现在的橙子围棋，已经算是腾讯公司的子企业了，我也只出一部分技术支持，我也就是个小打工的，而且我这职业棋手身份，也不可能真的跟着腾讯公司去干。”周扬帆说道：“这次也多亏了赵亚军的帮忙，不然我们这小围棋平台，别说举办围棋比赛，恐怕再干一段时间就要停服了。”

    “是啊，赵亚军真是非常人，我可是真佩服他，虽然他年龄比我们小，但心智比我们都成熟不少，眼光也很远。”方天赫说完，转移话题道：“这次比赛，你觉得谁能拿第一？”

    “如果赵亚军不参加的话，那么罗师兄有希望，还有常师兄，他们的网络快棋都是相当厉害。”周扬帆应道。

    “你不参加？不要把自己漏掉了。”方天赫说道。

    “我当然参加，不过我比起他们还是差一些，或者我也有机会。”周扬帆笑了笑，然后说道：“其实，除了真正的职业棋手，橙子围棋上我觉得真正厉害的，是那个神秘的‘通幽雅静’了，不知道他是不是职业棋手。”

    “说起这个家伙，我就很生气，他那次约好了下棋，竟然放我们鸽子，然后半个多月不上线，后来我也懒得理他了。”方天赫眉头一挑说道。

    “呵呵，是啊，让罗师兄也白等了半天，不过他的棋确实厉害。”周扬帆说道：“虽然他不是经常下棋，但他还从未输过，现在已经四十二连胜了。”

    “今年刚改了升段规则，不然按照他四十连胜的成绩也不会是7D，应该是9D了。”方天赫笑道。

    橙子围棋以前的升段规则是赢一盘积5分，输一盘就扣5分，想要升1段必须连胜20盘，如果输一盘，就要再赢回来一盘。

    但2004年1月1日更新版本后，升段规则也发生改变，只要在20盘棋中赢14盘，就可以直接升1段，如果20盘棋全胜，那就直接可以升2段。

    同样降段规则也一样改变了，20盘棋输14盘就降1段，如果20盘全输就降2段。

    “是啊，升段规则改了，对于高手来说，不用下那么多盘棋就可以直升了。”周扬帆说完，似乎想起什么事情，然后问道：“方老大，你觉得这个通幽雅静会不会参加这次的棋神比赛？”

    “怎么？你想跟他过招？”

    “我只是觉得他的棋很厉害，恐怕我不是对手。”

    “黑子，你什么时候这么谦虚了，记得你以前说过，除了赵亚军那个BT以外，你不怕任何对手。”

    “我是说过，但现在我还真的多了一个害怕的对手，虽然没有正式和通幽雅静下过，但我看他的棋谱，有种深不可测的感觉。”

    “哦，他真的有你说的那么厉害？”方天赫有些意外，他是和通幽雅静下过一局，虽然输的很惨，觉得对手确实很厉害，但他并不认为这个通幽雅静真的比那些顶级职业高手强多少。

    “方老大，你是没有认真研究他的棋谱，很多看似不经意的棋，其实才是真正厉害的杀招，对局中是察觉不到的，真正研究的时候我才发现。”周扬帆微微叹道。

    “如果真如你说的，那么这次通幽雅静若是参加，那第一名的奖金，恐怕就非他莫属了。”方天赫听周扬帆如此说，也改变了最初对通幽雅静的看法，对于这个师弟他的判断他还是非常的信任。

    “只是从改版之后，那个通幽雅静就没有上过线，不确定他是不是会参加。”周扬帆说道。

    “第一名十万元的奖金，没有人会不在意，除了那个夺冠如同喝水一般的赵亚军，他一定会参加的。”方天赫说道。

    “我到是希望他会参加，如果赵亚军肯参加，那就更有趣了。”周扬帆眼里闪动着一丝不一样的光泽，他钻研了那个通幽雅静的棋谱，发现他的每步棋都很快，但却滴水不漏，最可怕的就是找不到他的破绽。

    这种网络快棋竟然也没有破绽，那么实力到底有多强，真的难以估计。

    其实，他甚至有些怀疑，这个通幽雅静就是赵亚军的小号。

    赵亚军的大号，自然就是他的本名，橙子围棋直接帮他注册了一个赵亚军9段的账号，这个职业棋手实名的账号，赵亚军登陆过两次，但都没有对弈，只是在平台浏览了一番就下线了。

    不过，这种怀疑没有一点根据，也不符合实际，随着他分析了通幽雅静的对局记录时间，便排除了这种可能性。

    很多时间段两人都冲突，那个通幽雅静在线下棋的时候，赵亚军正在参加世界比赛，完全不可能是同一个人。

    “恐怕我们是邀请不动赵亚军的，十万元奖金还是有点少……”方天赫笑道。

    事实如此，几天后腾讯公司橙子围棋推广部，也试着邀请赵亚军成为决赛的种子选手，但被赵亚军直接拒绝了。

    不过，橙子围棋推广部并不气馁，而是想到一个折中的办法，决定让这次比赛的第一名，约战世界第一高手赵亚军，进行三番棋的对弈。

    这个说法到是得到赵亚军的首肯，1月21日，橙子围棋正式宣布，本次网络棋神大奖赛评出的第一名，将获得十万元奖励的同时，还获得和世界第一围棋高手赵亚军三番棋对战的资格。

    如果说十万元奖金是利的诱惑，那么和世界第一高手赵亚军过招，那就是名的吸引了。

    不论输赢，能和赵亚军过招，还是三番棋对战，绝对是难得的机会。

    如果能侥幸赢上一盘，那么立刻就一举成名了。

    如果能走狗屎运将赵亚军干掉，那么世界第一的名头就这么戴在自己头上，这无疑是一件想起来就非常爽的事情。

    这个消息一经推出，立刻引来大批高手前来参赛，许多本来不打算参加网络比赛的职业顶尖棋手，在这个消息的刺激下毅然加入橙子围棋。

    “决战赵亚军，成为网络棋神！”

    “现实中赢不了，不代表网络上赢不了。”

    “没错，赵亚军虽然世界比赛厉害，但下网络快棋，我觉得他未必有那么厉害。”

    “十万元奖金还是其次，赢了赵亚军才能是我的目标。”

    随着越来越多的棋手加入，日韩两国的棋手也闻风而来，橙子围棋的会员，又一次迎来新的加入热潮。

    因为主要针对华国本土的棋手，那些通过代理进入服务器的日韩棋手，加重了服务器的负担。

    不过，本来只是抱着试一试态度的腾讯公司，发现日韩棋手的加入，立刻开启新的服务器，并改良橙子围棋客户端，加入日文和韩文版本。

    这个过程持续了半个月，等到2月8日的时候，这场网络棋神大奖赛，从华国本土赛事，升级为世界级赛事。


------------

404 被挤爆的橙子围棋

    这样的情况，顿时引起一些本来有望拿名次的棋手不满。

    “这个橙子围棋真会搞事，这样一来，我夺冠的希望渺茫了。”

    “我靠，这日韩人也来凑热闹，这下完蛋了，我恐怕三十二强也没希望了。”

    “我就知道十万元没那么好得，三国高手齐聚网络，我这水平也只能是凑凑热闹了。”

    不过就算不满也没有办法，本来这种比赛就是全面开放，你不能说那些水平高的不让来。

    但很多并不太关注网络赛事的棋迷，突然意识到，这次网络棋神大奖赛，可能会是含金量非常高的世界级赛事，而且是第一个网络举行的世界级赛事。

    当然，一切都要看接下来比赛的具体情况，海选已经进行了一个月，橙子围棋上达到7D进入本赛资格的棋手，已经有九百多人。

    这个数字看起来不多，但如果知道一个多月前，包括那些直接给9D身份的棋手，橙子围棋7D以上的人数不超过一百人，就知道这场比赛吸引了多少新人加入。

    最让人觉得可怕的是，2月10号到15号的六天时间里，7D的数量开始出现井喷，截止15日晚上12点，7D人数已经超过两千三百人。

    这个时候，已经意识到有些不妙的橙子围棋管理层，召开了紧急会议。

    因为注册时最高可以选择5D账号，所以许多水平不够的人也可以选择5D，顿时让橙子围棋的5D变成了大水坑。

    一些连业余3段都没有人的，也选择5D账号，甚至还找人下假棋。

    也有一些业余强豪，看到了其中蕴含的商机，注册多个5D账号，然后升段到7D后，买卖账号。

    买账号的人有些是真有实力，但不想在低水平里下棋，但也同样有些人是没有实力，也想到本赛中凑热闹。

    当然，因为7D账号变得泛滥，从最开始五百元一个7D账号，已经下跌到三百元一个了。

    这场会议只进行了二十分钟，就达成了三项应对措施。

    第一项是改变注册规则，从最高可以注册5D，改为最高可以注册3D。

    第二项是提高7D门槛，5D直升7D将增加一场高手匹配对弈，19连胜会遇到一个接近掉段的7D棋手，进行一场分先的升降段赛。

    第三项是修改邀请对弈的方式，将原本可以自己邀请对手，改为由系统匹配对手，才可以进行升段赛。

    这个三项应对出台后，四天后橙子围棋再次升级，这个时候，7D账号已经有将近三千个了。

    而这个时候，一个多月没有登陆橙子围棋的叶晓雅，才又一次登陆了橙子围棋。

    至于叶晓雅为什么这么久没登陆橙子围棋，事情还要从2004年的元旦说起，叶晓雅因为一时回忆起前两世的时光，重温了一下星际争霸这款游戏。

    熟悉了几次操作后，叶晓雅就上星际战网开始找人交流。

    这一交流，让叶晓雅把本该下围棋的时间，都用来玩星际争霸了。

    不过，这也不怪叶晓雅如此玩物丧志，当棋力到达一定水准后，那么提高围棋水平，更多的是找到适合的对手，还有在其他地方获得领悟。

    显然，星际争霸这款即时战略游戏，对叶晓雅棋力的提升还是有一些帮助的。

    尤其是每次对战过程中的灵光一闪，经济运营，大局调控，配合着手速微操，叶晓雅玩星际争霸玩的风生水起。

    一路50连胜的战网战绩，很快就要冲到华国战网排行100强了。

    这个时候，叶晓雅终于开始收心了，她还要去参加因为突发性传染病而推迟到2月下旬举办的晚报杯本赛，终于要开始了。

    从叶晓雅的角度来看，这个晚报杯本赛参加不参加也没有太大意义。

    晚报杯历来是奖金非常的少，这一次第一名奖金才3000元，第二名2000元，第三名1500元。

    这个奖金比起枫城名人赛连个零头都不够，更不要说最近的网络棋神大奖赛了。

    但晚报杯做为历史悠久，有着极大名气的业余赛事，还是许多棋手非常在意的比赛。

    已经进入本赛的叶晓雅，自然要参加，而她还要靠这次的比赛，来为自己正名。

    叶晓雅不仅仅是枫城的第一高手，也同样是整个华国的第一高手。

    当然，按照计划这只是第一步，接下来，她会通过其他机会来证明自己的实力。

    但橙子围棋的网络棋神大奖赛，却是给叶晓雅一个一步登天的机会，更重要的是，她终于有机会可以和赵亚军过招了。

    “这个比赛第一名一定是我了。”叶晓雅微微一笑，点开对弈匹配系统，开始了她2004年的第一盘网络对弈。

    七天后，叶晓雅在张志军夫妇的陪同下，坐上前往京城的火车，参加为期一周的晚报杯本赛。

    这次比赛，叶晓雅本意是自己单独前往，但张志军不肯同意，而他也决定趁着这个机会，带自己的妻子去京城里游览一番。

    “小雅，来吃面包吧。”夏冬梅从包里拿出几个精致包装的小面包，递给叶晓雅。

    “谢谢，夏婶婶。”叶晓雅微微一笑接过面包。

    这一路上，张志军的话不多，反而是他的妻子夏冬梅和叶晓雅聊的比较多，因为不太熟悉，两人到是有很多话题要交流。

    当说起很多新鲜事物来，两人到还有许多共同语言，这让夏冬梅对叶晓雅也有了一些好感。

    从夏冬梅和张志军谈恋爱开始，她就知道张志军经常去照顾结拜大哥的母亲和女儿。

    当时，她觉得这个男朋友很靠谱，讲义气重朋友，一定是一个难得的好丈夫。

    但当她真正嫁给张志军之后，她的想法就有了一些改变，在她眼里叶晓雅家，只能算是外人而已，可有时候张志军对叶晓雅家的事情，比对她家里的事情更在意。

    这就让她很多时候不得不生气了，毕竟现代社会已经不是妻子如衣服，兄弟如手足的时代了。

    现代人的结拜情结已经非常淡化，随着法治健全，那些学古惑仔结义金兰的行为，甚至有些不太合时宜。

    在私下里，夏冬梅不少为此埋怨丈夫，就算是叶晓雅奶奶过世后，成为孤儿更加可怜的叶晓雅，虽然让夏冬梅动了一些恻隐之心，但她还是不满丈夫经常跑去照顾这个女孩，而不愿意多陪她一会。


------------

405 天煞孤星

    不过，夏冬梅并不是一个嫉妒心严重的人，她对于丈夫这样做心底还是可以理解的。

    但当她知道高三模拟考试的成绩后，夏冬梅却感到有些不一样的压力，那就是她担心自己丈夫太过接近叶晓雅，会导致出现一些不可预知的灾难。

    其实，夏冬梅早就听丈夫说过叶晓雅是天才，但她并没有太在意，一直到丈夫说叶晓雅刚上高一，就打算参加高考。

    她才觉得叶晓雅真的是神童，不过她并不认为一个上高一的学生，参加高考能有什么样的好成绩。

    就算真的上了大学少年班，叶晓雅也不过是智商高人一等而已。

    但高三模拟考的成绩，叶晓雅全市第一，这终于震惊了夏冬梅，她不得不感慨世界上真的有天才。

    学习的能力远超普通人，但正因为如此，她心中却冒出另外一种可怕的想法，老天果然是公平的，因为叶晓雅的绝世天才，所以她的父母爷奶才会过早的离世。

    做为农村长大的夏冬梅，想起幼年时爷爷奶奶所说过的天煞孤星的故事，很多绝世天才，都是要把周围的亲朋好友全部克死掉的。

    虽然她并不太相信这种迷信传说，但真的碰到这种克死亲人的绝世天才，她心中难免觉得有些忐忑。

    但这种无稽之谈，只能在脑海里想想就算了，而且由于她的干涉，张志军已经很少和叶晓雅来往了。

    这次若非要去京城，叶晓雅一个未成年人不适合单独出行，夏冬梅是绝对不会让丈夫随行的。

    但现在她和丈夫一起结伴陪着这个天才少女，她多少心中安稳一些。

    “小雅，你高考要考哪所大学呢？”夏冬梅想知道叶晓雅将来的去向。

    “京城大学。”叶晓雅淡淡的应道。

    “小雅，你已经确定了？”一旁的张志军到微微一怔，他记得上次问叶晓雅，还没有确定。

    “是的，张叔叔，我也是刚决定不久的。”叶晓雅微微一笑，京城大学管理相对宽松，而且和华国棋院相距不远，做为一个打算想一边上大学一边当职业棋手的叶晓雅，无疑这个京城大学是最佳的选择。

    “那好的很，这次我们去京城，正好可以先去看看。”张志军点头说道。

    “小雅，京城大学可不好考，你有把握吗？”夏冬梅并不是怀疑叶晓雅的能力，就凭她模拟考试的成绩，考到京城大学没什么问题。

    但夏冬梅还是如此问，她想听叶晓雅亲口说出来，有能力不代表就有信心。

    “有把握。”叶晓雅淡淡的应道。

    “那好，你加油吧。”夏冬梅看到叶晓雅淡然的表情，立刻明白叶晓雅心中的那份自信绝不是她可以轻易揣摩的。

    “夏婶婶，你以前去过京城吗？”

    “没有，这一次跟你张叔叔一起去，也算是开开眼界。”夏冬梅说道。

    “那好，京城有很多好玩的地方，这次如果没有玩够，以后我可以领着你再去玩。”叶晓雅脸上带着微笑说道。

    “好啊，我等着。”夏冬梅点了点头。

    叶晓雅和夏冬梅接下来表面上还是很热切的交流着，但两人都莫名的有一种疏离感，这种感觉渐渐浓重起来的时候，两人也终于失去了交谈的兴致。

    事实上，叶晓雅从见到夏冬梅第一刻起，对她的印象就不太好。

    但做为张志军的妻子，她处于礼貌也会努力和她搞好关系，两人相处的也算是融洽，但叶晓雅却察觉到夏冬梅看似亲密的言语，但有种强烈的疏远感。

    这种感觉随着交流的深入，越发的明显，这也让叶晓雅心中产生了一丝傲气，既然对方不愿和她更深的交流，那么她自然也懒得理会。

    对于叶晓雅来说，别说是夏冬梅，就算是张志军，也不过是她这一世人生的一个过客。

    每个人都有自己的人生，当遇到困难需要帮助的时候，她肯定帮上一把，但只是平时的生活，当没有了交际之后，或许就再也不会相遇了。

    叶晓雅已经提前意识到，张志军或许是最后一次陪伴她，以后他都会去陪着他的妻子，将来也会有自己的孩子，他的人生终究是要走他自己的路。

    夏冬梅或许不是他最佳的良配，但也是一个爱他的人，叶晓雅在心底祝福他们白头偕老，多子多福。

    十几个小时的车程，张志军夫妇坐的有些疲劳，叶晓雅则显得精神焕发。

    从京城车站到坐上公交车，前往京城棋协的路上，张志军低声对叶晓雅说道：“小雅，等明天你安顿好，我会带着你婶去京城四处转转，到时候你自己照顾自己可行？”

    “张叔叔，你放心吧，就算你不跟我一路来，我也没有问题。”叶晓雅轻笑着应道。

    “你到底还未成年，万一被人骗了怎么办。”张志军笑道。

    “不会的，没有人能骗的了我。”叶晓雅相当自信的说道。

    虽然叶晓雅并没有前世的那种超凡力量，但叶晓雅并不是一个真正的小孩子，她规避风险的经验比任何人都丰富，而这个世界上能骗到她的人，恐怕还不存在。

    “也对，我们小雅是天才。”张志军释然的笑道。

    半天之后，叶晓雅入驻华国棋协附近的一家宾馆后，张志军夫妇就离开了。

    “老公，我们就这么离开了，她一个人没事吧。”夏冬梅心中其实很纠结，既觉得叶晓雅十分可怜，需要她和丈夫的帮助，又担忧天煞孤星的传说，不想让自己家人和这个天才少女多接触。

    “没事了，她不是普通的小孩子，而且她一个人习惯了，我们在反而会让她不自在。”张志军还是很了解叶晓雅的。

    “毕竟她是一个女孩子……”

    “别瞎操心了，这种事情不会发生的。”张志军摆了摆手，华国是一个非常和平的国家，虽然偶尔也会有些脑子短路的愣头青犯罪行凶，但这种情况还是极少发生的。

    “老婆，与其担心这些比中奖还要小概率发生的事情，不如研究接下来几天的行程，我们要好好在京城玩几天。”张志军说道。

    “好吧，那我们就好好玩几天。”夏冬梅附和的笑道。


------------

406 晚报杯的八强

    叶晓雅住进宾馆，就在自己的房间里开始活动身体。

    自从她前世记忆觉醒之后，她便每日静养和锻炼身体，这些时日她的身体的柔韧性已经堪比专业的舞蹈演员。

    当然，一个是她年龄尚小，身子骨好训练，另外也是她有着强大的毅力和专注力，对身体肌肉控制力极强，所以才会几个月的时间，达到常人数年训练的效果。

    当然，目前这种程度，叶晓雅还是不够满意的，这一世显然没有超能力，但她也要拥有一定的防身和自保的能力。

    虽然她自信不会上当受骗，但面对某些恶意者的暴力行为，她必须有能力自保。

    一天的等待之后，晚报杯本赛正式开赛。

    每人包干九十分钟的时间，叶晓雅前两轮都没有用够十分钟，就将对手解决掉。

    超凡的棋力，让不少人侧目，而一些听说过她的棋手，对她更是评头论足的指指点点。

    “那个就是叶晓雅，枫城名人赛三连冠，一直没有打职业赛，据说棋力已经比一般职业棋手还强了。”

    “怪不得这么牛，下棋都不怎么想的，看来这届晚报杯，她是很有希望成为第一的。”

    “你是不知道，这叶晓雅当初和一些职业棋手下棋，也是这么不怎么想，照样能赢，她这次肯定是冠军，没有其他可能。”

    “不会吧，她真有那么厉害？”

    “这次晚报杯的冠军没有悬念了，我到是很期待后面的表演赛，不知道叶晓雅和职业高手较量的时候，能赢不能赢。”

    就在众多议论声中，叶晓雅获得四连胜，进入晚报杯八强。

    这届晚报杯的八强，哪一个都不是软柿子，都是华国业余棋坛的顶尖人物。

    叶晓雅自然不用说，她在枫城NO.1的地位，自然早就被业余界传诵，但她一直在枫城搅风搅雨，许多棋手并不太认可她在华国棋坛的地位。

    这一次，她终于走出枫城，参加全国级的晚报杯比赛，也算是拉开她称霸华国业余棋坛的序幕。

    叶晓雅第五轮八强赛的对手，正是曾经在晚报杯三次夺冠的业余7段胡硕文。

    这个胡硕文计算力极强，本身他就是一名曾经和职业棋手一起训练的准职业棋手，但因为一些原因没有进入职业棋手圈。

    不过，他在业余棋界同样混的风生水起，尤其是在晚报杯的比赛上，他更是冠亚军的常客。

    所以，当八强赛中，他和叶晓雅对到一起，立刻引起众多的关注和猜测。

    “叶晓雅遇到第一个强敌了，这盘棋谁赢，大概谁就是这届晚报杯的冠军了。”

    “虽然我觉得叶晓雅棋力比胡硕文要厉害一些，但正所谓姜还是老的辣，叶晓雅的大赛经验不足，未必就能赢了老胡。”

    “是啊，赛场和平时下棋不一样，胜负更多的是不是水平高低，而是心理素质和状态。”

    “我觉得叶晓雅能赢，她虽然不怎么参加比赛，但我知道枫城三连冠的时候，她可是每盘棋都没尽全力，而且她从未输过一盘棋。”一个枫城的棋手说道。

    此刻，胡硕文正认真的打量着对面的少女。

    娇嫩的容颜，细腻的皮肤，一头乌黑靓丽的长发，明眸皓齿，嘴角微微翘起的笑容，悦耳的声音说道：“胡老师你好。”

    “叶晓雅，我早就听说过你，今天终于能见到真人了。”胡硕文点了点头，扶了一下金丝眼镜，从棋盒里抓出一把白子。

    “单。”叶晓雅夹起一枚黑子放在棋盘上。

    “你猜对了，你选什么？”胡硕文说话的同时，将白棋收入棋盒。

    “我用黑棋吧。”叶晓雅轻拍了一下黑棋盒。

    “好的，我们开始吧。”胡硕文按了一下计时钟，让黑棋的时间开始计算。

    “请多指教。”叶晓雅微微一礼，然后夹着棋子放在右上角星位。

    对她来说，这个业余棋界的巅峰高手，并不难对付，但她还是必须要尊敬一下的。

    前几世，她和这个胡硕文下过棋，知道他的棋路稳重，但又不失灵活，多变的风格，配合着他极强的算路，就算是职业棋手遇到也是相当头疼，根本占不到便宜。

    不过他有一个最大的缺陷，就是对局时间控制较差，所谓较差是和真正的高手比起来，胡硕文有时候分配时间非常不合理，这样导致他到后半盘时间紧张，经常因为时间不够用而出现不该犯的错误。

    当然，能让他时间不够用的，一定是棋力和他相当，或者比他高一些的棋手，在面对比他弱的棋手时，他自然不会被逼到最后一刻。

    两人下了十几步棋，叶晓雅看到胡硕文有意加快行棋速度，就明白他是担心后面计算让时间紧张，所以布局就走快一些，节约时间。

    但这样一来，他的布局就走了缓手，第12步就比较缓，用职业眼光来看，这样走最少损一目。

    当然，在业余棋界，这样的损目走法，有时候也被称为稳重，防止以后出现意外。

    但在叶晓雅眼里，这样的走法不仅仅是缓手损目，更会为以后行棋留下隐患。

    同样一步棋，在不同水平人眼里，自然有不同的认知。

    事实上，历史上很多被公认的定式，在出现新的变化后都被淘汰掉，然而又过了许多年后，更新的变化让这个定式再次焕发新春。

    这样的事情在围棋历史上并不罕见，可以说许多时候公认的结论，并不一定正确，随着围棋水平的提升，眼界和思路都会发生改变。

    胡硕文并不认为自己走的棋有问题，但下到四十多步的时候，他就觉得局势有些不太好了。

    不过，他也不觉得奇怪，早就知道叶晓雅棋力非常高明，而布局也算是他的弱项，局势不利也正常。

    但接着走到67步的时候，胡硕文就有种非常不妙的感觉。

    他的棋已经被对方限制了发展，不论如何行棋，似乎都落入对方的节奏，而时间上他虽然尽量避免长考，可依然是他的用时比叶晓雅多了四五倍。

    叶晓雅只用了不到十分钟，而他已经耗费了将近四十分钟了。

    显然，胡硕文被对方这样压制的有些受不了了，在第68步，直接投入对方空中，开始腾挪作战。

    只是他没有想到，这第68手棋，早已经在叶晓雅的预料之中，而他这步棋根本就是自投罗网。

    如果他能再忍一忍，然后寻找更好的机会来战斗，或许他还能保证局面不太落后的走完这盘棋，可现在这68步棋，就是他的败着。


------------

407 四强赛

    叶晓雅对弈一般不使用什么陷阱招数，因为对手不值得她使用。

    胡硕文虽然是业余顶尖的强豪，但他的棋力最多也就是通幽5阶水准，或许会稍微高一些，不过在叶晓雅眼里并没有太大差异。

    棋力的差距是硬伤，就算胡硕文再怎么努力，赢的机会也等于零。

    这就好像围棋初学者，无论如何认真对弈，在围棋高手面前，也没有一点赢棋的机会。

    但叶晓雅还是在无意间走出了一个陷阱，这也怪胡硕文棋风多变，时而稳重缓慢，时而又灵巧轻盈，如果对手和他实力相当，遇到这种棋风，确实会有些不太适应。

    但对手如果高出他一线，那么这种棋风就是致命伤，多变的棋风就代表在大局观上不一致，甚至是自相矛盾。

    白棋第68步的走法，就和前面自相矛盾，这样的一招棋就为他招来了后半盘的惨败。

    当然，目前来看，这步棋似乎是一步好棋，找准时机来破黑棋的空，只要能成功洗掉黑棋的实地，那么本来看似劣势的白棋，就会成为优势。

    但这是胡硕文一厢情愿的想法，叶晓雅随后的走法，无疑给他当头棒喝。

    已经没有退路的白棋，只有硬拼起来，然后接下来的几十步棋，一块冲入黑棋空中的白棋，在不断挣扎中，慢慢的走向末路。

    黑棋125手，将白棋最后逃生的希望抹杀，胡硕文呆呆的看着棋盘，半晌没有动静。

    一直到计时钟提示超时，他才如梦初醒的摇了摇头，然后说道：“果然厉害，我输了。”

    “胡老师，你这里走的过份了。”叶晓雅淡淡一笑，这一局虽然开始就注定了结果，但这个胡硕文下的还是不错的，比起她以前遇到的对手，都要强一些。

    只是她进步的太快了，所以这些本该是她阻力的棋手，现在根本没有半分威胁了。

    “是啊，可是我也没有其他的办法了。”胡硕文扶了一下金丝眼镜，在棋盘上指点了几下，“叶晓雅，你的棋就算是参加世界大赛，恐怕也能进八强了。”

    “多谢胡老师夸赞，我还需要努力。”叶晓雅嘴上如此说，但她可不认为胡硕文是夸赞，世界大赛里除了赵亚军，还有谁能和她一争高低呢？

    当天下午，四强赛，叶晓雅对战鲍风。

    鲍风31岁，业余7段，被誉为世界盲棋第一人，曾经挑战过同时下十盘盲棋而不出错。

    所谓盲棋，就是不看棋盘，直接报出要走的位置，然后听到对方所说的下棋位置，再次报出对应位置来对弈。

    大多数棋手，一盘盲棋都下不完，就已经会将本来有棋子的再重复落上棋子。

    就算是职业棋手，如果没有进行过盲棋训练，也会因为下盲棋而导致计算力大幅度下滑，导致水平大减。

    对于人类来说，下盲棋是非常厉害的能力，绝不是谁都可以做到的。

    而鲍风能够同时下十盘盲棋，这精准的记忆能力，也确实十分惊人。

    不过，这种能力，叶晓雅也有，而且有过之而无不及。

    脑海里同时数十盘棋谱的演练变化，对于叶晓雅来说也是家常便饭，所以盲棋自然不在话下。

    不过，这一次晚报杯的比赛，不是盲棋，而是正常的对弈。

    鲍风虽然盲棋厉害，但在业余棋坛上，他还不算是顶尖高手，比起胡硕文还差一些，那么遇到能轻松击败胡硕文的叶晓雅，他也清楚自己恐怕也是要输的。

    “叶晓雅，很高兴能和你下一盘。”鲍风方正的脸型，显得十分朴素老实，给人忠厚的感觉。

    “鲍老师，早就听过你的大名，尤其是你的盲棋下的极好。”叶晓雅也有礼貌的说道。

    “不敢当，我也就是喜欢盲棋而已。”鲍风笑了笑，说道：“这次晚报杯，看来是没有人能阻止你夺冠了。”

    “鲍老师，我现在还只是四强，距离夺冠还远，至少要先过了你这一关。”

    “呵呵，我这一关，对你来说，应该不算难。”

    两人又聊了几句闲话，便开始对弈。

    这盘棋下的很快，鲍风可能一开始就斗志不高，布局落后也没有奋力争抢，中盘更是一路退让，等到官子阶段，黑棋的叶晓雅就领先了快二十目。

    这样的差距下，鲍风直接投子认输，然后说道：“果然名不虚传，你的棋力已经有职业顶尖水准了。”

    “鲍老师，这盘棋你可没有尽力下啊。”叶晓雅笑道。

    “你说的不错，不过这也算是我藏拙吧，我尽力下还要输的更难看，也算是我自己给自己留个面子。”鲍风淡淡一笑。

    确实有些棋手在认为实力不如对手的时候，自己也不全力，这样就算输了，心理也不会太难受。

    如果尽力还输了，那可是真的会让自己难受好久，甚至变得讨厌围棋的。

    叶晓雅赢了鲍风之后，顺利进阶决赛。

    她的对手是誉为无冕棋王的李清流。

    谈起这个李清流，不得不说一段伤感的故事。

    他如今已经四十八岁了，棋力也是极高，但从未得过全国冠军，或者说他好几次都已经要稳拿第一的时候，却遇到各种意外。

    晚报杯的亚军他拿了好几次，但冠军一次也没有拿到过，在这次比赛之前，他曾说过，这应该是他最后一届参加全国比赛了，以后也没有精力下紧棋了。

    所以，这一次也是他最后一次夺冠的机会。

    而李清流之所以被誉为无冕棋王，是因为在平时下棋的时候，不但胡硕文等业余高手赢不过他，甚至连一些拿过全国职业冠军的顶尖职业棋手，也会输给他。

    他的棋下非常好，可惜每次到比赛的时候，他就好像是自己把自己绑住手脚，完全发挥不出来。

    尤其是到决赛的那一刻，许多棋走的仿佛梦游一般，一些本以为他棋力很高的棋手，在决赛遇到他却能够轻而易举的赢他。

    所以，当他进入决赛，和叶晓雅遇到一起的时候，大多数人都认为，这一局也已经没有任何悬念了。

    事实上，李清流已经克服了自己的心理疾病，他这一次是来夺冠的。

    他的棋力确实比胡硕文高出不少，但他从小落下一个心病，一到决赛就会心怵，就会发挥失常。

    这种心理疾病让他十几年来，一直拿不到任何一个比赛的冠军，曾经被戏称为万年老二，但他的棋确实厉害，所以后来年龄大了，就被称为无冕棋王。

    “李老师，你好。”叶晓雅自然知道这个无冕棋王，也知道他不久之后就会离开围棋赛事，专心从事围棋教育。

    但叶晓雅并不打算让他达成拿第一名的心愿，因为这一次的第一是她的。


------------

408 巅峰决赛

    “叶晓雅，你好，希望我们有一盘精彩的对局。”李清流微微一笑，他对自己充满自信，虽然他知道眼前的小女孩绝对不是易与之辈。

    但他知道自己也已经蜕变，虽然已经接近知天命的年龄，但他还要在围棋圈焕发第二春，这一次晚报杯的冠军，他志在必得。

    两人猜先后，叶晓雅执黑先行。

    前面十二步，两人各自占边挂角，走的四平八稳。

    第十三手棋，叶晓雅一个五五点肩冲，却是走的十分罕见。

    这一手棋，可是将李清流这位老棋手弄的一怔，他还以为自己看错了，揉了下眼睛，然后又看了看对面一脸淡定的叶晓雅，才点了点头思索了片刻。

    看似这手五五肩冲，是一步非常损实地的走法，但仔细思考后，李清流发现这手棋竟然可行，而且为另外一个角部的后续手段做出铺垫。

    “果然厉害，这样的走法都可以想出来。”李清流暗自思索，对于叶晓雅他从未轻视，但这步棋却让他更加重视起来。

    两人继续行棋，当下到35步，黑棋再次一步二路托，让李清流陷入长考。

    这手棋的乍看起来有些缓，可以当成一个官子来处理，但李清流却感受到不一样的力量，如果敢脱先，那么黑棋的手续手段是他不能接受的。

    静静的想了十几分钟，李清流终于想清楚变化，不由的倒吸了一口凉气，这一手果然有着极大的阴谋，如果白棋不应，那么这盘棋的也差不多就可以分出胜负了。

    “好家伙，这小女孩难道是棋神附体？”李清流看了一眼淡定的叶晓雅，又看了一眼计时钟，叶晓雅只用了三分钟时间。

    这么短的时间，她就可以想这么多变化？李清流真的有些不信，但他又不敢赌，他只有先退让少许。

    看到李清流选择退让，叶晓雅眼中也露出欣赏的光泽。

    如果说之前叶晓雅觉得胡硕文已经是这次晚报杯的最强者了，但当她遇到这个李清流，在对方看穿她35步意图之后，她便认为这个对手的棋力已经有通幽8阶左右，比起胡硕文要高出很多。

    当然，这只说明他在前半盘的时候如此，后面会不会出现不可饶恕的错棋漏招，那就另当别论了。

    随后，两人继续行棋，一直走到68步，叶晓雅停下来静静的想了三分钟。

    之所以开始思考，并不是遇到难题，而是叶晓雅正在考虑如何赢下这盘棋。

    现在她有三个选择，第一个就是稳妥的中盘对围，然后比拼内功，将对方的空一点点的磨掉，以强大的官子计算力战胜对手。

    第二个选择是直接投入对方空内，施展治孤手段，当成功治孤那一刻，就是黑棋中盘胜的时候。

    第三个选择是快速扩张，并引诱对手进入自己空内捣乱，然后趁势将其擒获，或者是借用攻击破掉对方实空。

    因为这盘棋走到这里，这三种方法都可行，但却有着不同的意义。

    第一种赢下来，可以获得小胜，只要对方不犯什么低级错误，那么叶晓雅赢不了多少，就是几目棋而已。

    第二种赢下来，那就不好说了，赢个几十目也是稀松平常，但风险也稍大一些，如果这个李清流突然人品爆发，实力大增关键时刻走出具体水准的棋来，叶晓雅甚至有可能会输。

    第三种虽然也是一个不错的方法，但一样有风险，对手若是处理的好，那么黑棋占不到便宜，那么也会处于劣势，甚至输掉这盘棋。

    其实，按照想要赢棋的选择，叶晓雅自然会选第一种，这是最稳妥的方法，但对于李清流这样的老棋手来说，这种方法也应该让他最是心服口服。

    但她却不想这样，或许是不希望这个老棋手真的心服，她想用第二种方法，就算有几分冒险，她也要试试对方的真实棋力。

    而且，从某种角度来讲，叶晓雅这样走也是在挑战自我，如果简单处理赢下这盘棋，她的水平根本就没有什么提高。

    而她选择这种困难的赢棋方法，或许就要她思考更多，想更深更远，在这种刺激下，她的棋才会真正进阶。

    “就选第二种方法了。”叶晓雅心中想着，夹起一枚黑子，直接落入白棋空内。

    当69步棋落入白棋空内，李清流不由一怔，他是真的没想到对方会如此选择。

    不过，他心中却是微微一喜，因为这一手棋无疑给了他一个非常好的机会，如果他成功抓住，那么赢棋的必然是他。

    “叶晓雅，你到底还是太年轻了，如果你就这么对围，我或许要输，但现在你会输的。”李清流深吸了一口气，夹起白子在黑棋高出一个镇头。

    这一招，看似要攻击黑棋，但李清流是动了杀心，这步黑棋打入太深，已经违背了入界宜缓的训条。

    但这步黑棋的意图也很明显，只要能成功，那么白棋就直接输了。

    随着白棋第70步的镇头，一场在白棋空中的生死大战拉开序幕，到底是黑棋破空成功，还是白棋杀黑结束，就算是对局的两人，也在心底没有谱。

    “开始了，我感到有些兴奋了。”叶晓雅认真的计算着变化，然后夹着黑棋走上去。

    她的脑海里快速的运转着，随着一次灵光闪动，让她的思路更加清晰，对于叶晓雅来说，已经许久没有在对弈中有灵光闪动的感受了。

    自从觉醒前世记忆之后，她的棋力达到具体5阶后，灵光闪动的次数就大幅度下降，只有在推演出棋谱隐藏妙手后的复杂变化，才偶然出现。

    在和棋手对弈中，根本就不会出现灵光闪动，因为每次都是轻松获胜。

    这就仿佛等级高的玩家打低级怪没有经验一样，这样的对弈对她的棋力提升没有任何帮助。

    但这一次对弈中的灵光闪动，显然让叶晓雅感到十分高兴。

    其实，从前世记忆觉醒，本该棋力进步的更快，但因为她的心思变得复杂，每日投入精进围棋的时间减少，反而让叶晓雅的棋力提升略有下降。

    如今，数月的积累，她才达到具体5阶后期，距离晋升具体6阶棋力，如果没有特殊的事件，恐怕还要几个月的积累。

    但这次灵光闪动，让叶晓雅意识到，只要给自己制造这种有输棋风险的对弈，那么她的棋力提升将会更快。

    “灵性也需要刺激，那么就让我尽力来给自己制造困难，然后解决困难吧。”叶晓雅心中想着，继续夹起黑子，在对方空内捣乱，她已经不在意最后的输赢，她要在这盘棋中，让自己的棋艺更高一筹。


------------

409 连续的妙手

    叶晓雅的心思没有人知道。

    李清流看到叶晓雅又走了几步过份的棋后，心中却是越来越轻松起来。

    因为在这个复杂的局面下，他的白棋想要杀掉黑棋，真的不是一件容易的事情。

    虽然他有信心，但没有几分把握，如果黑棋走的比较猥琐，或许就会形成一个他并不希望的转换变化。

    那个时候，就算他能吃掉这块黑棋，一样是输棋的局面。

    但叶晓雅的走法，明显是不打算走出转换，而且过份的四处破空，一副破釜沉舟的走法。

    这是非常不明智的，至少在如今黑棋占据主动而且略有优势的局面，这样处理根本就如同一个业余强豪下赌子的彩棋一般，硬要赢的足够多才过瘾。

    所谓的赌子彩棋，就说赢一子十元，那么赢一百个子就是一千元。

    叶晓雅如此行棋风格，就是好像生怕赢的少，让她的黑棋走尽了许多变化，这样也就给黑棋活棋制造了巨大的麻烦。

    “真是年少气盛，难道是觉得我就是一个软柿子？”李清流虽然心中轻松，但眉头还是轻轻一挑。

    如果说在下这盘棋之前，他只有五成胜算。当交手到68步的时候，他的胜算只有不到三成。可现在经过黑棋这么一折腾，他对自己的胜算判断，已经达到八成以上。

    对于一个准职业棋手，甚至赢过全国冠军的无冕棋王，李清流若非有一个难以治愈的心理疾病，他早就成为围棋界的顶尖人物了。

    所以，当他对某盘棋有了八成胜算，那么基本上是铁定能够赢下来了。

    李清流觉得自己有了八成胜算后，却反而变得更加谨慎和小心，因为他深知道对手的强大，能够轻松赢下胡硕文的棋手，绝非易与之辈。

    而且，叶晓雅的名声虽然不响，但她参赛之后未尝一败才是最可怕的传闻。

    也就是说从没有听说谁赢过这个女孩，这才是最让人无法接受的事情。

    “今天，我就要打破这个小姑娘的神话了。”李清流心中暗道：“不论她以后能走到何种高度，但今天我一定要赢下这盘棋。”

    就在李清流下定决心要赢下这盘棋的时候，叶晓雅也终于感受到足够的压力，开始认真思考起来。

    这一次，她整整思考了二十分钟，前面走的棋看似无理手，事实上都是叶晓雅经过评估后的最强硬走法。

    而这种强硬走法，将让黑棋陷入最大的困境，如果能找到最佳的应对策略，那么就可以大获全胜，如果找不到，那么就要惨败。

    这就是叶晓雅的选择，她并不想温水煮青蛙一般的平稳赢棋，她想要的是一场痛快的赢棋，而她真正的目的，就是激发自己的潜能，让自己的棋力可以借助这次机会更上一层楼。

    这二十分钟的思考没有白费，叶晓雅连续四次灵光闪动，比起平时一周的次数都多，但她还是没有找到最佳的选点。

    不过，纵然没有最好的走法，但具体5阶的手段，也绝非李清流可以轻易应付的，叶晓雅夹着棋子，还是落在棋盘上。

    看到叶晓雅的这长考后的棋，李清流没有任何表情，静静的思索了五分钟，然后拿起白棋跟着应了一手。

    他知道黑棋一定要放大招了，但他并没有看出黑棋有什么机会，现在的局面下，黑棋已经如同瓮中之鳖，不论如何挣扎，也难逃他的围杀。

    当然，除非他白棋犯错，走出不可饶恕的错漏手段，如果是半年前的李清流，遇到这种大型比赛，他必然会出现错漏。

    但现在，他已经克服了心理障碍，已经不会因为比赛而觉得心怵，所以他相信自己一定能赢下这盘棋。

    只是李清流想不到的是，叶晓雅的信心比他更要充足，虽然此刻黑棋似乎已经陷入绝境，但她已经找到了那一线生机。

    “就是那一手棋！”叶晓雅脑海中灵光再次闪动，她已经算清楚，并不需要李清流犯错，黑棋只要按照她计算的次序行棋，就可以形成一个扭转乾坤的劫。

    这个劫隐藏的极深，要连续三个妙手才可以成功，就算叶晓雅已经是具体5阶棋力，也无法在第一次的20分钟长考中看出来。

    但随着她后续的行棋，持续的思考后，她还是找到了这一个隐藏的手段。

    第113手，叶晓雅黑棋二路下跳。

    “这一步有点意思。”李清流心中微微一惊，这一步妙手打乱了他的部署，不过他很快又镇定下来。

    毕竟这一手棋虽然给黑棋制造了新的腾挪空间，但整块黑棋现在只有一只后手眼，根本没有什么活棋的机会。

    不过，就在李清流思索了片刻，跟着应了一步后，叶晓雅的第115步，一个弃子透点，让他神色不由一紧。

    这一步棋明着是弃子，但就因为这个弃子，必然会让白棋无法获得先手，必须要在空内自补。

    一旦让黑棋得到先手，那么黑棋活动的空间会变得更大，本来他以为严丝合缝的牢笼，就这么被破开一个口子。

    虽然就算有了这两招妙手，黑棋还是危在旦夕，但李清流已经失去了那份能够围杀黑棋的自信了。

    “竟然这么厉害，难道她当初就考虑到这两步棋了？”李清流心中震惊，但还是努力压制住心中的情绪，然后静静的思考了三分钟。

    李清流看了一眼自己的时间，只剩下不到三十分钟了，而叶晓雅的时间还有五十多分钟。

    “没有太多的时间来思考，那么就只有凭感觉来判断了。”李清流又算了几分钟，却依然搞不清楚状况，只有再次跟着应了一步。

    虽然他觉得这盘棋自己还是优势，黑棋活棋的道路依然很曲折，可他已经有些惧怕叶晓雅再走出他没有算到的妙手。

    正是怕什么来什么，叶晓雅的第117步，一个出乎意料的外碰，让李清流愣了半晌。

    这步棋走的很奇怪，或者说李清流竟然没有看懂，但他可以感受到这步棋隐藏着杀机。

    明明是他要围杀黑棋，却突然感受到黑棋想要对白棋动手，这种感觉让他非常难受，或者说无法接受这种突然的转变。

    “我到要看看你搞什么鬼。”李清流算不清楚变化，干脆横下心不再细算，因为这接连三步他无法预料的走法，让他之前的计划全盘落空。


------------

410 晚报杯夺冠

    而他之前计算的变化，也都白白浪费掉，所以他干脆不再细算，跟着对方的碰，走了一步长。

    也许是他的应对很平稳，黑棋竟然没有走出后续手段，而是直接在115手透点后的变化继续行棋。

    随后的十几步棋，经过一个定型后，李清流发现黑棋虽然有了两个后手眼，但依然是难以活棋。

    这让他微微松了一口气，心中暗道：“这叶晓雅果然厉害，这种必死的棋，都差点让她做活。”

    当然，他还是十分庆幸叶晓雅如此鲁莽的行棋，不然他又如何做到屠龙获胜呢？

    只是李清流还是高兴的太早了，就在他走下第138步棋，以为黑棋就要缴枪投降的时候。

    叶晓雅第139步，让他愣住了，半晌没有走棋，因为他已经没办法再走下去了。

    这步棋是一个思考的盲点，若非叶晓雅走出来，李清流根本不会考虑这一步棋。

    但当看到这步棋，他立刻明白之前那117步的意图，还有之前的那些变化和手段，为什么会走出让他有些奇怪的次序。

    这139步棋走完之后，那个隐藏了极深的打劫终于露了出来，而李清流自然算清楚变化，这里就是一个无法避免的打劫。

    “竟然是个打劫……”李清流苦笑了出来，自己以为吃定的黑棋，竟然在嘴边溜走。

    这么一大块棋，一旦形成打劫，根本就无法杀掉，虽然说打劫的变化，他可以在某些地方占一些便宜，但黑棋之前破空和过份走法，让白棋已经落后太多。

    靠打劫的劫材占一些便宜回来，根本是杯水车薪。

    也就是他之前付出的代价太大，杀不掉这块黑棋，他就只有输棋的结果。

    “完了，输了。”李清流脑海中就剩下这几个字在回荡。

    他当然不肯承认失败，但他已经找不到解决的办法，谁让他之前根本看不懂对方的棋，现在只能承认技不如人。

    “叶老师，你赢了。”李清流轻轻摇了摇头，然后对着叶晓雅说道。

    “李老师，不敢当，你还是叫我名字吧。”叶晓雅连连摆手，这个围棋顶尖高手，是值得她敬重的。

    “学无先后，达者为师，你的棋力确实比我高明，当的起我这声叶老师。”李清流赞许的看着叶晓雅，缓缓说道：“我们华国出了一个赵亚军横扫世界棋坛，如今又有一个超一流的女棋手叶晓雅，我十分欣慰啊。”

    “李老师，我还差的远，怎么能算是超一流呢？”叶晓雅谦虚道。

    “呵呵，别以为我老眼昏花，这盘棋在我白棋走到86手的时候，就算是超一流棋手来了，恐怕也要挠头认输，但你却可以走赢。”李清流指着棋盘说道：“你走的这些棋，最开始我一直以为你是垂死挣扎，但我却没想到，你早就为后面铺好了路，我却还是一无所知。”

    “李老师，我也只是运气好才赢的。”叶晓雅说道。

    “运气？根本不是，你的实力已经是世界顶尖了，或许假以时日，你可以和那个围棋天才赵亚军一决高下。”李清流认输之后，整个人精气神反而提升了少许，或者是因为放下了心中的那份胜负心，他对这盘棋的理解更深了几分。

    “其实，刚认输的时候，我还有几分认为你是运气好才发现那些妙手的，但我现在仔细想想前面的棋型，我明白你是早就算到了。”

    “李老师，要复盘吗？”叶晓雅问道。

    “不必了，这盘棋我记得很清楚，对了，我打算把这盘棋发到网上，你不介意吧。”李清流问道。

    “没事，李老师你随意。”叶晓雅点头应道，对于这个李清流竟然会玩网络围棋，她到是有几分好奇。

    “你参加这次的网络棋神大赛吗？”

    “李老师，我还是学生，要应付高考呢。”

    “那就有些可惜了，如果你参加，很有机会夺冠呢。”

    结束了晚报杯决赛，叶晓雅顺利夺冠。

    虽然许多人在有预料，但叶晓雅以前也只是在枫城称霸，如今拿了华国业余界最高荣誉晚报杯冠军，还是引起不小的轰动。

    以前只是听闻过叶晓雅棋力很强的，现在也都更加确信，华国出了一个女神童。

    随着报社和网络的渲染，甚至有不少媒体将叶晓雅和赵亚军成为围棋界的金童玉女，两人都是熙省人，这也让熙省的围棋更加火热起来。

    决赛结束间隔一天后，一场表演性质的交流赛，业余对战职业开始。

    由本次晚报杯的前五名对阵五名职业棋手，按照上一届晚报杯交流赛的结果，职业棋手这次执白让先，如果这一次的比赛中有三名职业棋手获胜，那么就会升为让业余强豪两子。

    叶晓雅虽然是第一名，但依然是受先，她的对手是当今棋坛实力牌棋手张勋八段。

    张勋八段35岁，也是活跃在华国棋坛，最好成绩拿过LG杯第八名，他也是这一次晚报杯邀请的职业棋手中，实力最强的一个。

    能和叶晓雅对战，他还是很高兴的，早就听说过这位女神童的名声，只是一直无缘。

    今天，能真正交流一盘，他也算是可以亲身体会这个被媒体称为华国女子围棋接班人的实力。

    “张老师，请多指教。”叶晓雅很有礼貌的欠身礼。

    “请多指教。”张勋微微点了点头，对于这盘棋，他并没有太大把握，如果是分先的话，他自信还有不小的赢面，但让先对局白棋可就是相当的吃亏。

    按照往届晚报杯的情况，业余强豪和职业棋手，也就是差那么点细节，让先之后那点细节已经不能决定胜负了。

    当然，这也不是绝对的事情，比如上届的第一轮让先对弈中，职业就以三比二赢了业余强豪，然后将上届第一盘打成让两子。

    但在让两子的情况下，业余强豪以五比零全胜，又将本届第一轮改为让先。

    棋局开始，张勋下的很稳健，虽然他也想尽快将让先的劣势扳回来，但他知道这个叶晓雅的棋力很强，曾经赢过不少职业棋手，这让他根本不敢轻举妄动。

    他希望这个叶晓雅会因为大意，而犯一些细节上的错误，或者她能求胜心切的走出一些无理棋，这样他就可以反击获胜。

    半个小时之后，张勋终于等来了机会，黑棋65手一个非常过份的打入，在白棋空内制造麻烦。

    “果然是年轻，终于沉不住气了。”张勋看到这手打入，心情略好，毕竟这盘棋是让先，如果黑棋一直稳稳的走到最后，他可是一点机会都没有。


------------

411 李清流的疑惑

    现在黑棋打入，挑起战端，那么他的机会来了，虽说不是一定能赢，但他后面的行棋将会更加主动有利。

    不过，让张勋感到意外的是，这个叶晓雅为黑棋制造了一片孤子之后，竟然又在另外一片制造第二片孤子。

    这样的走法，如果是他的学生，他一定会破口大骂，这根本是不会下棋，一片孤子还勉强可以，处理得当白棋也占不了什么便宜。

    但同时出现了两块孤子，那么棋局就将陷入困境，容易顾此失彼，这种行棋无疑是自找麻烦。

    “这叶晓雅拿了冠军就开始骄傲了，竟然这样行棋，真是可惜。”张勋心中略感遗憾，他也是十分看好这个少女的，不过现在他觉得自己必须拿出真正实力，给这个少女当头棒喝。

    他记得有人说过，这个少女还从未在正式比赛中输过。

    虽然都是业余比赛，对手不一定很强，但一盘棋都没有输过，这无疑是有些不可思议的。

    不过，只要想想已经在职业棋赛上一百五十连胜的赵亚军，叶晓雅的表现也不算是太离谱。

    接下来的棋局，张勋已经显得胜券在握，黑棋两块孤子虽然都有腾挪空间，但不论如何处理，此刻都有些棘手，从白棋的角度来看，就算让两块黑棋都做活了，依然是白棋好下。

    叶晓雅也陷入对弈的第一次长考，这盘棋的困境是她故意造成的，她想要提升棋艺，那么就要给自己制造麻烦，如果只是单纯的赢下这盘棋，对她来说太简单了，根本不会有什么灵光闪动，也不会提升多少棋艺。

    只有在对局前期，故意让黑棋陷入困境，然后努力反转棋局，这样才可以激发她的灵光，让她的棋艺有所提升。

    “果然是有些麻烦了，一次灵光闪动根本无法解决。”叶晓雅心中思虑着，这盘棋的麻烦很大，这种形势在职业棋手眼里，已经接近死局。

    因为黑棋自讨苦吃的弄出两片孤子，看似是破了一部分白棋空，但两块孤子相邻不远，又无法联络，这样一来白棋在攻击其中一块同时加强自身，可以轻松围杀另外一块。

    就算白棋走的略缓，黑棋依然无法讨好，勉强两块孤子都活下来，白棋也可以在攻击中获利占据优势。

    十分钟的时间，叶晓雅两次灵光闪动，却依然无法找到行之有效的解决办法。

    “是不是要玩砸了？”叶晓雅心中也有一丝担忧，不过很快她就将这份顾虑压下，继续深入思考。

    这一次长考，整整半个小时，因为是表演赛，双方的时间是包干一个小时，所以叶晓雅的时间只剩下二十分钟了。

    张勋看着叶晓雅冥思苦想了半个小时，心中也是暗暗好笑，早知如今何必当初呢？就现在的这种局面，别说半个小时，就算是给她一天，这盘棋她也是输定了。

    此刻，已经有两盘让先对弈结束了，李清流做为本次的第二名，轻松赢了那个让先的职业棋手，排名第五名的业余强豪却因为大意输了棋。

    现在职业让先对战业余的比分是1比1，从这个角度来看，职业棋手果然是比业余强豪厉害那么一些。

    此刻，场外观战的棋手，也看到叶晓雅棋型的不利。

    做为表演赛，这五盘棋都有摄像机同步直播，从屏幕上看到的棋局，叶晓雅已经半个小时没有落子了。

    “叶晓雅这局面有点难办啊。”

    “什么叫难办，根本就是输定了，她前面走的太多无理手，这种棋完全没法下。”

    “果然是年少气盛，输了也不冤枉。”

    李清流听到这些评论，皱了一下眉头，也把目光投向屏幕上的棋局。

    黑棋此刻被白棋分割成两块，每一块都半死不活，虽然看似还有一些活动余地，但基本上白棋不犯错的话，黑棋必然要死掉一块。

    “真的不妙了，不过……”李清流心中微微一沉，做为队友，他自然不希望叶晓雅输，而做为输给过叶晓雅的棋手，他的心态稍微复杂，既希望叶晓雅会输，也希望叶晓雅永远不会输。

    “有种奇怪的感觉。”李清流看着这明显是黑棋两难困境的棋局，突然想到之前他和叶晓雅下的那一盘棋。

    当时的黑棋也是进退两难，在他眼里黑棋已经无路可逃，却接连几步妙手，逆转了形势，让他甚至有些怀疑自己的水平。

    不过后来仔细分析思考之后，李清流发现并不是他走的有问题，而是叶晓雅真的找到了隐藏极为玄妙的好点。

    当叶晓雅下出那些好棋后，李清流终于明白黑棋的意图，可在揭开谜底前，他是一头雾水。

    就如同这屏幕上的对弈一样，李清流有种似曾相识的感觉，那就是叶晓雅还是可以找到那至关重要的好点。

    “黑棋完蛋了，这叶晓雅是不是喝多了？”

    “果然还是业余棋手，遇到真正的职业高手，这就输了。”

    “太可惜了，我还以为这个叶晓雅真能纵横不败，原来就这种水平。”

    随着黑棋形势的越发危机，观战人群对叶晓雅的负面评价也越来越多，在他们看来，这叶晓雅或许计算力很强，但前面走的那些棋，完全是自讨苦吃的无理手。

    也许这才是她真正的实力，以前能持续连胜不败，只是运气好没有遇到真正的对手而已。

    “难道叶晓雅真的要输了？”李清流也有些疑惑，可眼下的棋确实已经没有半分机会，除非白棋走出缓手废棋，黑棋才可能有翻盘的机会。

    此刻，张勋已经正在等待叶晓雅投子认输。

    双方的时间上也差距明显，叶晓雅只剩下不到十分钟，张勋还有二十多分钟。

    虽然叶晓雅大部分时间都是在最后这一会浪费掉的，但谁让她前面走的那么无理，现在就是她要吞吃苦果的时候。

    按照张勋的想法，叶晓雅此时也就是在垂死挣扎，死不认输而已。

    “啪！”叶晓雅夹着黑棋落下一子。

    这一步棋平平无奇，也就是帮其中一块孤子成眼，张勋看到后并没有多想，跟着就应了一手。

    紧接着，叶晓雅又是一步棋，这接连两步下的很快，似乎是胸有成竹一般。

    “有趣，还在垂死挣扎？”张勋并没有看出这两步有多厉害，所以只是微微思索了一下，便继续防守行棋。

    张勋不打算和黑棋某一块纠缠，只要他能得到先手，那么黑棋两块棋必死一块，这样的结果他已经算了好几遍，不会有什么差错。

    黑棋不论如何走，输棋的命运已经确定。

    不过，事情并不如张勋想象的那么简单，当黑棋101手二路挤的时候，两块本来被分割的黑棋，竟然出现了一丝联络的可能。


------------

412 等着看她输

    这步棋到是让张勋吃了一惊，毕竟他之前算了很多遍，黑棋两块是不可能联络在一起的。

    但这101步，却硬是给黑棋制造了一个打劫渡过的手段。

    当然，就算有了这种手段，白棋也是丝毫不惧，因为黑棋想要渡过，必须要有足够的劫材，现在全局白棋厚实无劫，而黑棋除了有两块要做活，更是有不少弱棋需要补强。

    如果黑棋硬要两块棋联络，那么白棋只要找到足够大的劫材，就可以让黑棋联络，这样局面并不会有什么太大改变。

    换句话说，黑棋现在虽然找到一种解决困境的办法，但依然不能逆转棋局，只是延缓了一下输棋的节奏。

    张勋细细的盘算了一番后，还是露出一丝轻松的浅笑，虽然这叶晓雅的实力确实不弱，能找到他都没有想到的妙手，可是这局面已成定局，黑棋输棋已经在所难免。

    外面围观的棋手也都看出这101步是妙手，但很快也发现这步棋并不能帮黑棋脱困。

    “这101手厉害，不愧是华国最强的女棋手，这种手段都可以找到。”

    “确实要为101手棋喝彩，但黑棋还是无力回天，前面走的太崩，后面再努力也是白费力气。”

    “可惜了，这妙手不能翻盘，也是白瞎了。”

    但李清流和其他人不同，他看到这步妙手后眼前一亮，虽然他也不知道黑棋后面还有没有什么手段，但这步妙手给他一个暗示，那就是叶晓雅不会这么简单输掉。

    她一定还有手段没有施展出来，虽然这一步妙手不能解围，但如果能连续走出妙手，那么胜负的天枰或许就要改变。

    李清流静静的等待着，他期待叶晓雅可以走出后面的妙手，让这盘黑棋输定的棋逆转。

    这时，另外两盘棋也已经结束，职业和业余的比分刚好是2比2了，叶晓雅这盘棋成为最关键的一盘。

    如果叶晓雅获胜，那么下一盘就要分先对弈，如果叶晓雅输掉，那么就是职业让两子对战业余。

    “怎么看都是黑棋要输，记得以前有人说叶晓雅是半小时神童，一盘棋只用半个小时思考，下棋速度极快，这盘怎么就剩下不到五分钟就要超时了。”

    “叶晓雅到底是业余棋手，遇到职业高手输了并不奇怪。”

    “我觉得叶晓雅还有机会，不过时间上有点不够用的感觉。”

    此刻，围观者众说纷纭。

    这盘棋谱也同步上传到网上，不少关注这场表演赛的棋手，也都认真的看着这盘棋。

    张志军也在网上看到了这盘棋，他没有去赛场，陪着老婆逛完街回来，就在电脑上随便看看。

    按照他的想法，叶晓雅的棋已经是极高水准，就算对方是职业八段，也应该赢不了叶晓雅。

    但当他看到网上的评论信息后，不由的心中一凉，这盘棋的局面他也是能看懂几分的，虽然他不认为这样混乱的局面下，叶晓雅一定会输，但他还是看出来这盘棋黑棋真的很难下。

    “小雅，加油啊，不能输！”张志军心中暗暗为侄女打气。

    叶晓雅自然听不到张志军的鼓励，她脑海里接连两次灵光闪动，终于让她算到了最重要的变化。

    看了一眼计时钟，只剩下三分钟，按照表演赛的规则，包干时间到直接判负，没有读秒时间。

    这个残酷的规则，决定了叶晓雅不能耽搁一秒钟。

    “还好，已经算清楚了。”叶晓雅轻轻吐了一口气，夹起黑子走了上去。

    这步黑棋并没有太大威胁，张勋看到后很快就跟着应了一步，叶晓雅没有任何思考，随即跟着又走了一步。

    张勋看了一眼这位少女，显然她的时间不够用了，三分钟的时间，已经不能再仔细思考了。

    而他还有十几分钟，相对比较宽裕，这盘棋的胜负已经决定，他可不能在最后时刻出意外。

    仔细的审视了一番，张勋点了点头，确认黑棋并没有什么阴谋，才又跟着走了一手。

    接下来的几步棋，两人必然应对，没有太多技巧，但叶晓雅第117步，又是一步出乎张勋预料的妙手。

    这步妙手仿佛神来之手，竟然让其中一块黑棋做出了一个先手眼。

    “盲点！”张勋一拍额头，这步棋他真的漏算了，但他并不是太慌张，就算黑棋有了先手眼，还有一个打劫渡过的棋，依然是白棋优势。

    张勋又斟酌了一番后，再次落子行棋，接着几步棋，黑棋下的很快，显然是赶时间，黑棋只剩下两分四十二秒。

    时间一到就算输，也容不得黑棋再思考。

    毕竟落子下棋后才可以按计时器，这还要一个缓冲时间，所以就算是两秒钟走一步，叶晓雅也只能再下八十一步了。

    “是不是要将棋局走的更复杂一些？”张勋此刻有些拿不准，虽然他对自己很有信心，但黑棋的两步妙手让他有些担心，如果按照这样的行棋节奏，不知道黑棋后面还有没有什么厉害手段。

    当然，如果将棋局走的复杂一些，黑棋因为时间紧张，难免会有错漏，那样他赢棋就更容易一些。

    说实话，这种靠时间压迫对手的行为，张勋还是不屑使用的。

    所以他还是按照自己最早的计划，继续攻杀两块黑棋，只要两块黑棋无法联络，那么至少有一块要挂掉。

    终于，在135步的时候，黑棋开始使用那个之前制造的打劫渡过了。

    看到这里，张勋微微松了口气，打劫的变化他是算的很清楚的，黑棋的劫材明显不够，如果黑棋硬要联络，那么白棋再其他地方可以占到更大的便宜。

    张勋是这样想的，在外面观战的绝大多数棋手也是这么想的，黑棋只剩下两分多钟，又是如此不利的局面，这个劫还没有劫材，无疑是山穷水尽了。

    但叶晓雅却并没有丝毫放弃的想法，还是一直拼到底，这种精神，这种斗志，确实让不少人赞叹。

    “这小女孩真顽强，怪不得能在枫城名人赛三连冠。”

    “是啊，就这种拼劲，还有这后面几步妙手，说她是女子围棋第一人，恐怕也差不多了。”

    “若非前面走的太烂，这盘棋恐怕黑棋不会如此吃力，但正是这种坚持到底的精神，让我成为叶老师的粉丝。”

    不过除了赞叹，却一样有不少诋毁嘲讽的声音。

    “真是死缠烂打没完没了，这黑棋早该缴枪了，还在垂死挣扎。”

    “黑棋确实有些搅局的嫌疑，毕竟前面都走崩了，就算她捡漏赢了有什么意思？”

    “现在的小孩子，就是这么倔，我等着看她输了哭鼻子。”


------------

413 孙东海的诧异

    时间还剩下最后两分钟，叶晓雅落下第161步，这步棋就是她精心准备的翻盘手段。

    如果说前面的几步妙手都只是铺垫，那么这161步棋，凝聚了她本局八次灵光闪动的精华。

    当张勋看到这手黑棋的时候，先是微微一怔，然后就呆住了。

    目光盯着那一招黑棋，他心中翻起滔天巨浪，怎么还会有这么一手棋，他怎么也想不到，这一手棋完全颠覆了他的正常思路。

    可当这步棋走出来后，他突然意识到，前面的那些妙手，还有那些看似无用的次序变换，原来都是为这步棋做准备。

    “这怎么可能？”张勋脸色有些发白，他不能接受的是他竟然一直都没有看出来这步棋，而他更不能接受的是，对方似乎在几十步棋之前，就已经算到这手棋了。

    黑棋之前的那个打劫渡过，原来真正的目的不是为了渡过，而是为了混淆视线，黑棋谋划的竟然是白棋的一个大角。

    但那本来没有棋的角部，因为几步巧妙的次序，形成了一个新的劫争。

    而这个劫争是黑棋的先手劫，是一个白棋找不到匹配劫材的天下大劫，也就是说黑棋先手一提，万劫不应！

    “完了！输了！”张勋抱住头，半晌后才回过神来，看了一眼自己的计时器，还剩下九分钟。

    “叶晓雅，你……”张勋张开嘴想说些什么，但还是止住了，然后将计时钟按停，“我认输了。”

    “张老师，谢谢指教。”叶晓雅微微一笑说道。

    这一局到此结束，外面观战的人一脸懵比。

    预料之中的白棋获胜并没有出现，黑棋走出了一步鬼手，不但解决了黑棋的危机，顺带让白棋大角被劫杀，最终黑棋中盘胜。

    “看了这盘棋，我怎么有种突然不会下棋的感觉？”

    “意外啊，这叶晓雅的计算力太可怕了，或者说她真的运气太好了。”

    “真是个天才，不管如何，这样都能赢，我要把她当偶像了。”

    李清流却感到心中一阵快意，或者说他突然觉得自己那一盘输的一点都不冤，这叶晓雅的棋力已经不是他可以揣测的了。

    “或许，几年后，也只有赵亚军能和她相提并论了。”

    叶晓雅返回宾馆之后，见到一脸精彩表情的张志军，笑道：“张叔叔，什么事情这么高兴？”

    “还有什么事情，我们小雅竟然在那么不利的局面下，走出鬼手赢棋，实在是太厉害了。”张志军兴奋的说道。

    “运气好而已，差点就输了。”叶晓雅笑了笑，这次真的有些悬，虽然以后她还打算继续激发自己的潜能，但要玩的保险一些，不然真的输了就闹笑话了。

    最近这两盘棋让她的棋力收获极大，顶得上两个月的棋谱推演训练，她感到自己已经摸到具体6阶的边了。

    “你输不了的，就算是那个赵亚军来了，也一样赢不了你的。”张志军笑着说道。

    第二日上午，职业对抗业余第二盘比赛。

    这次换了五个新的职业棋手，实力比起前一天更强了几分，叶晓雅对战的是职业九段孙东海。

    这孙东海刚过三十岁，正是年富力强，精力旺盛的岁数。

    比起那些初出茅庐的棋手，他经验丰富，比起那些沙场老将，他状态更好，所以在职业棋坛里，他也是非常活跃。

    他的棋力在国内算是一流的，在国内的比赛中，他是拿过华国职业冠军的，但在国际上却上不了台面，他参加世界比赛，最好成绩是十六强，很多次进入本赛，一轮就被淘汰掉。

    虽然他最近几年实力又有所上升，但是赵亚军横空出世后，他也就是打酱油的小角色了。

    “孙老师你好。”叶晓雅看着这位黑瘦的男子，她以前还打过他的棋谱，知道他的棋力相当强，应该是她目前遇到的最强棋手。

    “叶晓雅，你这样的水平，还不参加定段赛啊。”孙东海笑问道：“你打算什么时候参加职业定段赛？”

    “我今年就参加。”叶晓雅微笑着回应道。

    “那好极了，到时候我们就能更多的交流了。”孙东海点了点头，抓出一把白子，说道：“开始猜先吧，这局是分先。”

    “单。”叶晓雅放上一枚黑子。

    猜子正确，叶晓雅执黑先行，第一步右上角星位。

    这一局，叶晓雅走的很稳，似乎是受到上一盘棋的影响，行棋步调可以用非常缓慢来形容。

    二十多步棋之后，黑棋布局较差，白棋不但外势明显，实地也略优，乍看起来，好像是白棋先行优势一样。

    孙东海看到这个局面，心情还是很舒畅的，因为布局不是他的强项，可这一局他的布局走的非常好，对黑棋已经压倒性优势了。

    外面观战的棋手们，目光大多集中在叶晓雅这盘棋上，能够赢了张勋八段，这局对战孙东海九段的棋，无疑是最有悬念的。

    其他几盘棋，按照往届的规律，职业获胜的概率要大的多。

    “这叶晓雅的布局怎么这么差，走的也太缓了。”

    “是啊，这才28步，就丢掉先手优势了，难道是惧怕对手九段，行棋节奏如同乌龟爬一样。”

    “孙东海不愧是九段高手，相比之下，这个叶晓雅还是嫩了点。”

    大多数人看到这样的局面，还是比较倾向于孙东海会赢。

    但也有些人根据上一盘棋的结果，做出相反的结论。

    “叶晓雅的棋风难测，也许这局就是厚积薄发，前期的劣势，后期一定可以追回来的。”

    “叶晓雅的棋，我是看不懂，不论局面如何，我都相信她有后续翻盘的能力。”

    “我有种不靠谱的猜测，这叶晓雅是不是故意前面走的艰难一些，给自己增加点难度？”

    就在众说纷纭中，棋局发生了变化，第43步，黑棋一步刺，开始进攻白棋的外势。

    这步棋走的很无理，如果是业余棋手较量，这步棋到也无所谓，但在职业棋手眼里，这步棋除了自损以外，没有任何价值。

    “难道这就是叶晓雅的水准？”孙东海略微皱了下眉头，在职业老师眼里，下出这种棋肯定是要挨批的。

    “难道她还另有图谋？”孙东海不敢小瞧这位能赢了张勋的棋手，自然要细细盘算一番。


------------

414 孤注一掷

    几分钟之后，孙东海虽然有些疑惑，但他更相信自己的判断，这个叶晓雅或许是被前面的胜利冲昏了头脑，竟然又开始施展无理手了。

    “不要以为我是张勋那种水平，如果前半盘优势，你将没有任何机会。”孙东海盘算清楚之后，便决定了后续计划。

    既然黑棋如此无理，那么白棋也不用客气，只需要抢占足够的目数，然后将外势转化成实地，那么胜负立刻见分晓。

    接下来的几步，双方走的都很快，白棋的优势继续扩大，黑棋虽然在外围形成一个较为强大的厚势，可白棋的实地已经领先十多目，这样的情形在职业棋手眼里，无疑是白棋锁定胜局了。

    “这叶晓雅，看来这一局就这样了，输定了。”

    “布局走的这么差，我觉得我都能赢她。”

    “一个小女孩能下到这种程度，已经不错了。”

    形势判断下，白棋绝对领先，黑棋差距明显，虽然不是说完全没有机会赢，但在职业棋手的眼里，已经提前宣判死刑了。

    就连那几个叶晓雅的支持者，此刻也没什么好说的，他们更多的是看着这个局面发愁，心中想着到底还有什么办法力挽狂澜。

    “难道这叶晓雅每一局都要玩逆转翻盘的梗？”

    “我看这局要玩砸了，这样还怎么逆转？除非能杀掉对方的那块厚势。”

    “我是无条件支持叶晓雅，我相信她不会输的。”

    此刻，叶晓雅陷入长考。

    显然这种局面是叶晓雅故意制造的，只有在局面的劣势下，才能激发她的灵光闪动，不然赢了也没有什么意义。

    “差不多可以想办法了……”叶晓雅仔细盘算着后续变化，白棋确实是优势，这种情况下，黑棋只有死中求活的攻杀白棋的厚势了。

    可那块厚势虽然没有眼位，但想要攻杀谈何容易，就算是可以威胁到厚势，但黑棋的棋型也同样不完整，这样的攻杀和自杀也差不多了。

    如果仅凭叶晓雅现在具体5阶巅峰的棋力，确实有些无能为力。

    但她拥有灵光一闪的神技，那是棋神的灵光，只要她能感受到那一瞬间的灵光闪动，她就会让棋艺快速提升。

    只是这种灵光一闪并不是随便就会出现的，必须有强烈的胜负刺激，还要有足够挑战的困境难题，加上深度的思考计算，这样才会激发出一次灵光闪动。

    时间一分一秒的过去，叶晓雅已经思考了二十分钟了。

    这次长考和上一盘对战张勋的长考一样，不同之处在这次她的时间更紧张，她并没有更多的时间用来长考了。

    “找到了！”叶晓雅在第五次灵光闪动的时候，嘴角微微一翘，露出一丝笑容。

    孙东海一直注意着叶晓雅的脸，他和张勋不同，张勋在对手长考的时候会闭目养神，而他在对方长考的时候，更喜欢盯着对手的脸，从那些纠结的表情上找到成就感。

    很多时候他都会成功捕捉到对手长考后的挫败，也有些时候对手会露出一丝惊喜，这个时候他就会更加警惕而认真的思索。

    叶晓雅二十多分钟的长考中，并没有什么表情变化，但在最后一刻，那嘴角的微微一动，却是让孙东海心中一惊。

    “难道她已经看出什么好棋了？”孙东海盯着叶晓雅的落子位置，这步棋看起来很普通，或者说并没有出乎他的预料。

    “如果只是这样的棋，那这盘棋也已经要结束了。”孙东海微微松了口气，他可不想到嘴的鸭子飞走，这盘棋虽然没有多少奖励，但代表的是一种荣誉，这个被称为不败少女的天才棋手，将在他面前破掉不败金身。

    此刻，场外的观战棋手，也都看到了叶晓雅长考后的一步棋。

    “怎么这么普通的走法，有必要长考吗？”

    “看来叶晓雅是不行了，长考的棋也就是这种程度，我早就想到这个选点了，没有用的。”

    “上一盘长考逆转，这一盘还想再来一次啊，这叶晓雅也太自大了吧。”

    众人议论纷纷，对于叶晓雅这步棋并不看好，因为白棋的厚势非常强大，黑棋想要攻杀，根本是自讨苦吃。

    但如果不攻击这块厚势，那么黑棋也没有其他发力点，白棋实地的优势，将确保最终的胜利。

    接下来，叶晓雅下的很快，一分钟内接连下了十几步棋。

    孙东海也同样没有太多思考，叶晓雅所走的棋并没有超出他的预期，而一切都朝着他预想的方向发展，也只有几步行棋次序略有不同，但并不影响结果。

    黑棋第77步，一招二路托，让孙东海微微一怔，这一步棋他计算过，根本不成立，黑棋这样走就是送死而已。

    但他很快明白，这步棋在此刻却是有点厉害，他若是贪吃的灭掉这个二路托，那么黑棋将可以先手成势，然后再去对付白棋的厚势就有了那么一线机会。

    如果白棋选择退让，不去吃这个二路托，不但实空会受损，最重要的是之前黑棋那几步次序变化的棋，都可以得到借用，让白棋不得不再次受损。

    “果然是算的够深，可惜我不吃这一套。”孙东海心中冷笑，他已经算清楚变化，这个二路托是可以吃掉的，就算黑棋先手成外势，能够威胁到白棋的厚势，那也没关系，因为孙东海相信自己可以轻松处理。

    接下来的几步棋，黑棋的二路托被白棋吃掉，然后白棋的优势更加明显，而黑棋先手成势，终于有了和白棋那块厚势搏命的机会了。

    场外观战的棋手看到这里，都不由兴奋起来。

    “这里孙老师的走法有些不简明啊，贪吃黑子反而让那块厚势处于险地。”

    “我到觉得这黑棋就是白送，最后还是没有办法对付白棋的厚势。”

    “不论如何，叶晓雅总算是找到一丝拼命的机会了，期待后面的走法。”

    棋局还在继续，已经有两盘职业对业余的比赛结束了。

    李清流也黯然退场，分先对战一位职业七段，他输了半目棋，若非他官子漏算了一目，不然就是他要赢了。

    职业和业余的成绩，现在是2比0分。

    李清流收拾心情，走到屏幕前，关注起叶晓雅的对局。

    看了几眼，他就轻轻摇头，这样的局面怎么看都是白棋有利，黑棋似乎只有强杀白棋的那块厚势，才有机会翻盘。

    想要杀职业棋手的棋，那根本就是不可能的事情，当然，也不能说的那么绝对，但眼前的形势下，黑棋确实是只有孤注一掷的拼命了。

    虽然这盘棋没有人看好叶晓雅，但叶晓雅自己却是信心十足，因为她经过再次的灵光闪动，已经找到杀白棋的算路了。


------------

415 不可思议的逆转

    黑棋第91手，这步棋轻轻的落在棋盘上，但却如同一柄重锤砸在孙东海的心坎。

    这一手棋他没有想到，当看到叶晓雅落下这手棋后，他心跳瞬时加快。

    “怎么可能，我刚才怎么漏掉这个点，黑棋竟然是先手！”孙东海用力的揉了揉眼睛，盯着这步棋，脑海里反复思索起刚才的变化。

    很快他明白过来，不是他漏算了这步棋，而是他之前的计算里，并没有考虑黑棋在十几步棋前的两处看似无用的交换。

    正是这两个小小的交换，让这步本来不成立的选点，成为一个可行的变化，而这个变化直接导致白棋的厚势进入危险状态。

    “没关系，就算是黑棋先手，我的白棋依然可以做活。”孙东海深吸了口气，这步出乎意料的棋让他心神大震，但他毕竟是久经沙场，对于这种变故很快就稳定了心神。

    不过这一次，他再不敢小看对手，也不敢过于自信，现在他的白棋已经不是之前的轻松做活，而是要苦活了。

    认真的思索了五分钟，孙东海才夹着白子，落在自己白棋厚实的二路线，这后手做一个铁眼的走法，对于业余棋手来说，是很愉快的活棋手段。

    但对于职业棋手来说，这是屈辱的城下之盟，如果能顺畅活棋，何必这么委曲求全的后手补活。

    当然，只要补活后，白棋虽然失去先机，因为前面的优势还在，仍然是白棋好下的局面。

    但孙东海的这步补活并没有解决问题，黑棋下一手93步，一个点入，显然不肯让白棋轻易做活。

    对于这个手段，孙东海了然于胸，他静静的看了一分钟，夹起一枚白子就要落下，但就在即将落在棋盘前，他突然停住。

    “什么？”孙东海脑海里嗡的一声响，他突然看到这步棋不是他预想的那种变化，而是隐藏了一个更深的变化，一个在倒脱靴后的双倒扑。

    其实，这种变化若是放在死活题里，孙东海自然可以看出来，但实战中需要顾及的地方太多，十几步之前根本不会考虑到这个隐藏变化。

    可就是他没有考虑到的隐藏变化，让他再次遭遇到措手不及。

    按照这种变化走下去，他的白棋就不是活棋，而是一块岌岌可危的一只眼。

    孙东海努力让自己冷静下来，面对这种意外情况，如果不能冷静思考，那么也就输定了。

    静静思索了一番，孙东海渐渐平静下来，局面虽然已经很差了，但白棋还没有穷途末路，至少还有几个选点可以尝试着做活。

    既然能提前发现对方的图谋，那么一切都还不迟，就算亏损一些，只要能把白棋做活，那么最终的结果，胜负还未可知。

    夹着白子，孙东海落在棋盘上，他知道自己必须要非常的谨慎了，如果再出现是什么意外，那么这盘棋就输了。

    随后的十几步棋，验证了他的想法，黑棋一路点杀，最后形成一个倒脱靴的变化，成功将白棋的两眼活棋变成了一只眼。

    但孙东海获得了先手，所以白棋这条厚势形成的大龙，还是可以在其他地方挣扎一番的。

    说是挣扎，那是因为一些不定型的地方，看似是有眼位的，可实际走下来，勉强制造出一只打劫眼。

    看到成功做出打劫眼，孙东海算是将提起的心放回到肚子里，只要是打劫，那么这块白棋活棋不成问题。

    其他地方损一些，也是没有办法的事情，而全局来看，黑棋不论从什么地方找劫材，最终都难有大便宜。

    就在孙东海觉得自己这块白棋终于做活，可以考虑后面如何行棋的时候，黑棋又是一步凶狠的挤。

    这步棋在孙东海看来根本是无理手，因为就算能够将他白棋这个打劫眼破掉，可他的白棋将和另外一块连接起来，这样的话也无疑是逃出生天的活了。

    “这招有什么深意吗？”孙东海不敢小看叶晓雅，但考虑一番后，他发现自己并没有其他选择，只有联络白棋来应对这招挤。

    当白棋两块棋联络起来，黑棋的下一手靠，就将意图暴露出来。

    “竟然想要将两块一起吃掉？”孙东海看到黑棋这步靠，不由的想笑，这个叶晓雅实在是太天真了。

    如果说刚才她要围杀自己的厚势，还差点成功，那是因为他大意，没有提前防守，自大的还贪了一些实地。

    但现在，想在他眼皮底下将联络的两块棋吃掉，对孙东海来说这无疑是天方夜谭。

    不仅仅是孙东海如此想，场外的所有观战棋手，也是如此考虑的。

    如果说刚才叶晓雅差点就劫杀白棋厚势，让所有支持叶晓雅的人都为之兴奋，但现在这么一个转折，让白棋联络起来，却硬要两块棋一起杀，就显得太勉强了。

    “可惜了，刚才的棋如果打劫，黑棋就好走了。”

    “不行，一旦成劫，黑棋没有足够的劫材，根本占不了多少便宜，最后局面依然是白棋优势。”

    “可现在的情况更不妙，难道这两块通联的白棋，还能杀掉？”

    李清流一直皱着眉头，对于叶晓雅如此行棋，他确实看不懂，但他可以感受到那种强大的力量，仿佛是一个远超他棋力的高手，正在布局。

    “不一定，这白棋未必就可以活下去。”李清流心中暗想的时候，职业和业余的对战的第三盘棋也结束了，职业3比0领先。

    叶晓雅的局面不利，另外一盘也是业余棋手苦苦支撑，眼看就要不行了。

    “难道这一届要再来一个分先5比0的成绩？”

    “职业不愧是职业，业余还是差一些。”

    “这些职业棋手还不是最强的职业，只是比较厉害的，而业余顶尖和职业顶尖差距还是很大的。”

    就在场外棋手认为叶晓雅也没有什么机会的时候，黑棋还是不紧不慢的围追着两块通连的白棋。

    事实上，白棋是可以直接做眼活棋的，但孙东海不肯就这么简单做活，对他来说做活容易，可是后手补活纵然局面有利，也是一种失败。

    但随着黑棋渐渐封锁白棋出路，并趁着攻杀的过程，将白棋的一些边角压缩，孙东海有些不太自信了。

    当黑棋131步走完，他思索了几分钟后，犹豫了一下，终于选择后手补活。

    孙东海最后还是退缩了，他计算过目数，补活之后他还领先八目，黑棋是没有机会扳平局面的。

    叶晓雅看到孙东海补活，露出一丝浅浅的笑容，她等这一刻很久了，这盘棋从一开始，她就没有打算杀掉这块白棋，因为只要对方应对无误，那么白棋是可以轻松做活的。

    但在她围杀的过程中，孙东海有几处小的次序失误，让他的白棋险死还生，但最终他还是亡羊补牢的将白棋做活。

    可是这番花费好大力气的做活，已经早就给他自己的棋型埋下了许多隐患，目前看似白棋目数优势，但在叶晓雅眼里，漏洞百出的白棋，已经没有赢棋的希望了。


------------

416 不败少女叶晓雅

    半个小时之后，孙东海艰难的落下最后一个子。

    裁判数棋之前，他就已经算出来结果，他的白棋输了一目半。

    数子的话，因为白棋收后，黑棋刚好185个子。

    这盘从一开始他就占据优势，过程中他几次都觉得已经赢定了，但最终的结果却是他输了。

    反思整个对弈过程，他有很多机会，可惜没有一次真正把握住，或者说他只要能走的再好一些，再早点发现对方的图谋，那么他就不会输了这盘棋。

    “叶晓雅，你下的真好。”孙东海收完棋子，由衷的赞道。

    “谢谢孙老师指点。”叶晓雅淡淡一笑，这盘棋她在中盘的时候就锁定胜局，但为了顾及这位孙九段的面子，她还是稳妥的收官以微弱优势获胜。

    “指点不敢当，我输的心服口服。”孙东海轻叹了一声，他在中盘后手做活自己白棋的时候，就已经意识到情况不妙了。

    但他没想到自己的优势在叶晓雅的先手搜刮下，那么不堪一击，好几处他看起来并没有手段的棋型，都让叶晓雅先手占了便宜。

    如果只是一处两处他还觉得没事，但四五处这样的情况，孙东海真是郁闷的无语了。

    虽然，很多地方是因为他没有细算造成的，但叶晓雅可以算清楚，他却没有算清楚，这就是差距。

    “孙老师谬赞了，我只是运气好而已。”叶晓雅谦虚道。

    “呵呵，不败少女，名不虚传。”孙东海可不认为叶晓雅是运气好，她或许布局有些缺陷，或许开局走的有些过份，但她后面的逆转，绝对不是一般职业棋手可以做到的。

    就算是顶尖棋手，也未必能做到，或许只有那个少年棋王赵亚军可以媲美。

    第两轮的表演赛，职业队以4比1获胜，但叶晓雅不败少女的名头也正式打响。

    这个名头不是吹嘘，从她正式参加比赛以来，真的是未尝一败。

    第二天上午，叶晓雅和张志军夫妇，坐上客机一起返回枫城。

    这一世虽然是第一次坐飞机，但叶晓雅并没有太多好奇，静静的躺在座位上闭目养神。

    反而是夏冬梅和张志军，两人轻声的聊着这次京城旅游的收获。

    下了飞机，三人一起打车回到市区，叶晓雅在快到家的地方和张志军夫妇告别。

    看着叶晓雅离去的背影，张志军轻叹了一声。

    “老公，你叹什么气？”夏冬梅问道。

    “没什么……”张志军从这次京城的经历就知道了，叶晓雅完全已经可以自己照顾自己了。

    “你是不是觉得以后她不需要你照顾了，有些遗憾？”夏冬梅脸色一沉问道。

    “怎么会，我怎么会遗憾？”张志军一愣，连忙解释道。

    “好了，她有她的道路要走，我们有我们的生活。”夏冬梅是明白张志军的心情，一个从小看大的女孩，一直认真照顾的少女，终于长大自立了，那种心情确实有些感慨。

    不过，夏冬梅却为此感到如释重负，她不希望自己的家庭过多的介入叶晓雅的人生，就算她不是什么天煞孤星，她也不想让丈夫把更多精力放在一个友人的女儿身上。

    “好的，老婆，我明白。”

    “你明白就好，我不妨告诉你，我已经有了。”

    “真的？什么时候？”

    “去旅行之前，我只是想找个合适的机会告诉你，给你一个惊喜。”

    张志军沉浸在妻子怀孕的惊喜中，叶晓雅已经回到家中，开始整理起一周没人打扫的屋子。

    一个小时后，清扫后焕然一新的屋子内，换了一身新衣的叶晓雅打开电脑。

    熟练的操作鼠标，直接登陆了橙子围棋。

    其实，叶晓雅自从在网上找不到对手，就不怎么登陆围棋对弈平台了。

    但这次橙子围棋的网络棋神大奖赛，她是一定要参加的。

    而她现在也已经找到一种提高实力的方法，那就是先将棋局走到逆境，然后再想尽办法翻盘。

    不过，事情似乎没有想象的那么顺利，当叶晓雅在网上下棋的时候，发现她就算是将棋下到即将崩溃，然后费尽心力的想办法赢回来，在这个过程中却依然没有期待的灵光闪动。

    而这样行棋的结果，让她在橙子围棋7D这种业5水准都差点输棋，若非对手后面漏招频发，恐怕通幽雅静的账号早就破了金身。

    “难道不见到真人，就不能激发棋力潜能？”叶晓雅轻叹一声，这样的结果也不算是太意外。

    前世赵雅的棋力进阶过程中，也出现过类似的情况，只是当时是灵性空间的灵图增幅，现在没有了灵性空间，只有在灵光闪动的瞬间，棋力才会有明显增长。

    接下来几天，叶晓雅又测试了多次，她发现果然如此，网络上的棋局就如同自己打谱一样，纵然偶尔有灵光闪动的时候，但不论局面如何不利，也不能激发她的

    灵光闪动。

    换句话说，不论是打谱还是网络对弈，就仿佛是自己在单机修炼，经验值是恒定提升的。

    只有和对手面对面的对弈，才是真正的对战，棋力经验值是根据实战中出现的难度而定的。

    得出这个结论后，叶晓雅对网络下棋的兴趣大幅度减弱，虽然她喜欢下围棋，但和一些不认识的人，在网上交流对弈，并不能帮她快速进步，她还是兴趣泛泛。

    为了证明自己的想法，叶晓雅找到白长乐进行了一盘四子对弈，这盘棋下了两个多小时，叶晓雅艰难的赢了下来，但仅有一次灵光闪动。

    叶晓雅很快想明白一点，这次对弈虽然很艰难，但她对白长乐的棋路已经无比熟悉，在她落子前就已经准确判断出白长乐的下一手位置。

    正是因为这种情况，本该赢的机会很小的让四子，叶晓雅还是赢了下来。

    除了白长乐本身的错漏，还有叶晓雅对白老师那种透彻了解。

    “小雅，我以后再也不和你下了，这让四子我都输了，我们已经没有下的意义了。”白长乐摇头叹道：“看来我真是老了，这一盘棋我觉得所有想法都被你看穿了。”

    “白老师，你的棋没问题，应该是我的棋力又进步了。”叶晓雅淡淡一笑，她这不是自夸，如今已经具体6阶的棋力，自然是比之前有上了一台阶。


------------

417 网络棋神本赛

    可惜她所期望的那种增大难度提升棋力的想法，暂时不太好用。

    “对了，小雅，这次网络棋神大奖赛，你参加了没？”

    “白老师，我要准备高考了，那个大奖赛我看情况再决定吧。”叶晓雅打算先糊弄过去。

    “小雅，我看好你，这次参赛应该有很大机会夺冠，奖金丰厚，你可不要错过啊。”白长乐笑了笑说道。

    他看着眼前已经出落的越发动人的叶晓雅，心中也是感慨，几年来一直看着她成长，如今他不但棋力上无法抗衡，在想法和行为上，他也有些看不懂这个学生了。

    “谢谢白老师，我知道了，我会试试看的。”叶晓雅点了点头。

    这次大奖赛她自然是不会错过，但暂时她还不想暴露身份，但她想到夺冠之后，恐怕也隐藏不了多久身份，所以便松口说试试看。

    时间转眼就到了3月10日中午。

    本赛服务器正式启动，因为7D以上的棋手远超过预期，已经达到四千多人，本赛的比赛规则有了一些变动。

    每个7D账号进入本赛服务器后，每天晚上7点到9点为比赛时间，只能进行一局对弈，并且一个月内需要进行二十盘对弈，根据这二十盘对弈的成绩，获得一个评价积分排名，当这个积分排名在一百二十八名之前就可以晋级决赛。

    而第三阶段的决赛也从原本设定的三十二强，改为选出一百二十八强，进行七轮积分循环赛。

    这个规则改动后，立刻引起了许多的投诉和不满，一个月下二十盘棋，而且只有每天晚上7点到9点可以参赛，这个时间段立刻将一些人给排除在外了。

    不过官方如此安排也是有原因的，因为是网络赛，不可避免的会有不少人拥有不止一个账号，这样至少可以避免一些高水平棋手一人多个帐号打成绩。

    当然，固定时间还有个好处，就是避免一些低水平的棋手避开高手时段，在低手时间刷对手和成绩。

    所以，不论网上如何怨声载道，本赛的规则就这么定了，不想参加可以弃权，毕竟这比赛没有收一分钱报名费。

    很快，网络上的负面声音就渐渐小了，想参加比赛的都好好下棋，不想参加比赛的也都懒得再多说了。

    其实不论什么时间段，对于时间相对自由的叶晓雅来说，都不是问题。

    从3月10日开始，叶晓雅就每晚准时登陆橙子围棋，完成任务一样的下一盘网棋。

    每次的对弈结果，自然是轻松获胜，因为不需要故意走出危局，叶晓雅用时也都很短，到3月31日的时候，叶晓雅已经达成本赛20连胜。

    这个战绩绝对是最强的，不过叶晓雅并没有满意，当她在晚上7点准时登陆橙子围棋，想要再去本赛服务器下的时候，得到一个提示，“你已经完成本赛，请耐心等待积分排名。”

    “原来只能下20盘啊，多了也不行。”叶晓雅看到这个提示，到是也打算放松一下，关闭橙子围棋，点开星际争霸玩了两局。

    接下来的十天，叶晓雅就是偶尔看看棋谱，上网玩玩游戏，过的到也轻松惬意。

    一直到4月10日本赛排行榜出来的那一天，她才登陆橙子围棋。

    让她有些意外的是，她这个二十连胜的成绩，在排行榜上只获得了第四名。

    查看了一下积分规则，是每胜一局得10分，并额外获得对手积分的1倍，输一局不获得任何积分，并扣除自身积分的1倍。

    按照这个积分规则，自然是遇到的对手积分越高，获得的积分也越高。

    不但那前三名是二十连胜，一直到第六名都是二十连胜，第七到十八名，都是十九胜一败，然后就是十八胜二败，一直到一百二十八名，十五胜五败。

    “看起来这次比赛的高手不少啊。”叶晓雅看着排行榜略有些兴奋，但想起自己就算赢了也不会有太大的棋力提升，便又兴趣泛泛了。

    叶晓雅查看排行榜的时候，京城棋院里周扬帆和方天赫正谈论着排行榜。

    “这第一名‘松峰惊涛’应该是王涛九段了吧，他的棋可是相当的稳健，不过这网棋的棋谱看起来到是不太像。”方天赫皱眉说道。

    “应该就是他了，不过这二十盘棋，并不一定都是他一个人下的，反正就是这么回事。”周扬帆嚼着口香糖说道：“这次本赛二十局，很多人根本就下不够，但按照规定，如果不能下够二十盘棋，不给排名成绩，所以想要参加决赛的，他们要么找代下，要么就只有挤时间来下了。”

    “这样的规则和要求，不仅是比棋艺，还要比人脉啊。”方天赫摇了摇头，问道：“这样找代下不算是作弊吗？”

    “网络比赛，任何规则都会有漏洞，就算不是这样的规则，找代下或者几个人盯着一盘棋来下，你不一样不知道么。”周扬帆笑道：“决赛是要实名认证的，这本赛就是筛选一下，不用太较真。”

    “说的也是，那这第二名‘雄霸天下’是谁？这个网名还挺新鲜。”方天赫问道。

    “我猜是王建雄九段，看了几盘棋，颇有他的棋风，当然也不一定是他。”周扬帆说道。

    “第三名‘绿蜘蛛’我知道，是郑博文九段，他这个网名还是当初一起学棋的时候起的，他到是也挺喜欢这个名字的。”方天赫说道。

    “应该是他了，不过郑博文最近比赛状态下滑，三星杯上和丰田杯都是一轮流，这次网络棋神赛竟然能二十连胜。”

    “也许他比较擅长网棋，也许他也作弊了。”方天赫笑道：“黑子，你这次十九胜一败，排在十五名。”

    “方老大，你怎么不说这个第四名‘通幽雅静’了？”

    “他有什么好说的，这神秘高手你都不认识，我们还是等他实名认证了之后就知道了。”

    “是啊，终于可以知道这个家伙到底是谁了。”周扬帆盯着那个第四名的位置，露出一丝微笑。

    4月11日中午十二点，网络棋神大奖赛一百二十八强决赛规则和时间正式颁布。

    决赛第一轮将在4月16号周五晚上7点正式开始，第二轮是17号周六晚上7点进行，第三轮17号周日晚上7点。

    第四轮将在4月23号周五晚上7点，第五轮是24号周六，第六轮是25号周日。

    前六轮比赛决出冠亚军，在4月30号周五晚上，5月1日周六晚上，5月2日周日晚上，进行棋神三番决赛。

    比赛将按照积分循环赛规则，每人90分钟保留时间，3次30秒读秒。

    按照比赛规定，所有一百二十八强的选手，需要填写身份信息，进行实名认证，才可以继续比赛。


------------

418 郑佩佩参赛

    此刻，叶晓雅坐在电脑前，看着实名认证信息，犹豫了起来。

    这次的网络棋神的桂冠，叶晓雅是志在必得，她还要和赵亚军在网上一决雌雄。

    但她却不想让赵亚军过早的知道她的真实身份，所以她不想用自己的真实身份来参赛。

    但现在必须要进行实名认证，不然就无法继续参赛，那么叶晓雅就只有选一个替身。

    “有了，就用郑佩佩的身份证吧。”叶晓雅灵机一动，对于前世那个便宜老妈，身份证号码她可是一清二楚，而这所谓的实名认证，并没有要求身份证复印件等复杂手续，也就是在网上填写真实姓名和身份证号，还有住址和银行卡号。

    这次实名认证到不是要对参赛棋手摸底，主要是为了避免不必要的纠纷，因为这次比赛只要进入十六强就有钞票拿，如果打出好成绩了，却因为账号问题而出现归属不明，那就很麻烦了。

    而且还有个别棋手，不止一个账号进入决赛，那么进行实名认证的话，他也只能选择一个账号做为主要账号。

    叶晓雅填写了郑佩佩的身份信息后，进行实名认证。

    填好这一切，叶晓雅心中不由暗笑，现在的郑佩佩应该还没结识赵冠军。

    叶晓雅凭借前世的记忆知道，因为赵亚军成为世界棋王的关系，赵冠军也有幸上了大学，走上了完全不同的人生轨迹。

    如今刚大学毕业不久的赵冠军，应该正是事业的上升期，还没有打算谈朋友。

    大概在06年才和初中毕业的郑佩佩谈起恋爱，虽然经过了一些波折，最后也算是缘份天定，最终走到一起。

    对于这一世的赵冠军家庭的概况，叶晓雅了解的也不是太清楚，毕竟第二世的赵亚军将毕生精力都奉献给围棋，终生未娶，能知道嫂子是郑佩佩也就不错了。

    实名认证成功后，叶晓雅就等待着决赛的开幕。

    时间如梭，转眼就到了4月16日周五晚上6点半。

    叶晓雅吃过晚饭，就坐到电脑前，这是决赛第一轮，她不认为会遇到太强的对手，但认真对待还是必须的。

    6点50分，叶晓雅提前进入决赛服务器，系统直接将她分配到41号对局室。

    而她的对手还没有出现，叶晓雅起身去厨房倒了一碗水，然后回到电脑前就看到对局室里多了一个人。

    “独孤常败。”叶晓雅看到这个网名，到是觉得挺有趣，印象中这个独孤常败应该是一百强之外的选手。

    叶晓雅对此并不意外，虽然不知道编排对手的规则，但一般流程应该是按照之前的积分高低搭配进行分组，这样高手相遇到的机会要小一些。

    “你好。”独孤常败发了一条信息。

    “你好。”叶晓雅回复了同样的问候。

    “我们开始吧。”独孤常败到是很干脆，距离7点还有五分钟。

    “好，开始吧。”叶晓雅微微一笑，同意开始对局。

    虽然按照规定是7点正式开始，当两位棋手都在对局室中，并申请开始，提前几分钟也是可以的。

    叶晓雅随机分配到白棋，这次比赛按照华国新规则的黑贴7目半。

    许多棋手还是很想用白棋的，不过叶晓雅觉得黑棋更容易操控局势，所以用黑棋一样顺手，但白棋因为有大贴目的优势，也并不差。

    两人下了二十多步棋，黑棋独孤常败就陷入长考。

    独孤常败是网名，真人正是不久前晚报杯获得第二名的李清流。

    本来他参加这次网络围棋大奖赛，也是抱着夺冠的念头，但随着报名人数的暴增，各路神仙的加入，他已经不打算夺冠了，他就是想拿个十六强就可以了。

    不过，这次本赛他的成绩吊尾，十五胜五败，以积分排名125的成绩勉强进入决赛，让他的信心再次受挫。

    所以，他端正了心态，这次就是抱着学习的态度来参赛的。

    这第一轮的对手通幽雅静，听起来像是个女子名，不过网上的名字不好说，而男棋手众多的情况下，偶尔有几个男棋手起一个偏女性化的名字也不足为奇。

    不过，当下到26步的时候，李清流觉得这个对手实力非常强，隐约中还有一些熟悉感。

    这只是一个感觉，李清流不敢大意的仔细想了十几分钟，才缓缓落下第27步。

    按照他的想法，前期先稳重行棋，到了中盘以后再寻找机会。

    可是白棋并不按他预想的走棋，在32步就直接打入到他的空里。

    一场战斗在所难免，李清流到也不惧，虽然能感受到对手的水平极高，可这早就是意料之中的事情。

    接下来的十几步棋，两人走的都很快，一直到54手白棋跨断，将黑棋边角分割开，这个时候李清流不得不再次沉思起来。

    其实他早就考虑到这手棋，但他觉得白棋不会如此选择，不然白棋打入的子就变得非常危险，这样这场本来只是局部的作战，就会成为关乎全局的生死斗。

    “这么凶，难道就这么有信心？”李清流皱了下眉头，关乎到全局必须要慎重思考，他又一次长考了近二十分钟，终于发现一个白棋的冷僻手筋，不由脸色一变，原来对方这么凶是有道理的。

    “好深的算计，如果不是仔细思考，就差点直接翻船了。”李清流看了一下时间，他还剩下52分钟，对手还有1小时26分钟。

    “好厉害，不到4分钟就能算清楚这种变化……”

    李清流意识到硬拼不过，第55手选择退让的时候，白棋叶晓雅正在一边听歌，一边浏览网页的新闻。

    看到橙子围棋有动静，叶晓雅才点开看了一眼，然后随手走了一步。

    这盘棋叶晓雅下到26步就基本锁定胜局了，对手走的过于稳重，换句话说就是太缓了。

    如果对手是一个真正的高手，叶晓雅自然不敢大意，但显然这次的对手，在她眼里并不算是什么高手。

    “赵亚军的棋看起来又涨了不少。”叶晓雅浏览网页的时候，找到赵亚军最近的对弈棋谱，细细的品味起来。

    而橙子围棋里的第一轮比赛，对她来说已经不用太经心了。

    一个小时后，进入读秒阶段的李清流中盘认输。

    “能知道你是哪位职业棋手吗？”李清流输的是心服口服，这盘棋从头到尾他是一点机会都没有。

    一场完败让他倍受打击的同时，很想知道这个对手的真实身份。

    “对不起，保密。”叶晓雅说完这句话，便离开了。

    “通幽雅静，这么厉害，到底会是谁呢？”李清流看着这盘完败的对局，又在棋盘上认真的复了一遍，隐约中他觉得某些选点似曾相识。

    “难道是那个叶晓雅？”李清流脑海闪过和他对战的少女，然后摇了摇头道：“不对，她的棋没有这么厉害，可是现在职业领域里，到底是谁能这么强？”


------------

419 通幽雅静VS大菜刀

    赢下第一轮，叶晓雅并没有什么感觉，这盘棋没有灵光闪动，她的棋力并没有什么提高。

    事实上，在玩竞技游戏的时候，叶晓雅也曾有过灵光闪动的体验。

    一天之后，又是晚上7点，网络棋神大奖赛的决赛第二轮开始。

    叶晓雅这次对战的对手名为“大菜刀”。这个名字可是通俗易懂，似乎代表着他喜欢切菜的性格。

    走了二十几步棋，叶晓雅就发现这个大菜刀名不副实，一点没有菜刀那种大开大合的风格，行棋缓慢且厚重。

    只是他的这种缓慢厚重，比起上一盘那个独孤常败来的缓慢，不可同日而语。

    显然大菜刀比独孤常败布局要高明一些，可高明的有限，只是勉强维持着平衡的局面。

    这盘棋叶晓雅持黑走到33步，一个浅削破空，对方似乎已经按捺不住真实性情，拎起菜刀就一个镇头，打算来对付黑棋。

    看到这步没有多少准备，就张牙舞爪的前来攻击，叶晓雅不由的会心一笑，这大菜刀已经露馅了。

    十步棋之后，大菜刀陷入了长考。

    网名大菜刀的棋手，真名叫董晓波，职业六段。

    这次参加网络棋神赛，自然抱着拿奖金的想法，不过当本赛结束后，他发现自己的水平争夺一下前十六强还差不多，想要拿前三都没什么可能。

    那些平时就比他高出一筹的职业高手们，竟然也来参加这场比赛。

    他还知道一些日韩的棋手也过来凑热闹，但因为一些原因，这些日韩棋手最后都在本赛中退出了，没有日韩棋手进入决赛。

    虽然最后没有形成国际大赛的格局，但这次网络棋神大赛的含金量也是非常足的，好几个职业九段在本赛里都输了棋，他能进入百强，也算是知足了。

    不过既然能进入决赛，他自然想要争夺一下名次，平时在职业联赛中，他的成绩不怎么样，但网络围棋谁也不知道谁，受到的影响很小，更利于发挥，所以他对自己还是颇有信心。

    尤其是第一轮赢下来后，他更是觉得前途光明，那丰厚的奖金也离他更近了一步。

    这一盘棋的对手“通幽雅静”，听名字十分文雅，看战绩也是相当恐怖，所以董晓波开局走的十分谨慎，也算是稳中求胜。

    可在他看到对方35步浅削的时候，他想起了自己曾经练习过的一把飞刀，决定拿出来试试手。

    只是十步棋之后，他发现自己想歪了，这把飞刀并不适合这个局面，而对方45步直接靠到他的基本空内，这让他有些懵。

    如果现在就强行作战，这将成为一场比较力量的对局，董晓波对自己的力量并不是那么自信。

    若是选择退让，那么他的基本空就要受损，也可以说后面已经没有什么机会了。

    “一着不慎啊！”董晓波嘟囔了一句，心情有些差，眼下不论是否选择作战，他都不太好办，不过正所谓伸脖子一刀缩脖子也是一刀，此刻董晓波只有硬着头皮开战了。

    于是，接下来大菜刀火拼通幽雅静，两人的这一局就开始了一场激烈的对杀。

    橙子围棋决赛服务器只有参赛选手很平静，但其他服务器却是非常热闹。

    六十四盘转播的实况比赛，近万棋友在观战的时候不停的发言探讨。

    大菜刀的这盘棋，本来不是观战的热门，但因为通幽雅静的战绩彪悍，一次都没有输过，所以还是有不少人好奇的来看。

    “大菜刀这个网名真是俗不可耐，棋力也一般般，就算是一把菜刀，也是生锈的菜刀。”

    “楼上评价的不错，但怎么说能进决赛也有业6水平，你竟然这么大口气啊。”

    “通幽雅静，这个棋手不知道是那个职业选手，也是二十连胜晋级决赛的，赢这个大菜刀没什么悬念。”

    “是啊，现在前两轮都差不多，那些二十连胜的高积分对战低积分的，胜负基本没悬念。”

    随着局面的深入，棋友聊天的话题跟随着棋局行进。

    “这黑棋大菜刀可真菜啊，这42手棋，完全是废棋一步。”

    “楼上看错了，那步自补是不得不补，不然一个征吃，黑棋整盘棋就废了。”

    “感觉这盘棋不像是高手过招，好像是老师跟学生下的。”

    “黑棋这步45很奇怪，看不懂啊。”

    “倒了，大菜刀长考了，五分钟都不走棋。”

    这次网络棋神大奖赛不但是第一次大规模的网络棋赛，更是网友棋迷的一次盛宴，每周五六日三天连放，可以让棋迷们好好的过把瘾。

    大菜刀经过一番思考，终于下了第46步，这一招把局面引向复杂的对杀。

    而观战的棋手，一般都是业余水准，对于拼内功的水磨围棋非常的不喜，而对杀这种精彩棋局，大多是十分喜爱的。

    “大菜刀发力了，难道要屠龙？”

    “大菜刀应该是背水一战，不得不拼命了，不然就输定了。”

    “我支持大菜刀，砍了这个什么雅静的。”

    “楼上的，通幽都不知道？那可是很厉害的境界，大菜刀必败。”

    橙子围棋为了方便棋友交流，将观战聊天室做成发帖评论模式，每人在五分钟内只能发五十字的一贴内容。

    聊天室里发帖颇为热闹，对局室里的两人却是根本不知道。

    当棋局进行到73步的时候，董晓波再次陷入长考。

    前面的长考是选择方向，现在的长考则是寻找机会。

    黑白的对杀起初看不出谁优谁劣，但二十多步棋的变化之后，黑棋明显占据主动，白棋被动防守还算勉强。

    但董晓波却意识到，他的白棋已经有些招架不住了。

    “这样不行，弃子也无法解决问题，反而直接落败。”董晓波深思了片刻，否定了自己一条生路，揉了一下眼睛，盯着屏幕继续思考。

    这一次长考持续了十五分钟，他仍旧没有找到好的出路，看到自己的时间只剩下哎不到四十分钟，而对手时间还有一个小时二十五分，董晓波意识到差距的同时，也不打算再多想了。

    “没办法了，只有碰运气了，希望他会犯错。”董晓波拿着鼠标走出白棋的下一手。

    几秒钟后，正在听歌的叶晓雅看了一眼白棋的应手，微微一笑，随手应了一步黑棋。

    对她来说，这盘棋已经没有什么悬念了，白棋从挑起战端那一刻起，就已经决定他失败的命运。

    不论是大败还是小败，对叶晓雅来说并没有什么区别。

    接下来的十几步棋，双方走的很快，当黑棋落下第107步，白棋整整二十分钟没有行棋，然后直接投子认输。

    叶晓雅轻松二连胜，通幽雅静的不败金身依旧闪亮，光彩照人。


------------

420 差点弃权

    4月18号周日晚上7点，第三轮比赛正式开始。

    但叶晓雅家里却出了一点意外，竟然停电了。

    停电的那一刻是6点42分，叶晓雅正打算开电脑登陆橙子围棋。

    突然家里电器都灭了，叶晓雅一怔，便知道是停电了。

    她先是检查了自己家里的电路，发现没有故障，便跑到门外，看到整栋楼的电都停了。

    “停电了，怎么回事？”外面楼下的一个大爷喊道。

    “不知道啊，我们楼都停电了。”一个大妈说道。

    “你们看，对面的楼也停电了，应该是这一片的电路出故障了。”

    听着下面吵杂的声音，叶晓雅不由的扶了一下额头，停电了自然无法上网去比赛。

    也不知道什么时候才能来电，看来只有去其他地方找网下棋了。

    叶晓雅带着钱出门，临走看了一下时间，6点47分。

    骑上自行车，叶晓雅就朝最近的网吧骑去，七分钟后，看到那网吧门口站了一排人，显然是也停电了。

    没办法，叶晓雅继续骑车前行，到了有电的区域，看到一个网吧，一路快跑进了网吧。

    “有位置吗？”叶晓雅赶得匆忙。

    “身份证。”男网管看了一眼叶晓雅，眼前微微一亮，但还是说道：“这里有身份证才可以上网。”

    “我说身份证号码可以吗？”叶晓雅说着递给网管十块钱。

    “好吧，你说吧。”男网管点了点头，虽然各处要求禁止未成年入内，并要求必须登记身份证才能上网，但网吧也要求生存，那些快成年的高中生才是上网的主力军，遇到这种情况，网吧总是睁一只眼闭一只眼。

    叶晓雅快速将身份证号码说完，然后领了上网卡，直奔座位。

    开机的时候叶晓雅看了一眼手机，6点59分。

    “应该来得及。”叶晓雅松了口气，毕竟按照规则，有十五分的弃权时间。

    不过，这网吧的机器质量不怎么样，快两分钟才启动成功，进入界面后还要输入账号和密码。

    当慢吞吞的进入到窗口菜单，叶晓雅才想起来，这网吧里是不会有橙子围棋这么小众的软件。

    只有赶快下载，叶晓雅熟练的打了网址，下载橙子围棋。

    2004年的宽带速度可不怎样，虽然橙子围棋不过43M的小程序，却也用了将近五分钟，看到时间已经7点8分了，叶晓雅只有祈祷不会再出状况。

    接着安装后登陆，叶晓雅终于在7点11分进入决赛大厅。

    当看懂进入分配的14号对局室，叶晓雅微微松了口气。

    “你来这么晚，我们开始吧。”对手显然已经等了半天了，一见叶晓雅登陆便开口说道。

    “不好意思，有点耽搁了，我们开始吧。”叶晓雅看了一眼对方网名‘冲天炮’。

    “我还以为你不来了，你是女棋手吗？”冲天炮拿到黑棋，落下一个子后又说了一句。

    “保密。”叶晓雅回了一句后，便走了一步白棋。

    两人布局下的很快，不到十分钟就下了快五十步，而这个时候，冲天炮再次发言说道：“你的布局很厉害，我要好好想想。”

    说完这句话后，冲天炮便陷入长考。

    叶晓雅感到很无语，这种长考前还要先说一句话的，这也是第一次遇到。

    不过网络围棋和现实对弈不同，如果是面对面下棋，说话是不礼貌的，所以不会有人说话。

    而网上对弈，你一边和人聊天，一边看电影一边下棋都可以，对方根本不知道你在干什么。

    所以，冲天炮这种说一句话后长考，反而是一种较为体贴的礼貌行为。

    但实际上，这个冲天炮并不是在独自思考，而是在和自己的队友讨论。

    杭城棋院的一间宿舍里，两个青年正在电脑前讨论着。

    “虎哥，这通幽雅静果然厉害，看来这局不太妙啊。”说话的小胖子，戴着眼镜，名叫白瑞乐职业五段，是杭城棋院的一员干将。

    “小乐，这次肯定是硬骨头，咱们分工合作，或许有胜算。”另一名高瘦的男子，名叫陈虎职业六段，也是杭城棋院的主力。

    这两人关系极好，经常在网上下联棋，配合的相当不错。

    一般下棋的棋手，两人下联棋，水平很难比单人棋手高，但他们两人的棋路默契，才能在联棋上下的比单人更强一些。

    而这种可以讨论的配合网棋，他们的水平更是比实际要高出一筹，两个人能配合，又能分工合作来计算，无疑是比一个人厉害很多。

    不过，纵然他们两个一起下，这次本赛他们的成绩也就是十九胜一负。

    比起真正的高手，他们两个一块上也一样不够看。

    “虎哥，眼下只有扳了，纵然留下断点，也不能退让了。”小胖子白瑞乐说道。

    “好吧，我觉得也只能如此了，看她怎么应了。”陈虎点头说道。

    白瑞乐负责点鼠标打字，而陈虎则一直盯着棋盘计算。

    “虎哥，你刚才说这个通幽雅静是女的，是凭什么判断的？我还真有点怀疑，有这么厉害的女棋手吗？”白瑞乐问道。

    “没有什么不可能的，我也只是瞎猜的，到底这个通幽雅静是男是女并不重要，重要的是看我们能不能赢。”陈虎对白瑞乐的问题很无语，都这个时候了，还在猜测对方的身份，这盘棋如果赢不了，想进前三名就无望了。

    就在两人想办法的时候，通幽雅静掉线了。

    “掉线了？”白瑞乐先是一愣，然后笑道：“太好了，最好直接别来，弃权好了。”

    “估计是她那边电脑出故障了，马上就会回来，掉线会计算她的时间，我们正好多想一会。”陈虎可没有小胖子那么乐观，决赛二连胜的棋手就进入三十二强了，能进入十六强就有奖金可以拿了。

    这几个月的网棋，为的还不就是这最后十六强的奖金么？当然，能进入八强，或者那个前三就更好了。

    与此同时，叶晓雅郁闷的看着自己的电脑死机重启了。

    本想去服务台投诉一下，但想到说了也没有用，最多能把她的十块钱退回来。

    几分钟之后，叶晓雅终于再次登陆橙子围棋，进入决赛服务器后，直接被系统分配到刚才的对局室。

    “不好意思，掉线了。”叶晓雅进入房间，先发了条信息。

    “没关系，你要是不来我就直接赢了。”冲天炮回应道。

    “我们继续吧。”叶晓雅说完，直接拿起鼠标走了下一步棋。


------------

421 冲天炮的阴谋

    这步棋到是很普通，冲天炮的黑棋却还是想了片刻，才跟着应了一步。

    接下来的棋局，黑棋走的很慢，白棋则行棋很快。

    半个小时之后，黑棋的时间就消耗了大半，而白棋只是用了掉线的几分钟。

    整盘棋的形势来看，也是白棋略好，而黑棋则显得比较被动，虽然目数上相差不大，但本来主动的黑棋被白棋限制了发展，无疑是不容乐观。

    杭城棋院，白瑞乐和陈虎，紧盯着棋盘，分别计算着两边的出路。

    “小乐，你在上边作战的时候，争取获得先手，我考虑到下边有一些不错的手段。”陈虎经过一番深度计算后说道。

    “虎哥，对手太强，想获得先手就要损目，我估计要损两三目。”白瑞乐认真的看着上边的变化说道。

    “那算了，下面的手段便宜不了多少，还是稳妥点，我再算算，等待更好的机会吧。”陈虎摇头说道。

    两人一边讨论一边来下棋，如果是换两个人，或许无法配合默契，但这两人是经过多次磨合出来的，到也驾轻就熟。

    棋局下到105步，黑棋终于获得了一个先手，陈虎就指挥着白瑞乐，在下边行棋。

    “这个手段有一个复杂的变化，应该能让他喝一壶。”陈虎自信的说道。

    “哎，虎哥，他这么快就应了？”

    “看来他的棋感不错，这一招没问题，左边扳，继续下面的变化。”陈虎微微一怔，不过他并不在意，这下边他计算的数十种变化，每种变化至少有三十多步，对手如果认真思考的话，可能不会吃亏，但如果只是这样跟着快速应对，那么很快就要他好看。

    不过，让陈虎意外的是，对方下棋的速度没有减慢，却依然按照他计算的正确手段行棋。

    “虎哥，这家伙速度真快，比你算的还清楚啊。”白瑞乐撇了下嘴，目前他们的剩余时间只有35分钟了，而白棋还有1小时14分钟。

    “我就不信了，他真敢这么走。”陈虎被对反如此快速的应对弄的也有些尴尬，他可是刚才计算了好久才算清楚的，但对方根本没有仔细思考就应对了。

    “虎哥，你还有手段没有？我们看来要输了。”

    “小乐，下面二路托，我要他好看。”陈虎一咬牙，这一步棋他是不久前想出的凶狠手段，但因为计算的还不够清楚，他打算晚几步在走，但现在被对方如此轻描淡写的化解了他前面的手段，让陈虎决定提前动手。

    果然，这步棋走完后，白棋停顿了一下，大概过了两分钟，才走了一步。

    “虎哥，这步棋挺厉害，然后怎么走？”

    “这个……”陈虎看到白棋的应对，不由陷入思考，他没有想到这一手棋，他不太清楚这个结果，“小乐，你判断一下形势，我还要算一下。”

    杭城棋院两人分工合作计算的时候，叶晓雅却有些无聊的看着旁边一个青年男子在玩反恐精英。

    刚才那次死机，让叶晓雅不敢再点开浏览器，一边下棋一边看网页了，这里的电脑还不如家里的电脑好用。

    也许是因为叶晓雅在一旁观战，那个二十多岁的青年脸色微红，盯着屏幕的眼神也有些漂移，很快就被敌人解决掉。

    “倒，运气不好……”那青年转脸看了一眼叶晓雅，然后问道：“妹子，你玩的这是什么？”

    “我在下围棋。”叶晓雅刚才看了这青年的操作还不错，但因为她的缘故而分心而挂掉，所以回应了一句。

    “下围棋啊，你真厉害，我有个朋友也会下围棋，据说是业余5段。”那青年笑道。

    “那已经很不错了。”叶晓雅点了点头，枫城的业5虽然不少，但围棋达到业5水平可以称赞一句了。

    “妹子，你几段？”

    “我没打过段，不太清楚。”叶晓雅淡淡的应道。

    “哦，不如我带你一起玩反恐精英吧，这个刺激，比你下围棋要有趣的多。”

    “谢谢了，我看着还行，那个玩起来头晕。”叶晓雅微笑着拒绝了。

    这时，那边新的一局开始了，那个青年似乎还想和叶晓雅多聊几句，但看到叶晓雅把目光投入到棋盘上，便也只好玩自己的游戏。

    网吧的环境很差，叶晓雅很快尽快结束这盘棋，但这个冲天炮很顽强，局面已经明显不利了，却还是能够稳稳的行棋，这种心态到也不错。

    不过，叶晓雅觉得这个冲天炮棋风略有些古怪，或者说走法有些矛盾，虽然算路上很精准，但这盘棋让叶晓雅觉得不像是一个人下的。

    “有外援也没用。”叶晓雅看着黑棋落下第137步，嘴角微微一翘，这一步棋虽然黑棋走的看似没有毛病，但已经落入叶晓雅的算计之中了。

    “终于上钩了，这一次就让你直接投子。”叶晓雅心中想着，快速的落下138步。

    事实上，黑棋的时间已经明显不够用了，只有十分钟就要开始读秒了。

    网上的直播观战大厅里，通幽雅静VS冲天炮这盘棋，聚集了四百多个观众。

    这些观战棋迷大多是来支持目前战绩全胜的通幽雅静，橙子围棋为了让比赛更富有刺激和参与性。

    让观战棋迷可以进行押分竞猜，而且还为这次比赛专门设立了冠军竞猜。

    因为橙子围棋之前并没有通用货币，在腾讯公司改版后，可以使用Q币来在橙子围棋中押分。

    这样一来，许多观战玩家更加热情兴奋。

    现在的局面已经比较明了，黑棋不利，白棋优势。

    “通幽雅静无敌不败，直接夺冠！”

    “第三轮，通幽雅静获胜！”

    “这个冲天炮还硬撑什么，差了十几目，还不缴枪，是不是职业棋手啊？”

    “虽然没有到官子，但我觉得胜负已分，通幽雅静的棋确实厉害。”

    当然，整个观战大厅里，也有人不喜欢通幽雅静，或者说有些别的想法的棋友，也吐槽的发帖。

    “总觉得起了这么一个名字的棋手，不是女的就是娘娘腔。”

    “同意楼上，如果这次冠军是通幽雅静，我可是要被毁三观的。”

    这两个帖子之后，立刻就有人反驳起来。

    “围棋是高雅的运动，也是需要安静的，通幽是围棋第四品境界，正是要雅要静，不懂就别乱说，什么男女字眼，你们或许本来的三观就不正。”

    “楼上说的有道理，我其实觉得，这个通幽雅静的名字就很好，或许棋手就是个女的呢？”


------------

422 黑色龙卷风

    冲天炮虽然不愿意认输，但他们确实已经没有赢的希望了。

    “虎哥，我们投子吧，局面差距太大，而且已经读秒了。”白瑞乐用手捏着自己的胖脸，如果这盘棋是他一个人下，早就认输了，但因为身边还站着一个陈虎，必须要经过他的同意才可以投子认输。

    “没道理啊，他到底是怎么算的这么快的……”陈虎喃喃的说着，他之前设计的几个阴谋陷阱，对方并没有怎么费力就破解了，这让他很是不解。

    如果说对方早就算出结果，这种可能性是有的，但他的每个阴谋也都是思考了良久才设计好的，对方如果不仔细思考，很容易中圈套，但偏偏就是这种没有认真思考，很快就应对的行为，却依然破解了。

    “虎哥，没什么好奇怪的，对手比我们强太多了，我们的计谋无效啊。”白瑞乐知道陈虎在纠结什么，他一直对自己计算力非常有自信，而大多数情况下，他都可以成功的谋算到对方。

    如果是正常对弈，陈虎在谋算过程中，对方已经有所警惕，那么他成功的几率很小，但因为这种网棋的特殊性，加上他们两人配合默契，很多次都是白瑞乐在前面行棋，陈虎在后面计算阴谋，如果对方小心谨慎也还罢了，如果对方大意，或者随手应一步，那么局面立刻就会不一样。

    但这一局棋，看起来对方是很随手，尤其是在陈虎设计阴谋的时候应对很快，却奇怪的是没有一招应错，也没有任何失误。

    “没办法了，也只能认输了。”陈虎微微叹了口气，他虽然知道自己的实力不够，但他觉得凭他和白瑞乐的配合，怎么也能进十六强，可现在输给了这个通幽雅静，虽然还有机会，但信心已经没有那么足了。

    枫城的网吧里，叶晓雅看到对方黑棋投子认输，总算是松了一口气。

    这盘棋不管对手下的如何，反正是够顽强的了，如果是在自己家里，叶晓雅到也不在意，可在网吧里下棋，她还是有些不自在的。

    退出账号关机，然后到服务台结账走人，那个网管小哥朝叶晓雅笑了笑，然后说道：“八块钱，还剩下两块，买瓶矿泉水吧。”

    “你到会做生意，不买。”叶晓雅淡淡一笑，摇头说道。

    “哎，好吧，找你的两块钱。”那网管小哥也笑道：“美少女，常来玩啊。”

    “走了。”叶晓雅摆了摆手，收好两块钱硬币便出门去推自行车。

    当走到自行车前，就看到三个青年不怀好意的看着她，叶晓雅也不理会那三人，骑上车子直接揍人。

    “妹子，骑车慢点。”其中一个青年怪叫了一声，不过他们显然只是有贼心没贼胆的家伙。

    网吧这种环境并不适合单独的女孩子来，叶晓雅如果不是为了应急，也不会来这里。

    回到家中，叶晓雅看到已经来电，便打开热水器，然后清洗睡觉。

    一夜无事，第二天一早，叶晓雅先去了一趟学校。

    因为这周二有一个模拟统考，学校通知叶晓雅参加一下，这也是高考前的最后一次模拟考试。

    按照叶晓雅的成绩，她其实已经有了保送上大学的资格，但学校还是征询了叶晓雅的意见，决定让她参加高考。

    叶晓雅对自己有足够的自信，不想占用学校保送生的名额，而她也很想再参加一次高考，不然这么长时间的准备，岂不是白费了？

    本该周二的模拟统考，叶晓雅提前拿到卷子，在副校长马蕊诗的监督下，再次单独模拟测试。

    这次马蕊诗的心情很轻松，她对叶晓雅信心十足，在她眼里，叶晓雅就是一个不可多得的天才。

    既然是天才，那么考出什么样的成绩，都没什么好惊讶的。

    但当叶晓雅只用了不到两个小时，就把三份卷子写完交给她的时候，她还是有些震惊的问道：“你确定都写完了？不用再检查一遍？”

    “马校长，除了英语听力部分，都写完了，你不是说听力不用写了么。”叶晓雅微微一笑。

    “好吧，那你先回去吧。”马蕊诗感觉自己拿着这三份卷子沉甸甸的，她到是希望可以找到叶晓雅的错误，也好打击一下她的傲气，可惜她的愿望无法实现。

    转眼又到了周末，经过三轮的对战，三连胜的还有十六人，虽然输过一盘的人还有争夺名次的权力，但基本没有机会进入前三了。

    网络棋神大奖赛第四轮，叶晓雅登陆决赛服务器，进入对局室，就看到对手“黑色龙卷风”已经在场了。

    “通幽雅静，终于见到你了。”

    “你好。”叶晓雅应了一声。

    “早就想和你下一局，终于有机会了。”

    “好的，我会尽力下的。”

    “我也会尽全力下的！”黑色龙卷风正是周扬帆的网名，做为橙子围棋的创始人之一，他这次也参加了比赛。

    他当初是十九胜一败晋级决赛，但上一周的三盘棋全部获胜，也算是状态不错，甚至干掉了一个职业九段。

    不过，这第四轮他的运气不好，遇到他最不想遇到的一个对手“通幽雅静”。

    因为他早就研究过通幽雅静的棋谱，知道这个神秘高手的实力，绝对是网络上首屈一指的强悍。

    在周扬帆眼里，可以说除了世界棋王赵亚军以外，就属这个通幽雅静厉害了。

    不过，做为一名职业棋手，周扬帆在内心深处，是不会轻易服输的。

    当他知道自己的对手是通幽雅静后，他第一时间调整了自己的心态，让自己进入兴奋状态。

    如果想赢这盘棋，那么就必须不怕对手，而想要不怕对手，就要对自己有足够的信心。

    所以，他提前二十分钟进入服务器，静静的等待着通幽雅静，同时不断告诉自己，他早就等待这一盘棋许久了。

    当看到对方到来，他便激发出自己内心的那份自傲，告诉对手，他早就想要和他过招了。

    这是一种暗示，也是一种面对高手的技巧，凭着这个技巧，周扬帆曾经战胜过许多他认为自己赢不了的棋手。

    当然，这种技巧也不是每次都有效，面对赵亚军的时候，因为差距太大，根本就没有效果。

    这一次，对手是通幽雅静，不知道会是什么样的结局。

    “我们开始吧。”叶晓雅并不知道对方是谁，但她并不奇怪对方如此说，毕竟通幽雅静一直连胜，有一些想要来挑战的棋手并不奇怪。

    这个黑色龙卷风应该就是某个挑战者，那么这盘棋就让他满意一下好了。

    双方提前两分钟确认开始，系统随机分配，叶晓雅获得白子。


------------

423 隐藏的飞刀

    “我一定能赢。”周扬帆深吸了一口气，操作鼠标在棋盘上落下第一枚黑子。

    这次对局，他将自己反锁在屋内，不想受到任何人的影响。

    他的好友方天赫自然明白他想要独自对战通幽雅静的心态，所以也就给他留了足够的空间，到外面找了电脑观战。

    棋局前20步走的很平稳，双方都不慌不忙的行棋，没有一点想要引起争斗的念头。

    周扬帆第21步，选择了打入白棋的斜拆三之中，这步棋也没有任何问题，白棋一般都会选择压，然后双方各取所需，走成一个正常的定型。

    但白棋却没有选择压，而是直接脱先，无视了黑棋的这步打入。

    “这是什么意思？”周扬帆微微一怔，如果说换个人这么走，他一定会觉得对方的判断有问题，但这个通幽雅静如此下，他就有些怀疑自己的判断了。

    “难道是我的打入选择有问题？”周扬帆仔细审视了一番，觉得并没有问题，白棋脱先的走法也不是什么太重要的选择，这样的行棋，对白棋并没有好处。

    思考了五分钟，周扬帆摇了摇头，他确实有些不懂白棋为什么脱先，这样会让他后面的行棋更加顺利。

    接下来的十几步棋，果然黑棋占据主动，因为有着先行之利，黑棋开始抢攻白棋角部的两子，这也是白棋之前脱先造成的不良后果。

    不过，占据主动，周扬帆却并没有觉得轻松，反而有种沉沉的压力感，尤其是白棋还是不紧不慢的行棋，仿佛并不在意他的优势和主动。

    黑棋第47步，周扬帆选择再次打入到白棋空中。

    虽然已经建立了优势，但他并没有满足，虽然白棋目数虽然不足，但棋型非常厚实，刚才黑棋的攻击虽然凶猛，却也给白棋把弱点毛病补净。

    “早知道，应该留一些手段的。”周扬帆有些后悔刚才的那些棋，将变化走尽之后，他的行棋就没有那么宽容了。

    不过，这样走的好处是可以不用担心对方的反击，周扬帆因为在潜意识里绝对对方棋力强横，所以他才提前把一些好点走尽。

    此刻，观战服务器的棋手们，正在发帖讨论着这盘通幽雅静的对弈。

    “这个黑色龙卷风好像有一套，水平不弱。”

    “那当然，这黑色龙卷风可是职业顶尖棋手，具体姓名我就不说了。”

    “谁知道这通幽雅静是谁？”

    “目前看起来，好像通幽雅静形势不太好，开局有几步没看懂。”

    “我就是很好奇，这个通幽雅静到底是谁？”

    虽然表面上看起来通幽雅静的形势不好，但在观战大厅里，并没有认为这盘棋黑色龙卷风就赢面大。

    人都有一种很奇怪的心理，如果一个人从未输过，那么人们都觉得这个人就很有可能真的不会输。

    就比如这盘棋按照正常的形势来判断，白棋确实感觉要差一些，但正因为白棋通幽雅静从未输过，所以没有人觉得白棋真的不好。

    虽然在很多情况下，人们的直觉都是错误的，但有些时候还是会正确的。

    叶晓雅下这盘棋的时候，看似在第22步走了一步缓手，导致了白棋的劣势。

    但事实上，她的这步棋并非缓手，而是一个她刚研究出来的布局飞刀。

    其实，叶晓雅对飞刀手段并不感冒，每次她看到那些棋手故意走出一些特殊棋型，想要来使用飞刀致胜的时候，她总是会觉得这把飞刀实在是太明显了。

    用她的话来说，那些亮在明处的飞刀，根本不算是飞刀，只能算是较为复杂，容易错误的变化。

    正因为叶晓雅如此想，所以她并没有钻研什么飞刀手段，而达到具体棋力之后，那些明显的飞刀手段，也毫无价值。

    但叶晓雅在自己研究棋局的时候，还是发现了一些特殊手段，和常规的走法相驳的手段。

    经过叶晓雅的深度计算验证后，发现这种非常规手段会在初期显得被动吃亏，但到了中后期会更有利后续行棋。

    在叶晓雅看来，这就是隐藏的飞刀，一步开局放置的不是很有用的棋，在中盘之后将发挥巨大的作用。

    这想想就觉得不可思议，但叶晓雅确实成功的推演出来，而这深度的变化就算是叶晓雅自己，如果不仔细算的话，也会出现应对失误。

    本来叶晓雅是不会轻易施展这种隐藏的飞刀，她还打算在和赵亚军过招的时候使用，但这个黑色龙卷风开局的那一番交流，到是让叶晓雅打算尝试一下。

    如果这种隐藏的飞刀真的有效，她可以利用这一段时间多研究几个，如果这种飞刀效果不怎么样，那么她也不必再上面浪费时间。

    现在的局面看来，这把飞刀非常厉害，对方甚至被扎中了而不自知。

    “不知道换成是赵亚军，能不能看出来。”叶晓雅心中想着，看到黑棋第47步打入。

    看到这步棋，叶晓雅眼睛微微一亮，轻声自语道：“这棋手可以啊，难道发现问题了？”

    白棋第48步，毫不客气的攻击这个打入的黑棋。

    随后的二十多步，黑棋形势急转直下，本来的优势，在白棋凶猛的攻击下荡然无存。

    而这样的局面在观战者的角度来看，就是黑棋第47步自讨苦吃的打入，已经优势的情况下，不知道收敛。

    但周扬帆知道，他这第47步是不得不走的棋，因为白棋那第22步看似缓手，实则已经限制了他全局的发展，如果不打入破空，那么再过几十步棋，他的黑棋将没有任何发展潜力，到时候他就算是想要反击，也没有任何机会。

    周扬帆之所以能察觉到白棋的手段，还是因为他一直不相信白棋会走那种缓手，现在他确实看清楚了对方的手段，但他并没有太多选择。

    白棋68步，镇头之后，黑棋劣势已经明显。

    观战大厅里，通幽雅静这盘棋的评论又热闹了起来。

    “黑色龙卷风以为自己很牛，打入一次不够，还打入第二次，结果被揍了。”

    “通幽雅静一发力，立刻让黑色龙卷风变成一阵清风。”

    “我怎么觉得从一开始，通幽雅静就占据先机，这黑色龙卷风快要认输了。”

    观战棋手们一面倒的支持，到是让观战的方天赫忍不住要说话了。

    “胜负还未定，都瞎说什么，通幽雅静虽然棋力很强，但也是人，也会犯错。”

    方天赫的这番话并没有太大问题，但他不知道网上棋友们是很讲原则和立场的，看到他这支持黑色龙卷风的言论，立刻向他发起连番的质问和攻击。


------------

424 实力差距太大

    “楼上懂个屁，高手又岂是你能猜测的，通幽雅静就是这一届的棋神！”

    “是啊，我就是觉得通幽雅静厉害，那个贴黑色龙卷风屁股的，根本就不懂围棋。”

    “别吵吵，你们知道为什么有人支持黑色龙卷风？因为他是橙子围棋的网管，你们可要小心了，惹恼了黑色龙卷风的人，那可是吃不了要兜着走了。”

    “通幽雅静必胜，黑色龙卷风还嫩了点，就算是网管也一样不行。”

    “是啊，围棋可是不能暗箱操作，这棋差一招，就只有认输了。”

    因为有发帖五分钟的限制，方天赫看到这么多人怼他一个，却也没有办法回嘴。

    开始他还忍着不想和这些观战棋手互怼，但没多久看到一些人连三字经也蹦出来。

    “楼上那个哑巴了，他妈的不会下棋就别乱说话，让人讨厌。”

    “我就想说，这种棋还看不出谁赢谁输？瞎来凑什么热闹，真煞笔一个。”

    “操他妈的，网管有什么了不起，我着急了干死他。”

    看到这些评论，方天赫也来了火气，这样的话语他还真是受不了。

    这一发火，自然要动手，他本就是橙子围棋的网管，虽然腾讯公司接手整个比赛流程后，他的网管没有了以前的那么大权限，但他的人脉和底蕴，让他快速举报这个观战室骂人的棋友。

    五分钟后，大批参与骂战发帖的棋友被强制离线，然后禁言一小时做为惩罚。

    看着清净的观战聊天室，方天赫却还是皱着眉头，因为他看到黑棋的形势真的是越来越不妙了。

    “黑子，加油啊，这通幽雅静虽然强，但你应该有机会的！”方天赫心中给自己好友加油，但他并不知道，周扬帆已经在考虑是不是提前缴枪了。

    棋局还在继续，黑棋被白棋追打的疲于奔命，胜负虽然没有确定，但局面的优劣一目了然。

    如果说黑棋还有什么机会的话，那就是白棋在关键时刻出个勺子，让黑棋轻松联络回家，并可以顺势占据一些实空。

    这显然是不可能的，就算是业余棋手，也已经看出黑棋大势已去，白棋就算是放过黑棋那块穷途末路的孤子，一样是稳赢的局面。

    黑棋第81步扭断，这是一步拼命的手段，如果黑棋成功，那么将可以联络回家，这样虽然还是局面落后，至少还能在强撑一段时间。

    但若是失败，那么直接葬送了这块黑棋，也就不用再下了。

    叶晓雅看着屏幕，对于黑棋81步如此走，还是微微摇了摇头，这一步棋走的确实不好，因为黑棋虽然看似穷途末路，只要应对正确，还是能够解决眼下危机的。

    但黑棋却选择了拼命，这步棋走出来，必然的结果就是黑棋玉碎。

    “这盘棋结束了，下的到是很快。”叶晓雅轻松的点击鼠标，白棋落下第82步。

    这步棋直击黑棋要害，让本来就危在旦夕的黑棋，再也没有翻身的机会。

    虽然在普通棋手眼里，黑棋可能还可以挣扎一下，但在高手眼里，这步棋就是决定性的胜着。

    周扬帆看到第82步，突然呆住，整整两分钟没有动作，然后猛的一砸键盘，“错了，刚才走错了。”

    砸键盘的行为，是对自己失误的气恼，可当他冷静下来，就算他真的走对了，也不过是多几口喘息的机会，这盘棋从开始就注定要输的。

    周扬帆也不再懊恼什么，直接点击屏幕右下的认输按钮，然后点击弹出的确认窗口。

    此刻，网管禁言事件刚刚发酵，一波被禁言而愤怒的棋友们，还没有掀起更大的波浪时，这盘棋就结束了。

    通幽雅静在第82步棋落下后，黑色龙卷风直接投子认输，白棋轻松中盘胜。

    这个结果直接打的方天赫脸发红，他虽然不认为周扬帆会赢，但他还是一厢情愿的希望能有机会。

    可他万万没想到，他刚出手把那些言语暴力的通幽雅静的支持禁言，周扬帆就缴枪了。

    竟然连一百步都没有撑下来，投子认输如此之快，可谓是本届决赛里的头一号。

    方天赫心中不爽，立刻返回宿舍，敲开房门后，当即质问起来这盘棋。

    “黑子，你怎么搞的？”

    “方老大，你觉得我还有希望？”周扬帆自然知道方天赫问的什么事情。

    “黑子，你就算局面不利，也不用那么快认输吧。”

    周扬帆摇头笑道：“实力差距太大，再下也不过是浪费时间，我还是准备好状态，应付明天的对局吧。”

    “这个通幽雅静真的这么厉害？让你连后面的棋都不愿意下了？”方天赫皱着眉头说问道。

    “方老大，你自己说一下，你看棋是什么感受？”

    方天赫想了一下说道：“我觉得前面还好吧，就是你第二次打入，让整个局面失控，所以才会出现后面的劣势。”

    “方老大，你还是没看懂这盘棋，其实从白棋的第22步，我就已经失去了胜算。”周扬帆轻叹一声，走到屋子中间茶几前，上面一副棋具，正摆着二十几步棋，“这是我刚才的复盘，你看是不是觉得这第22步是一步缓手？”

    “不错，这步棋我没看懂，但我觉得确实像是缓手。”方天赫点头道。

    “这步棋隐藏的极深，最初我也认为是缓手，但当我下到后面，才发现这根本就是一步致胜的神之一手。”周扬帆说着话，快速的在棋盘上摆放着棋子，一直到45手棋才停下来。

    “关键就是这步棋，第46步让我意识到白棋第22步的意图。”周扬帆说着，将白棋那第46步落下。

    方天赫认真的观察着这步看似防守，并没有太明显意图的本手，半分钟后，才挑了一下眉毛问道：“黑子，你确认？我还是没看出什么来。”

    “这不怪你，我们的水平差距就在这里，如果不是我一开始就怀疑这第22步有问题，我也看不出来。”周扬帆笑了笑，然后指着那步第46手，解释道：“你看这个变化，如果我不选择打入，按照黑棋表面优势行棋，然后白棋就会从这几个选点来压缩黑棋，并步步紧逼，将黑棋推上绞刑架。”

    方天赫看着周扬帆将几个变化摆出来，思索了片刻后，才露出惊讶的表情，“真的是这样，如果你不打入，那么你后半盘更是没有办法下了。”


------------

425 通幽雅静VS绿蜘蛛

    “是啊，所以我也是没的选择，但我即便是打入了，一样只是垂死挣扎而已。”

    “这通幽雅静难道是棋神吗？”方天赫被这恐怖的算路给震撼了，他怎么说也是一个很强的职业棋手，可竟然连看懂这盘棋都没有。

    如果不是周扬帆摆出变化，圈出重点，恐怕他会认为周扬帆是不在状态而失误落败的。

    “方老大，他是不是棋神不重要，重要的是我们和他的差距太大了。”周扬帆将棋局收拾起来，这盘棋他受益匪浅，但心理承受的那种巨大压力，一样让他需要尽快调整状态，不然后面的比赛真的不好下。

    “黑子，你觉得如果这个通幽雅静对战赵亚军，到底谁会赢？”方天赫问道。

    “我无法判断，这两个人棋风有些相似之处，曾经有段时间，我甚至怀疑通幽雅静是赵亚军的小号。”周扬帆眨了眨眼，继续说道：“不过，这盘棋之后，我知道通幽雅静绝对不是赵亚军，但他的棋力也绝不弱于赵亚军。”

    “那他到底会是谁呢？要不我们先去查查实名认证的底子？”方天赫想起周扬帆的身份，他想要查看选手的实名认证信息，没有什么难度。

    “我确实也有这个想法，调出他实名认证的资料看一下，不过……”周扬帆闭上眼睛，半分钟才缓缓睁开，说道：“我还是忍住了，这就和看电影不直接看结局一样，我们还是决定等到他最后夺冠的那一刻，再去知晓他的身份比较好。”

    “随便你吧，既然你赢不了这个通幽雅静，那么你只有努力去赢其他人，争取进入前六名吧。”

    一夜无话，转眼到了4月24日周六晚7点。

    叶晓雅这次没有提前到，而是踏着点进入决赛服务器，分配到2号对局室内，看到对手“绿蜘蛛”的网名，她到是有些想吐槽。

    “你好，通幽雅静，很高兴和你对弈，根据你的战绩，在这橙子围棋，你还从没有输过吧。”绿蜘蛛一见面就很兴奋的说道：“我这个人最喜欢的就是和高手过招，而能让我更高兴的事情，就是可以战胜高手。”

    “你好，绿蜘蛛。”叶晓雅看到这个网名，第一感就是变形金刚的那个反面角色红蜘蛛，然后才是一个通体发绿的昆虫。

    “说起来，这次网络棋神大赛，我也从未输过，只是不知道今天对弈之后，我们谁会增加败绩。”绿蜘蛛多少有些话痨，做为一个职业高手，他本不该这么多话，但他因为有点心虚，所以才想跟这个通幽雅静多聊几句。

    绿蜘蛛本名郑博文，今年28岁，也是当今职业棋坛的顶尖棋手。

    但最近两年结婚生子，精力下降，棋力也略有下滑，加上赵亚军那个BT横扫棋坛，让他也有了淡出一线的念头。

    不过，这次网络棋神大奖赛，到是唤醒了他潜藏在心中的那个棋神。

    简单的说，他虽然没有在职业赛场上赢赵亚军的想法，但在网络围棋上，他却有着挑战赵亚军的决心。

    他和赵亚军已经不止一次的过招，第一次下棋，那个时候赵亚军还不过是一个初入棋坛的毛头小伙，他当时因为一时大意，走错了一手棋，结果输了两目。

    为了这盘棋他还郁闷了好久，但他后来更加郁闷的是，那第一次相遇是他唯一有可能赢的一盘棋。

    当第二再次遇到赵亚军，已经是国际赛场，那盘棋他觉得自己走的已经够好了，可依然是输了两目。

    第三次遇到赵亚军，他直接中盘落败，每次遇到赵亚军，他都发现对手变得更强了，而他虽然还算年轻，但已经没有什么进步了。

    他不想承认自己老了，但那种无能为力的感觉，让他已经有些惧怕面对赵亚军了。

    这个比他年轻十岁，却比他棋力高出不止一筹的围棋天才，已经让他失去了比拼的念头。

    但这次网络棋神大奖赛，无疑是一次他重新崛起的机会，他对自己网棋有着极强的自信，因为在网上他真的没有输过。

    这种自信是一直连胜造就的，也是一种圈内无敌的自我暗示，正是这种暗示，让他在网络上又有了信心挑战赵亚军。

    不过，郑博文还是有自知之明的，他上一轮险胜之后，提前了解了今天的对手。

    一个同样全胜，而且实力深不可测的神秘棋手。

    什么最可怕，未知才最可怕。

    比起赵亚军这个已知的强大对手，通幽雅静这个未知的强大对手，给郑博文的压力更大一些。

    也正因为如此，他早早的来到对局室内，然后见面就一通海侃，可惜对方根本怎么不理睬。

    “我看过你的棋谱，我觉得你的棋很厉害，比起赵亚军也不弱，但我觉得你不像是个职业棋手。”郑博文还想多了解一些通幽雅静的信息。

    “已经7点2分了，我们开始吧。”通幽雅静平淡的说道。

    “好吧，开始吧。”郑博文刚才光顾着说话，没注意时间，现在被提醒才意识到，已经超过7点了。

    系统随机分配，郑博文执黑先行。

    郑博文落下第一步棋的时候，还跟着说道：“我比较擅长黑棋，这次你可要小心了。”

    枫城老式居民小区内，叶晓雅看着电脑屏幕，轻轻摇了摇头。

    “这人话可真多，不知道他的棋是不是也像他自己说的那么好。”

    两人的棋局行进了三十多步，并没有明显的优劣，布局阶段算是平衡。

    在观战服务器上，针对绿蜘蛛和通幽雅静的押分信息，已经引起了很大的热议。

    这两个棋手都有着不少的拥护者，也是目前最为热门的，因为两人的战绩都是全胜，都有着不败金身。

    “我觉得这盘棋还是通幽雅静赢面大一些，他上一盘对战黑色龙卷风，轻松中盘胜。”

    “支持楼上，这一局一定是通幽雅静获胜，而且这次棋神也必然是通幽雅静。”

    “上面瞎说什么啊，绿蜘蛛才是最强的网棋高手，通幽雅静算个毛线，没输过就了不起啊，这盘就要输了。”

    “客观的讲，从前面的对局来看，绿蜘蛛应该弱一些，但我还是觉得这盘棋绿蜘蛛会赢，他的网棋是遇强则强，非常厉害。”


------------

426 神级飞刀

    郑博文因为知道对手很强，所以他不敢有丝毫的松懈。

    这盘棋他从第31步开始，就变得非常谨慎的行棋，每步棋都要考虑一分钟以上。

    而他的对手却恰好相反，从第32步棋开始，突然变成走的很快，基本上不假思索，如果排除掉网络延时，那么估计就是没有任何思考的应对。

    这让郑博文很尴尬，当双方下到64步，他用了半个小时，而对方用了不到五分钟。

    “这个通幽雅静一定是故意的，我下的慢，他却故意下快棋。”郑博文心情很不好，因为他下的慢并没有让他的形势更优，目前看起来还是势均力敌，但时间上的劣势，却让他非常生气。

    这个时候，他决定仔细盘算几步阴谋招数，如果这个通幽雅静敢继续这么快行棋，那么就让他直接掉到沟里。

    郑博文长考了十分钟，憋了一个大招，走出一步颇有玄机的缓手。

    就在他认为对方必须要认真应对的时候，他发现对方还是随手一招，而这一招的应法竟然是正确的。

    “你运气还真不错啊。”郑博文咬了咬牙，接着又是一招。

    如果对方不认真思考，他的这两步棋，并不是那么好应对，而一旦应错，虽然不至于立刻缴枪，但也是大损的局面。

    但郑博文没有想到，对方还是很快就应了一手，而且这步棋也没有毛病，他长考的两步妙手，就这么快的无疾而终。

    “这……”郑博文心中郁闷，这就好比他辛苦挖的陷阱，对方一溜烟的就从上面跑过去，竟然没有触动陷阱。

    这显然不太科学，可事实摆在眼前。他不相信对方真的这么短时间看穿这两手棋的变化，但对方真的应对了，他也没有其他办法，只能认为对手运气特别好。

    随后的十几步棋，郑博文不敢太浪费时间，他已经用了快五十分钟了，而对手才用了不到十分钟，这个时间差距已经大到他不能接受了。

    此刻，观战服务器的棋友们，已经开始热烈讨论起这盘棋来。

    “绿蜘蛛看来不行了，这时间上劣势太明显了。”

    “是啊，通幽雅静的棋就是厉害，下这快的棋，还滴水不漏。”

    “绿蜘蛛好像有些不在状态，不会是已经成为病蜘蛛了吧。”

    “我到觉得通幽雅静想赢没那么容易，绿蜘蛛的后半盘非常强，别说现在局面差不多，就算是白棋优势，绿蜘蛛的黑棋都有可能翻盘。”

    虽然目前局面两分，但多数人都觉得通幽雅静要更轻松好下，毕竟时间的优势太大了。

    叶晓雅并没有太在意这盘棋，如果说前三十步棋，她还稍微谨慎一些，但后来对方甚至没有发现她第28步布下的隐藏飞刀，这一刻她就知道这盘棋已经没有悬念了。

    当然，这把隐藏飞刀比之前对付黑色龙卷风的那把更隐蔽一些，而且这第28步棋看起来并不是缓手，而是一步本手。

    正因为如此，隐藏的效果更加好，黑棋显然没有仔细考虑这步棋的深意。

    叶晓雅后面下的飞快，也是不把这个话痨棋手放在心上。

    这把开局就藏好的飞刀，一直到78步才发挥作用，这个时候黑棋已经没有任何退路了。

    不过，让叶晓雅颇为意外的是，这个绿蜘蛛一直到这一刻，还没有意识到她当初布置的那把飞刀，或者说他还没有醒悟到自己局面已经无可挽回了。

    黑棋第79步开始用强，这个选择无疑是加速自己的灭亡，在叶晓雅眼里，黑棋已经死到临头而不自知。

    接下来的十几步棋，双方都下的很快，当第92步白棋一个点刺之后，黑棋一大片边空全部崩掉，黑棋不再走棋了。

    这一刻，郑博文脑子一片空白，他竟然没有算到这步棋。

    其实，从第78步，他就有种不详的预感，但当时他并没有细算，反而因为对方走棋太快，他开始也加速走棋，凭棋感不细算的走棋，这样看起来很酷，但对付真正的高手，那么就是自寻死路。

    显然，他太过高估自己的棋感了，也太小瞧对手了，学习对方下快棋，结果就只有脆败的结局。

    郑博文呆坐了快十分钟，还是直接投子认输，结束了这盘对局，但他又觉得不太甘心，还是发了一条信息，“你真厉害，我太不小心了，我不该下快棋的。”

    “其实不是因为你下快棋，你可以研究下第28步棋。”

    “哦，你是说……”郑博文一时没明白对方的意思，但他还想再问的时候，看到对方已经离开了。

    “第28步棋？”郑博文寻思了一阵，直接点开电脑上保存的对局记录，然后选择查看棋谱。

    从第一步复盘开始，他很快点到第28步，这步棋并没有什么特殊之处，似乎只是一步普通的走法。

    “这步棋有什么特别的地方？”郑博文皱着眉头，然后再继续往后点，看着棋局一步步深入，他还是没有发现有什么不同寻常的。

    接着，一直到78步棋，郑博文突然停下来，快速将棋谱倒着点回去。

    “这……怎么可能？这两步竟然是相关联的，可是……”郑博文瞪大眼睛，他这一次才看清楚，第28步棋和第78步，中间相差了50步棋，却是非常巧妙的配合在一起，然后给他布下了一张罗网。

    而他却一直蒙在鼓里，还有意的加快行棋速度，并凶猛的攻击对方，这无疑是加速了这盘棋的落败。

    “这不可能，他到底是什么人？”郑博文想清楚这一点后，不由倒吸了一口凉气，原来自己从第28步棋开始，就已经仿佛陷入罗网的小虫子，只是一直没有察觉。

    这种实力上的巨大差距，让郑博文无法相信，也不愿相信。

    “这算是什么？神级飞刀？”郑博文觉得浑身的力气都被抽走了一样，他很后悔自己去研究了这步棋，他的信心就因为这步棋，已经跌落到最低点。

    就在郑博文因为这步神级飞刀懊恼的时候，叶晓雅已经开始钻研新的飞刀了。

    这两盘棋赢的很轻松，原本价值不大，但她因为使用了钻研的飞刀，并改进了飞刀的隐蔽性，这一点让叶晓雅十分兴奋。

    网络棋神大赛夺冠不是她的最终目标，在和赵亚军交流的时候干掉他，才是叶晓雅的目标。

    “赵亚军，你等着，准备吃我几招飞刀吧。”


------------

427 雄霸天下VS通幽雅静

    4月25日周日晚上7点，网络棋神大奖赛第六轮。

    目前决赛里只剩下四个五连胜的棋手，分别是“通幽雅静”，“雄霸天下”，“松峰惊涛”，“三眼活棋”。

    前面三个都是二十连胜晋级决赛的选手，而第四个“三眼活棋”则是十八胜二败进入决赛，却意外的可以同样进入四强，也算是运气相当不错了。

    这第六轮比赛，雄霸天下VS通幽雅静，松峰惊涛VS三眼活棋。

    观战的棋迷们，更为关注的是两个全胜棋手的对弈，至于松峰惊涛那盘棋，悬念不是太大，毕竟三眼活棋就是一个运气好点棋手，遇到真正的高手运气就不够用了。

    比赛开始，叶晓雅执黑先行，第一步右上角星位。

    这是她一贯黑棋的走法，星位可以攻防一体，虽然许多喜欢实空的棋手，都觉得小目更有利，但那是因为厚势不容易掌控。

    白棋前两步走成错小目布局，显然以实地为主。

    对于这盘棋的对手，叶晓雅虽然抱着几分警惕，但并没有太大压力，如果说这个世界上还有谁能赢她的话，那么也就是那个一直棋力快速成长的赵亚军了。

    “这一局就不用飞刀了，正常的下吧。”叶晓雅想着，平稳的继续行棋。

    此刻，荆州城一高档小区内，一名三十岁左右的削瘦男子，一身正装，正认真的盯着电脑屏幕。

    “这一盘棋一定要赢！”那男子紧锁着眉头，轻声的自语道：“赢了就至少有五万元了。”

    这名男子正是因为生病而在家休养的职业九段王建雄。

    按道理说生病了就该好好修养，但王建雄的病不一般，是被称为不治之症的癌症。

    事实上，他的病早有预兆，数年前就有些不适，当时查出来是肝炎，没当回事，可几个月前再查，已经是肝癌中期了。

    因为是癌症中期，如果治疗得当的话，还算是有救，但这场大病必然会导致他的职业生涯一落千丈。

    治病不但要花很多钱，而且他恐怕也没有办法再继续参赛了。

    王建雄虽然是职业九段，却因为不太喜欢教棋挣外快，每个月的收入不过七八千元，而他的实力想要再比赛中拿到奖金，也是还差了一些。

    他的家庭状况也并不好，儿子刚半岁，妻子还没工作，在家专职带孩子，这还不是最糟糕的，王建雄还有一个半身不遂的老父亲。

    这一家老弱病残，全靠王建雄挣钱养活，但他的这场病，已经让他们家庭陷入了困境。

    所以，这次网络棋神大赛，他对于冠军的奖金是十分热衷的，在他眼里只要职业顶尖的那几个人不参与，他拿第一名还是很有希望的。

    现在，他距离冠军已经不远了，只要先将这个通幽雅静解决掉，那么至少亚军的五万元就到手了。

    王建雄虽然志在必得，但还是不慌不忙的行棋，他的对手一样沉着，两人布局平稳，行棋走到41步，双方还没有正式的战斗。

    “这个通幽雅静确实不弱，局势把控的很好，再不动手就被动了。”王建雄思索了片刻，终于将白棋投入到黑棋空中。

    他这步打入的白棋选点很巧妙，既削弱了黑棋的形势，又不会被黑棋围攻，白棋在外围还有接应，可谓是场上一个非常好的点。

    走过这步棋之后，王建雄静静的等待对手行棋。

    不过，这一等就是十分钟，黑棋才走出第43步。

    看到这步棋，王建雄眉头一挑，黑棋走的太过份了，明显是一步无理手。

    不止王建雄如此认为，观战服务器的棋友们，也大多如此认为。

    “通幽雅静这次遇到对手了，白棋42走的很巧，感觉黑棋难办。”

    “黑棋43步走的太业余了吧，这样强行攻击白棋，根本就是自讨苦吃，看来通幽雅静也就是这种水准。”

    “还是雄霸天下更加威武，这盘棋我更看好雄霸大师。”

    “虽然目前的局面通幽雅静好像有那么一点点劣势，但我仍然支持通幽雅静，他在我眼里是最强的。”

    双方都有不少支持者，而局面还不能清晰判断孰优孰劣，只是看起来白棋走的更稳重，黑棋则略有些急躁了。

    执黑的叶晓雅并不是急躁，而是她忍不住又一次施展出一个隐藏的飞刀。

    本来这一局她是不打算使用飞刀的，可这雄霸天下行棋非常稳重，尤其是42步棋，走的真心不错，但就是这第42步棋，让叶晓雅灵光一闪，找到一步隐藏极深的妙手飞刀。

    为了算清楚这步妙手的前后变化，叶晓雅花费了十分钟进行长考，当最终算的差不多了，她还是决定，再来一次飞刀。

    “飞刀使用的越多，就越厉害，赵亚军等着吧。”叶晓雅为自己这盘棋再次使用找了一个合理的借口。

    接下来的行棋，就完全在叶晓雅的掌控之中，虽然局面上看是黑棋走的过份，白棋行棋合理，但只有叶晓雅知道，她的行棋并没有问题，因为那步妙手隐藏的太深，导致很少有人能看出白棋已经岌岌可危了。

    显然，白棋雄霸天下也没有看出问题，他还是稳妥的行棋，按照自己既定的思路，一步步推进。

    接下来的十几步棋，白棋的局势似乎变得更好起来，黑棋因为过份的行棋，导致出现了一些弱点，必须要自补一手。

    黑棋因为自补落了后手，白棋更加主动，目数上已经不弱于黑棋，换句话说，目前黑棋贴目困难，白棋优势很大。

    “通幽雅静看来是黔驴技穷了。”

    “雄霸大师威武，这么快就把通幽小妞打趴下了。”

    “虽然还看不出谁胜谁负，但感觉白棋更厚实好下，黑棋确实有点难办。”

    事实上，能在观战服务器上发言的棋手，起码也要有业5以上水平，不然他们都不好意思开口。

    而观战服务器上，自从上次的禁言风波之后，特别规定橙子6D以下棋手禁止在观战服务器发帖。

    这样一来，发帖的人少了许多，但质量相对高了一些。

    目前，通幽雅静VS雄霸天下的对局，已经有三千多棋友在线观战，这样的观战人数，也是一个历史记录。

    另外一盘半决赛，松峰惊涛VS三眼活棋的观战人数，只有一千多人。

    其余的棋手对决，观战人数没有超过两百的。

    做为关注度最高的一盘棋，不少网络围棋平台也同步直播。

    通幽雅静的名字，也在不知不觉中，被广大网络棋迷们熟知。


------------

428 赵亚军观战

    京城棋院一间单独的套房内，一个俊秀的青年男子，穿着一身休闲服，正注视着面前的电脑屏幕。

    电脑桌上放了一杯热茶，正冒着热气，那青年男子缓缓的伸手端起茶杯，似乎察觉不到热水的温度，喝了一大口。

    “有意思。”这名青年正是世界棋王赵亚军，他两天前刚结束中韩天元赛，3比0将韩国天元李世乭九段解决掉，让自己世界棋赛达成一百九十四连胜。

    这个记录可谓前无古人后无来者，而他似乎并不满足这个成绩，而他可以感受到自己的棋力，还在不断的提升中。

    几个月前，他应邀和这次网络棋神大奖赛的冠军进行交流对弈，是抱着一种寻找真正对手的念头。

    现在，他有了几天休息时间，便登陆橙子围棋，看看这网络棋神大赛的近况，到底哪些棋手有可能成为他的对手。

    显然，目前最引人注目的一盘棋，就是通幽雅静VS雄霸天下的这一局。

    两人的账号都是全胜无败绩，观战人数已经有3400多人，为了能给观战者更好的体验，橙子围棋官方将棋局分流同步，又让发帖信息可以共享，不影响棋迷之间的交流。

    说起来就是一句话，但这个工作量绝对不小，若非腾讯公司大力支持，橙子围棋根本就扛不住。

    赵亚军做为重生者，对于04年网络围棋就有如此场面，还是非常震撼的。

    “这个通幽雅静不简单。”赵亚军仔细的看了这盘棋，他敏锐的察觉到，那黑棋的第43步棋，绝非过份的走法，而是另有阴谋。

    后面的行棋果然如他所预料的那样，白棋因为不自知而深陷其中，黑棋已经完全掌控了局势。

    “看来这通幽雅静要赢了。”赵亚军露出一丝微笑，很久没有看到这么深谋远虑的走法了，他能在职业棋坛一直连胜，凭借的就是那深不可测的计算力。

    对手走的每一步棋，在他眼里都是如同透明的一般，什么意图什么想法，根本就没有任何藏身之处。

    所以，他每一盘棋都是稳赢的局面，只要他想赢，就没有可能输。

    但这盘棋，他看到了一个同样有着深远算路的对手，心中不由的有些兴奋。

    “黑棋应该动手了，第95步就会杀招出现，然后白棋就完了。”赵亚军暗自盘算着，目前的局面才下到89步，但他已经推测出后面的变化。

    实际情况正如他所预料的，第95步黑棋一招扭断，将白棋两块棋分开，首尾无法兼顾的白棋陷入困境。

    一直看似优势的白棋，在这步图穷匕见的黑棋攻击下，顷刻间土崩瓦解，随后的几步棋，白棋仓皇应战，却被黑棋一路追杀，七零八落。

    这个结果早在赵亚军预料之中，但其他的观战棋手们，却是看的目瞪口呆。

    他们真的没有想到，棋局竟然会发生这种突变，一直以为白棋雄霸天下布局完美，中盘压制，已经有七八成胜算。

    可就是黑棋这么一步狠手，竟然让白棋崩溃了。

    “怎么搞的，白棋走的什么鬼？”

    “雄霸天下晕头了吧，这棋应的有毛病吧。”

    “不是白棋应错了，而是黑棋厉害，这步黑棋的手段看似简单，其实是一步极佳的妙手。”

    “通幽雅静太厉害了，这局面瞬间扭转，那些说通幽雅静要输的，你们的脸是不是有些肿啊。”

    观战的棋迷们有兴奋，有惊讶，也有迷茫和不解，但雄霸天下的本尊王建雄，此刻目光有些呆滞。

    他也是在黑棋走了那步棋之后，才发现自己的情况不妙，虽然他提前几步就有种不详的预感，但他一直都觉得自己行棋没错，所以下意识的觉得那种不详预感只是错觉而已。

    可这第95步的出现，让他的预感变成了现实，这一步棋真的击中白棋的要害，王建雄甚至都有些不知该如何应对。

    勉强找到了应对策略，想要弃子争先，却没想到黑棋根本不在意他的弃子，而是要一举全歼。

    这个时候，王建雄明白过来，黑棋早就图谋已久，他的白棋在虚假的优势下，让他也放松了警惕。

    可到底是在什么时候，黑棋就埋下了那颗炸弹，这第95步只是引爆了炸弹而已。

    王建雄心有不甘，但他已经无力回天，这盘棋他不想认输，可不得不投子。

    苦苦又走了十几步，黑棋111步落下后，王建雄再没有走下去的欲望，中盘投子认输。

    又是一场中盘胜，通幽雅静在数千棋迷的面前，展示出超凡绝伦的棋艺。

    雄霸天下黯然退场，不但金身被破，也失去了角逐桂冠的机会。

    相对的通幽雅静名气暴增，一瞬间就成为夺冠的第一热门，虽然那个松峰惊涛也战胜了对手，晋级决赛，可八成的人都相信，这一次网络棋神大奖赛的桂冠，就是通幽雅静。

    胜利者的喜悦更能衬托出失败的悲伤，王建雄还在纠结着自己到底输在什么地方的时候，肝脏突然开始痛楚起来。

    他突然意识到，因为没有了夺冠的机会，这些天一直提着的精气神也一泻千里，就在这时，肝脏的剧烈痛楚，让他眼前一黑，昏倒在自己的电脑前。

    三日后，王建雄离开人世，他至死都没想清楚，这盘棋输在什么地方。

    进入冠亚军争夺的叶晓雅并不知道，她第六轮赢的那盘棋，将一个身患绝症的棋手送到了另外一个世界。

    叶晓雅每天还是规律宅女生活，除了一日三餐和睡觉，就是看棋谱看书，偶尔也听歌玩游戏。

    转眼到了4月30日周五。

    这一天也是网络棋神大奖赛的最后一轮，不过对于目前积分最高的两位棋手，还要多加两轮，进行一场三番棋大赛。

    其他的棋手将在今天晚上的对弈中，决出最后的名次，根据名次颁发奖金和授予网络称号。

    说起这个网络称号，到是一件值得吐槽的事情。

    很多棋迷都认为这网络棋神大奖赛的名字起的本身就有问题，什么样的棋手敢号称棋神？

    就算是现在的世界棋王赵亚军，恐怕也不敢自称棋神吧。


------------

429 松峰惊涛VS通幽雅静

    然而这次网络棋神大赛，不单单授予第一名网络棋神称号，还给后面的第二名授予网络棋圣称号。

    第三名也授予一个网络棋仙称号。

    第四到六名授予网络棋王称号。

    奖金什么的无所谓，举办方只要有钱可以随便给，但授予这个称号，确实让人觉得听起来别扭。

    虽说加了一个“网络”的前缀，但这么牛哄哄的词汇，就这么儿戏般的授予出去，确实让那些高手们情何以堪。

    而最为有趣的是，这次第一名网络棋神，会和赵亚军进行一场交流赛，如果棋神就这么被世界棋王赵亚军虐一番，不知道棋神还有没有脸面自称棋神了。

    说起来这次网络比赛的规模足够大，含金量足够高，拿到第一名，称为网络棋王实至名归。

    但棋神这个称号就有点口气太大了，很多棋迷都认为，赵亚军或许就是因为不喜欢这个网络棋神的称号，才同意和第一名过招的吧。

    时间来到晚上7点整。

    通幽雅静VS松峰惊涛的观战室里，已经聚集了将近六千人。

    这个在线数字，虽然无法和那些热门的游戏相提并论，但却绝对是当前网络围棋观战的最高峰。

    一些其他的围棋平台对此也只能眼热的转播这盘棋。

    此刻，京城郊区的一栋别墅内，一名戴着金丝眼镜的男子，正夹着没有点燃的一根烟，注视着电脑屏幕上棋局。

    此人正是松峰惊涛的本尊，职业九段王涛。

    现年三十岁的王涛九段，在赵亚军出现之前，已经是华国棋坛的顶尖高手，他也是在国际大赛中唯一正面赢过赵亚军的华国棋手。

    不过，那都是几年前的黄历了，赵亚军一飞冲天，称霸棋坛达成一百连胜后，就没有人敢正面对抗赵亚军了。

    这一次他参加网络棋神大赛，一个目的自然是要夺冠拿奖金，另一个念头就是想在网络上，再次击败不可一世的赵亚军。

    “通幽雅静，棋力确实很强，或许不比赵亚军差，正好拿他当试金石。”王涛心中想着，这半年来，他刻苦钻研棋艺，虽然在各大赛事上表现的不太明显，但他自己可以感受到自己棋力的进步。

    正是这种进步，让他有信心面对任何强者，哪怕是那个天下无敌的赵亚军。

    十几分钟的时间，这盘万众瞩目对局才走了14步。

    之所以这么慢，是因为王涛在第14步陷入了长考，将近十五分钟，他才下了第15步棋。

    王涛并不擅长用黑棋，自从华国棋协修改了规则，大贴目开始，他就更加不喜欢黑棋。

    但这只是三番棋的第一局，按照规则，第一局随机到黑棋，那么第二局就将用白棋，至于第三局就要看前两局的结果。

    为了调整自己的心态，王涛在第15步棋的时候，故意不走棋，点燃了一根烟，不慌不忙的站在阳台上吸完，才回到自己屋内，重新开始下棋。

    王涛的这种方法，可以很有效的缓解他心中的紧张，而且可以让他高度集中注意力来进行后面的棋局。

    王涛将状态调整到最佳，全神贯注思索对弈的时候，他的对手叶晓雅也关闭了浏览器和音乐。

    这盘棋她有足够的信心赢下来，但做为这次比赛的冠亚军之争，叶晓雅打算提前展示自己的真实水平。

    她相信这盘棋赵亚军会来观战，或者是在赛后看她的棋谱，叶晓雅打算下一盘让赵亚军都赞叹的棋。

    叶晓雅没有用自己的身份参赛，是不想赵亚军过早的关注她，因为她不确定灵魂真神对这一世赵亚军的影响有多大。

    如果因为她的过早出现，刺激到赵亚军和灵魂真神提前融合，那么到底会发生什么事情，她也是不清楚的。

    但这种网络对弈则不同，就算她赢了赵亚军，也只是一盘棋而已。

    所以，叶晓雅一定要赢了赵亚军，却不打算用藏拙的方式来赢，虽然这种方法恐怕也没用，但她更想让赵亚军提前认真起来，知道她的真实实力。

    这盘棋进行到42手，白棋一个镇头放在黑棋边星上面。

    这步棋看似有些落空，但只有真正的高手，才可以隐约察觉到叶晓雅的意图。

    观战服务器上，此刻非常的热闹，多数人都觉得这盘棋是通幽雅静的赢面更大，但还是有不少人支持松峰惊涛。

    “通幽雅静走了步缓手？”

    “有些看不懂，白棋这步棋要么是另有图谋，要么就是伺机而动。”

    “一走出这种看不懂的棋，我就意识到通幽雅静动真格的了。”

    “目前局面两分，白棋这么走并没有多大意义，形势很快就会落后，我是觉得白棋走的有问题。”

    “楼上，你就直接说看不懂好了，我们这里大多数人都看不懂通幽雅静的棋，但他总能赢，这就证明他确实厉害。”

    观战的棋手各有意见，但多数人都有些盲目的相信通幽雅静，这个屡屡让观战者惊讶的神秘棋手。

    此刻，王涛再次陷入长考。

    之所以长考，是因为王涛的棋感告诉他，这步白棋绝非一步缓手，而是有所图谋的好棋。

    虽然粗略的看上去，白棋这步棋什么都没有得到，就算是黑棋脱先一样不会有什么麻烦，但往深处远处算，就发现这步白棋真的是占据了一个非常好的位置，仿佛一个进攻的桥头堡，对黑棋阵营形成极大的威胁。

    当然，如果白棋没有后续手段，这步棋就算是再好看，也是一步缓手，可随着王涛的深入计算，他发现白棋确实有手段，而且还不止一种。

    “果然厉害，这步棋不好应啊。”王涛微微摇了摇头，看了一下时间，他还剩余53分钟，对方还有1小时21分钟。

    时间上的劣势已经很明显了，他不能再花费太多时间思考了，王涛犹豫了一下，最后还是决定先不理会白棋的这步棋。

    按照他的思路，只要能抓住主动权，然后将白棋这步棋的外在价值不断缩小，那么最后一样可以达成应对这步棋的效果。

    只是他想的有些太理想了，而他虽然算出了白棋的一些手段，可他还是小看了叶晓雅的凶狠算路，这步棋就如同一个定时炸弹，在最关键时刻，就会轰然爆炸。


------------

430 完胜的第一局

    叶晓雅看到黑棋长考后还是没有应对这步棋。

    不由的露出一丝微笑，如果对手计算的足够深，那么他会发现这步棋必须要应对，不能脱先。

    可惜这个松峰惊涛没有那么深的算路，虽然他下的很稳，也很认真，比叶晓雅以前遇到的每个棋手都小心谨慎。

    但实力上的差距，这是硬伤，他既然没有算出所有变化，认为黑棋此刻可以脱先，那么后面的棋局已经确定，黑棋将没有反转的机会。

    接下来的十几步棋，看似必然，但在叶晓雅眼里，都是可有可无的变化。

    黑棋脱先后，白棋并没有急于动手，而是跟着黑棋一起行棋，当走到58步，白棋一个反打，获得了局部的先手。

    黑棋59不得不自补一手，保住黑棋在局部获得的利益，这个时候，黑棋的目数略微优势。

    但王涛心中却是猛然一惊，看到白棋抢到先手的时候，他就觉得不妙，接着他就看到白棋第60步在边星下面一个三路托。

    这步棋他算过，是第42步的后续手段，隐藏的很好，王涛也是经过几次细算才发现的，但他判断这步棋的收益并不算太大，所以他才敢脱先。

    但白棋真的走到这里，王涛心中却有些不安，他有些担心自己是不是某些地方算漏了。

    静静的思索了一阵，王涛也没看出什么端倪，只有跟着按本手应了一步。

    接着双方必然应对，一直到72步白棋一个二路跳，让王涛眉头一挑，这一步他之前没有算到，或者说他觉得这步棋并没有什么价值。

    现在看到白棋如此走，他越发的觉得不太对劲，但停下来仔细思索，他还是没有看出问题所在。

    “难道这个通幽雅静只是在虚张声势？”王涛压下心头的那份担忧，深深的吸了口气，将手中夹着的烟点燃。

    王涛并没有太大的烟瘾，下棋也是一般不抽烟的，但有些时候，当他的思绪混乱紧张的时候，他会选择吸烟放松一下。

    在开局的时候，他就吸烟放松过，按照惯例他这一盘棋都不会再抽烟，可是他现在有些忍不住抽起第二根烟来。

    “应该是没棋，我不要被她吓到了。”王涛轻声自语的说完，便将手中烟头按灭，拿起鼠标，点击走出第73步。

    接下来的几步棋，并没有超出王涛的预料，这让他微微放松了一点。

    可就在第80步棋，白棋一个虚枷，让王涛呆住了。

    这步虚枷是无法枷吃黑棋的，但这步虚枷却是一步一子双关的妙手，王涛之前并没有注意到。

    现在看到这个虚枷将白棋两块联络，并将黑棋隔断，这让他的局面有些难办。

    但他很快就镇定下来，虽然这是一步妙手，也只是让白棋行棋顺利，稍微占点便宜，黑棋只要防守不出问题，就算优势没有了，还是可以继续下的。

    王涛看了一眼时间，自己只剩下25分钟了，白棋还有1小时12分钟，虽说他的时间勉强够用，但已经不多了。

    “时间不多了，后面不能再这么小心谨慎了。”王涛轻叹了一声，继续行棋。

    此刻，橙子围棋观战的棋手已经接近八千人了，对于这场棋神决赛，所有人都是颇为期待最后的结果。

    目前的形势相差不大，双方的支持者也互相拆台，通幽雅静的支持者显然更多一些。

    “通幽雅静已经后来居上了，我觉得只要再稍稍发力，这盘就赢了。”

    “松峰惊涛的时间明显不够了，优势这次也被打没了，后面就难下了。”

    “我感觉通幽雅静的棋比较厉害，有些我看不懂的，松峰惊涛的就一般般了，我基本都看的懂。”说话的是一个橙子9D，棋力已经是业余顶尖。

    “楼上神分析，原来让人看不懂的棋才是高手，能看懂的就不厉害了。”

    “能看懂的棋说明差距不大，努力还能追上，但看不懂的棋就麻烦了，差距太大追之不及啊。”

    “赞同，这一点看赵亚军的棋就能明白，有些棋还真的看不懂，但后来证明都是深谋远虑的走法。”

    当然，观战的棋迷中，真正能够看懂松峰惊涛走的棋，也为数不多，大多数都是凑热闹的。

    而那些低段业余棋手，更多的是等待着最后的结果，还有一些高人的分析评价。

    事实上，真正能对这盘棋进行分析评价的，也只有世界棋王赵亚军。

    此刻，赵亚军刚洗完澡回到自己的套间宿舍，打开电脑后他便登陆橙子围棋。

    他也关注着这盘棋，虽然在这盘棋开始前，就判断通幽雅静的实力必定能赢，但他还是很好奇这盘棋是怎么赢的。

    进入观战房间，一眼就看到白棋的第80步，赵亚军眉头一挑，立刻赞叹道：“好棋，这招漂亮，走的完美，白棋赢了。”

    显然他已经看穿白棋后续的所有变化，因为不是从一开局就跟着看，赵亚军使用复盘功能，将这局棋前面的走法又复了一遍，细细品味起来。

    十分钟后，赵亚军嘴角微翘，拿起电脑桌前的茶杯，里面还有一些剩茶，他也不在意直接喝了一口，心中暗道：“通幽雅静，果然没有让我失望，这盘棋下的真是完美，我越来越期待和你的对弈了。”

    就在赵亚军心中高兴终于出现了一个可以匹敌的棋手时，这盘冠亚军决赛的第一盘棋，胜负也分出来，白棋102步中盘获胜。

    通幽雅静赢了，虽然只是三番棋的第一盘，但她赢的可谓完美，这一盘棋最后几步连发的妙手，让黑棋直接型崩，无法继续走下去。

    不少棋迷发出质疑，认为松峰惊涛后面走的问题手太多，甚至有放水的嫌疑。

    但在几位职业棋手在分析下，那些低段棋迷们才知道，其实从白棋第80步棋开始，就已经布置了极为可怕的陷阱。

    黑棋并没有放水，只是没有料到对方算路如此之深。

    不过，当事人王涛心中明白，白棋不是在第80步布置了陷阱，而是在第42步就已经做好了准备。

    可惜他到第80步棋的时候还没有明白过来，一直抱着侥幸心理。

    “真是太厉害了，或许比赵亚军都强，但我第二局一定要赢回来。”王涛虽然输了，但并未丢弃信心，还有两盘棋，他还是要赢回来的。


------------

431 三步一杀招

    5月1日周六晚上7点，通幽雅静VS松峰惊涛的第二盘棋准时开始。

    这一次观战的人数比第一天略少了一些，只有五千多人，也许是五一假期的安排让棋迷们没空看棋，也许是昨天那盘棋让许多人都认为通幽雅静必然会赢，所以少了一些悬念。

    当然，随着棋局的开始，观战人数还是在不断上升，开局三十分钟，观战人数达到六千七百人，两人一共下了25步棋。

    这一局通幽雅静执黑，三连星开局，布局速度很快，在前25步就占据了一定的优势和主动。

    松峰惊涛在第26步棋，就陷入了长考，已经长考了大约20分钟了。

    松峰惊涛和第一局一样，在开局没多久就进行一次长考，显然这种没有到关键的点的长考，只是他想要让自己静下心来。

    王涛这次在阳台上抽了两根烟，他擅长用白棋，所以昨天输了之后，并没有失去信心，对他来说，白棋才更能体现他的实力。

    虽然昨天那盘棋，通幽雅静展现了非凡的计算力，可王涛相信，只要他处理稳妥，对方并没有多少施展计算力的空间。

    从王涛的理解，围棋就是一款看谁犯错少的比赛，只要一个人保持不犯错，那么就不会输，而他只要不犯错，那么通幽雅静就算再强，也没有办法赢。

    其实，王涛的想法是没毛病的，但他的理解错了。

    围棋从开始的第一步，落下的第一个子开始，就无法避免的出现错误了。

    事实上，不论走在任何地方，都是错误的，因为围棋是没有正确答案的难题，因为无解，所以任何答案都可以是对，也可以是错的。

    这正是围棋与众不同的魅力，唯一一款既包含对又包含错的棋类，变化无穷无尽，永无止境。

    “我不会输的。”王涛抽完两根烟，感觉自己的状态变得更强了许多，坐到电脑前，拿起鼠标，信心十足的点上第26步棋。

    就在王涛让自己冷静的那段时间里，叶晓雅在网上找到一首从未听过的新歌，然后循环播放起来。

    歌词的大意是两个青梅竹马的小孩，在长大之后一次偶然相遇，两人激起恋情，互相倾诉爱慕，最终却心满意足的各走各的路。

    这首歌的曲调特别，让人一听就难以忘怀，而描述的离奇爱情故事，却是让人深思。

    沉浸在歌曲中的叶晓雅，当白棋走过26步几分钟后，才点开橙子围棋，继续下棋。

    不知为何，在听这首歌的时候，叶晓雅觉得自己仿佛棋力又高了一个层次。

    虽然这种只是一种感觉，但随着她走的棋越发顺畅，她觉得这或许不是错觉，而是真的对她的棋力有影响。

    这盘棋进行到一个小时的时候，两人一共走了69步。

    白棋再次陷入长考，这一次是因为白棋的形势陷入了危机，如果不能想出好的办法来解决难题，那么败局将无法挽回。

    王涛盯着电脑屏幕，身子微微颤抖，他在长考的过程中发现，黑棋在51步，57步，63步，这三招不久前还被他认为是缓手的走法，现在竟然连贯到一起，让他没有一点反抗的机会。

    “三步一杀招……”王涛记得曾经在某一个古谱围棋书中，写到顶级高手可以做到，在中盘作战时保持三步一杀招的手段。

    而这第69步，又是和前面那63步后的第三步黑棋。这一招对白棋来说是致命的，因为王涛发现他已经找不到更好的应对了。

    “他到底是谁？怎么这么厉害？”王涛不想认输，但他已经清晰的看到这盘棋的结果，走的越多他就输的越惨。

    本以为自己擅长的白棋，有几分获胜的机会，可没有想到对手的棋力竟然如此强横，他完全没有半分机会。

    而这三步一杀招的手段施展出来，更是让王涛失去了所有斗志，他只想看看黑棋第75步，是不是还有妙手杀招。

    接下来的几步棋，王涛白棋走的极为勉强，第75步黑棋一个透点，确定了白棋一块大角的死亡。

    “呵呵……”王涛无奈的对着电脑笑了两声，看到这第75步，他真想打自己脸，因为这步杀招的出现，正是他前两步应对出错造成的。

    当然，这也从另外一个角度证明，对手确实达到传说中三步一杀招的境界。

    此刻，观战服务器里，已经引起了巨大的轰动。

    “我靠，这么厉害，通幽雅静75步直接杀崩白棋。”

    “没什么好奇怪的，昨天的对弈结束后，这一届的棋神就确定了。”

    “黑棋锁定胜局，白棋中盘脆败。”

    “这白棋还不投子，长考了那么久，就走出这样的臭棋？”

    如果说第一盘棋双方的支持者还言语相对，互相攻击，那么这第二盘棋，通幽雅静的支持者已经占据了绝对优势。

    不少原本支持松峰惊涛的棋迷也已经叛变，改变成支持通幽雅静。

    竞技比赛中，真正惹人瞩目的，只有第一名，第二名是什么？那就是第一名的垫脚石。

    这次网络棋神大赛，经过几个月的时间发酵，早就吸引了无数人的目光，而值得关注的话题，无疑是网络棋神即将和世界棋王赵亚军过招。

    昨天第一局的时候，两位棋手都没有输过，现在已经不一样了，松峰惊涛既然败过一盘，那么他在棋迷眼里，已经失去了无敌的雄风。

    所以，很多人才会从支持改为倒台，希望松峰惊涛尽快的认输结束这盘棋。

    也只有那些本来就认识松峰惊涛的铁杆支持者，这一刻还在幻想白棋可以力挽狂澜，逆转翻盘。

    王涛最终还是投子认输了，在75步的时候投子认输，这是他从未有过的事情，但这一次他是真的不想再下了。

    按照三番棋的规定，当一方二连胜，那么第三盘将不必再进行。

    通幽雅静提前获得网络棋神桂冠，并将在近期安排和赵亚军的网络对局。

    整个棋神大奖赛结束后，官方立刻联系到叶晓雅，询问5月8日周五晚上7点是否可以按时对战赵亚军。

    这个时间自然是先经过赵亚军同意的，现在来征询她这个网络棋神。

    “没问题。”叶晓雅很爽快的答应了，按照约定这次棋神赛之后的三番棋交流赛，将获得第一名同样数额的十万奖励。


------------

432 未知的身份

    时间转眼到了5月7日周四下午。

    橙子围棋的决策群，正在商讨一件让他们有些尴尬的事情。

    这几天，他们联系了网络棋神大奖赛的获奖选手，并且按照当初的奖金，兑现了奖励。

    但这次的第一名网络棋神通幽雅静却迟迟联系不上，而最终找到实名认证的那个郑佩佩后，发现她根本不是参赛选手。

    “现在已经安排好世界棋王赵亚军对战网络棋神通幽雅静了的比赛了，可这个通幽雅静到底是谁还不清楚，这几天也联系不上，万一他比赛缺席该怎么办？”一名腾讯公司过来的负责人姜晓东说道：“诸位有什么意见？”

    “我觉得这通幽雅静使用虚假的实名认证，应该取消获奖资格。”一个橙子围棋的理事说道：“至于接下来对战世界棋王赵亚军，可以让第二名的王涛九段上阵。”

    “取消获奖资格是不行的，先不说早已经确定通幽雅静网络棋神的名份，而且据说赵亚军也非常认可这个通幽雅静，如果换人对战没有人会满意的。”另一个姓赵的主管说道：“而且我觉得这个通幽雅静不会缺席的，如果他不是为了钱来下棋，那么他定然是为了和赵亚军一战，所以我们只需要静待他比赛的时候出现就好了。”

    “赵主管说的不错，我也同意这种看法，但我们还是必须要有应对紧急情况的方案，如果通幽雅静缺席怎么办？”姜晓东点了点头说道：“这次的活动至关重要，甚至比决赛还要重要十倍，观战的人也会超乎想象的多。”

    “不错，赵亚军的影响力极大，如果这次交流赛办砸了，我们橙子围棋丢人是小，影响以后的发展才是大事。”一位理事附和道。

    “我到有一个解决方案，那就是让这次的第二名王涛也同时应战，我们可以直接通知赵亚军，让他准备第一轮进行一场一对二的让先局。”一旁一直旁听的周扬帆开口说道：“如果通幽雅静没来，至少可以保证一盘棋进行着。”

    他这个橙子围棋的创始人，自从腾讯公司强势介入后，已经沦为一个小理事了，一般情况下他也不怎么说话。

    “一对二的让先局？这样赵亚军会同意？”一个理事不解的问道。

    “他一定会同意的，他已经无敌太久了，在世界赛场上没有让先对弈，在这网络对弈中，让先却很合理，而一对二也不是难事，他的实力对战两个职业顶尖都没有问题。”周扬帆笑着说道：“其实这样即便赵亚军输了，他的名誉也不会受损，所以他一定会为我们这么贴心的安排而高兴的。”

    “不错，就按周理事的方法来，赵主管你现在就和赵亚军联系，其他人开始安排。”姜晓东当即决定，赞许的看了一眼周扬帆。

    5月8日周五晚上6点半，橙子围棋开始变得卡顿，进入极为缓慢。

    橙子围棋为此立刻加开了十组服务器，应对这种突发情况。

    距离7点还有十分钟的时候，在线人数已经超过六万人，而绝大多数人都是来看这盘棋神对战世界棋王比赛的。

    但当他们上线后，发现原本的三番棋，改成赵亚军一对二，让先对战这次网络棋神大奖赛的冠亚军。

    这一消息先是让许多人一惊，但随即也觉得释然，赵亚军成名已久，而且是纵横不败的世界棋王。

    据说马上就达成职业棋坛二百连胜的恐怖成绩，这比起在网络上无敌的通幽雅静，显然高出不止一个档次。

    如果只是让先对弈的，还不能够体现出赵亚军的真实实力，那么就干脆一对二，连那个亚军松峰惊涛一起对战。

    “这次更有意思了，一个世界棋王，对战网络棋神和棋圣联手，竟然还要让先。”

    “什么网络棋神，根本就是个笑话，我觉得如果赵亚军赢了，无疑他才是真正的网络棋神。”

    “通幽雅静的棋力深不可测，我觉得分先赵亚军都未必能赢，如果是让先的话，恐怕赵亚军是输定了。”

    “同感，这赵亚军是不是有点托大了，一对二还要让先，纵然他是世界棋王，也有点吃不消吧。”

    对于这次交流赛规则改变，官方也做出了解释，三番棋并没有改变。

    只是第一轮变成了让先一对二，如果赵亚军两盘都赢了，那么后面的两番棋也没必要再下了。

    如果赵亚军输了一盘，那么谁赢的就和赵亚军进行分先对弈。

    若是赵亚军两盘都输了，虽然这种可能性很小，但这种情况下，赵亚军就要和两个人分别进行分先对弈。

    同样是三番棋，第一轮做为试探，也是看看这次的网络棋神到底和现实中的世界棋王有多大差距。

    当然，并没有多少人知道，这次规则改变的主要原因是因为通幽雅静的身份是虚假的，目前还没有人知道她的真实身份。

    距离7点只差3分钟，叶晓雅才登陆橙子围棋。

    她这几天有意不登陆橙子围棋，一个是不想和橙子围棋的官方交流，另外一个原因就是她专心的准备了十几把神级飞刀，都是留给赵亚军。

    “一对二让先？”叶晓雅看到规则改动，先是一怔，然后似乎明白过来，看来官方是对她没有信心，或者觉得她可能会缺席不来。

    “好吧，那这盘棋赵亚军可要被虐了。”叶晓雅摇头笑道。

    与此同时，已经准备好一对二的赵亚军，看到通幽雅静也进入对局状态，露出一丝笑容。

    “通幽雅静，让我看看你的真实实力吧，你这盘棋才是我需要认真对待的。”

    7点整，两盘棋同时开始。

    橙子围棋五万多观战棋迷，一起来见证这场网络最高水准的对决。

    当然，目前来看，现实的世界棋王还是比网络棋神棋圣要高端大气上档次，一对二还让先。

    不过，许多观众就是冲着赵亚军来的，当初通幽雅静和松峰惊涛的对弈，观战人数最高也没有破万，这次一下就来了五万多人。

    “我赌赵亚军两盘都赢，世界棋王又岂是这网络上的棋神可比。”

    “楼上棋盲，一对二就不提了，但让先对于职业高手来说，根本是一个不可能完成的任务。”

    “是啊，赵亚军这半年多没输过棋，一定是太过自大了，才会选择一对二让先。”

    “那个松峰惊涛是职业九段王涛，他的棋力可是能进入世界百强的。”

    “通幽雅静能赢王涛九段，实力更强一筹，只是不知道真实身份是谁？”

    “我觉得这次很有看头，到底谁会赢呢？”


------------

433 实力高可以碾压

    两盘棋同时进行，规则还是每人每盘棋1小时30分钟，还有3次30秒的读秒。

    事实上，这次网络棋赛，很多比赛都没有进入读秒就结束了。

    因为一旦双方都开始读秒，那么这盘棋就要超过3个小时，算是一场长考的对局了。

    许多职业棋手，并不喜欢晚上过度思考，所以有意无意的缩短了对弈时间。

    而本来最该费时的冠亚军之争，因为通幽雅静的两次中盘胜，时间反而用的时间更短。

    因为是两盘棋同时进行，大多数棋友都会同时看两盘棋，但真正关注的，还是以通幽雅静对战赵亚军这盘，至于另外一盘捎带着看看就好了。

    王涛此刻的心情颇为兴奋，他上一周被通幽雅静打成2比0，直接落败，心情低落了好久。

    这一周四晚上，他得到可以和通幽雅静一起对战赵亚军的消息，他的心情立刻就高涨起来。

    这次参赛他夺得奖金只是目的之一，更想和那个赵亚军在网络上较量一番。

    毕竟做为在现实的国际大赛上，唯二赢过赵亚军的人，虽然现在已经不是对手了，能在网上再次阻击赵亚军这个世界棋王一次，也是非常期待的事。

    他在落败的那一刻，以为没有机会了，谁知道峰回路转，自己又一次拥有了对战的机会。

    按照规则，如果他这局获胜，将拥有和赵亚军分先一对一对决的资格。

    这可是他真正希望的，而他觉得自己很有可能会赢下这一盘，先不说他受先这个优势，还有一点很重要，那个赵亚军恐怕会把大多数精力放在通幽雅静身上。

    一盘棋的胜负，除了实力的差距外，更多的就是关注度，注意力和投入的计算量，他不相信赵亚军在分心他顾的情况下，还有能力让先赢他。

    所以，他十分的兴奋，他这次连烟都没准备，就开始对弈。

    开局十几步棋两人下的中规中矩，王涛虽然充满信心，但一点也不敢大意，就算知道赵亚军不会全力和他对弈，但那个世界棋王到底不是凡人，能够世界棋赛几乎二百连胜，又岂能轻易应对。

    按照王涛的计划，他只要前期稳住局面，中盘不参与战斗，官子在细腻几分，赢下这盘棋的机会很大，能占到185个子赢是最好，如果占不到就181子赢下来。

    理想是丰满的，现实是骨感的，当白棋走到第42步的时候，王涛就发现自己的棋已经开始把握不住局面了。

    他的黑棋只有两个选择，要么跟白棋硬抗到底，拼一下计算力，要么就退让，损一些目，让棋局继续平稳。

    这两个选择都不是王涛想要的，所以他陷入了思考之中。

    另一盘棋，情形似乎恰好相反，赵亚军的白棋想要稳住局面，但黑棋叶晓雅却一直引起争斗，当35步的时候，黑棋一步打入，引起了这盘棋的第一次战斗。

    白棋却选择损目退让，黑棋变本加厉的继续攻击，白棋才勉强应战，然后双方形成一个转换各有所得。

    当棋局进行到49步的时候，白棋赵亚军陷入了长考之中。

    “不简单，这通幽雅静真的不简单。”赵亚军轻轻摇了摇头，皱起眉头认真的思考着。

    在开始对弈之前，赵亚军虽然很高看这个通幽雅静，但他对这次一对二的让先对弈，还有几分把握的。

    虽然他看棋谱知道通幽雅静很厉害，算路非常深，有和他较量的资格，但他对自己迅猛提升，已经接近完美的棋力更有信心，因此他觉得就算是让先，也有五成以上机会赢了通幽雅静。

    但真正较量起来，他才发现自己还是小看对手了，这个通幽雅静的算路不止是深远，而且已经隐约要和他并驾齐驱了。

    当然，这是一盘让先对弈，他在某些局部不能手软，也不能轻易退让，否则在后期就难以搬回局面。

    从全局来看，他也必须早做准备，应对黑棋那些颇有阴谋的手段。

    这才49步棋，赵亚军就发现叶晓雅隐藏的两个定时炸弹，或者说叫做神级飞刀，一旦不小心中招，那么后面将没有翻身的机会。

    赵亚军正在思索着，突然看到另一盘棋的窗口闪动了一下，那是松峰惊涛落子下棋了。

    对于那个职业九段王涛，赵亚军并不在意，他的棋虽然稳，但因为计算力太弱，他可以轻松搞定，虽然让先对方多了一点胜算，但赵亚军有碾压对方的信心。

    点开那边的棋，看了一眼，赵亚军就落上一个黑子，然后继续思考通幽雅静这盘棋。

    如此几次之后，观战的棋友都发现，赵亚军在叶晓雅这盘棋上长考，却总是跟着松峰惊涛的棋应对。

    “奇怪了，赵亚军怎么一直不和通幽雅静下棋？”

    “应该是没想清楚吧，看来这通幽雅静果然是厉害。”

    “从用时上来看，就知道这三人的形势如何了，松峰惊涛还有54分钟，赵亚军还有1小时23分钟。通幽雅静有1小时15分钟，赵亚军还有1小时2分钟。”

    “通幽雅静必胜，棋神必胜！”

    “就算通幽雅静赢了也没什么了不起，这可是一对二，而且还是让先对弈，还是赵亚军最强。”

    观战的棋迷们讨论的时候，赵亚军还在一边思考着通幽雅静的阴谋，一边和松峰惊涛快速交战。

    事实上，王涛此刻十分纠结，他很想下慢一些，但他的局面很不利，又想投机，趁着赵亚军思考通幽雅静的棋，让他出现漏招。

    所以他又下的比较快，希望赵亚军真的会有疏忽，可很快他发现赵亚军有没有疏忽他没发现，但他自己的问题和毛病越来越多。

    如今78步棋，他的形势已经是相当的不妙了，盘面白棋的目数已经开始占优，就算是让先不贴目，若是白棋的优势太大，黑棋先手的价值比不过白棋，那么他就等于呈现出败局状态了。

    “不行，我必须吸根烟，稳住。”王涛又看了一眼黑棋的78步，看了一眼自己只剩下45分钟的棋局，依然的起身，拿起自己的软中华走到阳台上前，点燃一根烟，慢慢的冷静去了。


------------

434 精彩刚开始

    王涛这边不再走棋，赵亚军自然专心思考通幽雅静这盘。

    很快，他算清楚所有变化，才走下第50步。

    这步棋可谓一子三关，表面上是应对第49步棋，但更深的含义是将黑棋后续的变化全部封死，让黑棋的飞刀有力使不出，同时还隐藏了一个巧妙的后续手段，如果黑棋不小心，那么就等着中招。

    这步棋是赵亚军长考所得，另一边的叶晓雅自然不敢大意。

    她同样认真的思考着，很快就发现这第50步是一步一子三关的绝妙手段，心中不由微微佩服，“这赵亚军的真实实力绝对不比我差，平时看棋谱还不太明显，但实战中立刻可以感受到。”

    不过，这步棋反而激起叶晓雅的好胜心，她干脆接着这次长考，继续向深处思索，既然赵亚军能找到这步妙手，她一样可以找到更好的应对。

    十分钟，叶晓雅眉头轻挑，落下第51步棋。

    这步棋看似普通，但意味深长，虽然不能立刻兑现作用，但在后续的变化中，必然会占据主导。

    白棋略一迟疑，就跟着应了一手，显然是顾虑到这步棋的作用，但并白棋并没有太多选择，所以只有先应一招。

    随后双方走的比较快，因为都已经算清后续变化，所以没必要在迟疑，几分钟就下到了74步。

    这个时候，叶晓雅再次停下来，认真的思索起来。

    她已经考虑到后续变化，但因为白棋的应对次序发生了变化，她意识到白棋还耍了一个小手段，如果不注意的话，继续按照原本思路行棋，那么可能占不到便宜还要吃亏。

    但想要改变策略，显然也是得不偿失的，毕竟前面的走法一路贯彻下来，一旦改变意图，就会导致许多棋变得无效和低效。

    叶晓雅静静的思考过程中，另外一边王涛吸完烟，又开始下棋了。

    虽然吸过烟后，王涛的精气神提升了不少，但他坐下来走了几步棋，就发现赵亚军的棋更凶残了。

    显然，赵亚军暂时解决了叶晓雅那盘棋的顾虑，可以全心全意的来收拾他了。

    “我这有点扛不住了。”王涛苦笑着看着棋局，一共92手棋，他的黑棋已经盘面落后七目，虽然该他黑棋下，但他已经找不到更好的点，败势已成。

    此刻，观战的五万多棋迷们，也都已经看出松峰惊涛这盘棋快不行了。

    “不出所料，松峰惊涛最先败北，这种局面不利，基本上没有机会了。”

    “通幽雅静和赵亚军两个旗鼓相当，那个松峰惊涛就是凑数的，输了也不奇怪。”

    “我根本就没看那盘棋，赵亚军快点碾压了那个松峰惊涛，好好来对这盘棋吧。”

    “看来还是世界棋王赵亚军棋高一筹，这网络棋神棋圣，还是嫩了点。”

    “虽然还是站在通幽雅静的边，但我觉得赵亚军一旦发力，胜负难料啊。”

    十几分钟后，王涛投子认输，赵亚军算解决了一盘，但对于观众来说，真正的悬念并未结束，精彩才刚开始。

    叶晓雅第75步落下，棋局并没有明显变化，或者说这步棋没有太大的价值。

    但不论是观战者，还是赵亚军本人，都不敢小看这步棋。

    赵亚军静静的思索了一会，嘴角微微一翘，点头自语道：“藏的挺深，但又如何？”

    白棋76步一个靠，看似有些莫名其妙，不知意图而为，但叶晓雅看到后，也是迟疑了一下，跟着走出第77步。

    双方应对很快，到第84步的时候，叶晓雅不由一怔，回想起第76步靠，不由暗赞，那步棋配合这84手，竟然走出她意料之外的变化。

    第75步是叶晓雅又一次隐藏的飞刀，如果是普通对手，肯定看不出来，但赵亚军看出来并不奇怪。

    叶晓雅本就认为这次谋算不会成功，但她所图是在飞刀之后的隐藏手段，换句话说，叶晓雅这次施展的是一把连环飞刀。

    当白棋以为破解了一个飞刀的时候，其实恰恰陷入一个新的飞刀攻击范围，对于这种连环飞刀，要么最初就不要接第一个飞刀，这样不用上当。

    要么就艺高人胆大，将两把飞刀都收下，叶晓雅不认为赵亚军真的能做到连破两把飞刀，所以她认为白棋必然要再次亏损。

    虽然这亏损只是一目半而已，但也足够为她增加胜利的砝码了。

    但赵亚军的第76步和84步配合，竟然让她的谋划落空，连环飞刀嘎然而至，起不到效果的同时，反而给她黑棋制造了新的麻烦。

    现在，若是她应对不佳，那么亏损的就是黑棋了。

    “赵亚军难道已经具体7阶了？”叶晓雅心中略有些惊讶，这赵亚军从棋谱看，似乎比起她还略逊一筹，但真正过招，怎么这么厉害。

    很快，叶晓雅压下心中的那份波动，继续思考起自己的行棋。

    因为布置的连环飞刀被破解，让她的黑子略亏了半目，但因为是让先模式，黑棋本身的优势还是很大的。

    后面

    的行棋，叶晓雅不敢再轻易施展手段，她已经明白飞刀固然厉害，可以让对手不慎中刀落败，但飞刀若是被识破，那么就变成低效走法，反而会亏损目数。

    这样的事情因为之前从未发生过，所以她到是没有在意，现在遇到赵亚军这样的强手，她才明白其中道理。

    正所谓凡事都有利有弊，神级飞刀必须要命中才有价值，否则就是废棋一步。

    双方都不慌不忙的走到107步，这个时候黑棋盘面领先六目，双方势均力敌，如果是分先对弈，那么白棋略好一点。

    但是让先对局，白棋就有些不妙了，如果不施展点手段，那么很可能就是白棋落败了。

    赵亚军自然是想赢下来，就算他知道这盘棋想赢不那么容易，但他做为一个纵横不败的世界棋王，而且棋力还在不断的飙升的围棋天才。

    他的目标可不是赢了所有人这么简单，他是要赢了未来的人工智能，他是要让职业三个子的绝世棋神。

    “通幽雅静，你的棋不错，已经有威胁到我的实力了，可惜我不会给你赢棋的机会。”赵亚军微微一笑，他已经开始谋划最强的手段了。


------------

435 最强的手段

    棋局进行到120手，双方形势还是不够明朗。

    观战的棋迷们都众说纷纭，但有一点大多一致，分先的话白棋略好，让先的话黑棋要赢。

    “看样子，赵亚军让先是赢不了了。”

    “是啊，我就知道通幽雅静厉害，不亏是网络棋神，当然赵亚军这个世界棋王也是非常厉害。”

    “这局也就差不多了，期待他们下一局的分先对弈。”

    “下一局，我希望通幽雅静能继续赢，这样才更显网络棋神的风采。”

    虽然这一局还没有结束，但在大多数棋迷眼里，这盘棋似乎已经差不多分出胜负了。

    120步白棋还只是扳回来一点点，让先的局面应该是没戏了。

    但赵亚军不这么认为，他在第120步才正式发力，一招凶猛的手段才刚施展出来。

    这一招看似平淡，就算是认真想一下也没什么大不了的，但在后续的两个隐藏妙手的衬托下，将变得至关重要。

    当然，前提是你要有实力算出那两个隐藏妙手，而赵亚军不认为有人可以看出来。

    就算是这个通幽雅静，他认为看出来的机会也不过是五成而已。

    “通幽雅静，看你怎么应了，如果错了，那么这盘棋你想赢可就难了。”

    此刻，叶晓雅正认真的分析第120步，看起来不过随手一步，但真正算起来，里面隐含了不少手段。

    三分钟后，叶晓雅发现了第一个隐藏妙手，但就算有这个妙手，并不能为白棋带来多大好处，这让叶晓雅继续深度计算。

    有过了五分钟后，叶晓雅也算出第二个隐藏妙手，这一次叶晓雅露出一丝笑容，“原来是这样的意图，赵亚军也会使用飞刀了，那么我就让你吃点亏吧。”

    看穿对方的算路，那么叶晓雅就做好准备，然后继续往下推演，按照她的想法，赵亚军既然使用出这样的凶狠手段，那么他一定自认为会得计，所以他的后续演变必然会有一定缺陷。

    这和当初她的飞刀一样，如果射中对手，那么可以有很大收益，如果被对方识破，并在飞刀之后预留反击，那么使用飞刀的一方将会受损。

    现在，情况反过来，叶晓雅也打算给赵亚军一个反击。

    时间一分一秒的过去了，叶晓雅已经长考了快二十分钟。

    这第121步久久不落下棋子，到是让许多观战的棋迷感到奇怪。

    “通幽雅静怎么不走了？难道再憋大招？”

    “没道理啊，这步棋并不难应，难道还有什么隐藏的变化？”

    “我觉得白棋没那么简单，这步棋或许真的另有深意，通幽雅静肯定是看出什么正在思考。”

    “通幽雅静不会睡着了吧，她的时间只剩下30分钟了。”

    此刻，赵亚军被通幽雅静如此的长考也给弄的有些意外，因为他觉得如果对方想这么久，那一定是看穿他的图谋，但看穿了之后不走棋，一定是想在识破他的意图后再给他一个反击。

    “有意思，这通幽雅静，可是不能小看啊。”赵亚军摇了摇头，看了一下计时器，自己还有42分钟，而通幽雅静的黑棋只剩下29分钟了。

    这时，黑棋第121步终于落下。

    这步棋在观战棋迷的眼里，并没有太出奇，或者说有些人觉得自己早就考虑过这个选点，但在赵亚军眼里，他却是有些意外。

    因为这个选点是被他排除的一个点，现在黑棋121步如此走，若是换一个人，赵亚军只会认为对方是算漏了，他对自己极为自信。

    但现在通幽雅静，这个已经被他认可的高手如此走，他不由稍微怀疑了一下自己的计算。

    “这步棋真的可行吗？”赵亚军细细的思索起来，八分钟后，他眼睛猛的一睁，轻声赞道：“果然是冷僻的好棋，我还真是没有想到，竟然有这样的手段。”

    赵亚军深吸了口气，现在发现了对方的意图，就轮到他考虑后面行棋的思路了，如果按照最初的计划，想用两个隐藏的妙手来让120步的意图实现，那么必然会遭受到121步的阻拦，这个结果就会形成一个大转换，白棋反而会亏损。

    但若是改变自己最初的计划，想要走出应对121步的走法，白棋依然是亏损。

    现在也算是骑虎难下，唯一的方法就是先按照之前的计划行棋，然后再后续变化中走出不同的次序，看有没有办法止损，并寻找反击的要点。

    事实上，一旦某一方的行棋思路被对方看穿，那么就会变得比较被动，这次他设计的陷阱飞刀，被对方看穿，他必然处于下风。

    如果对方应对有问题，那么另当别论，但通幽雅静的棋力，赵亚军觉得是不会出现错误。

    “这盘棋不好赢了。”赵亚军跟着走了第122手，目前的时间优势也没多少了，棋逢对手是件好事。

    但这次让先对局，对方还不比他弱，那么胜负在开局的时候就已经决定了。

    在136手的时候，赵亚军施展了一个妙手后，提前改变次序，形成一个小转换，把损失降到最低，但他本来计划的最强手段，就这么没有施展，就无疾而终。

    观战的棋迷自然不知道里面的那么多变化，但看到双方应对精彩，而且转换之后又是持平，都渐渐明白两人实力相当。

    “这盘棋有些高深莫测，很多棋都看不懂，明明认为白棋走的缓手，黑棋却长考退让。”

    “是啊，明明看起来是黑棋走的问题手，白棋却不敢进攻，看完这棋我都不会下了。”

    “没什么好奇怪的，两个绝世高人，他们的棋算路太深，不知道多少变化被他们算出来，我们就是看个热闹。”

    “没办法，围棋的水太深，光看表面完全不明觉厉，深处到底发生了什么，只有棋手自己清楚。”

    “都说的看棋涨三段，我职业七段，竟然也看不懂这盘棋，这两人应该都在十段以上了。”

    “这点没错，赵亚军能职业棋坛二百连胜，还能让先赢职业九段，他的棋力就不止十段。”

    “那这个通幽雅静是谁？他竟然和赵亚军可以下的旗鼓相当？”

    “是啊，怎么还没有人知道他的真实身份呢？”


------------

436 赵亚军的最后一击

    当棋局进行到156手，双方局面还是相平，已经进入官子阶段，黑棋领先两目。

    现在该黑棋走，先手收官有着很大的优势，而赵亚军最后的机会，也是在那些不完全定型的官子上找黑棋的弱点。

    可是，两人都已经将变化算的差不多了，也没有什么毛病可以找了。

    “按照让先我这可以投子了，但还是要看看他官子的功力。”赵亚军心中想着，将电脑桌前的一杯凉水一饮而尽。

    第157步，黑棋二路小尖，这是一个双先官子，如果白棋不应，那么后续手段会很严厉。

    但白棋赵亚军看到这手棋，反而露出一丝诡异的笑容。

    “既然你先走这个官子，那么我就给你制造点麻烦吧。”赵亚军知道对方已经算清楚官子变化，但如果按部就班的收官，他是一点赢棋希望都没有，所以他宁愿亏损，也要把局面变得复杂化。

    这就是所谓的下胜负手，也叫做输棋要闹事，不走本手，必须要应的地方，选择脱先抢官子。

    这样的走法赵亚军是不喜欢的，但因为这是第一局较量，而且他是让先对战，所以他必须要尽力试探出对方的水准，为下一盘棋做好准备。

    对于观战的棋迷们来说，赵亚军在最后发力，脱先进行抢攻，明显是放出胜负手。

    这样的棋自然比一步步走到官子结束，然后数子更有吸引力。

    “世界棋王发力反击，胜负在此一举啊。”

    “网络棋神优势明显，逼的赵亚军最后一搏。”

    “好精彩的一局，不论谁胜谁负，这盘棋我是看的很高兴。”

    此刻，双方的时间也都不多了，两人都只剩下十几分钟，虽然足够走完官子，但想要长考是来不及了。

    但这个局面，也不需要长考，叶晓雅看到赵亚军最后的一击，到是并没有吃惊，她早就想到对方不会如此干脆的认输，自然要找点机会来反扑。

    叶晓雅对自己信心十足，自然也不会在意赵亚军最后的挣扎。

    “赵亚军，还是老实的投子认输吧，这种伎俩没有用的。”叶晓雅嘴角微微一翘，黑棋直接应对。

    随后的十几步棋，两人下的很快，当白棋落下第172手的时候，黑棋停了下来。

    叶晓雅停下来到不是发现什么不妥，而是觉得眼前的局面似乎有些太顺利了，如果这样继续下去，白棋无疑是输的很痛快。

    白棋本应该再挣扎一下，为什么会这么痛快的输掉呢？

    叶晓雅这么一停下来思考，执白的赵亚军就有些忐忑了，他本来已经找到了最后的胜机，只要对方跟着他的思路走下去，那么他还有一招隐藏妙手用来翻盘。

    当然，前提是对方没有发现，现在黑棋停下来，无疑是心中有了疑惑，如果这个时候被发现那步妙手，赵亚军就只有投子认输了。

    五分钟后，黑棋还剩下最后十分钟保留时间，叶晓雅落下决定胜负的一步棋。

    这手棋正是识破了白棋最后的阴谋，稳妥的应对，不再给白棋丝毫的机会。

    赵亚军看到黑棋的第173步，微微一怔，他猜到对方有可能看破，但他还是抱着一丝希望，因为他还有两个复杂的变化可以走。

    “真的让你发觉了，但不要以为这么简单就可以赢。”赵亚军轻声自语着，第174步一个碰，依然强硬。

    这次，他没有等待多久，黑棋就一个飞靠，轻松的腾挪出空间，将他的拼命招数化解。

    看到这步棋，赵亚军轻叹了一声，又无奈的摇了摇头，投子认输了。

    虽然他还可以继续走，但这样就太没礼貌了，也太小看对手了，既然还要进行分先对弈，那么这盘棋就可以到此为止了。

    看到赵亚军投子，另外一边的叶晓雅，也是微微松了一口气，这盘棋可谓十分惊险，就算到了最后，若非她心中存有疑虑，仔细思考了一下，或者还有机会输给赵亚军。

    随着胜负决定，观战室立刻沸腾起来。

    “通幽雅静赢了，终于有能抗衡世界棋王的棋手出现了。”

    “这盘棋真是精彩，黑棋一直占据主动，虽然白棋是因为让先才认输的，但感觉就算是分先，这通幽雅静也有一拼之力！”

    “虽然没太看懂这盘棋，但无疑这是世界水准最高的对弈。”

    “为通幽雅静喝彩，真棋神风采，对世界棋王赵亚军也十分钦佩，一对二让先下的也是滴水不漏，期待下一盘分先对战。”

    对于这盘棋，棋迷的留下了非常多的赞誉，一个可以和世界棋王赵亚军抗衡的神秘人，更引起无数人的猜测，通幽雅静的身份也成为众矢之的。

    “这通幽雅静到现在还没有公布身份，还不知道是男是女。”

    “根据小道消息，通幽雅静用的假身份认证，连十万元奖金都不领，可谓任性的很。”

    “这种实力，却如此神秘，莫非是传说中的藤原佐为？”

    “楼上真相了，这段时间正看棋魂，好看的很，难道我们华国真有这样的人存在？”

    接下来两天，网上对这盘棋的热议，也达到了一个新的高度。

    不过，围棋到底是小众项目，知道的人还是少数，通幽雅静这个名字，也只是在围棋圈里引起关注。

    当然，赵亚军做为世界棋王，如果真的被一个网络棋手击败，那么绝对是大新闻。

    但这盘一对二让先的对局，引起的波澜到底有限，毕竟不是公平的对弈，在大多数人眼里，通幽雅静也就是比其他棋手厉害一些而已。

    如果能在公平对弈的情况下，赢了赵亚军，那才算是本事。

    两天后，橙子围棋宣布，5月7周五晚上7点，将进行通幽雅静VS赵亚军的第二盘分先对弈。

    这次的安排自然事先经过对弈双方的同意，虽然官方对于保持神秘身份的通幽雅静有些不放心，但目前也只能这样安排了。

    如果通幽雅静真的到时候敢不来，那么他以后也不用再出现在橙子围棋上了。

    “我等的就是这盘棋，怎么可能不按时参赛？”叶晓雅看到橙子管理员的信息，懒得回复。

    和赵亚军的这盘棋，让叶晓雅受益匪浅，虽然只有一次灵光闪动，但思路的开阔，有时候并不需要灵光闪动的帮助。

    “赵亚军，分先对弈我也一样要赢你。”


------------

437 世界最强的网棋

    叶晓雅心中暗下决心，虽然只是网上切磋，但她是一点都不含糊，遇到可以势均力敌的对手，她心中那份对围棋的热情，再次迸发出来。

    这种感觉已经许久都没有过了，自从觉醒前世的记忆后，她已经没有那份对围棋的赤子之心。

    虽然热诚不减，但因为缺乏真正的对手，叶晓雅的对局一直都没有真正投入其中过。

    今天的这盘棋因为是受先，她一样没有施展出全力，但5月7日周五的那盘棋，却是完全不同的一盘棋。

    这盘棋可谓是世界最强的网棋对弈，叶晓雅会尽全力下好，她要赢了赵亚军，来证明自己对围棋的那份热爱从未减弱过。

    虽然通幽雅静的名声还是很小，但世界棋王赵亚军可是很有名，而这盘棋经过腾讯公司的推广渲染，让不少人都感到很新奇。

    一个刚获得网络棋神桂冠的神秘棋手，要和横扫世界棋坛的棋王赵亚军一较高下。

    如果只是普通的挑战，或许不会引起什么人的注意，但这盘棋那个神秘棋手并非没有赢的机会。

    按照不少职业高手的分析，这通幽雅静分先有三成以上胜算，比起现在任何一个棋手对战赵亚军都要高出十倍。

    换句话说，现在所有棋坛的棋手，见到赵亚军就好像见到老师一样，根本就不是一个级别。

    通幽雅静突然冒出来，可以和赵亚军一争高下，无疑在围棋圈里是极为轰动的。

    当然，引来无数人围观，可大多数人也只是觉得通幽雅静有机会赢而已，想要真的赢，恐怕还需要一些运气。

    时间很快就到了5月7日下午4点半。

    距离这盘围棋界万众关注的网棋开始还有两个半小时。

    腾讯公司再次发力，将这场棋赛当作今日头条，通过体育频道推送到各大网站。

    许多只是听说过围棋，却并不懂围棋的人，也会因为这神秘网络棋神VS世界棋王的噱头，好奇的过来瞧一瞧。

    而只要吸引足够多的人过来，就是一种成功。

    橙子围棋的流量再次暴涨，6点30分，距离开始还有30分钟，已经处于半饱和状态，有十万人在线等待了。

    周扬帆和好友方天赫也早早的吃过晚饭回到寝室，登陆橙子围棋，等待着这盘棋的开始。

    “黑子，想不到真让你说中了，这个通幽雅静的棋确实厉害，竟然可以和赵亚军平分秋色。”方天赫感慨的说道：“不过，我觉得今天还是赵亚军的赢面大一些。”

    “如果是现实中下棋，我也这样认为，从两人棋谱上分析，我也觉得赵亚军的棋确实要强上一线。”周扬帆点头笑道：“不过，这是一盘网棋，而我觉得网络是最不能用常理解释的地方，这里什么事情都可能发生，所以我觉得这次通幽雅静赢的机会更大一些。”

    “你这么说是什么道理？”方天赫不解的问道：“既然你觉得赵亚军棋力要强一些，为什么反而认为通幽雅静赢面大？”

    “只是一种感觉而已，或者是因为通幽雅静从未输过，不论是什么样的局面，他都能最后赢下来，这让我才产生了他不会输的想法。”周扬帆思索着说道：“也许我的错的，但我现在还是觉得通幽雅静会赢。”

    “呵呵，我知道了，这个通幽雅静已经成为你的偶像了。”

    “方老大，你这么说就真相了，我就是为我的偶像加油。”周扬帆笑道。

    “对了，我们以前讨论过着通幽雅静的身份，你觉得他到底会是谁？”方天赫问道：“有可能是女的吗？”

    “首先可以确定不是任何一个在职的职业棋手，如果说谁最有可能，我觉得那个枫城的不败少女叶晓雅到有几分可能性，但从前段时间她参加晚报杯的棋谱来看，显然和通幽雅静的棋力相差不少。”周扬帆顿了一下，继续说道：“但若是那个不败少女藏拙的话，到也不好说。但我个人更倾向于这是一个不世出的超级高手。”

    “说起来那个枫城不败少女的神话，至今还没有人能破解，到是一件怪事。”方天赫点了点头，“如果这个通幽雅静真的是叶晓雅的话，到也勉强说的通，不然网上盛传什么棋魂之流，根本不靠谱。”

    “我觉得如果是叶晓雅的话，她应该没有必要隐藏身份，这次网络棋神赛，名利双收，她隐藏身份实在没道理。”周扬帆说道。

    “也许她有其他考虑，也许真的不是她，而是她的隐藏师父。”方天赫笑道。

    “这到有可能，其实我还有一种猜测，这个通幽雅静不是人，而是一台机器的话，也可以说的通了。”

    “一台机器？你在开玩笑吗？”

    “方老大，你听说过人工智能吗？当初深蓝击败国象大师的时候，有人说围棋上绝对不可能发生，但我觉得随着科技的提升，或许不久的将来，甚至现在都有可能出现一种超级电脑，能够在下围棋上超越我们职业棋手。”周扬帆一脸深思的表情，在他眼里这或许并非猜测，而是一种即将来临的现实。

    晚上7点整，通幽雅静VS赵亚军的对弈即将开始。

    这盘被网上誉为世界最强者的对决，吸引了十二万棋友在线观战，不少网站也在体育频道的头条链接出来。

    虽然只是一场网棋，但搞的比一般的职业围棋大赛还要轰动。

    对于这种情况，赵亚军觉得无所谓，他早就经历了无数赞誉，这种程度的关注对他没有丝毫影响。

    而且他对这盘棋非常有信心，虽然那个通幽雅静的实力很强，几乎可以和他并驾齐驱了，但他认为这盘棋自己至少有八成以上胜算。四舍五入的话，那么他的胜算就是百分之百。

    当然，任何事情没有绝对，这一点赵亚军也考虑过，万一他真的输了这盘棋，他就会邀请这个通幽雅静，在线下进行一盘正式的较量。

    但这种情况基本上不可能出现，所以赵亚军也没有提前告诉任何人他这个想法。

    7点2分，棋局正式开始，通幽雅静分配到执黑先行，第一步落在右上角星位，白棋赵亚军在左下角小目落子。

    前二十多步棋，双方各自布局，并没有战斗意思，在第28步棋，白棋赵亚军一个边上肩冲，引发了这盘棋的第一战。


------------

438 赵亚军的漏勺

    叶晓雅看到这第28步，就知道赵亚军打算试探一下她的态度。

    如果黑棋退让一些，那么白棋必然会变本加厉的进攻，在接下来的战斗中，占据更大的优势和主动。

    但黑棋若是直接选择强硬的走法，目前来看并不是一个好的选择，所以这第28步是一个很巧妙的选点，让黑棋有些处于两难，不太好应对。

    当然，任何一步妙手，都是会让对手不好应对，而应对妙手的，就是同样走出一步妙手，将对方的优势化解，反而给对手一个反击。

    叶晓雅思考了五分钟，第29步就是一步出人意料的脱先。

    乍看起来，这步脱先有些缓，会导致黑棋实地受损，而且主动权仿佛拱手让人一般，但仔细思考，又觉得这步棋有些深意。

    就在众多棋友思考第29步的时候，白棋第30步很快走出来，同样是一步让人有些费解的走法，既然没有按照28手棋的后续走法行棋，也没有应对第29步的脱先，这第30步又去开辟新的战场。

    这样的三招棋，让局面变得有些扑朔迷离，而观战的人都不禁摇头，也就是这两位高人如此走，他们才暗叹看不懂，不然早就喷上去说这棋走的有问题了。

    外人看不懂，赵亚军和叶晓雅两人却是心知肚明，第29步走的很有心，看似缓手，但如果向后看二三十步棋，那么这步棋不但解决了28步的优势，还给白棋埋下一个巨大的隐患。

    因此赵亚军直接走出第30步，转移战场的走法，反而解决了这个问题，只要再另外一边处理妥当，还可以让第29步棋失去子效。

    白棋如此行棋，黑棋自然不愿落入被动，第31步接着第29步棋的步调，开始对白棋的一个角部围攻。

    虽然这样走显得价值不大，但和30步对应的形成一个两分的转换。

    十几步棋之后，双方局面又一次持平，白棋第46步，再次发挥第28步棋的后续作用，开始进攻黑棋边星。

    这样的走法并没有超出叶晓雅的预料，但让她多少有些疑惑，因为这样过早的动用第28步棋的后续，白棋亏损的可能性会大一些。

    “或者他没想好，或者是他算的更清楚？”叶晓雅皱了下眉头，然后静静的思考起来，想要赢过对手，就要把对手看的高一线，高估对手才能让自己变得更强。

    高估对手一定能赢，低估对手就必然要落败。

    如果以为对方没看清，结果落入对方的圈套，那才叫愚蠢。

    叶晓雅考虑了将近十分钟，算清楚所有变化后，才继续按照之前的思路行棋，赵亚军的走法并没有阴谋，或许是随手，或许是真的漏算了。

    白棋的第48步，并没有仔细思考，跟着黑棋就应了一步。

    看到这步棋，叶晓雅疑惑更重了几分，这样走棋白棋无疑是自讨苦吃，刚才止损的话也就是亏损半目，现在这样一来，至少要亏损两目。

    两目棋对于业余棋手可能根本看不到眼里，但对于势均力敌的职业高手来说，就可以决定胜负。

    “我到要看看你在耍什么花样？”叶晓雅再次思考起来，五分钟后，她还是没有看出有什么问题，或许真的是赵亚军走漏了。

    黑棋第49步继续，既然已经算清楚，叶晓雅也就只能认为对手可能是因为注意力不集中，出现了细小的漏算，如果换个对手，这点小的漏算并不致命，但在面对她的时候，这就是赵亚军的败着。

    与此同时，面对屏幕的赵亚军正在接一个电话。

    这是他蓉城的老妈打过来的，如果是面对面对弈的时候，手机都关机的情况下赵亚军自然不会接电话，可是网棋他也不太在意，所以这电话也没有关机。

    赵亚军想起自己老妈一般没事不会打电话，所以没多想接了电话。

    原来几天前老妈来京城看他，顺带帮他办了一个保险，而那个保险单子好像落在赵亚军的住处了。

    现在要用到录入信息，所以打电话让他找一下。

    这也怪赵亚军没有跟老妈说他正在下棋，而他老妈自然不会关注什么网棋，平时打电话联系也都是晚上这七八点。

    赵亚军就按老妈说的去找一个保险单子，毕竟这会该对方走棋，他坐着也是闲坐着，很快就找到那个保险单子，按照老妈所说的把信息念了一遍。

    随后他把目光落在棋局上，恰好这时黑棋走了一步，对于这步棋他早就思考了变化，本来还打算再细想一下，结果老妈的电话又一次打过来。

    说刚才的单子不对，信息有误，让他重新去找过来另外一个保险单子。

    正是这两个电话的影响，让赵亚军没有细算，凭棋感直接应了一手，然后去找这个保险单子。

    当解决了老妈的问题后，赵亚军再认真看棋局的时候，不由的微微一怔，一丝不妙的感觉涌上心头。

    “坏了，这棋走漏了，局部要亏损了。”赵亚军发现这种情况，当即停下棋局，然后将捣乱的手机关掉，认真的思考起来。

    这一次长考用了近二十分钟，他才继续行棋，走下第54步。

    在他落下这54步棋之前，网上观战的棋迷们，已经讨论的快炸锅了。

    “赵亚军竟然长考这么久，到底是因为局面不利，还是因为想憋大招？”

    “目前局面两分，谈不上谁好谁坏，但刚才通幽雅静的两次长考，赵亚军的应对却很从容，个人感觉白棋略好。”

    “我只想说这盘棋真心看不太懂，谁能给我们这些业余棋手解说一下？”

    “楼上不要嚷了，职业的也看不懂，没法解说，除非他们对局者自己解说，我们就是凑热闹的。”

    “赵亚军长考的时间太长了，记忆中这几乎没有过的事情。”

    “是啊，看来老赵这次要破金身了，虽然是网棋，但也是正式比赛。”

    “通幽雅静有这么强，我觉得也不怎么样啊，这棋走的也很一般。”

    “赵亚军还不走？不会是已经落入对方的圈套里，快走崩了吧。”

    因为赵亚军从未长考如此之久，所以这一次长考，确实让许多人支持他的人加重了担忧。

    而那些顶尖棋手，隐约能看出一点苗头，那就是白棋确实要在局部亏损一些。

    这样的结果，对于高手来说，可以算是走漏了。

    “个人感觉，赵亚军走漏了，虽然只是小损一两目，但恐怕他也是很难受，这长考估计是想捞回来。”


------------

439 一点机会都不给

    赵亚军自然听不到那些议论声。

    他认真思考的过程中，不但将所有的变化考虑进去，并将后续延伸的各种可能都想了进去。

    因为一时的失误，导致现在的局面不利，不过比起上一局让先模式，目前还是很稳妥的。

    但无疑自己的胜算已经下降了很多，必须要使用一些非常手段扭转乾坤了。

    赵亚军的第54步棋，一步平稳的长，没有任何杀伤力，似乎只是为了稳固自身。

    但事实上，这一招是为了后面二十七种攻击变化铺路，这些变化如果漏算一种，都是很要命的。

    叶晓雅第一眼看到这长，就知道有阴谋，然后认真的计算了五分钟，发现了二十四种变化，就在她打算应对的时候，还是谨慎的再次思考了一番。

    果然让她又发现了两种变化，但她还是不敢确定，再次验证了一番，终于找到了隐藏的最深的第二十七种变化。

    这些变化都考虑进去后，叶晓雅才微微松了口气，然后又考虑了五分钟，推演出一种强力的反击手段。

    而她的第55步棋，就是强力反击的序曲。

    两人这盘棋下的可谓很慢，目前全局才55步，双方就都用了一半保留时间，都只剩下四五十分钟了。

    赵亚军又一次陷入思考，虽然相隔不知多远，没有面对面的下棋，但他可以感受到对手那份专注。

    第55步棋出乎他的预料，不但识破了他的图谋和所有隐藏变化，还反戈一击的再次让他的白棋陷入困境。

    如果说刚才因为接电话那东西导致一时疏忽漏算了几招，那么现在他可是算的很清楚，不会再出现任何的错误。

    可是对方竟然也不出错，并且走出让他感到很难办的棋。

    “这么强，看来只有拼计算速度了。”赵亚军看了一眼时间，自己还剩下47分钟，通幽雅静还有43分钟。

    他时间上的优势并不明显，如果这步棋考虑的时间太长，那么后面的思考时间就必然会变少。

    赵亚军很快定下思路，决定先行退让，然后等待机会，毕竟现在才55步棋，后面的路还很长，通幽雅静不出错的可能性有，但不会太大，只要他占据时间优势，给她更大的压力，那么胜负也未可知。

    接下来，两人的行棋速度突然都快了起来。

    不到十分钟，两人就走到80步棋，因为两人都考虑清楚变化，很多应对是必然的结果。

    不过，对于观战的棋迷们来说，两人的行棋中妙手频发，每一招既出乎意料，又让人拍案叫绝。

    当然，有能力拍案的至少有业余6段的水准，弱一点的根本看不懂，跟着吆喝也是瞎吆喝。

    当然，这些棋中也有些开始看不懂，但十步之后的恍然大悟的好棋。

    “这盘棋下的真是太厉害了，能看懂的都是妙手，看不懂的应该是更妙的手段。”

    “围棋真是奥妙无穷啊，如果不是亲眼所见，根本无法想象最顶尖的高手对决竟然如此厉害。”

    “我最佩服他们两人的应对，仿佛演练过无数次的一样，每步棋精准而无法改动。”

    “楼上的意思是每步都只此一手吧，赵亚军终于碰到对手了，我希望通幽雅静可以赢。”

    因为双方行棋速度加快，让观战的人应接不暇，到是少了很多讨论的声音。

    这盘棋观战人数太多，如果没有橙子8D水平，甚至不允许发言评论，所以能够评论的人，都算是能看懂一鳞半爪的业余强豪和职业棋手。

    因为在橙子围棋上许多业余低段棋迷不能发言，导致很多棋迷憋得难受，就在各大论坛和聊天室里吐槽叫喊。

    “赵亚军必败！网络棋神无敌！”

    “通幽雅静必胜！赵亚军下课！”

    “世界棋王也不过如此，败局已成，不要再挣扎了。”

    这些低段棋迷也就是胡乱吆喝，他们根本无法在这纷乱的局面下分清楚谁胜谁负，但他们可以凭着喜好胡乱发言。

    显然，目前还身份神秘的通幽雅静人气更高，赵亚军的支持者则没有什么表示，或者是不屑表示。

    当然，两人的名声相差极大，一个是全世界无敌的世界棋王，一个是刚刚冒尖从网络海选中一骑绝尘的网络棋神。

    对于那些期待逆袭的宅男们，赵亚军就代表着高富帅，通幽雅静是谁无关紧要，只要能击败赵亚军，他们很期待看到赵亚军输棋后的表情。

    此刻，叶晓雅静静的看着屏幕。

    她思索了两分钟，然后缓缓的落下第81步，这步棋的意图很特别，虽然不是此刻最好的手段，但这步棋却是为了后续的稳固而走的一步。

    走出这步棋，也是叶晓雅想告诉赵亚军，她已经稳操胜券，虽然只有两目半的优势，但叶晓雅相信自己一定会保持到最后获胜。

    “赵亚军，一点机会都不给你。”

    对着屏幕的赵亚军看到这第81步棋，微微一怔，然后似乎听到了对手的话语一般，露出一丝意味深长的笑容。

    “既然这么自信，那么就准备迎接我的狂风暴雨吧。”赵亚军并不担心自己的棋会输，虽然现在真的是落后状态，而且对手很强，但他强大的信心告诉他，这盘棋他一定可以逆转获胜。

    白棋第82步棋，一招黑棋边空的三路碰，宣告白棋准备开启强攻模式。

    这一手碰，对于业余棋手来说，无疑是非常愉快的选择，一场大战在所难免，本来看不清楚的局面，这一步棋走下来，就是要见过分晓。

    到底谁胜谁负，这一战就差不多可以明了。

    但从职业角度来看，这手棋走的是相当过份，没有足够的准备，就这么一下子碰进去，轻则损目重则直接崩溃输棋。

    一些老职业棋手看到这一步棋后，都不禁摇头叹道：“赵亚军难道已经被逼迫到这种地步了？”

    不过，正在观战的周扬帆有一些不一样的看法。

    “赵亚军这步棋是在回应黑棋的81步走法。”

    “黑子，你的意思是说，这赵亚军明知山有虎偏向虎山行？”方天赫问道。

    “不错，刚才我看出黑棋的意图后，就知道这地81步可能会激怒赵亚军，这一步棋显然就是赵亚军要和对手拼杀力的走法。”周扬帆点了点头，“如果按照正常的走法行棋，赵亚军其实也是有机会的，但这个82步的选择，他赢的机会就会下降。”

    “真没想到啊，赵亚军竟然也有输的一天，看来你的第六感还真有些准啊。”

    “还不好说，这盘棋谁赢谁输，尚未可知。”


------------

440 一场惨烈的混战

    叶晓雅看到赵亚军如此行棋，心中到是生出几分敬意。

    要知道一个棋手的实力越高，行棋就越稳，不是谁都敢冒险开战的。

    换句话说，围棋防守一方要更有利一些，毕竟对方来到空中，可以从容应对。

    所谓擅阵着不战，就是这个道理，布局的优势，就不用急于求战，然后等着对方来宣战，自己就更加容易安排布置，赢棋的机会也就更大一些。

    赵亚军做为世界棋王，这个浅显的道理自然清楚，但他第82步棋却是反其道而行之，为了回应她的第81步棋，选择了直接开战。

    “很好，既然要拼杀力，那么就来吧，我一样可以杀的你片甲不留。”叶晓雅知道赵亚军的棋力或许比她高出一线，但她也有绝对的自信，只要足够仔细，这盘棋她不会落败。

    随后两人的棋风发生改变，黑棋攻击的欲望明显增加，而白棋在黑棋空中捣乱之后，也不转换逃离，一副不怕事情闹大，就在空里厮杀的走法。

    这样一来，随着棋局的进行，黑棋和白棋的焦点已经不是目数上的差异，而变成黑棋是否可以强行杀掉进入空中捣乱的白棋。

    当棋下到第102手棋的时候，白棋似乎已经快要活了。

    这个时候，一些沉不住气的观战棋迷又发出新的评论。

    “赵亚军果然厉害，这空里捣乱有一套，白棋活棋就赢了。”

    “想不到啊，到底是世界棋王，这几步妙手破空，看来通幽雅静要缴枪了。”

    “虽然不太明朗，但看起来白棋是要活了，这样黑棋实地大损，基本上输了。”

    “看不懂黑棋前面的走法，这样行棋无疑是自讨苦吃，杀不掉还要强杀，这通幽雅静的水平还有待提高。”

    评论的人水平都不低，他们大多自信已经看清楚形势了，白棋的眼位足够，而且弹性很大，在加上赵亚军这超级高手，活下来根本不成问题。

    但事实上，现在赵亚军并没有很轻松，他的第102手走下去后，心中还是有些忐忑。

    白棋看似眼位足够，但只要黑棋走两个隐藏的妙手，那么白棋还是生死未卜，必须要继续挣扎求活。

    如果换个对手，赵亚军到还会抱着侥幸心理，可这个通幽雅静，他肯定可以看出那两个隐藏妙手，所以他必须在后续棋型中寻找生机。

    就在众人议论之中，黑棋第103手，这步棋不紧不慢的长，看起来好像毫无威胁，但有些人察觉到黑棋的意图似乎还想杀掉白棋。

    “这通幽雅静可是有些钻牛角尖了，这明显白棋已经活了，还妄想要杀棋。”

    “是啊，我觉得这盘棋，通幽雅静暴露出计算力不如赵亚军的真实水平。”

    “虽然很不希望通幽雅静输掉，但现在看来他正在朝着输棋的不归路走去。”

    “个人感觉，这步黑棋应该有后续手段，白棋似乎有点毛病。”

    众说纷纭下，多说还是不看好通幽雅静，毕竟白棋棋型很好，如果硬要杀棋，无疑自讨苦吃。

    但现在不强杀这块黑棋，恐怕也没有什么好走的，黑棋还是最终要输掉。

    随后的几步棋，黑白双方几个次序交换，等到第111步的时候，黑棋下出第一步妙手，这一路托极为隐蔽，可谓一个盲点，许多职业棋手看到这一招手，立刻明白，刚才的判断有误，虽然这步妙手不能让白棋立刻陷入危机，但有了这步妙手之后，白棋不再是明朗的活棋了。

    “通幽雅静果然厉害，这一手盲点都能找到，似乎还不是刚找到的。”

    “太强了，做为一名职业棋手，跟这样的高手同一时代，不知道是幸运还是不幸。”

    “现在高兴还有点早，黑棋一招妙手就能解决困境吗？”

    “楼上说的不错，白棋未必不能走出同样的妙手，看后面的行棋吧。”

    “不论这盘通幽雅静输赢，我是觉得他真有和赵亚军一较高低的实力。”

    随着第111手的妙手出现，观战的棋迷们都不再坚信赵亚军一定能赢了，或者谁是优势，他们也有些动摇了。

    而接下来七步必然的应对之后，白棋似乎又有了活棋的迹象，但黑棋第119步又是一个妙手一路跳，直接封死了白棋的活路。

    这一手棋走出来后，就连业余低段棋手都看出来，白棋的情况大大的不妙了。

    刚才十几步棋之前，多数高手还谈论着黑棋是否该缴枪，但转眼逆转形势，白棋现在已经处于四面危机的地步。

    那些前面大放厥词，说通幽雅静不行的棋手，现在恨不得找个地缝钻下去，这种被打脸的感觉，保证让他们短期内不敢再评论围棋了。

    “黑子，你这手棋你想到了没？”方天赫看了一眼旁边的周扬帆。

    “我要是有那么高水平，就是我和赵亚军过招了。”周扬帆摸了摸自己的黑脸，笑道：“通幽雅静还真是给力，这盘棋真是精彩，我学到不少东西。”

    “是啊，这盘棋扑朔迷离，现在黑棋又一次占据优势，但到底谁会赢，还真是难解难分。”

    “方老大，我还是猜通幽雅静会赢，或者说我还是站在他这一边，你会支持谁呢？”

    “既然你支持通幽雅静，那我就支持赵亚军，毕竟世界棋王不是败给的，职业棋坛二百连胜，可谓前无古人的创举，就算这通幽雅静这盘侥幸赢了，我认为她还是比赵亚军差一些。”

    “呵呵，这盘棋现在下结论确实还早，不如我们就赌，谁猜对了请客。”周扬帆笑道。

    “听起来似乎你觉得赵亚军的局面好，为什么不是谁猜错了请客？”

    “赢的请客，输的掏钱，这点没错吧。”

    “原来如此，就按你说的来吧，我还是支持赵亚军，他如果真的输了，我们找他掏钱请客。”方天赫笑道。

    “方老大，如果你真叫的动赵亚军跟你一起吃饭，我就给你洗一个礼拜袜子。”

    “这可是你说的，别后悔啊，你等着，这盘结束我就去约他，明天中午我请客，你掏钱。”

    “方老大，赵亚军输了，你还叫的动他？”

    “输了我就告诉他，我知道通幽雅静是谁，让他来一起吃饭。”

    “方老大，骗人可是不对的。”周扬帆笑道。

    “我真的知道。”


------------

441 当局者迷

    “方老大，你真的知道？”周扬帆脸色一变，他也十分好奇这个通幽雅静的身份。

    “我真的知道，你是当局者迷，我已经想清楚了，这个通幽雅静，必然是那个枫城的叶晓雅。”方天赫淡淡一笑说道。

    “她确实有嫌疑，但我们不是讨论过了，还有可能是其他人，或者是人工智能。”

    “狗屁的人工智能，你宁愿相信不存在的东西，都不肯仔细研究一下叶晓雅的棋谱吗？”方天赫笑道：“我前两天可是看过她的棋谱，当时我还觉得她的棋嫩了点，但现在我看到这盘棋的变化，终于明白了一点，她不是棋嫩，而是棋力太高，所以故意操纵棋局，前面走的缓手和问题手是故意的，后半盘发力逆转，才是她真正的实力。”

    “方老大，你这个猜测真是有点骇人听闻，如果这个叶晓雅真的如你猜测那般，这小姑娘就有点太可怕了。”周扬帆皱了下眉头，说道：“但她为什么不会实名注册，这对她应该只有好处，没有坏处啊。”

    “这其实也不难猜测，叶晓雅毕竟是一个小女孩，她对钱财的概念不强，而这比赛恐怕也是瞒着她周围亲人进行的，所以……”方天赫还在为自己的思路补充。

    “所以，方老大，你还是猜测的，对吧。”

    “不错，没有真凭实据的情况下，我确实是猜测，但在我眼里，叶晓雅无疑是最有可能的人选，之前我没那么确定，但这盘棋看到这里，我就确定了，除了她就没有别人了。”方天赫点头说道。

    “好吧，既然方老大如此说，那么还是那件事，叫赵亚军明天吃饭的事情，交给你了。”周扬帆笑道。

    “就这么说定了，帮我洗一周的袜子。”

    “我什么时候说过这话了？”

    “你找打！”

    就在两人谈论着通幽雅静真实身份的时候，叶晓雅被突然的敲门声搞的有点意外。

    “是谁啊？”叶晓雅看了一眼电脑上的棋局，起身走到门口，并没有直接开门。

    奶奶过世之后，除了张志军偶尔来家里，并没有人来找她，平时她和邻里也不怎么交流，现在已经晚上8点多了，一般也不会有人会来找她。

    现在敲门声，到是十分罕见，不排除是某些不良居心的人想做坏事。

    “我是楼下的，你家厕所漏水好几天了。”一个女子的声音说道。

    “哦，是这样啊，对不起，我明天修一下。”叶晓雅并没有因为是女子声音而放松警惕，同样没有开门。

    “小姑娘，你是一个人住吧？用不用我找人帮你看看？”

    “不用了大姐，我一个人可以搞定。”叶晓雅回绝了对方的好意。

    “那好，不打扰了。”那个女子说完便离开了，叶晓雅到是确认这是邻居，不过她还是不打算开门。

    虽然这个小区附近的治安还算可以，入室盗窃什么的没有听说，但不时有楼下自行车电动车被盗，某天小毛贼因为某些原因铤而走险，她这个孤身未成年女子也确实算是一个很好的目标。

    叶晓雅虽然拥有几世经验，如今也练过几手防身术，但真正面对歹徒的战斗力，未必有多高。

    最好的方法就是避免出现这种情况，不给任何犯罪分子可乘之机，虽然只是一层防盗门，在反锁之后，却可以抵御大多数危险。

    叶晓雅并没有着急去看厕所的漏水，回到电脑前，继续自己的棋局，这盘棋下到这里，她已经有了八成胜算，相信赵亚军已经在考虑什么时候缴枪了。

    但越是到了后面，她越不能掉以轻心，不然一丝疏忽，胜负就会逆转，这样的事情在围棋上屡见不鲜。

    当然，对于叶晓雅如今的实力，这种情况几乎是不可能出现的，而赵亚军在没有达到更高实力水准的时候，他也无法做到可以以力破巧，在不利局面下赢了她。

    “赵亚军，你还要坚持吗？”叶晓雅走下第135手，她相信赵亚军已经知道白棋无路可逃了。

    不过，让她颇为意外的是，赵亚军竟然还是走出了136手，这步棋看似没有什么作用，但叶晓雅却皱起眉头。

    这步棋如果在平时真的很普通，也丝毫没有帮白棋做眼的意味，但叶晓雅却感受到一种不同寻常的味道。

    “难道他还有后续手段？”叶晓雅看了一眼时间，她还有十八分钟，赵亚军还剩下二十四分钟。

    相差的并不大，但都没有足够的时间长考了，不过眼下已经要决定胜负了，叶晓雅不得不慎重抉择。

    她还是停顿下来，认真的思索起来，虽然已经将杀掉白棋的变化考虑的非常全面，但她处于对赵亚军的重视，又重新验算了一遍。

    结果还是自己并没有错，赵亚军的白棋必死无疑，那么他还在强撑什么呢？

    叶晓雅又考虑了一下赵亚军弃子后的借用等手段，最后的结果还是白棋相差甚远，并没有争胜负的地方。

    这次思考叶晓雅用了八分钟，时间还剩下十分钟，但这不是包干制，就算时间耗尽，她还可以有3次读秒来行棋，所以她并不担心对方想用时间来压迫她。

    “赵亚军，想不到你还真是顽强，难道就这么输不起么？”叶晓雅觉得赵亚军既然选择了破入黑空，来一次激烈的乱战对杀，那么他就会在失败的时候直接认输缴枪。

    但他现在的选择，却是让叶晓雅有些鄙视，明知道失败了，却还要继续在输定的情况下，坚持寻找机会。

    “根本没有机会了！”叶晓雅静静的等待赵亚军落子。

    此刻，赵亚军静静的看着棋盘，他并没有落子，而是将整盘棋理顺后，在脑海里不断的推演。

    十步棋之前，赵亚军是打算投子认输的，这盘棋因为电话走了漏招，然后又因为小瞧对手，走的过份，最后对杀失败，惨遭屠龙。

    但他没有想到，就在他打算再走几步，就投子认输的时候，脑海里突然灵光一闪，棋力突然爆发一般的提升起来。


------------

442 输赢和涨棋没关系

    这种提升他每过一段时间都会有，有时候是对弈中，有时候是打谱的时候。

    但一般相隔四五天才会有一次，上次他的灵光一闪提升棋力是在两天前，这一次竟然再次提升，让他心中又惊又喜。

    正是因为这个缘故，他便没有立刻投子，反而是认真思索起这盘棋，当棋力提高之后，他发现自己还是被困在死胡同里，依然是输定的局面。

    不过，因为心态不同了，赵亚军到也不在意这盘棋的输赢，打算再继续走走看，就算不能赢，但至少可以确认一点，自己的棋力是不是真的有所提升。

    于是，两人继续走到143手，黑棋彻底杀死白棋打入的棋，黑棋盘面领先24目。

    这个差距就算是业余低段棋手，都可以看的很清楚了，所以赵亚军的败局已定。

    此刻，观战室的讨论已经有些爆炸了。

    “赵亚军输惨了，怎么还不投降，难道这就是世界棋王的风采吗？”

    “果然每个高手都有一颗死不认输的心。”

    “其实，我觉得虽然白棋是输定的局面，但谁知道赵亚军有没有隐藏什么高深手段呢？”

    “我觉得这盘棋真不好说，刚才那些说叶晓雅要输的，现在不敢吭声了，那么你们为什么敢说赵亚军一定会输呢？”

    “我来说句公道话，如果黑棋不犯低级错误的话，白棋真的是没什么可走的了。”

    事实上，许多人都在等着赵亚军投子认输，然后大家就可以一起欢快说，网络棋神不愧是网络棋神，连现实中纵横不败的世界棋王也要缴枪。

    可是这种局面赵亚军还在硬撑，许多人就有些着急了，若非世界棋王的名头无人能及，恐怕不少人都会骂起来。

    此刻，叶晓雅是看出来赵亚军不会投子，到也恢复了平常心，不投子那就慢慢下吧，来个十五目以上的大胜也好。

    白棋第152步，还是继续稳妥的抢占大官子，这步棋很巧妙，让叶晓雅不由一怔，对方将一个本来是后手的官子，变成先手逆收。

    “好巧妙的手段，我竟然没看出来。”叶晓雅眨了眨眼，然后点了才应了第153步。

    这步白棋硬是从黑棋口中抢走三目棋，如果叶晓雅不是有巨大的优势，恐怕她是会心疼好久的。

    不过，这局面下，黑棋就算损失了三目棋，也无关痛痒。

    双方继续对弈，下到174步，白棋再次一个妙手，抢走了黑棋一目棋。

    这个时候，叶晓雅已经收起赢定的那份骄傲态度，她知道对手真的还是在认真下棋。

    就算明知道是输棋，他还是如此认真的下，这其实是一个很好的态度，因为围棋水平的提升，并不在于输赢，而是在于你是否投入认真的下这盘棋。

    叶晓雅突然明悟赵亚军为什么不投子，他应该是涨棋了，他想在这盘棋中再提升水平，所以输赢什么的都不重要了。

    “原来如此，反倒是我有些肤浅了。”叶晓雅意识到这一点后，也静下心来，不再考虑输赢的问题，认真的对待这最后的官子。

    十几分钟后，全局191手结束，黑棋9目胜，网络棋神通幽雅静分先战胜世界棋王赵亚军。

    虽然许多人认为这盘棋并没有展示赵亚军的真正实力，但毫无疑问，通幽雅静这个棋神一鸣惊人，在职业棋坛横扫近二百连胜的赵亚军，终于在网棋上遭遇滑铁卢。

    如果说上一周一对二让先的败局不算数，那么这盘一对一分先的对弈，赵亚军必须要承认，在这个世界上，还是有人可以赢他的。

    赛后几天，通幽雅静的这个名字被炒得沸沸扬扬，但奇怪的是竟然没有一个人知道他的真实身份。

    只有不切实际的小道消息，猜测着通幽雅静到底是谁。

    随着棋神附体说，隐士高手说，人工智能说，还有一个指出确切人名的说法，那就是猜测通幽雅静很可能是不败少女叶晓雅。

    只是这个说法很快就淹没在众多猜测之中，不败少女叶晓雅固然天赋绝伦，但她只是一个业余棋手，虽然没有输过棋，但和她较量过的棋手，都不认为她有通幽雅静的水准。

    或者说他们不相信一个十四五岁是少女，就可以战胜当今世界第一人。

    赵亚军如今是棋界公认千年一遇的围棋天才，那么如果通幽雅静是叶晓雅的话，那岂不是又出现了一个千年一遇的围棋天才？或者说叶晓雅是万年一遇？

    时间会抹平一切，转眼踏入六月份，网上关于通幽雅静的传闻也都渐渐失去了吸引力。

    没有多少人会热衷关注一个小众项目，而赵亚军还是继续他职业棋坛的连胜，如今已经二百零八胜，这个数字还会继续增加。

    显然网络上的那盘败绩不算数，只要那个通幽雅静没有真正站出来，在正式场合下和赵亚军一决高低，那么赵亚军应该还会继续赢下去。

    此刻，京城棋院的对局室内，三人正围着一盘棋。

    其中一人正是世界棋王赵亚军，而他对面坐着的黑脸男则是橙子围棋的创始人周扬帆。

    两人正在进行一盘让两子的对弈，周扬帆执黑局面非常不利，但他还是苦苦支撑，而一旁负责读秒的正是他的好友方天赫。

    “不行了，这种每步棋三分钟的规则，我还真的算不清楚。”周扬帆投子认输。

    “周哥下的很好，如果时间充足，这盘我赢不了。”赵亚军微微一笑，自从那晚输棋之后，他和这两人有过几次交流，到也算成了朋友。

    “时间充足，我恐怕一样会输。”周扬帆笑道：“你这棋力应该是又有进步，都已经这么高水平了，还在进步，你让我们这些棋手情可以堪啊。”

    “显然我还不够强，不然那盘网棋就不会输了。”赵亚军轻叹一声。

    “哪里有不输棋的棋手，你现在二百零八连胜，已经被怀疑成非人类了。”一旁方天赫笑道：“叶晓雅就要高考了，你们觉得她会不会拿个高考状元？”

    “不好说，她具体的学习情况我们并不清楚，虽然高考前她模拟是全市第一，但这高考和模拟是两码事。”周扬帆说道。

    “如果她真的是通幽雅静，那么她肯定能拿到高考状元。”赵亚军肯定的说道。


------------

443 高考状元

    高考是每个梦想进入象牙塔的学子必经之路。

    这条曾被称为千军万马过独木桥的道路，既充满了艰辛，又充满了无奈。

    事实上，高考并没有想象中那么难，随着教育整改后，想上大学很容易，虽然是很多是野鸡大学，但只要热爱学习，野鸡大学也可以飞出金凤凰。

    高考成绩不如意只是暂时的，不努力到什么地方都一样飞不起来。

    2002年起，高考从7月份改到6月份，主要是为了避免7月高温带来的影响，但这附带的福利，就是让那些高考的学生们少受一个月的心理折磨。

    6月7日上午，叶晓雅拿着准考证走进考试场地。

    这一世只上了一个多月高中，前几世的记忆略有些模糊了，看着考场上一张张陌生而又紧张的面孔，叶晓雅也感受到考场的那种严肃气氛。

    这次的考试，会决定很多人的命运，考的好那么将来的出路和发展前景都会很好，考的差要么认命的找个差点的大学，要么再浪费一年复读期待明年会更好。

    很少有高中毕业去找工作的，尤其是独生子女家庭，更是如此，父母含辛茹苦的将孩子养大，都期望孩子可以学的更好更优秀。

    叶晓雅做到座位上，左右看了一眼，相隔两米多的距离，就算是视力很好的人也看不清别人的答案。

    整间教室一共只有二十个考生，每个人有足够宽松的环境，而两名监考老师一前一后的坐着，作弊的难度是非常巨大的。

    不过，什么样的考试环境对叶晓雅没什么影响，她来这里就是答题交卷，然后走人。

    “下面宣布考场纪律……”一个谢顶的中年男子，拿着一张纸认真的念了一遍，最后扶了扶鼻梁上的金丝眼镜说道：“一旦发现作弊，直接取消考试资格，下面准备考试。”

    第一场考试开始，叶晓雅拿到卷子，写上名字，看了一眼便直接那笔作答，三十分钟后，叶晓雅在众人惊讶的目光中交卷走人。

    下午第二场考试，叶晓雅同样三十分钟交卷走人。

    接连三场如此，那谢顶的监考老师忍不住对旁边的女老师问道：“这个每次都提前交卷的女孩，你知道她是谁吗？”

    “冯老师，你竟然不知道她？”那女老师微微有些惊讶。

    “她很有名吗？”冯志华微微一怔，虽然看这个女生的名字叶晓雅，有那么一点印象，但他并不记得什么时候听说的。

    “她是我们枫城第一神童叶晓雅，去年中考第一，然后上了高中后，直接跳级到高三，上次模拟考试全市第一名，她前不久还拿了围棋晚报杯的第一名。”女老师说道。

    “叶晓雅，原来是她！”冯志华恍然大悟，他记得有人和他提起过去年三中出了一个天才学生，就叫叶晓雅。

    他一直在六中任教，今年教的是高二，所以他对高三的模拟考什么的并不关注，所以第一时间看到叶晓雅的名字也没有想起来。

    做为一个教课二十多年的老师，他更注重的是教书育人，对于考试成绩并不是十分关注。

    一个考试成绩好的学生，将来未必能做出对周围人有价值的事情，而一个学习上的差生，可能在某一个方面非常出色，走出学校才是他们展示能力的舞台。

    不过，这个叶晓雅的表现，实在太过抢眼，根本不是普通人，这种人只能用两个字来形容，那就是“天才”。

    冯志华教书这么多年，还是第一次感到如此震惊。

    “这个叶晓雅这么自信，每次都是交卷这么早？”

    “是啊，这就是天才和普通人的区别。”那女老师也露出复杂的眼神，想起那些努力学习，却依旧考试一塌糊涂的学生们，就算用一生来学习，也无法达到叶晓雅这种程度。

    高考结束，每个考生都或喜或忧，估分的时候，大多数也都是唉声叹气，这次高考的试卷被评价为偏难，所以虽然估分偏低，也不代表一定排名靠后。

    高考不是看标准分数，而是看的考生的分数比重，最后才计算最后得分。

    估分这些东西，叶晓雅并不关心，因为所有题目都有把握正确，那么估分就变得很简单了。

    全对必然是第一，就算有并列的，那么也一样是第一。

    高考十五天后，开始查询分数，叶晓雅的成绩全省第一。

    得到消息的三中校长和枫城一高校长相互庆祝的起来，比起一高校长的淡定，三中校长则是喜上眉梢。

    叶晓雅刚从三中走出去，一年前是中考第一，今年就拿了高考状元，如果非要说哪所学校教的好，无疑三中才是收益最大的。

    不管那些校长老师们如何为叶晓雅兴奋，此刻叶晓雅却根本没有在意考试成绩，坐在新锐围棋教室里，和郑明瑞交谈着自己将来的道路。

    “郑老师，这次定段赛，麻烦你帮我安排吧。”

    “没问题，你的名额是轻而易举的，反倒是我们还要沾你的光，将来你的名气越大，我们跟着水涨船高。”郑明瑞笑道。

    “我是从这里启蒙学棋的，自然是新锐围棋教室的学生。”叶晓雅淡淡的说道。

    “对了，小雅，高考成绩怎么样？你报考的哪里？”

    “还可以吧，我报考的京城大学。”

    “那提前祝贺你进入京城大学，不过上大学和当职业棋手……”

    “郑老师放心吧，这点我能处理好的。”叶晓雅微微一笑，她自然清楚郑明瑞担心的什么。

    对于多数人来说，上大学和职业围棋是无法兼顾的，有一些职业棋手为了圆自己大学梦，也会特招进入大学学习。

    但那和自己考上大学根本不是一个概念，而考上大学后，再去走职业围棋道路的人，华国历史上从未有过。

    叶晓雅无疑是想当这第一人，至于一边上大学，一边参加职业比赛，对其他人来说是会顾此失彼，而从叶晓雅的情况来看，似乎并不是一件难事。

    又是一年暑假的来临，枫城第一神童叶晓雅的名头更响亮了，去年中考第一，今年高考状元。

    围棋也被炒的更热了，一大波中小学生都趁着暑假来学围棋，各大棋院爆满，无数业余棋手也在家开班设点，让围棋遍地开花。

    就在这热闹的学棋氛围下，叶晓雅带着京城大学的录取通知书，独自一人坐上前往京城的火车，参加即将开始的围棋定段赛。


------------

444 围棋定段赛

    7月12日周一上午，围棋定段赛本赛在京城棋院正式拉开序幕。

    这一次一共有276位未成年棋手参赛，都是各地选拔出来的好苗子。

    其中最惹人瞩目的，就是四个月前获得晚报杯冠军的叶晓雅，当然她的名声不止于此，一个月前的高考，她也成为熙省高考状元。

    对于叶晓雅参加定段赛，那些要来定段的棋手们，心里可不怎么开心。

    “叶晓雅不是高考上大学吗，怎么也来参赛了。”

    “这个叶晓雅一来，定段名额就少了一个。”

    “不败少女叶晓雅，名头是不小，如果我遇到她，一定要让她输一盘。”

    “别吹牛了，你如果真遇到叶晓雅，恐怕人家让你一先，你都没有机会赢。”

    和参赛棋手们截然相反的，京城棋院的职业大佬们，却是非常的高兴。

    “太好了，这叶晓雅总算要参加职业定段赛，我们华国女子围棋就要复兴了。”

    “金老，我看叶晓雅可不止要复兴女子围棋，或许她很有机会和赵亚军争一争高低。”

    “小张，现在恐怕还言之过早，虽然很看好叶晓雅，但赵亚军那样的高度，可不是短时间可以达到的，我到是期待那一天的到来。”

    如果说听到这个消息，最兴奋的人，还是京城棋院的周扬帆等人。

    “叶晓雅参加定段赛，终于可以见到真人了，如果她真是通幽雅静。”方天赫讨论这件事的时候，最先问道：“那么我们是不是要替她隐瞒？”

    “那就要看她的意思了，那二十万奖金，还在橙子围棋放着，她什么时候承认自己是通幽雅静，那什么时候就可以去领奖金了。”周扬帆笑道：“当然，这一切都还是我们的猜测，棋王，你怎么看？”

    “我没什么看法。”赵亚军笑道：“我过两天就要去韩国参加FC快棋决赛了，叶晓雅是不是通幽雅静，就麻烦你们帮忙看看了。”

    “不管她是不是通幽雅静，这个小姑娘的棋也非常厉害，值得我们关注。”方天赫点头说道。

    这次定段赛一共有11轮比赛，按照规则，9连胜将提前晋级，其余选手将继续后2轮的积分循环，决定出第2名到第12名定段人选。

    也就是说这次276人中，只有12人可以定段成功，其他的都黯然离开，比起高考百分之六十的录取率，这才是千军万马走独木桥。

    数百万学棋子弟，大多从六岁开始，经过数年的围棋修炼，一波波的淘汰和筛选，只有各地的围棋精英才有机会走到这定段赛的场地，对最后定段的名额进行角逐。

    第一轮比赛，叶晓雅对战的是一个年龄相仿男孩，名叫董浩天。

    开局前，两人都没有多说话，只是微微点头致意。

    十几分钟后，当叶晓雅执黑走到41步的时候，董浩天抱住头陷入了长考。

    事实上，在正式开赛前，董浩天知道自己对手是叶晓雅的时候，心中就已经给自己判输了。

    叶晓雅是晚报杯第一名，也是在业余职业交流赛上全胜，被称为不败少女的业余界神话人物。

    他当初也是参加了晚报杯的，但十六强都没有进去，跟这个传奇人物对战，他是一点信心都没有。

    当然，就算明知不敌，也要尽力下好，在没有开始下棋前，谁也不知道最后会成为什么样的结果。

    但走到第41步，董浩天已经明白自己的大势已去，他的白棋因为一时不慎，角部走到崩溃，此刻胜算已经几乎为零了。

    不过，还是要继续挣扎一下，经过十五分钟的长考，他转移了阵地，选择了一个新的战场。

    让他感到意外的是，对方并没有应对他这步棋，而是在已经吃净的角部，又补了一手。

    “这样补棋，难道是宣告她已经赢了？”董浩天有些看不懂，但他却觉得自己机会来了，本来叶晓雅只需跟着应一手，然后平稳走棋，最后的结果根本不用多想，但现在白棋因为可以在一个局部连走两步棋，那么情况又不太一样了。

    当白棋董浩天落下第44步的时候，叶晓雅微微点了点头。

    这步棋和她预料的一样，算是此刻一步本手，并没有走出她所想的那个最佳选点。

    经过刚才开局的一场战斗，叶晓雅知道董浩天的水平也就是准业6实力，这种水平要想定职业段位，非常的勉强，需要很大的运气成份。

    可他第一局碰到自己这个最强的业余棋手，显然运气不能算好。

    那么为了弥补一下，叶晓雅绝对给对方一点指导，就是让他可以在有希望赢的情况下，在这盘棋中尽可能的多收获一些东西。

    当然，这一点董浩天开始并不明白，他只是看到了一线希望，所以他就一直加油努力，而叶晓雅的棋虽然比他厉害一点，但并没有把他压制的死死的，他总还是有机会反抗。

    心中有了希望，那么动力就会产生，最初那种必败的心态，扭转过来之后，董浩天每步棋都认真思索，很快他的时间就有些不够用了。

    “必须要快点了，都怪我开局不利。”董浩天心中暗叹，看到自己只剩下十二分钟，而对手还有一个多小时，他也明白对方并没有认真下。

    这盘棋一直下到167手，董浩天超时败，他还觉得自己有希望，如果给他更多的时间，他并不一定会输。

    “谢谢指教，你下的不错。”叶晓雅微微一笑说道。

    “谢谢指教，我前面下的不好，计算的有些太慢了，时间不够用啊。”董浩天遗憾的说道。

    “是啊，合理分配时间也很重要，祝你后面的比赛能下的更好。”叶晓雅附和着说道。

    对于这个年龄相仿的男孩，叶晓雅到是想帮他一把，既然相遇也算有缘，帮他建立一点自信，他在后面的比赛中，机会才更多一些，但是否能够成功踏入职业围棋圈，走出自己的道路，还是要看他自己的运势和努力了。

    到京城棋院的食堂吃过午饭，叶晓雅就到赛场等待第二轮比赛开始。

    这第二轮的对手名叫徐芷若，听名字就是一个女孩，当见面后，叶晓雅到是被她的年龄吓了一跳，竟然只是十岁的小女孩。


------------

445 少女的幻想

    “叶晓雅姐姐，我早就听说过你了，你好厉害。”一见面徐芷若非常高兴的说道。

    “是吗，你才十岁就参加定段赛，你也好厉害。”叶晓雅不由暗赞，果然哪里都有天才，这个小女孩不论实力强弱，能够十岁参加定段赛，就是相当不一般。

    “谢谢叶姐姐，我这次是来锻炼的，能和叶姐姐下一盘棋，我很高兴。”徐芷若话音甜甜的，但她说话的时候眼神稍微躲闪了一下，还是可以看出她并不是真心高兴。

    毕竟这次来参赛的，虽说很多人抱着锻炼的心态，但能成功定段，谁愿意选择失败呢？

    实力不够的话，如果运气比较好，定段也是有可能的，同样的道理，纵然你实力已经达到，可惜缺乏运势，状态不好一样要黯然退场。

    两人猜先后，徐芷若执黑先行，她开始落子，就收起笑容，一副极为认真专注的表情。

    前面十几步棋平平无奇，双方各自布局，到也显得平分秋色。

    黑棋第19步靠，走的略有些过份，或者说想要占点便宜，这种棋在业余棋手中相当常见，而对于职业棋手来说，这都是要损的走法。

    叶晓雅看到这步棋，自然不会客气，迎头就是一个扳断，接下来双方就开始在这里进行攻杀。

    到了第39步的时候，黑棋型崩，眼看就要输掉了，那徐芷若显然意识到这一点，不由的眼圈有些泛红。

    虽然在开局前，她就有心理准备，但她没有想到这一盘棋这么快就呈现出败局，这也是她不愿意接受的。

    不过，她到底也是经过数年围棋学习和训练的棋手，还是很顽强的想要扳回局面。

    这样走到第45步的时候，她发现了一个意外好点，认真的思索了一番后，这里是一个很难看出的倒脱靴变化。

    徐芷若看了一眼叶晓雅，心中不住祈祷对方疏忽没有看到，结果她的祈祷还真的发挥了作用。

    叶晓雅白棋46步竟然选择了脱先，这一下可把徐芷若兴奋坏了，本来已经要死的棋，如果把这个倒脱靴变化走出来，不但能活过来，而且还可以反超领先。

    想到对方是大名鼎鼎的不败少女叶晓雅，徐芷若自然不敢掉以轻心，在下这第47步之前，又认真的思索了五分钟。

    终于，她确定自己思虑的没有错误，便深吸了一口气，走了第47步扑。

    走这步棋的时候，她特意看了一眼叶晓雅，并没有从对方脸上看出什么，但接下来的走法，却是验证了她的计算。

    这样的走法下，她果然逆转，本来已经败局已定的棋局，竟然让她又变成略微领先。

    这让她既兴奋又不安，兴奋的自然她还有赢的希望，不安的是自己到底能不能将这优势保持住。

    两人继续对局，一直下到68步，黑棋还是略微占优的局面，这让徐芷若信心恢复了许多，她进行了十分钟的长考。

    这十分钟内，她想了很多变化，甚至考虑在一些局部用强，和对方挑起战斗，不过最后考虑到自己目前还是优势，对方也是真正的高手，她还是决定继续平稳行棋。

    如此走到92步，白棋才在一个局部占了点小便宜扭转了劣势，但黑棋依然不坏，只要后面走的好，赢棋还是有希望的。

    不过，徐芷若现在有些担心自己的用时不够，每人包干90分钟，她只剩下35分钟了，而叶晓雅还有68分钟。

    这时间上的差距，也证明他们水平确实有些差距，不过盘面上两分的情况，还是给徐芷若很多信心。

    “如果我能赢了叶姐姐，那我就是第二个天才少女了。”徐芷若走下一步棋后，心中幻想着。

    随着棋局的逐步深入，徐芷若越发觉得吃力，很多棋应对的时候总觉得怎么样都别扭，但好在不论她如何应对，对方叶晓雅并没有占什么便宜。

    这样棋局进行到132步，黑棋的盘面还领先1目，但因为要大贴目，所以，黑棋必须找到价值非常大的地方，才可以扭转这种细微的劣势。

    徐芷若想要静下心来认真思考，但看了一眼只剩下15分钟的时间，还是咬了咬牙，凭着感觉走了下一步。

    接下来的棋双方走的都很快，当白棋164步抢占了一个双先官子后，黑棋的目数已经开始落后了。

    “哎，到底还是不行了，这局要输了。”徐芷若看着棋盘，扣着自己的手指，虽然还有许多官子，但她本身并不擅长官子，而现在的情况已经很明显了。

    “叶姐姐，我输了，谢谢指教。”徐芷若停下来对局，她隐约感到对方并没有使用真实实力，看对方还剩余54分钟的时间，就知道虽然局面上自己没差多少，但那是对方并没有用强。

    “你下的不错，谢谢指教。”叶晓雅也淡淡一笑，这盘指导棋走的很无聊，对手的实力漏洞太多，但为了顾及小姑娘的心理承受能力，叶晓雅只有走了不少缓手，这样才确保双方相差不大。

    第二轮结束，叶晓雅便直接返回华国棋协为定段赛参赛选手安排的住处。

    她住的地方是一个单人房，当回到屋内休息了一会，准备去吃晚饭的时候，就听到有人敲门。

    叶晓雅打开房门，就看到一个穿着灰色衬衣，黑色裤子的黑脸青年男子站在门口，微笑着问道：“你就是枫城的叶晓雅？”

    “是我，你是哪位？”叶晓雅看着这位男子问道。

    “我是京城棋院的职业棋手周扬帆，这次来找你，是想和你下一盘棋。”

    “对不起，我明天还要比赛，这几天都要准备比赛，不想下棋。”叶晓雅拒绝道。

    “不是这几天，定段赛结束后，我会再来找你的，到时候我想和你下一盘，可以吗？”周扬帆问道。

    “到时候再说吧，我不一定在京城。”叶晓雅这次没有直接拒绝，但还是一副拒人千里之外的表情，说道：“没事的话，就下次再见吧。”

    “哦，好吧。”

    “嘭。”门直接被关上，周扬帆微微一怔，然后摸了摸鼻子，这叶晓雅可是不太好交流，转身离开京城棋协的招待所，就看到门口站着的方天赫。

    “黑子，怎么样，搞定没有？”

    “方老大，我是碰了一鼻子灰，下次就轮到你去了。”周扬帆摆了摆手。


------------

446 定段赛花絮

    第二天上午，第三轮比赛，叶晓雅的对手名叫黄枫林，是一个十七八岁的青年。

    他已经参加过两次定段赛，这是第三次，估计也是最后一次了。

    当他看到叶晓雅的时候，深吸了一口气，说道：“叶老师，你的棋我看过，那是真的厉害，尤其是晚报杯赢孙东海老师的那盘棋，你后面下的真是太好了。”

    “不用叫我老师，不敢当。”叶晓雅摆手道：“我们算是同龄人，你就叫我名字就好了。”

    “围棋上也是达者为师，你的棋确实厉害，而且你这不败少女的称号也名副其实，我今天是抱着学习的态度和你下这盘棋的。”黄枫林郑重的说道。

    “互相学习，共同进步。”叶晓雅微微一笑，当即两人猜先开局。

    黄枫林执黑先行，三连星布局，叶晓雅也一样三连星。

    接着黑棋挂角白棋守角，乍看起来双方这盘对局到像是初学者间的对弈，但随后黑棋双挂，展开布局的第一场战斗。

    在白棋第26步之后，黄枫林陷入思考，这盘棋从一开始他就没有抱多大希望赢，但做为一个立志要成为职业棋手，他必须要对的起自己十年围棋的磨砺。

    这一次是他最后一次冲击职业棋手的机会，这盘棋就算是必输无疑，他也要尽全力下好，不单是为了这场比赛，也是为了他最重视的围棋。

    一个优秀的棋手，每一盘都要有一个好的态度，不论输赢，都要将竭尽所能的将棋下好。

    这既是对对手的尊重，也是对自己的尊重。

    黄枫林就是这样认为的，他此刻已经忘记了对手是大名鼎鼎的不败少女，也忘记了自己开局前就认为自己会输。

    当真正沉浸在计算中，他忘记了那些干扰思路的杂念，所以他走出的第27步棋，到是让叶晓雅眼前微微一亮。

    这步经过十几分钟思考下的黑棋，并没有出乎叶晓雅的预料，但她的知道这是黑棋的最佳选点，一个没有定段的业余棋手，能走出这样的棋，可谓是真的用心思考了。

    当然，也有可能他并没有算清楚所有变化，只是凭感觉走出这步好棋。

    叶晓雅不紧不慢的走出第28步，而黄枫林的应对很快，看的出他是真的想明白了。

    “不错……”叶晓雅心中暗想，这个对手比前两个要厉害很多，如果不出意外，这样的棋力是有资格定段的。

    当然，遇到她只能算是运气不好，这盘棋他必输无疑。

    不过，他输了这一盘还是有机会定段的，只要他每盘棋的状态都像这盘棋一样好就可以。

    如此走到45手的时候，黄枫林出现了一个错误，这处错误并不是他计算失误造成的，而是他计算力不够导致的。

    换句话说，这处对于叶晓雅是错误，但对于黄枫林现在的水平来说，并没有错。

    如果叶晓雅针对这个错误行棋，自然可以获得收益，甚至会占很大便宜，但这会违背指导棋的本意。

    一盘指导棋，如果错误小到被指导的棋手无法察觉或无法理解的时候，那么做为指导者是没必要找到这处错误。

    毕竟，一个被指导的棋手，如果输都不知道怎么输的，那么他也不会有什么提高，这处错误就这样过去。

    随后的十几步棋，黄枫林又出现了两次类似的错误，但叶晓雅一样轻易放过。

    毕竟这种错误的行棋，会随着棋盘上棋子的增加，越来越多，复杂的变化下，计算量的呈几何的倍增，没有办法顾及所有，只能选出自己觉得最好的点。

    这也是没有达到具体棋力的棋手，永远也无法看透和算清楚围棋的原因。

    但就算是达到具体棋力，针对每个变化和每盘棋，因为有时间的限制，依然无法在短时间内算清楚。

    这盘棋一共下了两个小时，黄枫林最后还剩下十五分钟保留时间的时候，投子认输了。

    “谢谢叶老师指教。”黄枫林诚恳的说道。

    “不敢当，我们共同提高。”叶晓雅也客气了一下，这盘棋她确实是指导了对方一盘，至于他有没有收获，就要看他自己的感受了。

    下午第四轮，叶晓雅遇到的棋手名叫张骏。

    这个棋手叶晓雅第二世的记忆里有些印象，他就是04年定段成功的，进入职业棋坛后，进步的很快，后来因为一次偶然的机会，他向成为世界棋王的赵亚军拜师学艺。

    因为他的年龄和赵亚军相差不了几岁，后来还算是成了不错的朋友，但他有个很大的毛病，就是看到漂亮女孩就脸红出汗。

    现在，叶晓雅就看到坐在对面的张骏脸红的跟猪肝一样，低着头害羞的不敢正视。

    “我们开始吧。”叶晓雅微微一笑说道。

    前世的记忆里，正是因为张骏的这个毛病，所以才对他印象比较深。

    “唔……”张骏还是低着头，目光看着自己的腿，连棋盘都不敢看。

    “猜先吧。”叶晓雅也是有些无语，显然张骏的毛病比记忆中的更加严重。

    “我……我认输。”张骏说完，竟然起身走了。

    看着对手就这么认输走人，叶晓雅摇了摇头，张骏这一届恐怕想定段有点难度，她可是看到参赛的有几十个女棋手，如果每盘遇到都认输，那么可以提前卷铺盖回家了。

    当然，这只是叶晓雅自己的猜测。

    事实上，张骏第一轮就遇到一个女孩，那盘棋他虽然赢的有些困难，但还是拿下来了。

    张骏认输走出比赛大厅，才长长出了口气，揉了揉额头，他自语的说道：“本来遇到漂亮女孩就不会下棋，还是那个不败少女叶晓雅，我还是早点回去休息一下，等着明天的比赛吧。”

    第四轮结束，四连胜的棋手还有35人，这些棋手对自己定段都有着很大的信心，但真正的激烈的比赛，才真正开始。

    第三天上午，第五轮比赛，叶晓雅对战李岩松。

    这个李岩松也算这届定段赛的种子选手，上届晚报杯上排名第九，差点进入八强，而前不久的一次全国青少年围棋赛上，获得第一名的好成绩。

    “叶晓雅，终于可以和你较量一局了！”李岩松一脸兴奋的说道。


------------

447 李岩松的挑战

    “你好，李岩松。”叶晓雅微微一笑，对于这个长相颇为俊朗的少年，她还是充满好奇的。

    在晚报杯赛场上只是匆匆一瞥，叶晓雅并没有什么印象，不过这个年龄和她相仿的少年的棋力应该是不弱的。

    “晚报杯上你拿了第一名，我自愧不如，但现在这次定段赛，我可不会怕你，我会赢你的。”李岩松目光中充满自信。

    事实上，在晚报杯颁奖仪式上，他看到比他还小一点的女孩叶晓雅获得第一名，他只是第九名，对他的刺激十分大。

    而这种刺激，让他在这几个月来棋力突飞猛进，而且他顺利的在华国青少年围棋大赛上夺冠，更是让他信心膨胀。

    他自然知道叶晓雅这个不败少女的厉害，但他依然相信，只要自己足够的认真细心，一定有机会打败对方的不败金身。

    所以，他在开始下棋前的这番话，除了是挑战宣言，更多的是为自己鼓劲，让自己真的可以做到面对强敌而不惧。

    “好的，我会认真和你下的。”叶晓雅点了点头，对方如此说，自然是信心十足，她小小的打击一下他的信心，对他应该是一件好事。

    猜先之后，叶晓雅选择了白棋。

    之所以选白棋，叶晓雅打算以让先的模式来赢了这个少年。

    黑棋开局落子很快，错小目挂角，然后脱先抢大场。

    这样的走法行棋布局速度很快，但也容易让自己棋子配合失调，但李岩松对自己有很强的自信，不但布局快，而且还攻击性很强。

    他这样的走法如果碰到水平比他弱点的，或许他还真的可以从头欺负到尾。

    对手恐怕也没有什么办法，很快就会被压制住，然后输掉这盘棋。

    可惜，他遇到的是叶晓雅，这个已经接近具体7阶棋力的超级高手。

    两人在棋局第29步开始了第一场战斗，黑棋用强扭断，想要强行吃掉白棋一个扳头的棋子。

    这种走法颇为无理，但因为黑棋引征有利，所以

    才可以勉强行的通。

    不过，这种行的通只是表面现象，不要说叶晓雅不认可，随便来一个职业高段棋手，都会觉得黑棋过份。

    “这棋还是太业余了。”叶晓雅微微摇了摇头，然后跟着第30步跳。

    也许是这第30步跳让李岩松意识到自己略有些鲁莽，对面的棋手可是能击败职业高段棋手的不败少女叶晓雅。

    所以，他静下来认真思考，经过十几分钟的长考后，他终于下定决心，继续自己的战斗。

    因为他第29步已经算是箭在弦上，此刻若是想回头，那么亏损是无法避免的，与其前后矛盾直接亏损，不如行险一搏，若是战斗成功那么不但占据优势，更是占据了全局主动，胜负的天枰将像他倾斜。

    当然，理想是丰满的，现实却是骨感的，接下来的战斗一点也不按照李岩松期待的发展。

    白棋第40步，一下击中黑棋软肋，让黑棋失去战斗力，只有仓皇逃生。

    接着，情形更是急转直下，黑棋慌不择路的过程中，逃到白棋的埋伏中，等到第52步一个罩，黑棋眼看就要被围杀。

    这种情况下，李岩松再也顾不上什么损失不损失，开始左冲右撞的强行活棋。

    终于在第61步，黑棋被围困的那块棋活了，但外面全是白棋的厚势，白棋62步脱先占空之后，盘面白棋领先五目以上。

    这一下，李岩松冷静下来，也意识到对方的水平真的是比他厉害太多了，如果想凭借自己以前赢其他棋手的那种方式，最后只能是自取其辱。

    不过，眼下的局面已经不好办了，但他不会就这么简单放弃。

    又一次陷入长考，十几分钟后，李岩松终于找到了一个很好的选点，决定开启这盘棋的第二次战斗。

    当黑棋第63步落下的时候，叶晓雅微微眨了下眼，她多少有些意外李岩松竟然找到了目前最佳的选择。

    这个选点并不是那么好找，因为这个选点的变化十分复杂，而且极为容易出错，如果没有通幽5阶以上的计算力，想要找到这个选点，恐怕比买彩票中五百万都难。

    叶晓雅没有多考虑，跟着就应了一步，她不相信一个业余棋手有通幽5阶以上的计算力，所以这步棋或许真的是李岩松运气好，找到了这个最佳选点。

    随着后面几步棋的变化，叶晓雅发现，对方还真的找到了最好的道路，这就仿佛一个有一百万条道路的迷宫，一个瞎子随便就顺利的走出来。

    这不是不可能，但实在是让叶晓雅有些感慨，或许真的有人棋感和运气就是这么好，但就算如此，他一样要输的很惨。

    随后，黑棋走的很好，但白棋应对的更加妥当，所以李岩松预料的便宜并没有占到，这让他有些气馁，当棋局进行到84步，他又一次陷入长考。

    他的用时还有不到40分钟，叶晓雅还有1小时20分钟，巨大的时间差距，已经将两人的实力明显的体现出来。

    “太强了，我恐怕赢不了了。”李岩松想了十分钟，还是没有找到更好的点，心中不由开始有了放弃的念头。

    “怪我开始有些大意，现在的情况想赢，只有等待对方犯错，可她会犯错吗？不太可能吧？”李岩松摇了摇头，将杂念排除到脑海之外，他想静下心来继续思考，但看了一眼不到30分钟的时间，只有微微叹了口气，落下第85步。

    这步棋显然不是他找到的最佳走法，但此刻他已经没有更好的选择了，他现在只希望不落后的太多，继续行棋到中盘，如果叶晓雅会出现什么漏招的话，他还有赢的希望。

    接下来的棋局双方和平围空，到了123步，黑棋还是贴不出目的局面。

    也就是说如果让先的话，黑棋还可以继续争胜负，但分先对弈，黑棋要输7目半。

    这种情况下，李岩松都有了几分投子认输的念头，但心中那份侥幸让他继续等待。

    白棋第124步，一个打入，竟然直接到了黑棋的基本空内。

    这步棋让李岩松一愣，因为他的基本空内根本没有活棋的可能，白棋进来捣乱，无疑是自寻死路，或者说这步棋是来给他送目的走法。

    “机会来了！”李岩松精神一振，显然这是叶晓雅自大的表现，虽然她的局面有利，但这样直接送死的走法，会让黑棋重新掌握主动，并获得优势。

    “叶晓雅，这步棋就是你的败着，你一定会输的！”


------------

448 赢不了的痛苦

    “叶晓雅，这步棋就是你的败着，你一定会输的！”李岩松并没有立刻落子，他虽然对杀掉白棋有十足的信心，但对面的不败少女绝非等闲之辈。

    他必须要让自己有更充分的准备，虽然时间不多了，但这步棋他一定要好好算清楚，然后一击必杀。

    十分钟之后，李岩松轻吐了一口气，这次他算的已经很清楚了，白棋如此鲁莽的进入黑棋的基本空内，根本就是太过自负的恶手。

    正如一位围棋大师所说过的话，“下围棋的人没有不犯错的。”

    不论是当今棋坛的世界棋王赵亚军，还是眼前的这位不败少女叶晓雅，他们都会出错。

    正如前段时间网络棋神通幽雅静可以分先赢了世界棋王，今天他李岩松也可以战胜这个不败少女。

    他相信对方的棋力比自己强上几分，但只要对方松懈大意，出现漏招，那么胜负就另当别论了。

    黑棋第125步，直接压在白棋打入的一子之上，正是确定了黑棋要强行杀白的决心。

    看到这步棋，叶晓雅到是露出笑容，很显然这个李岩松的计算力远没有达到通幽5阶水准。

    因为他的选点看似凶狠，却给他自己埋下了隐患。

    白棋这步打入，确实有些过份，如果黑棋从容应对，不出意外的话，可以将白棋擒获，并让白棋的优势化为乌有。

    对于叶晓雅来说，她并不怕优势消失，所以故意走出这步有点无理的棋，就是要试探一下李岩松的真实实力。

    可现在看来，李岩松也就是半吊子水平，通幽2阶都未必有，应该就是通幽1阶水准。

    按照职业棋手达到通幽境界来看，李岩松的棋力确实能定段，但也只是刚能定段而已。

    接下来的十几步棋，黑棋下的很快，一个是时间确实不多了，另外一个原因就是他认为自己已经算清楚变化了。

    但下到第142步的时候，黑棋停下来，他看到白棋竟然成功做眼，然后在他的基本空内形成了一个双活的棋型。

    双活也是活，他的目数瞬间落后白棋二十目，这种差距对于业余低段棋手或许还可以继续下，但对于高手来说，可以直接缴枪了。

    李岩松呆呆的看着棋盘，他反复验证了一下刚才的走法，终于拍了一下桌子，低头说道：“走错了，这盘我输了。”

    “你认输了吗？”叶晓雅又问了一句。

    “是的，不过你不要高兴，这盘棋我是没发挥好，下次我们相遇，我就一定会赢你的。”李岩松目光充满了斗志，显然他并没有因为这次的失败而感到沮丧，反而斗志更强了几分。

    “好吧，希望你下次会下的更好一些。”叶晓雅淡淡一笑，这李岩松性格到是不错，愈挫愈勇，而且天赋也算很好，将来好好打磨一下，也是职业棋坛的一员干将。

    但他想要赢叶晓雅，恐怕要等到下辈子了。

    第三天下午第六轮比赛。

    叶晓雅的对手是一个叫莫晓函的女生。

    这个女孩比叶晓雅大上两岁，一头靓丽的黑发，圆圆的脸上有点雀斑，不算太漂亮，但打扮的很青春洋溢，看到叶晓雅后，很有礼貌的说道：“叶老师，请多指教。”

    “莫学姐，不敢当，还是叫我名字吧。”叶晓雅从对方锐利的眼神中，看出她的这声叶老师叫的不那么心甘情愿。

    或许只是对她不败少女威名的一种尊敬，所以她还是叫对方一声学姐。

    “叶老师不必谦虚，你的棋力早就得到职业棋手的认可，这次定段赛，能遇到你，我很高兴有学习的机会。”莫晓函微微一笑，然后等待叶晓雅抓子猜先。

    “莫学姐抓子吧，我们这是第一盘对局，你年龄大，你来抓我猜。”

    “好吧。”莫晓函迟疑了一下，还是从棋盒里抓出一把白子。

    猜先结果，叶晓雅执黑先行，一贯的三连星布局，并没有什么新意，但莫晓函的棋却有点特别，走了两个三三占角，然后直接点黑子的三三。

    这样的走法明显追求实地，虽然从目数角度来看是可取的，但对于中盘作战和全局配合来讲，却是不太有利。

    不过这只是一种风格，到底是否能赢对手，那还要看对方如何应对。

    这也是所谓“地铁流”的走法，也就是尽可能在三路实地线上行棋，快速占角占边，不追求中腹的外势和潜力。

    这和围棋上所讲的“高者在腹”的说法相悖，但在人工智能围棋的初中期，这种地铁流走法反而胜率会更高一些。

    叶晓雅看到莫晓函如此行棋，到也没有太在意，继续按照自己的节奏来下，当走到31步，白棋莫晓函停了下来，陷入第一次长考。

    前面30步棋，白棋并没有用多长时间，莫晓函觉得自己走的很顺畅，自己想要占的点都抢到了，但就是这种很顺畅的感觉，却让她产生了一丝疑惑。

    对方竟然不去阻止她占空，反而顺水推舟一般的将她想要的点都给了她，但她却可以看出黑棋并不坏。

    目前局面黑棋大概领先五目，在外势上黑棋优势很大，白棋实地较好，可并没有太大的发展潜力。

    反而是黑棋已经在中腹形成潜力，只要再有几步棋配合，那么黑棋的空会大幅度提升。

    “果然厉害，竟然找不到发力点。”莫晓函眉头轻挑，她在开局的时候虽然很有礼貌的称呼对方叶老师，但她在心里并不认可这个比她小两岁的女孩。

    做为一个同样的天才少女，她这次五连胜遇到叶晓雅，她是希望一举拿下这个不败少女的。

    “看来只有行险一搏了。”莫晓函长考了十五分钟，终于决定主动出击，打入黑棋的空中。

    不过在真正打入前，要做一定的接应和准备。

    第32步先是中腹浅削，第34步小跳和前一手配合，第36步才三路线打入到黑棋空中。

    这三步白棋节奏完整一气呵成，莫晓函觉得效果还不错，但她却没有想到，这3步棋的选点早在对方预料之中，而黑棋看似没有什么办法分断这三步棋，可是黑棋却已经打算将三个白子全部灭掉了。


------------

449 真正的棋手

    黑棋第75步棋落下后，白棋久久无法落子。

    莫晓函身子轻颤，再次看向叶晓雅的目光，已经有些不一样了。

    这盘棋是莫晓函无法接受的失败，因为她一直信心十足，但当黑棋走下第71步的时候，她才发现有些不妙，而接下来的73步，就如同重锤砸在她的心坎。

    最后这第75步，决定了她白棋整块棋的命运，打入的白棋全军覆灭，白棋巨损了四十五目，盘面黑棋领先将近五十目。

    这种巨大的差距就算是业余低段都会觉得前途渺茫，更别说她这个准职业棋手了，已经不用再下了。

    但她确实不甘心，在开局前，她虽然尊称对方为老师，但她心底可是没有觉得对方有资格做她的老师。

    一个比她还小两岁的女孩，能有多高的棋力，纵然是被她的职业教练称赞天下少有，被一些职业棋手夸成华国女棋手的未来。

    但她依然倔强的认为，这个叶晓雅不过是运气稍好一些，不败少女这个名头绝对不会存在很久。

    不是流星闪过，就是昙花一现，而她在定段赛知道叶晓雅参赛，她心中甚至希望能尽快遇到叶晓雅。

    这第六轮的相遇，让她十分高兴，她终于有机会正面和这个不败少女较量，她相信自己有机会赢对方，证明自己更加优秀。

    可是，现实是如此的残酷，这盘棋也是如此的惨痛，她可以用脆败来形容。

    打入的那一刻，她还觉得自己占据优势，被围攻的时候她还觉得叶晓雅太过自负，竟然敢这样强杀她的白棋。

    可是，全盘到现在只有75步，她的白棋大片死亡，盘面落后五十目，除了投子认输，似乎也没有其他的选择了。

    “我输了，谢谢指教。”莫晓函低下头，虽然不愿意承认，但这盘棋确实让她清醒了许多，她的棋力确实还有很大差距，输的并不冤枉。

    “你既然选择地铁流走法，就不要再强行破空，这样的话很难下。”叶晓雅简单的说了一句，虽然从对方选择地铁流的走法，就确定了她的败局，但如果能一直贯彻地铁流去行棋，那么黑棋也赢不了太多。

    这就是好比两个人在一个岗位上工作，一个人工作将挣得钱存起来，另一个人将挣得钱交给学习班，每天充电学习。

    经过一段时间之后，如果两人在岗位上继续如此，那么两人相安无事，挣得钱也差不多一样多，偏偏那个存钱的想要排挤那个充电学习的，非要和对方竞争上岗，要把对方给挤下去，自己挣双份工资。

    这样一来，一个存钱的人如何能比的过充电学习的，竞争上岗就是存钱的丢掉了工作。

    围棋比较的就是双方的行棋效率，如果不能把握住自己正确的行棋方向，那么就算你的计算力比对方强，想赢也难。

    而莫晓函的计算力比起叶晓雅，不知道差了多少倍，输的这么惨根本不奇怪。

    定段赛进入第四天，第七轮比赛叶晓雅遇到一个叫赵文铎的男孩。

    这个男孩看起来比她略小一些，但表情十分稳重，目光平视着叶晓雅，不卑不亢的语气说道：“你好，请多多指教。”

    “你好，请多指教。”叶晓雅点了点头，看的出这个男孩并不在意自己的谁。

    猜先后，赵文铎选择了黑棋，开局错小目布局。

    叶晓雅二连星，然后黑棋小飞挂角，双方便快速布局，第23步棋，黑棋一个扭断，展开了第一次交锋。

    如果说开局之前，叶晓雅只是觉得这个男孩的对局态度很好，那么随着他的行棋走法，她看出赵文铎的计算力也是明显很高。

    “不错，是个好苗子。”叶晓雅一边下一边想着，其实任何一个棋手，对自己的自信不在于挑战高手，而是在于不受任何人影响。

    如果说心态的稳定，是棋力的高低的一个评判标准，那么这个赵文铎比很多职业棋手都要高出一些。

    当然，随着后面行棋的变化越发负责，赵文铎的错漏也不时出现，叶晓雅只是抓住其中一两处，就让他顾此失彼，接连退让。

    不论是处于何种逆境，赵文铎都一副淡然的表情，颇有石佛李昌镐的风范。

    叶晓雅对于这样的棋手，还是颇为欣赏的，但对方显然还不够成熟，在中盘的战力上还不如李岩松强大。

    在管子阶段赵文铎又损了许多，但他一直将这盘棋坚持下到215步结束。

    最终数子黑棋180子落败，就算是按照让先规则也是输了。

    “谢谢指教。”赵文铎微微行礼，然后收好棋子离开。

    叶晓雅看着这个男孩淡定从容离去的背影，心中不由感慨，虽然棋力还很稚嫩，但有几分围棋大师的风采。

    虽然从头到尾，这个赵文铎并没有对她尊称，但她却觉得和他下棋很舒心。

    那是一种真正尊敬围棋，尊敬对手的态度，并不因为对方的棋力高低而尊敬。

    也许是受到这个赵文铎的影响，叶晓雅在等待第八轮比赛的时候，显得更加淡然了几分。

    这次定段赛，对她没有什么难度，就算她只使用出百分之一的棋力，也一样能拿到九连胜提前晋级。

    但她每盘棋都下的很认真，因为她面对的每个棋手，都是抱着成为职业棋手，对围棋有着深厚热爱的年轻人们。

    这些年虽然一直在学棋练棋，但叶晓雅并不认为自己的是一个真正的棋手，她只是一个热爱围棋的人，然后有着无与伦比的天赋。

    但在这些少年身上，叶晓雅渐渐找到了成为一个真正棋手的感觉，或者这样淡定从容的面对一切困难，才是一个真正的棋手。

    还剩下最后三个七连胜，叶晓雅第八轮的对手正是其中之一。

    名叫张玉林，是一个十五岁的少年，半年前拿过华北业余棋王赛的冠军，因事在晚报杯本赛弃权。

    他的表现就略有些张扬，盯着叶晓雅说道：“叶晓雅，你不败少女的名头，将在我的手中终结。”

    “是吗？”叶晓雅淡淡的说道：“希望你可以做到。”


------------

450 你没有机会的

    “我一定可以做到的。”张玉林满脸自信，他确实可以有这份自信，因为他的棋力已经堪比职业棋手了。

    事实上，如果在两个多月前，张玉林并不会这么张扬，当时他还非常崇拜赵亚军，认为他就是棋界的神话，绝对不会输棋的存在。

    可网络棋神通幽雅静打破了这个神话，虽说那是一盘网络对弈，赵亚军在职业棋坛依然是横扫，已经达成二百三十六连胜，可他已经不再崇拜赵亚军了。

    同样他也不崇拜那个神秘的通幽雅静，他更相信自己，他觉得既然赵亚军可以做到这么强，一样会落败，那么他也能战胜赵亚军。

    这个破而后立的信心，是他今天看到叶晓雅后，如此张扬说话的原因。

    他所说的话，正是为自己正名，他要赢了这个不败少女，然后进入职业棋坛，再将那个赵亚军击败。

    两人猜先之后，开始对弈。

    张玉林执黑先行，快速星位小目占角，然后挂角形成一个迷你中国流布局。

    这种布局速度较快，曾经十分流行，但被赵亚军评价为本人不喜欢后，便用的人渐渐少起来。

    原本张玉林也不怎么用，但自从赵亚军网络输棋后，他反而仔细钻研起这赵亚军不喜的迷你中国流。

    虽然只是几个月功夫，他还真研究出一些新的变化，这一次在比赛里小试身手，竟然效果非常好。

    所以，他更加坚信自己的棋，可以走出一条属于自己的道路。

    叶晓雅看到对方的迷你中国流布局，到也没感到意外，这布局属于速度型，但子大多在三路线，对于实地喜爱的棋手，使用起来更加得心应手。

    任何一种布局风格，都是看棋手个人的喜好和擅长，如果本身不喜欢，对这种布局没有感觉，那么硬要去模仿，那就是画虎不成反类犬。

    这张玉林的迷你中国流走的有模有样，几步交换下来，到是让黑棋形势不错。

    等到了黑棋21步的时候，黑棋下边的形势已经初具规模，如果白棋再不行动的话，那么黑棋将确定布局优势。

    叶晓雅微微思考了一下，还是决定保持着指导棋的风格，不紧不慢的在自己边上拆了一个二。

    这第22步没有进入黑子阵营，在张玉林看来，绝对是一个缓手，如果白棋选择肩冲，他的黑棋就不会那么顺畅了。

    “这叶晓雅要么是自负过头，要么就是浪得虚名。”张玉林心中想着，第23步继续扩张，让自己的黑棋形势暴涨，只要再让他抢到两个好点，那么这盘棋黑棋就差不多锁定胜局了。

    但张玉林知道，白棋就算是再傻，此刻也不会让黑棋扩张围空了，所以白棋第24步棋无非就两种选择，第一个是削弱黑棋的形势，第二个就是直接打入空内想要捣乱破空。

    不论哪一个选择，张玉林都有十足的把握来应对，并且让局势对自己更加有利。

    但让他感到意外的是，叶晓雅并没有理会他围空，这第24步棋继续自己的拆边。

    “难道她在梦游？”张玉林看到这步棋有些迷惑，但很快他就心中暗笑，不败少女叶晓雅的棋力，原来就是这种程度，自己还真不应该那么小心。

    随后的七八步棋，黑棋和白棋各自围空，但黑棋的空明显大的多，优势也极为明显，白棋布局失败。

    这盘棋走到33步，张玉林就有种领先二十目的感觉，这让他再看叶晓雅的目光，也带着一丝轻蔑。

    叶晓雅此刻静静的坐着，陷入了第一长考。

    这盘棋最初叶晓雅是打算下指导棋的，但她发现对手的棋力不弱，似乎可以让她的棋力有所提升，所以她改变了下法，决定下一盘逆转棋。

    当初晚报杯比赛的时候，叶晓雅就用这种逆转棋局，激发自己的灵光闪动，让棋力提升的很快。

    后来在网络围棋上不管用，所以叶晓雅就一直也没再用。

    这次职业定段赛，前面的对手都太弱，根本不用灵光闪动，都可以逆转获胜，所以叶晓雅也没有使用。

    眼前的这个张玉林，棋力应该是不错的，而且他很有想法，所以叶晓雅就那算让他当一块磨刀石，来提升一下自己的棋力。

    现在的局面黑棋优势明显，如果白棋按照常规走法，基本没有胜算，但想要找到黑棋的弱点，也绝非易事。

    至少在叶晓雅现在的水平，并没有一个好的头绪，对手若是赵亚军的话，叶晓雅甚至会有直接投子认输的念头。

    所以，现在叶晓雅将自己已经逼到绝境，想要赢棋，就必须找到更高明的走法，隐藏的更深，即便是自己也想不到的妙手，才可以真正逆转。

    而就在逆转的过程中，可以让她的棋艺得到提升。

    二十分钟的长考，叶晓雅经过了两次灵光闪动，算是找到了两处连贯的妙手，但就算按照这两个妙手行棋，也只是搬回一些劣势，并不能真正翻盘。

    “一定可以找到最佳选择，直接逆转。”叶晓雅并没有在意对面已经仰着脸故意打哈欠表示不满的张玉林，全身贯注的继续思考着。

    三十分钟的长考，叶晓雅终于找到了那至关重要的第三个妙手。

    “啪！”叶晓雅落下第34步，直接落入黑棋的空中。

    张玉林看到这手棋，先是一愣，接着摇头笑了笑，心中暗道：“呵呵，真是找死，现在拼命来了？”

    他真的搞不懂叶晓雅为什么要进行三十分钟的思考，但看到这步棋后，他似乎明白了，这个叶晓雅恐怕是刚睡醒，刚才的布局一塌糊涂，让他占据了绝对优势，现在却想再空里捣乱，逆转翻盘。

    “这是不可能的，你没机会的！”张玉林自信的落下第35步，这盘棋他觉得并不是和一个高手对弈，他有种和业余棋手下棋的感觉。

    布局轻松获得优势，现在对方白棋反应如此之慢，黑棋的布防全部完成，才想起来偷袭，无疑是自寻死路。

    这种走法如果让他的老师拿来说，只会笑白棋傻的可爱，而面前这个还被自己重视的叶晓雅走出来，张玉林真有种荒谬的感觉。

    随后的十几步棋，白棋左右乱撞，确实给黑棋制造了一些麻烦，张玉林也慎重了许多，但不论白棋如何挣扎，黑棋早就把空守的如同铁桶一般，怎么看白棋都没有可能活棋。


------------

451 不可能的妙手

    但第52步一个小尖出现的时候，张玉林微微一怔，这步妙手竟然可以帮白棋先手做眼，这一手棋他之前真的想不到，确实要高明很多。

    不过，即便如此，这白棋想活棋还差的很远，但张玉林已经不敢再小瞧对手，他突然回忆起，当初关于叶晓雅的传闻。

    那些和叶晓雅对弈过的棋手，也说叶晓雅的布局和中盘不怎么样，但在后面逆转的能力确实十分可怕，甚至有一个棋手称呼叶晓雅逆转少女。

    当然，这个称呼没有不败少女厉害，而且她还真的没有输过，比起那个赵亚军也是丝毫不弱。

    “你想翻盘，不可能的！”张玉林心中有了一丝紧张，认真的思索起后面的走法来。

    十分钟后，他微微松了一口气，虽然看起来这手妙手很厉害，但白棋在黑棋的空中已经没有太多的活动空间了。

    按照他既定的思路走下去，白棋也只剩下几处可以挣扎的地方，并不能对黑棋产生什么威胁。

    而且这些地方计算起来虽然略有复杂，但还是可以算清楚的，张玉林推演了两遍后，确认无误，这白棋还是铁定的死棋。

    “吓了我一跳，这也就是你最后的挣扎了吧。”张玉林心中暗笑，看了一眼时间，他还剩下1小时7分钟，叶晓雅还有54分钟。

    在时间上，他还是优势，局面上他也是领先，一种莫名的优越感，让他心情再次畅快起来。

    “不败少女，今天就是你落败之日。”张玉林没有再犹豫，走出第53手挡。

    这第53手棋是一步本手，却也是张玉林的败着，叶晓雅通过后期的计算验证了，如果黑棋现在选择切断转换，那么黑棋纵然可以活一半，却并不足以致胜。

    也就是说这第53步棋决定了后面的走向，如果黑棋意识到无法全部杀掉白棋，那么吃掉其中一部分，然后得到先手抢占大场，同样可以保持优势局面，虽然不是大优，但还是很好下的，而最重要的是让叶晓雅后面两招鬼手无法施展出来。

    当然，凭张玉林通幽水准是无法短时间看清楚后面情况的，所以他选择要通杀白棋，直接获胜的走法，也并不奇怪。

    白棋第54步一个透点，这一招是利用黑棋缺陷，来抢先手的走法。

    张玉林到也算到，他并不觉得这个交换白棋有什么好处，无非就是考验他是否会犯错，在他眼里，白棋无论如何走，都是死路一条。

    只要他不出错，那么这盘棋就是黑棋获胜的局面，而这个不败少女，也将失去那不败的头衔。

    接下来的十几步棋，也都在他的计算之中，看着白棋的活动范围越来越小，距离被全部屠杀不远的时候，张玉林的眼神放光，心情激动。

    但一切来的都太突然了，第70步白棋一个托，让张玉林心中一惊，接着他呼吸突然有些急促，看着这步出乎意料的棋，瞪大眼睛，双手抓着自己的大腿，屁股也不由自主的离开座位。

    “怎么可能？”张玉林感到自己脑海里嗡嗡作响，他确实没有想到这步棋，或者说这步棋根本就不合棋理。

    半晌之后，张玉林才渐渐回过神来，静下心仔细看了一遍，张玉林不由的微微松了口气，他刚才有些过于紧张，这次仔细看了之后，才确定白棋虽然靠这鬼手一般的托制造出一个打劫，但这是黑棋的先手劫。

    而且最重要的是这个劫就算黑棋输了，一样亏损不大，黑棋的局面纵然不是那么优势，但还是可以继续行棋的。

    “果然名不虚传，半个小时能想到这两手棋，确实不比我差。”张玉林心中暗赞，这个时候看叶晓雅的目光也带上一丝尊敬。

    虽然在心中还是觉得自己比这个少女要强一线，但他已经没有那种可以轻松获胜的念头了。

    随后的十几步棋，两人形成一个劫争，在进行转换的时候，白棋第88步，一个扭断，将黑棋的一小块棋给吃掉。

    这个时候，张玉林判断了一下目数，他的黑棋已经没有任何优势了。

    “第83步走走错了。”张玉林心中懊恼，看着眼前的局面，他陷入了长考之中。

    此刻，叶晓雅还是保持着平静淡泊的神色，心中却也颇为无语，这个张玉林第83步走了一步缓手，导致她后面那招鬼手不用再走出来了。

    按照正确的应对，叶晓雅的第三次灵光闪动算出的鬼手将在96步出现，然后一击击溃黑棋，确定胜局。

    但黑棋第83步走了一步错棋，提前造成损失，让双方的行棋方向发生了变化。

    而83步的应对，不但会让黑棋造成更大的损失，还将影响黑棋的整体作战，叶晓雅根本不需要用鬼手翻盘，只要正常走就稳赢了。

    这样的情况也并不奇怪，毕竟张玉林还是一个业余棋手，就算他有通幽水准，但也是会犯错的。

    看着他一副绞尽脑汁思考的模样，叶晓雅就想也同样犯个错误，给他一点机会。

    但过了十分钟，张玉林走出第89步的时候，叶晓雅就放弃了故意犯错的这个想法。

    因为他的这步棋真的不怎么样，或者说长考了十几分钟，走出来的棋也只是勉强合格，和这种对手下棋，叶晓雅觉得自己有一次长考就可以了，再来一次就太假了。

    半个小时后，黑棋投子认输，白棋叶晓雅达成八连胜。

    叶晓雅走后，输棋的张玉林还坐在位置上，自己不吭声的复盘研究着，他反复的摆着自己那块明明可以吃掉的白棋。

    “竟然真的可以，这不是我的错……”张玉林喃喃的说道：“难道说她在长考的时候，就算清楚这个妙手了？”

    张玉林确实不甘心，这盘棋输的很冤，至少他觉得是这样。

    做为一个有着代替赵亚军成为世界棋王的大志少年，他又岂能被一盘对弈击败，可这复盘的结果，让他更加确信了自己和叶晓雅计算力上的差距，那似乎是不是一点半点，而是相差很多很多。

    十几分钟后，张玉林收拾棋子，也收拾着心中的无奈，他最终还是停留在第83步，这步他最后的败着上。

    他不知道如果他这第83步走对了，那么等待他的将是一个更大的打击，一步他无论如何也想不到的“不可能的妙手”。


------------

452 九连胜提前定段

    定段赛第五天上午。

    第九轮比赛，叶晓雅对战胡云翔。

    这个胡云翔没有参加什么比赛，也算是名不见经传的棋手。

    前年在十四岁的时候参加了一次定段赛，勉强进入前六十名，去年不知为何没有参赛。

    今年竟然状态奇佳的八连胜，可谓是志得意满，如果这盘能赢了，就可以直接定段。

    但就是这么一个八连胜的棋手，在这第九盘开始前，就已经认定自己没有丝毫机会赢了。

    原因自然是他的对手，正是那个大名鼎鼎的不败少女叶晓雅。

    如果说换了任何一个业余棋手，胡云翔都有十足的信心赢，但面对这个叶晓雅他是一点信心都没有。

    之所以有这样的念头，还是要从胡云翔学棋的经历说起。

    他一直跟着被誉为职业级的业余高手李清源学棋，在定段赛之前一个礼拜，他还专门拜访过这位李老师，认真的下了一盘棋。

    这盘棋他输了两目，但在李清源的描述下，他整盘棋并没有太多的机会，许多不该出现的细节漏洞，让他输了这盘棋。

    不过，李清源也肯定了他的棋力，告诉他如无意外，定段是很有希望的。

    随后他们聊起这次定段赛的事情，并说起枫城叶晓雅报名这次定段赛的事情。

    李清源谈起叶晓雅的棋力，很肯定的说道：“叶晓雅是一个堪比赵亚军的绝世奇才，甚至她更胜一筹，一个能够十五岁就拿到高考状元的天才，并且至今在比赛中未尝一败，这是赵亚军也做不到的事情。”

    胡云翔当时就对李老师的话深信不疑，只要想到不论是高考状元，还是在比赛中未尝一败，甚至在和职业高段的交流赛中都可以赢棋，这就绝对不是一般人可以做到的，用句时髦的话，这叶晓雅太牛了，根本就是开挂了。

    因此，胡云翔这次比赛一直祈祷着不要遇到过早的叶晓雅，也算是他心诚则灵，一直到八连胜之后，他才遇到这个畏惧的对手。

    虽然胡云翔认定自己赢不了，但他是不会轻易认输的，首先这是一次很好的学习机会，另外他心中还是有一份侥幸，如果他下的足够好，足够谨慎认真，是不是有那么万分之一的机会赢呢？

    但心中对叶晓雅的那根深蒂固的阴影，让他只是想到要对战这位牛人，就不由自主的心中忐忑不安。

    从开局一直下到第27步的时候，他的心情渐渐平稳下来，这个时候，他确信自己黑棋的竟然形势不错，看起来这个叶晓雅的布局，真的如李老师说的很一般。

    不过，他还清楚的记得，李老师还说过，就算在前半盘占据了胜势，到后面还是一样会输的。

    随后的几十步走法，胡云翔一直走的很稳，没有丝毫的过份走法，他只想保持均衡，因为他并不相信自己能赢，但也不想输，这种矛盾的心情让他走的中规中矩，就仿佛一个手艺不行的学徒，战战兢兢的按照模具工作。

    因为谨慎小心，他错过了几次对方缓手扩大优势的机会，一直到他看到白棋第52步落下，胡云翔才产生了一丝疑惑，这叶晓雅难道是故意走出这种不太好的棋吗？

    事实上，他还真的没猜错，这盘棋叶晓雅有几处故意犯错走缓手，结果胡云翔愣是不敢占便宜。

    这样的情况让叶晓雅颇为郁闷，对于这么小心谨慎的棋手，她想前半盘送个优势都有些不容易。

    所以，她的第52步更加明显了几分，这步大跳根本不成立，只要黑棋跨断，那么白棋就会陷入苦战。

    事情就是这样的，如果一个人脑海里产生了一些想法和念头，就算是出现了很多不合理的现象，这个人也会给这些不合理的现象一个合理的说法。

    所以，当胡云翔认定自己赢不过叶晓雅，觉得她的每步棋都很厉害的时候，看到她走出的缓手错着，都会认为这是陷阱，这是他看不清的阴谋。

    第52步棋虽然让他心中蠢蠢欲动，但他还是坚定的相信，自己觉得不能上当，这个不败少女叶晓雅如此行棋，自然有着深远目的。

    这么明显的错着，肯定有他意想不到的作用，或者说他还是算漏了什么东西。

    第53步依旧猥琐的退让，还是不敢作战，白棋如此过份的手段，却反而占据了主动和优势。

    “这个八连胜也太怂了吧。”叶晓雅心中无语，本来还想借助这个水平实力不弱的棋手，再来两次灵光闪动，但对方显然不给她这个机会。

    看到对方如此下，叶晓雅也只有放弃再送优势，直接开启快攻模式。

    于是这盘本来白棋就占据主动的棋，走到138步，白棋就以十五目的优势，让黑棋中盘认输了。

    “谢谢指教，叶老师，我有这几处不太明白。”胡云翔认输之后，指了指前面几处缓手问道。

    “胡学长，别叫我老师，我可不敢当，这几步棋我也是走的随意了，本来就是缓手，还好你没有进攻，不然我就不太好下了。”叶晓雅微微一笑说道。

    “啊，原来如此啊……”胡云翔脸色微微一变，然后干笑的说道：“是啊，我说这几步我怎么觉得不太对劲。”

    叶晓雅直接九连胜晋级，后面的比赛就不必参加，成功定段之后，并没有什么特别的感觉，这和拿了高考状元一样，当在得到之前就已经确定无疑，那么得到之后并不能觉得喜悦。

    人的喜悦产生的原因，更多的是伴随着痛苦一起而来，也只有在患得患失的时候，才会产生喜悦和痛苦。

    无喜自然无忧，围棋就是能够锻炼一个人的神经承受力，每次越投入其中，越在意输赢，那么你的喜悦和痛苦就越强烈。

    所以，感性的人，在围棋中更容易迷失自我，围棋不是一场游戏，而是一个缩小的人生。

    每一步棋，每一个决定，都将给你带来不同的结果，你的对手，你的环境，决定了你最终的成就。

    叶晓雅顺利定段的第二天上午，周扬帆和方天赫一起拜访了这位新晋初段，并提出交流一盘的想法。

    叶晓雅微微迟疑了一下，就同意了，但她有一个条件，那就是这盘棋必须下快棋。


------------

453 超快棋

    周扬帆本就没打算下长考的慢棋，自然同意了叶晓雅的条件。

    可当他知道叶晓雅的快棋，是没有保留时间，每人只有3次30秒读秒的超快棋时，他还是感到一阵心怵。

    下快棋很容易出错，这也是一些高手不愿意下快棋的原因，周扬帆虽然自认快棋下的还不错，但这种每步只有30秒的超快棋，他可不认为自己真的能下好。

    但做为一场交流对弈，他还真不好意思改口说不能这么快，他们的本来目的是想试探一下这个叶晓雅，是不是真的通幽雅静。

    可如果下这种超快棋，根本看不出真正实力。

    “周老师，难道你后悔了？”叶晓雅微笑的望着面容纠结的周扬帆，她还真没有太多时间和精力来跟这两位职业高手交流，所以选择超快棋来打发他们。

    这样既不露出真正水准，同时也让他们知道自己的厉害，一举两得，相信他们在接下来的很长时间，都会摸不准她的底细。

    “既然答应了，那就下这种超快棋吧。”周扬帆轻叹一声，有的下比没的下好，如果叶晓雅真的冷着脸不愿意跟他们下棋，他们也没有办法。

    于是，三人就在叶晓雅暂住的棋协招待所的单间里，开始了一场快棋交流。

    叶晓雅猜对后选了黑子，然后快速三连星布局。

    周扬帆白棋星小目后直接挂角。

    因为研究过很多次通幽雅静的棋谱，他发现叶晓雅和通幽雅静确实有许多共同点，其中一个就是都喜欢用三连星布局。

    虽然不是每盘都用，但很多局都是如此，这种攻防一体的布局，不论是高手还是新手，都很喜欢用。

    三连星布局的特点就是平衡性强，进可攻退可守，对于棋力弱的，用三连星能保证自己安稳，对于棋力强的，三连星强大的攻击力，可以保证主动权和更具有攻击性。

    开局的二十多步，两人下的很快，一旁的方天赫都不需要读秒，虽说是三十秒一步，但如果没有必要，是不需要等到快30秒才行棋。

    所以下到第25步的时候，两人只用了三分钟的时间。

    但这第25步，打入到白棋阵营中，让周扬帆微微一怔，这一手棋略有些过份，但他还没有算清楚变化，不敢轻举妄动。

    若是有足够的时间，他一定会选择在这里细细思考一下，但只有30秒，他也只是犹豫了一下，方天赫开始读秒倒计时到3的时候，他就落子直接一步压开战。

    显然，这是一种气和的走法，就是对方敢来攻击，那么首先不能惧怕，就算是输也不能退让。

    看到周扬帆如此应对，叶晓雅嘴角微微一翘，然后第27步脱先到另外一条边上抢大场。

    显然，这第25步并不是真正想要打入，而是一步试应手。

    “有意思，这也敢脱先？”周扬帆看到第27步，更是有些意外，如果说第25步过份，他的压要求作战，那么第27步就是将第25步出卖的无理手，根本前后矛盾。

    因为他选择的是压住黑棋，黑棋这个时候根本不能脱先，否则那第25步必死无疑，按照子效的判断，这绝对是大损的走法。

    可是叶晓雅偏偏这样走了，那么只有两种可能性。

    第一种，叶晓雅的布局很烂，这种超快棋更凸显了她的布局水平差。

    第二种，叶晓雅有她自己的打算，并在这种超快棋中，故意给白棋制造假象和困难。

    不论是哪一种可能，周扬帆都觉得叶晓雅的走法有些不够成熟稳重，换句话说，这样的棋风和通幽雅静相差甚远。

    当然，也不能因为这么二十多步棋，就确定叶晓雅不是通幽雅静。

    周扬帆接下来走的也快了许多，因为黑棋第25步的损着，让他的白棋占据了优势，他行棋也就没有开始那么谨慎了。

    一直到46步棋，周扬帆觉得自己确立了优势，而这个时候，两人才一共用了不到十分钟。

    这个时候，叶晓雅突然慢了下来，消耗了一次读秒机会，才落下第47步。

    周扬帆认真的看了一下这步棋，并没有什么特别的感受，或者说这步棋很平常，只是一步很普通的走法，却消耗了一次读秒机会，实在是有些不值。

    当然，周扬帆也不排除自己的没有看出对方的算法，但凭借棋感来下，他自然不会消耗读秒时间，来计算这步看起来没有什么价值的黑棋。

    随后的十几步，叶晓雅每步棋都是到倒计时最后3秒才行棋，看起来已经开始认真盘算着后续走法。

    周扬帆也同样变得更谨慎起来，他知道这个不败少女开始发力了，毕竟她曾经有过战胜职业九段的成绩，纵然她不是真正的通幽雅静，棋力也绝对不会比他弱多少。

    第65步，黑棋一个跨断，将白棋两块分开。

    看到这手棋，周扬帆不由的皱了下眉头，因为白棋对手两块棋都是有根的活棋，就算被分开了，威胁也不大。

    正所谓“两处有情方可断”，意思就是说当对方两块棋都有情况，断的才有价值，如果只有一处有情况，或者两处都没有情况，那么断的价值就很小，甚至是没有价值。

    可现在明明两处都没有情况，黑棋却选择断，在周扬帆眼里，这步棋是该挨批评的。

    如果对面的是他的学生，他自然要好好的教育一番，这种棋怎么能走的出来？

    可这个叶晓雅他还真摸不透，莫说他和方天赫本就抱着猜想她是通幽雅静本尊的念头，就算是她不败少女的名头，也不是他可以随便教育的。

    “我到要看看你要干什么。”周扬帆认真的思考了起来，他也消耗了一次读秒机会，可因为时间太短，1分钟能算多少东西呢？

    没有看清楚结果，只有凭棋感来走，周扬帆还是按照自己的判断，没有理会对方这步常识性错误的走法。

    随后的十几步棋，黑棋也同样没有再进攻白棋，仿佛当初那步第65步就是一个废棋。

    这让周扬帆不由感到有些失望，如果叶晓雅真的只是这种水平，那么她一定不是通幽雅静，而不败少女也有些浪得虚名了。

    当然，周扬帆还是很欣赏这个刚定段的美少女，她绝对是将来棋坛的新秀，只是没有他猜想的那么夸张而已。

    时间过的很快，两人行棋的速度也很快，白棋一直占着优势和主动，周扬帆已经有种胜券在握的念头。

    就在两人对弈时间快要满三十分钟，黑棋第117步一个扭断征吃的棋型，让周扬帆停了下来。


------------

454 恐怖的棋感

    这步棋他自然早就看出来了，黑棋强行征吃一块征不掉的子，无疑是想借用，可他觉得根本没有什么可借用的地方。

    所以，他甚至认为黑棋是在找一处可以投子认输的地方。

    很多职业棋手，在判断自己形势不妙，想放弃却又不想在形势并不完全明了的情况下认输，会故意走出一步错着，然后干脆利索的认输。

    而黑棋这第117步，就带着一丝那种意味。

    “就这样结束了么？”周扬帆心中的遗憾更加重了几分，这次他可是带着确认通幽雅静身份的心情而来，却得到了一个否定的答案。

    白棋第118手，周扬帆跟着长出来，黑棋如果选择继续征吃，那么就会损的更多，这样的走法已经可以宣判黑棋输定了。

    第119步，黑棋继续征吃，周扬帆感到很无语，继续长了一步，同时又盘算了一下变化，并没有察觉任何问题。

    第121步，黑棋继续征吃，这一次周扬帆头放低了几分，注视着棋盘，征吃是绝对吃不掉的，黑棋这么走根本没有用处，而周围也没有可以借用的地方。

    就在周扬帆打算跟着走第122手的时候，他突然身子微微一震，他看到自己最初被黑棋65步分成两块的白棋，现在都已经处于半包围状态了。

    这几步征吃扭活羊头的走法，正是为后续攻击那块本来没有问题的白子做准备。

    不过，周扬帆还是很快反应过来，这个时候已经没有太多思考的时间了，他只有继续按照自己的想法走下去。

    因为那两块棋本就是活棋，就算是被包围了，一样是活棋，所以他并没有太在意，现在意识到对方这种走法，只是为了围攻两块活棋，他反而放下心来。

    “叶晓雅，我到要看看，你还有什么样的手段。”周扬帆眉头一挑，虽然刚才因为时间紧张，有些失察考虑不周，但不影响他最后的判断和结果。

    现在知道了黑棋的意图，那么白棋有更充足的准备来应对，那么黑棋就更加没有机会了。

    果然，黑棋第123手，不再征吃，而是转而点刺，开始攻击白棋那被分割的两块中的一块。

    这种攻击手段，早在周扬帆的预料之中，他也没有多想，跟着应了起来。

    几步防守之后，黑棋129步又转换到另外一块开始攻击。

    “没用的，这种地方没有棋的。”周扬帆心中暗道，同时不紧不慢的跟着应了一手。

    接下来的四步，必然的应对，黑棋的第135手一个扑，让周扬帆眨了眨眼，这个扑虽然是先手，但并不能破眼，反而给白棋的眼位扩大，或者说这是送目的走法。

    但周扬帆却有种不详的预感，因为时间紧迫，他并没有太多时间思考，眼下只有见招拆招。

    黑棋137手一个透点，再次攻击白棋眼位，周扬帆并没有意外，这种走法虽然可以破坏白棋眼型，但同样没有什么作用，因为白棋外围气是松着的，所以肯定死不了。

    接下来的六步棋，黑棋还在寻找白棋的弱点，但周扬帆却已经放下悬着的心，因为他已经看出自己这块棋活定了。

    周扬帆已经算出黑棋第145步会走到二路夹，这也是白棋最后的一个弱点，这一招走完之后，白棋就确定两眼活棋了。

    可接下来，他却看到黑棋竟然一个一路托，这步棋并没有再周扬帆的算路之中，当他看到黑棋这步棋的时候，就觉得脑海里嗡的一声。

    他是在方天赫读秒声中回过神的，这一步棋他竟然漏算了，而前面的所有铺垫，就是为了这最后一路托的杀招。

    如果这是一道死活题，给他五分钟他就可以清楚的算完变化，但这是对局中出现的棋型，而且他的时间太少，他竟然没有算到这步冷僻的手筋。

    “黑子，你输了么？”方天赫突然开口说道。

    他一直在一旁充当裁判读秒，也一直看着这盘棋，从开始他也怀疑自己的判断，觉得这个叶晓雅根本不是通幽雅静。

    但随着棋局的不断深入，他渐渐的又觉得自己的判断没错，最后这一刻，他看到叶晓雅成功杀了白棋这块棋后，他忍不住开口了。

    “这块棋死了，是不是就没机会了？”方天赫的话，让对弈的两人停下来。

    “是啊，我输了。”周扬帆长出了一口气，这最后一击，确定了他的白棋死掉，这是他的漏算，也是快棋中最容易出现的错误。

    这个实战中出现的极为复杂的死活题，既然对方可以算清楚，而他没算清楚，那么就是技不如人。

    “周老师，你是大意了，不然我这盘输定了。”叶晓雅微微一笑，虽然早就知道自己会赢，但她还是要谦虚一下。

    “你的快棋厉害，这计算力也太厉害了。”周扬帆回顾着刚才对局的细节，他很多地方都没有来及算清楚，现在想一下，如果最早的那些走法都是叶晓雅提前算好的，这计算力要有多恐怖。

    “周老师，我也是凭棋感来下的，根本算不清楚。”叶晓雅自然不肯承认自己真实水平。

    “呵呵，如果真是棋感，那么这棋感也太恐怖了。”周扬帆意味深长的笑了笑，“我们先走了，不打扰了，希望以后还有机会交流。”

    “叶晓雅，我很看好你啊，将来超越赵亚军。”方天赫临出门前，也带着笑容说道。

    “我会努力的。”

    两人走出棋协招待所，方天赫看了一眼似乎在沉思的周扬帆，问道：“黑子，你觉得怎么样？”

    “感觉和通幽雅静不太一样，不过她的棋力确实很不可思议，如果说前半盘是故意藏拙，那么也说的通，但真不明白她为什么这样。”周扬帆皱起眉头。

    “黑子，我又有一个猜想，也许我们之前都想错了，”方天赫笑着说道：“她真的是棋感超级厉害，前半盘是她的真实实力，当她形势不妙的时候，她就完全凭棋感来下棋。”

    “方老大，你觉得这可能吗？”周扬帆白了一眼，说道：“这种可能性比我说的人工智能更不靠谱。”

    “黑子，只是一个猜测，那你觉得她为什么会这样？”

    “这只有问她自己，但这盘棋我可以确定一点，就是叶晓雅的快棋实力，肯定可以和赵亚军一战。”周扬帆肯定的说道。


------------

455 京城大学

    定段赛结束后，叶晓雅和十一名参赛棋手，一起成为职业棋手。

    拿着证明身份的职业棋手证书，叶晓雅也顺利办理了入住到京城棋院的手续。

    接下来的一番人事安排，转户口等手续，叶晓雅在京城棋院马老师的帮助下都办妥了。

    在此期间，叶晓雅又见到同样住在京城棋院的周扬帆等人，而她想见到的赵亚军，此刻正在韩国参加比赛。

    时间向后推移，转眼八月快要结束，叶晓雅在京城棋院住了一个多月，也基本熟悉了这里的环境，接下来她开始准备去京城大学报到了。

    按照录取通知书的要求，京城大学的报到日期是8月30日周一到9月3日周五一周的时间。

    叶晓雅在8月30周一，就来到京城大学校园内，这里早已经有迎接新生的学长，看到叶晓雅独自一人进来，一个一米八个头，身材健硕，带着一脸阳光笑容的男学长快步走了过来。

    “你好，你是大一新生？”

    “是的，学长你好，我叫叶晓雅。”叶晓雅知道这位是迎新的人，但她这次来不是找宿舍和成为新生的一员，她来是想和院方直接谈谈接下来她的安排和计划。

    “你是本地人吗？怎么没带什么行李？还是自己一个人来的？”

    “我是自己来的。”叶晓雅对于他的三个问题，只回答了最后一个。

    “你看上去可是很小啊，是跳级生吗？”

    “算是吧。”叶晓雅微微一笑，问道：“学长如何称呼？”

    “我叫向明昊，我带你去新生宿舍吧。”

    “不，向学长，我想去一下院长办公室，麻烦你帮我指下路。”

    “哦，去院长办公室？”向明昊微微一怔，做为大二学生，他也是第一次迎新，但按照老生的介绍，大概流程也很简单。

    迎新的任务就是带新生到报到处，如果热情点还可以送她们去宿舍，并多少建立一些人际关系。

    但这种要求去找院长的情况，他还是头一次听说，不过他做为学生会的一员，也恰好知道院长办公室的大概位置。

    “那好吧，我带你去吧。”向明昊只是略一犹豫，就带着叶晓雅朝京城大学的办公楼走去。

    一路上，两人并肩而行，因为没有什么行李，向明昊感觉自己并没有发挥足够的作用，不由的主动介绍起京城大学。

    说了不少话，他见叶晓雅只是点头，并没有太在意，便忍不住好奇的问道：“叶学妹，你找院长有什么事情？”

    “我需要他批准我的学习计划和安排。”叶晓雅淡淡的说道。

    “我们京城大学可是很宽松的，什么学习计划和安排，还要院长来批准？”向明昊更加好奇的问道。

    “很特别。”叶晓雅微微一笑，并没有多说。

    这让向明昊好奇心更胜了几分，但见叶晓雅没有说的意思，便也只有不再追问。

    当两人快要走到教学办公楼的时候，迎面跑过来两个男生，其中一个身材魁梧壮硕，老远就打招呼道：“向队，你不是去迎新了吗，怎么带着一个漂亮妹妹来这边转圈？”

    “孙继亮，黄海涛，你们两个还跑圈呢？”向明昊朝着那两人笑道。

    “是啊，向队，当初打赌输了，我们两个不完成赌债不行啊，这人一定要守信。”另一个个头极高，有接近两米的男生憨笑道。

    两人招呼打过，就从叶晓雅身侧跑过，并没有停下来攀谈。

    “他们叫你向队？”叶晓雅好奇的问道。

    “是啊，我是咱们京城大学的男篮球队主力，也是第三分队的队长。”向明昊笑道：“他们第二分队和我们第三分队打赌，最后输给我们第三分队，按照赌约他们第二分队这个学期，要绕着京城大学跑三百圈。”

    “京城大学一圈大概多少米？”叶晓雅问道。

    “他们跑的是内圈，就是主教学区范围，大概两万米吧。”向明昊说道。

    “要跑三百圈？”

    “是啊，不过他们第二分队有十个人，平均下来每人就是三十圈。”

    “那也够受了。”叶晓雅微微一笑，这打赌跑圈到是一件趣事，这让她对京城大学的生活到是有了几分期待和好奇。

    随后，她问清楚了院长办公室的位置，没有让向明昊再一起陪着，独自一人走进办公大楼。

    当叶晓雅敲响院长办公室房门的时候，京城大学的院长葛洪亮正在有些紧张的整理着衣帽，桌子上放着一份新生资料，正是叶晓雅的。

    “请进。”葛院长深吸了一口气，端坐在办公桌前说道。

    门被轻轻推开，一个十四五岁的高中女生，带着笑容走了进来，问道：“是葛院长吗？”

    “是我，你是谁？”

    少女微笑着说道：“我是叶晓雅，我有件事想请葛院长你批准。”

    “你就是叶晓雅？”葛院长露出微笑，点头说道：“我知道你，熙省状元？”

    “是的，我这里有……”

    “先别着急，我有几个问题想问一下你。”葛院长站起来，朝叶晓雅走过去。

    他刚才已经接到楼下门卫的电话，知道叶晓雅要来找自己，虽然不知道什么事情，但他立刻放下所有事情，准备以最好的状态面对这位在围棋界被称为不败少女的高考状元。

    葛院长也略懂围棋，他的水平也就是业余2段左右，偶尔兴致来了会找好友下一盘。

    两个月前，当他听说一个十五岁的顶尖围棋高手，以全省的高考状元身份考到京城大学时，他的第一反应是不可能。

    因为他知道围棋绝对是要耗费大量时间和精力的，一个能在围棋上有所建树的人，想要在学业上同样出色，不是不可能，但绝对是一件万分辛苦的事情。

    而围棋上达到顶尖程度，那么在学业上绝对无法兼顾。

    这也是为什么很多职业棋手，都是特招进入大学深造，而不是通过考试进入的。

    这就是鱼和熊掌不能兼得的道理，围棋的棋艺需要的大量的时间积累，而高考的知识点也同样需要大量的时间积累。

    这两者能够兼顾就很了不起了，还想两者都达到顶尖，简直就是痴心妄想，但如果真的有人做到了，那他就不是普通的天才了，那绝对是天才中的天才。

    而天才中的天才，那是可遇不可求的，这种人华夏五千年历史中，也是屈指可数。

    所以，当他确认了叶晓雅就是天才中的天才，他浑身的细胞都有些兴奋了。


------------

456 天才的特权

    “叶晓雅，你有什么样的理想？”葛洪亮直视着叶晓雅问道。

    “葛院长，我可以不回答吗？”叶晓雅看着两眼放光的葛院长，到是有几分不解，这个第一次见面的大学院长，为何是这么一副表情，还有这种奇怪的问题。

    “我希望知道答案。”葛洪亮认真的说道。

    叶晓雅想了一下说道：“好吧，我的理想是成为围棋世界第一。”

    “叶晓雅，你知道赵亚军吧。”葛洪亮听到这个答案，微微一笑说道：“他就是现在围棋世界第一。”

    “是的，我当然知道。”叶晓雅点了点头。

    “你可以超越他，然后成为另外一个世界第一，可这样又有什么意思呢？”葛洪亮说道：“你可知道一点，你的天赋绝对在赵亚军之上，你不仅是一个围棋天才，你还是天才中的天才。”

    “葛院长你的意思是什么？”叶晓雅微微一怔，

    “我的意思就是希望你将你的天才用在对人类更有价值的地方。”葛洪涛郑重的说道：“虽然我们今天是第一次见面，但我自从知道你那一刻，就十分关注你，因为你不是普通的天才，你是天才中的天才。”

    “葛院长，你觉得什么是对人类更有价值的事情？”叶晓雅淡淡的问道。

    “这个方面有很多，科技是第一生产力，我们人类才刚进入智能时代，比如我们京城大学就有三个国家扶植的研究中心，有研究人工智能，生物科技，还有新能源。”葛洪涛露出和善的笑容，继续说道：“虽然你现在的学识还不足以在这些领域做出贡献，但以你这绝世天才的智力，只要花个几年时间，就能在任何领域成为翘楚，然后为我们华国，甚至整个人类的进程发挥巨大的作用。”

    “葛院长，你的这个建议可以容我考虑一下吗？”叶晓雅说道。

    “当然，你是该好好考虑一下，我非常期待你真的能成为我们华国科技腾飞的领军人物。”葛洪涛连连点头，他做为京城大学的正院长，需要关注很多事情，而京城大学的三个研究中心，一直是青黄不接，什么成果都不出。

    按照那些研究员的说法，就是没有足够的资金和仪器，但在他看来，那是因为那些研究员的水平太差，能力不足自然无法出成果。

    “葛院长太抬举我了，我只是一个刚进入大学的学生而已。”叶晓雅露出一丝苦笑，她还真想不到自己不过是拿了一个高考状元，就让京城大学的院长如此看重。

    “好了，下面该你说了，找我有什么事情？”葛洪涛问道。

    “葛院长，我有个学习计划想要请你帮忙批准一下。”叶晓雅说着，从自己的小背包里拿出一张信纸。

    “这是我的自由学时安排申请书。”叶晓雅将信纸递给葛洪涛，说道：“还请葛院长批准。”

    葛洪涛接过信纸，然后认真的看来一遍，眉头轻轻挑了一下，然后问道：“这就是你的这半个学期的计划和安排？”

    “是的。”叶晓雅点头道。

    “我可以批准，但我还是有一个条件。”葛洪涛说道。

    “葛院长你说吧。”叶晓雅对自己的这个申请书，还是十分有信心，但她不知道这个院长会给她出什么难题。

    “按照你的申请书所说，你会在这个第一学期，完成本科两年的学分积累。”葛洪涛将申请书放在办公桌上，然后拿起笔，在上面勾画了一下，“你申请可以自由安排上课时间，不跟班学习，这个我可以同意，但我的条件是你要把第一学期完成本科两年的学分积累改成三年。”

    “三年啊，这可有点难了。”叶晓雅微微皱了下眉头，虽然这对她不算什么难事，但她可不想再学习上投入太多的时间。

    “对你来说不难，这也是我同意你自由安排学习时间的条件。”葛洪涛微微一笑，“如果你同意了，那么以后你每周只要来学校签个到，然后其他时间都可以自由安排了。”

    “好吧，葛院长，就如你所说的，我努力做到吧。”叶晓雅点了点头，对她来说，大学本科四年的学分根本用不了两个月学习就能完成了，当初写这个学习计划申请书的时候，就故意留有了余地，现在既然能顺利通过，她也不打算再多考虑。

    “呵呵，这么快就决定了，看来你一定还是有余力的。”葛洪涛笑道：“叶晓雅，这第一个学期就这么安排，等到第二个学期，可就不能让你这么轻松了。”

    “葛院长，你这么压榨我的潜力，就不怕我申请退学吗？”叶晓雅看到葛洪涛在信纸上签字盖章笑着问道。

    “我确实很怕，所以我并没有压榨，这是你自己同意的，还有你要好好考虑一下，把你的天赋用在更有价值的地方。”葛洪涛说着收起笑容，然后意味深长的说道：“华国正在崛起真的需要你这种天才的能力，围棋确实很有魅力，也值得一个人用一生去追求，但我觉得你这样的天才，应该有更多的选择，而不是在围棋方面荒废能力。”

    “谢谢葛院长的建议，我会好好想一下，我这就先走了。”叶晓雅说完，便离开了院长办公室。

    对于葛洪涛的建议，她并不是没有考虑过，但她这一世夺舍复生，本来就是为了围棋，至于那些华国科技腾飞的东西，如果她有这个时间和精力，稍微协助一下就好了。

    叶晓雅得到葛院长的批准后，直接到教务处报到说明了情况，然后就获得了她第一个假期，九月份的新生军训她不用参加了。

    于是，就在新生们还被军训磨砺的时候，叶晓雅已经在京城大学的图书馆大楼里自学，提前将大二大三需要掌握的科目学习记忆。

    当十一国庆来临的时候，叶晓雅已经将大二的所有知识点都掌握下来，而这个时候，她作为职业棋手的第一个大型比赛通知也发了下来。

    华国新秀杯职业围棋赛，这个比赛正是针对年轻职业棋手举办的，要求在二十五岁以下的才可以参加。


------------

457 新秀杯围棋赛

    这个针对华国二十五岁以下职业棋手的新秀杯职业围棋赛，也是华国棋协为了鼓励新晋职业棋手更进一步设置的。

    比赛按照积分循环赛，根据参赛人数一共持续四天，进行八轮比赛。

    因为各种原因，这个新秀杯职业围棋赛并不是每年举办一次，上次举办是两年前，这一次举办也才是第三届。

    第一届和第二届的冠军都是赵亚军，也许是觉得有赵亚军存在，这个比赛就显得没什么意义，毕竟赵亚军也符合参赛条件。

    不过很显然，这第三届赵亚军是不会参加了，举办方也请不动赵亚军。

    事实上这个新秀杯职业围棋赛并不是很引人注目，很多媒体甚至都不报道，一个原因是这是职业棋手的内部比赛，另外一个是奖金的额度太小，有一些实力的职业棋手，都懒得参加。

    第一名奖励一万元，并获得华国年度最佳新秀称号。第二名奖励八千元，第三名奖励六千元，第四名四千元，第五名三千元，第六名二千元。

    虽然说起来第一名的奖金也不少了，但下八盘棋全胜才能拿一万块，这性价比可是太低了。

    要知道04年职业棋手一对一下指导棋，最少两百一盘，有点名气的五百一盘都是供不应求。

    许多人想要成为职业棋手，都是为了有一个金字招牌，然后挣钱更容易一些。

    而这个新秀赛是职业棋手之间的火拼，想赢那可是要费神耗力的，而最后只有前六名有奖励，其他的人也就是管食宿而已。

    所以，这种比赛很多职业棋手根本不参加，也只有那些棋力上想要更进一步的职业棋手，才会参加这种比赛。

    叶晓雅接到通知后，到是颇为兴奋。

    这是她这一世第一次参加职业棋赛，因为都是职业棋手，所以她是相当的期待，从七月份定段到现在，她的棋力还是没有进步到具体8阶，她对这个进步速度可是有点不满。

    希望这次新秀杯能让她的棋艺更上一层楼。

    转眼过完十一黄金周，10月10日周一，新秀杯职业围棋赛拉开了序幕。

    按照比赛日程，接下来的四天，每天上午8点到12点，下午3点到7点，每盘棋每人包干2小时。

    这次一共176名25岁以下的职业棋手参赛，其中有几位叶晓雅曾经对弈过的熟人，葛天成，金一鸣，还有这次新晋初段的赵文铎，张玉林。

    第一轮比赛，叶晓雅遇到的是一个女棋手，职业二段唐雅莉。

    唐雅莉已经二十三岁了，这是第二次参加新秀杯，上一次成绩一般，这次她也是抱着学习进步的态度来参赛的。

    拿名次的什么从没有想过，当她看到对手是叶晓雅的时候，已经知道自己基本上没有胜算了。

    两人行礼后，开始对弈，唐雅莉执黑先行，虽然对自己获胜不抱希望，但唐雅莉却也是态度非常认真的下这盘棋。

    前面三十多步，双方局面两分，第36步白棋一个强行打入，让局面开始有些混乱。

    唐雅莉非常小心谨慎，对这个打入她慎重的长考了十分钟，才落子应对。

    接下来的棋局发展，到是颇为出乎她的意料，白棋连续走了两个无理手，让她占足了便宜，随着一个大的交换之后，黑棋领先十五目。

    这样的局面，对于唐雅莉来说算是喜出望外，因为她对叶晓雅的名头是有些畏惧的，虽然没有和她对弈过，但不败少女这个称号，可不是谁都可以叫的。

    她学棋十余年，也没有听说过谁敢如此称呼一个棋手，就算是赵亚军纵横无敌，也没有叫过不败少年。

    但还真有人被称为不败少年，那是韩国的李世乭，刚出道的时候也是正式比赛从未失手，可真正进入职业围棋圈内，他也就是很厉害的一个棋手而已。

    显然，这个叶晓雅之所以还被称为不败少女，就是因为她还没有遇到真正的对手，唐雅莉在开局之前，心中甚至恶意的想，如果这次赵亚军也参赛，那么叶晓雅这个不败少女的名头必然遭到终结。

    当然，那只是恶意的想象，唐雅莉没有认为自己有能力破掉叶晓雅的金身，但现在实际情况是，她已经将这个不败少女的打入击溃，而目前她的局面是很好下的。

    只要她后半盘稳住优势，有极大的概率获胜。

    这让她心中不由有些激动，那是一种随意买了一张彩票，突然发现自己的号码竟然是大奖号码一样的感觉。

    这让她每下一步棋都更加认真，当棋局进行了一个多小时之后，两人才下到64步棋。

    唐雅莉看了一下时间，自己虽然优势，但时间上却是绝对劣势，对方还有1小时53分钟，而她只剩下52分钟了。

    这个巨大的差距，让她意识到不能再这么慢的对弈了，当即她加快了速度。

    不过，当唐雅莉看到白棋下到第76步的时候，不由皱起眉头，又一次陷入长考。

    此刻，叶晓雅静静的坐着，她的脑海里正在推演另外一盘棋，那是她前几天在网上看到赵亚军参加丰田杯比赛的一盘棋。

    那盘棋赵亚军轻松获胜，但叶晓雅却发现赵亚军的一个漏招，这个漏招很蹊跷，似乎是赵亚军故意犯的错误，可惜他的对手却没有发现，最后还是脆败。

    但这盘棋，叶晓雅反复推演了几次，发现每次推演结果都有所变化，也就是说她还拿不准这种局面，明知道是漏招，但想要真正解决这个漏洞，竟然不是那么容易做到的，这让叶晓雅既感到有趣也觉得不解。

    本来这盘棋，她是打算给自己制造一些难题，然后激发自己的灵光闪动来涨棋，可惜这个唐雅莉的棋下的太谨慎，或者说她并没有把握好叶晓雅故意犯下的错误，因为没有更大的优势化，那么后面的棋局中，叶晓雅根本不用太费力就可以逆转。

    因为这个情况，叶晓雅也不打算再故意犯错，既然对方水平有限，那么就尽快结束这盘棋吧。

    半个小时之后，唐雅莉看着白棋第122步顶，让她的黑棋陷入困境，脸色顿时变得很差。

    其实，从一开始她就没有想过自己真的能赢叶晓雅，但在前半盘她占据了优势的情况下，她不由的产生了一种能赢的念头。

    正是有了希望，才真正会失望，受到伤害。

    这就好比之前的那张奖券，分明就是大奖号码一模一样，唯一的差别是对应的期号，一张过期的奖券，这是多么苦涩的经历，白白高兴了一场。


------------

458 再逢葛天成

    这盘棋也给她同样的感受，她觉得自己后面并没有什么大的问题，可就是对方稍微发力了一两下，她就抵挡不住的输了。

    十分钟后，唐雅莉投子认输，全局144步，黑棋一大块棋被杀。

    “谢谢指教，你下的真好。”

    “谢谢指教，你下的也很好。”叶晓雅也要鼓励一下对手。

    “和你比起来差太远了，不愧是不败少女，提前祝你这次夺冠吧。”唐雅莉说完，收拾棋子起身离开。

    她这盘棋输的虽然有些不甘心，但她知道自己确实不如对手，就凭对方那恐怖的翻盘逆转的手段，她就自愧不如。

    上午第一盘棋结束后，有个午休时间，下午三点开始第二轮。

    比赛在华国棋协会所内部举行，这里包吃包住，一些从外地赶过来参赛的职业棋手，也一样可以找个地方休息。

    叶晓雅中午吃过饭，随便找了一个休息室静坐了一会，当第二轮比赛开始前三分钟，她赶到比赛场地。

    “叶晓雅，又见面了。”

    “是你，想不到这么快就遇到你了。”叶晓雅微微一笑，这第二轮的对手竟然是早在几年前就定段的葛天成。

    “不败少女，今天我就再次领教一下你的实力吧。”葛天成显得颇为淡定，和几年前比起来成熟了许多。

    如今他已经是职业三段了，他的棋力也有相当的增幅，但他看到叶晓雅那一刻，还是心中有些微妙的变化。

    还记得几年前的两次对弈，从他轻敌大意输棋，到他费尽心力也无法赢棋，叶晓雅的进步让他感到恐怖。

    后来他成功定段，而叶晓雅却离开棋坛，去年参加中考，今年参加高考，并获得熙省状元。

    这样的成绩，让葛天成不得不服气，这个叶晓雅就是真正的天才，她能在围棋上如此出众，正是因为她不可思议的天赋。

    这几年围棋职业生涯的历练，葛天成对自己有更多的认识，虽然他也算是一帆风顺，赢多败少，比起同龄人他进步的更快，成绩更好。

    可他却知道，自己无论是比起那赵亚军，还是叶晓雅，都差的太远了，根本不是一个级别的。

    如今再次遇到叶晓雅，她也已经踏上围棋职业道路，而她顶着不败少女的名头，同时她还是京城大学的大学生。

    如果只是围棋上的成就，葛天成还可以接受，但这个少女竟然还可以做到许多职业棋手都无法做到的鱼和熊掌兼得。

    看着面前沉静如水的美少女，葛天成平心静气，他这一刻万分的想要击败她，用一场胜利来告诉她，自己并不比她差。

    “请多指教。”葛天成微微行礼，执黑下出第一步棋。

    两人对弈开始，前面十几步棋，非常的平稳，没有一丁点纠缠，各行其是的布局。

    这在职业对局中很常见，这种见合的走法，代表着双方都颇有信心，不过在第19步棋，葛天成一个边星肩冲，开始压缩白棋阵营。

    这一手棋的后续走法，是葛天成近期钻研的一把飞刀，他从未施展过，若非遇到让他万分忌惮的叶晓雅，他或许也不会轻易施展出来。

    看到葛天成的这步棋，叶晓雅并没有太在意，随手的应了一步。

    黑棋也没有多思考，跟着就是一个跳，随后两人又下了四步，当黑棋第25步棋落下，葛天成的飞刀已经成型，只要白棋应对错误，那么必将大损。

    白棋似乎犹豫了一下，然后才应了一步，这第26步落下，葛天成眉头一挑，手指轻轻颤抖了一下，舔了一下嘴唇，才从棋盒里拿出一枚黑子。

    深吸了一口气，葛天成又看了一眼没有什么表情变化的叶晓雅，心中窃喜，白棋的这一步，已经落入他的圈套，必然中刀。

    现在，就看白棋会如何止损，如果白棋走的好，那么小损两目，如果白棋走的差，那么要损七八目以上。

    接下来的十步棋，全部都在葛天成的计划之中，第37步一个扭断，成功捕获白棋两子，建立黑棋布局大优局面。

    再次看了一眼叶晓雅，虽然还是一副淡定的表情，但他觉得已经从她眼中看出了一丝惊讶。

    “叶晓雅，这是你自己大意，看来这盘棋是我要赢了，复仇的机会来了。”葛天成心中痛快。

    半年前，他听说叶晓雅在晚报杯交流赛上连胜职业高段，被誉为不败少女，他的心情是十分不悦的，因为他一直在努力，而那个叶晓雅去参加中考，然后又去上高中，却依然可以在棋力上比他进步的还要快。

    三个月前，他听说叶晓雅成为高考状元，然后很快又听说叶晓雅九连胜定段，成为职业棋手。

    这些消息的传来，都让他心惊不已，那个曾经被他轻视过的小女孩，已经成长到他难以置信的高度了。

    这次新秀杯比赛，当他听说叶晓雅参赛，他的心情十分复杂，既想用实力证明自己这段时间的努力，击败叶晓雅，又担心自己真的不如对方，那种患得患失的心情，还让他失眠了几天。

    但后来他调整过来，不再想叶晓雅的问题，毕竟还没有真正交手，孰强孰弱并不知晓。

    叶晓雅固然厉害，但他也不是白给的，虽然目前他还没有什么真正拿的出手的成绩，可他做为一个职业棋手，不断的磨砺和提升着自己的水平，所以他相信自己遇到叶晓雅，绝对有一战的资格。

    现在，这盘棋刚进行了37步，他就已经占据了绝对优势。

    这让他的信心膨胀起来，叶晓雅也不过如此，她也是人，也有犯错的时候，或许她遇到真正强手的时候更加慎重认真，遇到他这个曾经败给她的人，反而会大意出错。

    此刻，叶晓雅陷入了思考，五分钟后才拿起白子，走出第38步棋。

    葛天成看到这步棋，不由露出一丝笑容，对手已经退让了，后手自补，将局面的主动权完全让了出来。

    显然，他这把飞刀成功了，为他建立了绝对优势，葛天成再次深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    这是一个好的开始，但他知道想要赢下来这盘棋，并不容易，接下来才是真正的硬仗，对方绝对会认真起来的。


------------

459 我一定要赢了你

    叶晓雅静静的注视着葛天成。

    这个曾经的俊朗少年，已经成长为健硕的青年，那认真思考的目光，有着独特的气质。

    她当然看出第25步的变化，但为了给自己增加难度，让自己灵光闪动，叶晓雅必须先送出前半盘的优势。

    这个葛天成确实比第一轮的唐雅莉高出许多，根本不用她故意犯错制造机会，就可以靠一把灵巧的飞刀建立了优势。

    但这些手段，在叶晓雅看来，还是太过稚嫩。

    此刻，她下的第40步棋，让葛天成陷入长考。

    这步棋是她刻意下的一步狠手，就是想测试一下葛天成真正的棋力，如果他能识破这步棋的话，还有更凶狠的走法等着他。

    当然，叶晓雅也会留有余地，不然她就可能又没有机会灵光闪动了。

    十分钟后，葛天成眉头一松，看来已经想出应对方法，只见他缓缓夹起黑子，放在棋盘上。

    他的第41步选择了脱先，这虽然不是最佳的走法，但无疑是缓解目前局面的一步好棋。

    如果白棋不理会黑棋的脱先，继续在这块棋上纠缠，那么就算占便宜也非常有限，而黑棋可以形成一个转换，让白棋继续处于劣势。

    看到葛天成的走法，叶晓雅微微点头，几年不见，他显然棋风更加稳重，不过这种稳重从另一个角度来理解，就是有些失去了进取之心，或许是因为被职业比赛打磨的失去了锋芒，他不敢轻易的主动开战。

    接下来的十几步棋，黑白双方开辟了一块新战场，又一次形成了一个对杀棋型，而白棋之前第40步埋下的伏笔并没有解决。

    等到了白棋第56步补棋之后，葛天成抢到一个先手，第57步先在第40手棋旁边碰了一下，然后第59步才转身补强他的黑棋。

    这个次序走的很好，在叶晓雅看来，这步棋无疑是本局中最佳选点，这个葛天成可以找到这次序交换，真的是非常出色。

    不过在叶晓雅眼里，这样的棋力还不足以让她警惕，所以接下来的十几步棋，叶晓雅依旧走的很平稳，一点也不着急局面不利。

    葛天成同样也察觉到这一点，所以行棋变得更加谨慎起来，因为他知道叶晓雅有着恐怖的中盘力量，逆转翻盘对她来说似乎是家常便饭。

    当初晚报杯的交流赛上，那两个职业棋手都是被叶晓雅翻盘获胜，葛天成虽然只是道听途说，并没有看过那两盘棋谱，但他同样不敢掉以轻心。

    尤其是现在这个优势局面，他知道得来不易，必须要保持下去，而他对自己颇有信心，觉得自己可以做到将优势变为胜势。

    棋局进行到84步，葛天成的黑棋还有1小时11分钟，白棋还有1小时48分钟。

    在时间上，很明显叶晓雅还没有认真下，她下棋的速度很快，基本不怎么思考。

    黑棋第85步，葛天成再次走出一步妙手，这步棋相当漂亮，将先手便宜两目，让他的优势再次扩大。

    看到葛天成的这步棋，叶晓雅心中不由暗道：“不能小看他了，差不多可以开始了。”

    当黑棋志得意满的落下第87步，全局领先十八目的时候，叶晓雅开始了本局的第一次长考。

    按照叶晓雅的原计划，她大概要到100以上才会长考，但没想到葛天成的进步出乎意料，棋力相当强悍，让她不得不提前进入长考，否则胜负难料。

    虽然黑棋领先极大，但因为刚进入中盘战斗，后面复杂的变化非常多，而叶晓雅前期虽然走的很缓，目数上落后，但厚积薄发，有很多地方都可以给黑棋制造麻烦。

    所以，这盘棋对叶晓雅来说并不是很难下，但她为了确保赢棋，不敢再走缓手，万一这葛天成真的突然爆发，后面妙手连发，若是真的制不住他，玩砸了那她的名声就败坏了。

    虽然，叶晓雅更重视涨棋，真正的目标是击败超越赵亚军，但她可不愿意自己辛苦得来的不败少女名头，让一个不如自己的对手毁掉。

    既想要灵光闪动涨棋，又不想出现意外输掉比赛，这也算是两难的抉择。

    好在叶晓雅也算经验丰富，看人下菜碟，如果对手状态好棋力强，那么她就稳妥一些，少一次灵光闪动，也要确保胜利。

    显然这个葛天成的棋力还是比叶晓雅预估的高了不少，二十分钟的长考，叶晓雅经历了两次灵光闪动，依然不能完全解决了现在的困境。

    但叶晓雅并没有再多思考，她还是稳稳的落下第88步。

    这步棋走到棋盘上，葛天成就脸色微微一变，显然他已经察觉到白棋的图谋，而他也发觉这步棋的凶狠和威力。

    葛天成静静思索了五分钟，选择了最佳应对，直接退让。

    他这样的走法，让叶晓雅的重击落空，虽然占据了一些主动，但并不能扳回局面。

    不过叶晓雅早就有了后续手段，接着90步，92步，94步，三连发的妙手攻击，让葛天成疲于招架。

    如果说葛天成看透了第88步和第90步，那么当叶晓雅走出第92步和94步的时候，他是真的有些懵圈了。

    因为他发现自己已经算不透后面的变化，只是他也算是经验丰富，尽量将棋局走向简明，虽然要亏损一些，但这也是没有办法的事情。

    经过几次交换之后，葛天成落下第111手黑棋的时候，盘面黑棋领先12目。

    这时候，叶晓雅再次陷入长考之中。

    看到对方再次长考，葛天成微微吐了一口气，他知道自己勉强抵挡住对方的一波进攻，前面的优势已经渐渐变少，现在他虽然是优势，可他已经没有足够的信心抵挡对方的攻击了。

    围棋拼的是算路，如果算不清楚变化，那么就处处受制于人。

    所谓算多者胜，谁能提前算出后续变化，谁算的路数更多，谁就能获得先机和主动权，就可以操控局面。

    葛天成前期还可以算的清楚，但刚才的那一波较量，他明显的感到算不清楚，只有选择退让简明棋局，否则一旦拼杀，恐怕就要掉入坑中，惨败结局。

    正是因为如此，他的优势才慢慢的被消磨掉，而现在中盘才刚刚开始，后面还有很多复杂变化没有走，这让葛天成的眉头锁在了一起。

    他真的很想赢，所以他要尽全力去下好这盘棋，可他已经没有刚才的那份信心了，葛天成咬了咬牙，心中发狠的说道：“叶晓雅，我一定要赢了你！”


------------

460 胜负一线

    棋局进行到142步，葛天成认真的思考着，他黑棋的时间只剩下20分钟了。

    这盘棋他真的尽力了，目前黑棋还是领先5目，但他却丝毫感觉不到优势存在。

    白棋已经将黑棋的阵营打乱，在复杂的局面中，他的心思已经有些乱了。

    他莫名的有了一种对敌高手的畏惧心态，因为对方的棋看不懂算不透，这让他只有一次次选择退让，但这样的走法一次两次还可以接受，随着次数增多，他已经有些忍不住了。

    “我就不信了，每次你都可以算的清楚。”葛天成终于爆发了，他终于醒悟过来，对手如此凶猛的攻击，就是看准他算不清楚所有变化，而他为了稳妥，一步步的忍让，避免走自己看不清的变化，导致现在局面已经没有什么优势了。

    第143手，葛天成开始选择反击，此刻他也已经没有更多的选择了，如果还是继续退让，那么白棋将占据主动，并渐渐逆转优势，到那个时候他再想反击，就要看对方如何选择了。

    “不错，终于忍不住了。”叶晓雅心中暗道。

    从88步开始，叶晓雅就在一点点欺负葛天成的黑棋，对方为了保住优势，忍气吞声的避免战斗，让局面简明，却依然无法逃出叶晓雅的掌控范围，现在这个局面不论他是否反击，都是必败无疑。

    不过，叶晓雅还是要给葛天成点一个赞的，他能坚持到这个地步，已经远远超乎叶晓雅的意料了。

    一个还刚进入职业没多久的棋手，已经比那些职业高段不弱了，显然是一个好苗子，可惜他所在的世界，有赵亚军和叶晓雅存在，注定他也就是一个打酱油的职业棋手。

    白棋144防守，146步退让，这两步棋让葛天成泛起一丝不祥之感，但现在已经骑虎难下，他必须抓住这最后的机会。

    所谓不成功便成仁，胜败就在这一次反击，如果能抓住白棋的弱点，再次占据优势和主动，后面就还有赢棋的希望，如果不能成功，那么黑棋必败。

    葛天成第147步继续孤军深入，进攻白棋没效果，那么就强行破空，若是白棋再次退让，那么他就可以收兵回营。

    可是那有那么好的事情，白棋前两步的退让，就是为了后面蓄力，黑棋147再次深入，那么148自然切断，要将深入其中的黑棋杀掉。

    这是必然的走法，不论是叶晓雅还是葛天成，都清楚的知道。

    目前的局面是明摆着的，这个对杀的情况无疑是白棋更为有利，而黑棋则是不得不背水一战。

    从开局到现在，谁优势与否都不重要了，现在这场对杀的决战，才是整盘棋的关键所在。

    黑棋149扳，困兽犹斗，明知棋型不利，但在没有看清楚生死的情况下，葛天成自然不会放弃。

    随后的十几步棋，黑棋左冲右撞，想要找到一线生机，可惜白棋防守严密如铁桶一般，到了164步，黑棋已经将余味走尽，死亡的阴影已经笼罩在黑棋头上。

    “输了……”葛天成呆呆的看着棋盘，他已经差不都算清楚后面的变化，没有可能做活，除非对方犯低级错误。

    这盘棋从一开始，他就有这种预感，那就是他会在前面占据优势主动，后半盘被逆转。

    叶晓雅不止是不败少女，更是一个逆转女王。

    葛天成有些想不通的是，这叶晓雅为何前半盘会明显走的很弱势，或者说她是故意如此？

    想到这种可能，葛天成不由的心中打了一个寒颤，如果叶晓雅故意将棋走成劣势，然后再逆转赢棋，那么她的棋力到底有多强呢？

    “叶晓雅，我输了，你的进步太快了。”葛天成收起自己复杂的心思和猜测，低头认输。

    “葛天成，你下的很好，我也是侥幸才赢的。”叶晓雅微微一笑，对于这个曾经很傲气的对手，她还是很满意今天的对局。

    不论如何，能让她连续三次灵光闪动，说明对手的棋力也算可以了。

    就在第三次灵光闪动之后，叶晓雅确定自己的棋力已经晋升具体8阶。

    这个水平已经可以算是达到人类的极限了，但在叶晓雅看来，还差的很远，莫说她前世赵雅重生一年就借用灵性空间达成坐照4阶。

    就现在这一世有灵魂真神入驻的赵亚军，他的棋力就不止具体8阶，当然，还有人工智能程序，如果没有坐照以上水准，和20年后的强人工智能对弈，那肯定会被虐的找不到北。

    不过，现在才2004年，如果按照正常进程，人工智能至少还要十年才会出现。

    “我是不是帮科研单位加把手，早点把人工智能搞出来？”叶晓雅心中思考着。

    一夜无话，第三轮比赛，叶晓雅遇到的棋手名叫郑天元。

    这个名字到是很有趣，围棋的中心点就叫天元，看来这位职业棋手的父亲恐怕也是一个围棋爱好者。

    “叶老师，久闻大名，希望是一场愉快的对弈。”郑天元很有礼貌，他也不过十七八岁，略瘦的脸庞，一头短发，显得还算精神。

    “郑老师，请多指教了。”叶晓雅也微微一笑回应道。

    两人猜先，叶晓雅执黑先行，又是一贯的三连星布局。

    不过这盘棋掀起战斗的很糟，郑天元白棋第12步棋，就强行破入黑空作战，然后再孤子没有处理妥当的时候，就又一次制造混乱，当42步棋的时候，他的白棋就已经有三块棋半死不活了。

    看到这个局面，他也不着急，第44步棋反而开始制造第四块孤子。

    “这种走法到是有趣，难道这么有自信？”叶晓雅看到白棋如此乱战，更多的是一种无奈，她本意是想在前半盘给对方一定的优势，可对方如此作死的走法，她已经很难再让对方占据优势了。

    当棋局走到57步，第四块孤子终于成为了第一块死子，白棋不得不停下来，认真的思考起来。

    郑天元经过二十分钟的长考，然后又随便下了十几步，便直接认输了。

    这盘棋下的很快，连80步都没走够，不过郑天元却是一脸笑容，似乎一点也不介意这盘棋的输赢。

    “叶老师，你的棋我是自愧不如。”郑天元笑着说道。

    “郑老师，你似乎没有认真下啊。”叶晓雅略有些不满。

    “我认真就能赢吗？不败少女的名头可不是虚的，我一个小职业棋手，还是老老实实的跟那些水平相近的过招吧。”郑天元说着收起笑容，略显得严肃的说道：“叶老师，你就是网络棋神通幽雅静吧。”


------------

461 骄兵必败

    “我怎么可能是通幽雅静？”叶晓雅被问的一愣，但很快笑着说道：“那通幽雅静的棋确实厉害，能赢世界棋王赵亚军，不过我将来一定能超越他的。”

    “呵呵，叶老师不承认也没关系，只要你继续不败，我就当你是通幽雅静，毕竟你们两个字里都带一个雅，你说是不是啊。”

    “这有什么关系，围棋本就是雅致之事……”叶晓雅说到这里，止住自己的言语，这事本就没有必要解释，说的多错的多，目前不打算暴露身份的情况下，她也不想再多解释。

    下午第四轮比赛，叶晓雅对战一个十四岁少年程子轩。

    这个程子轩也算是小有名气的神童，他六岁学棋，十岁定段，如今已经职业四段，虽然在大赛场上没有什么成绩，但他沉稳的性格，还有那一副淡定的表情，到是让不少和他对过局的人，称赞他少年老成，有几分石佛李昌镐的风采。

    当然，石佛李昌镐在20世纪末的光彩，早已经被如烈日当空的赵亚军掩盖，如今棋坛的神话赵亚军，继续着他的不败之旅。

    如果没有那个网络棋神的存在，赵亚军仿佛一个超越所有棋士的棋神，一骑绝尘，追之不及。

    “请多指教。”程子轩猜先获胜，不卑不亢的行礼后，便执黑先行了。

    “请多指教。”叶晓雅也还礼，面对这个比她还小一些的职业四段，叶晓雅到是有几分欣赏。

    不过，她更期待这个小神童能够走出一盘好棋，让她的灵光闪动可以多来几次。

    两人布局平稳，下到31步，黑棋微弱优势。

    显然，白棋叶晓雅有意下的略缓，可对手却还是很稳重的不肯贪功冒进，这让局面还是很细微。

    叶晓雅微微皱眉，看到目前的局面，她打算放一个狠手，试探一下对方的真实实力。

    第32步，白棋角部破空，这一招明显过份，黑棋程子轩静静思考了五分钟后，才用强硬的反击来应对。

    看到对方第33步的反击，叶晓雅才微微松了口气，如果对方还是保持退让，那么这盘棋恐怕又是没有任何进步的一盘了。

    事实上，此刻程子轩心态并不平静，对面的不败少女叶晓雅给他很大的压力。

    他的棋很稳不假，但计算力并不是非常强，遇到比他弱的棋手，他基本不会输，但遇到比他强的对手，他也很难赢。

    他最大的优势就是心态很好，并不太在意输赢，每盘棋尽量走好自己，但同样他最大的缺点就是争胜负的心思不强，这样在劣势下他也很少走明显的无理手，导致劣势很难翻盘。

    换句话说，这程子轩在开局之前，就已经抱着想对方学习的心态来下棋，这盘棋他已经判定自己赢不了了。

    不过，白棋这第32步棋，明显太欺负人了，前面走缓手也就罢了，程子轩在看不出明显破绽的情况下，不敢进攻，但现在白棋自己还没补强，就来破空，显然是一步无理手。

    对待这种无理手，程子轩自然无需客气，接下来的十几步棋，也验证了他的判断，白棋因为第32步的无理，导致被动受攻，很快局面就被黑棋掌控，而目数上也占据了优势。

    当第51步棋落下后，黑棋盘面领先16目，虽然此刻该白棋走，但这明显的优势，让程子轩本不抱赢棋希望的心底，生出一丝获胜的念头。

    “也许这叶晓雅变成了骄兵？”程子轩心中想着，就看到第52步又走了一步并不是很好的缓手。

    “什么意思？难道不败少女就这种水准？”程子轩微微一怔，然后又思考了五分钟，才再次行棋，第53步棋，他不再保留，针对白棋的缓手，第二次发动攻势。

    随后的十几步棋，黑棋再次尝到了甜头，白棋虽然应对正确，减少了很多损失，但依然让黑棋又多添了几目。

    第67步棋落下，黑棋领先19目，这个优势对于职业棋手来说，已经是巨大的，如果让程子轩下白棋，恐怕他都有投子的念头了。

    不过，这个时候，执白的叶晓雅陷入了长考，这次长考一次性用时30分钟。

    对于程子轩来说，这三十分钟并不难熬，因为他是站在优势的角度来思考问题，看着对方犯难的长考，这是一种很愉悦的心情，就算对方一下子把时间都用完，他也不会觉得难熬。

    事实上，很多棋手都有一种奇怪的心态，就是喜欢看到对手犯难长考的表情，那是一种智商上的优势，也是出题人难住了做题人的那种心理优势。

    叶晓雅在第32分钟，才缓缓落下第68步棋。

    这步棋经过她脑海里三次灵光闪动，无疑是全局最佳选择，但她却依然没有算出必胜的走法。

    “前面走的有点过了，只有看他的应对了。”叶晓雅对眼前的这个对手还是十分满意的，他的行棋让她接连三次灵光闪动，也没有找到必胜的算路。

    可以说这盘棋是叶晓雅故意走缓手，前半盘形成劣势后，最难下的一盘棋，还不到70步棋，叶晓雅就必须要进入长考，而且还没有必胜的把握。

    但叶晓雅并不担心，毕竟后面还有很多变化，人也不是机器，难免会出现错漏，就算真的是机器，也一样会出现各种BUG。

    所以，现在谈胜负还早，叶晓雅有足够的信心，在后面找到赢下这盘棋的好点。

    随后的十几步棋，白棋开始慢慢发力，将黑棋不断压缩限制，然后将主动权抢夺回来。

    当白棋落下96步的时候，黑棋的优势只有7目棋，时间上黑棋还有1小时12分钟，白棋还有1小时18分钟。

    黑棋的优势变小，但依然还是优势，如果说开局之前，程子轩认为自己没有实力赢叶晓雅，但下到这个时候，他已经有了五成赢棋的把握了。

    这盘棋前半盘一直是他掌握局面，虽然现在白棋已经夺回了主动权，但优势建立起来的一方，只要不犯错，那么赢棋就是板上钉钉的。

    如果让程子轩去找对方错误，或许不是那么容易，但要让程子轩减少自己错误，他觉得这并不太难，至少他认为这方面他一直做的很好。

    所以，他已经有了赢下这盘棋的信心了。

    “骄兵必败，叶晓雅，这盘棋你要输了。”程子轩脸上不动声色，但心中已经暗暗念叨起来。

    时间继续，两人的棋局走到121手，这个时候黑棋领先14目，因为黑棋处理较好，全局并没有太多争胜负的地方。

    这盘棋如无意外，那么黑棋将一直笑到最后，白棋叶晓雅也将迎来她的第一场失败。


------------

百万字感言和重大决定

    不知不觉两百个日夜，写下了一百万字。

    首先要感谢家人的支持和理解，然后就是诸位不离不弃的书友的订阅和打赏。

    这本书从一开始就被编辑抛弃，认为是小众中的小众，笔者因为喜欢，所以执意要写，另外一点，也是因为笔者自知水平不够，所以必须要用兴趣来弥补自己的不足。

    简单点说，这本书就是笔者任性的练笔，就算是扑街到死也不怕。

    事实上，这本书虽然扑街了，但在笔者眼里，它是很成功的，因为笔者写出了自己想写的东西。

    笔者也觉得不论是笔力，还是对文字的驾驭，情节的掌控，经过一百万字的淬炼，都有了很大幅度的提升。

    更重要的是笔者有了自信，有了新的想法和念头，这本书对笔者是十分重要的，两百多个日夜的陪伴，督促着笔者不断成长。

    现在，笔者终于要做出决定，开始筹备新书。

    新书的筹备和老书的更新是不冲突的，也就是说老书还会保持每日两更，一直到120万字完本。

    下面谈一下本书的完本计划。

    事实上，笔者是放出豪言，说要写两百万字，慢慢攒够一万个收藏的，但笔者心里的真实想法，是要给自己一个目标，让自己坚持下去。

    现在，本书已经一百万字，收藏4467（一个月没涨了）。

    最高订阅485（还有一点提升空间），均订123（不断下滑中），24小时追订25（左右），这样的成绩也在笔者意料之中，却也让笔者有些失望。

    从90万字就是这样的收藏，一直没有提升，说明这本书的受众面已经基本饱和，不论是小众围棋还是小众变身，在没有更好的环境培育下，这个收藏也差不多就到顶了。

    均订连进入二次元战力榜的资格都没有，这也是笔者决定开新书的一个原因。

    第二部按照计划一共五卷，如果写的细点，能到一百四十万字，写的略快就是一百二十万字左右。

    当初70万字，均订还有145个，现在100万字均订123个，恐怕到120万字的时候，均订已经落到110了。

    所以这本书为了保证均订不跌破100点，还是早点结束了为好。

    这里也不打算谈本书失败的原因，笔者有些时候是很固执的，决定的事情就一定要努力做到。

    但有些时候，笔者又是会变通的，比如坚持写200万字到底是为了什么？

    如果笔者可以一直坚持的写下去，不受到一本书的制约，那么就不止写200万字，我是可以写500万字，1000万字，2000万字。

    显然，这本书只是一个开始，一个笔者对变文和围棋题材的尝试。

    下面笔者要重整旗鼓，开启新的篇章，继续在变文的道路上越走越远。


------------

462 被看穿了么

    叶晓雅又一次陷入长考，她还有一个小时保留时间，这次长考持续了30分钟。

    程子轩闭目养神，他知道对方很难办，如果让他用白棋，他也只有投子的路可选了。

    虽然看起来黑棋优势不大，全局才下了121步棋，还有很多官子没有收，但对于一个职业棋手，尤其是他这种官子水平极高的棋手，眼下已经可以确定胜负了。

    白棋第122步，这步思考了三十分钟的棋，看起来并没有什么了不起的。

    程子轩静静的思索了五分钟，然后微微点了点头，跟着走出第123手。

    白棋的这步棋也在他的预料之中，也算是此刻最好的选点了，但就算是白棋后面再怎么努力，只要他黑棋不犯错，那么胜负的天枰，将一直倾斜在他黑棋方向。

    随后的十几步棋，程子轩并没有太多惊讶，一直到第140步，这一手棋落下，程子轩微微一怔，然后眼神一凝，本来已经夹起的棋子，重新放回棋盒中。

    这一手棋出乎他的预料，本来不该出现的一步棋，在这个局面下走了出来，程子轩不由的陷入思索，而他越是思考，就越觉得这步棋不好应对，接下来的二十分钟，他竟然找不到好的应对方案。

    “已经很不错了，这步棋决定胜负了。”叶晓雅看着专注思索的程子轩，心中暗赞。

    她这盘棋六次灵光闪动，终于找出必胜的第140步，这步棋将扭转前面白棋亏损的局面，正式宣布白棋建立胜势。

    当然，能让她如此进步，也必须归功于面前这个十四的少年，他的棋虽然不是很强，但稳重的棋风和对局态度，就算是一些职业高段也未必能做到。

    时间在一点一滴的流逝着，程子轩已经思考了三十分钟了，这第140步给他带来莫大的困扰。

    之前那种已经赢定的念头，正一点点的被消磨掉，白棋的这步棋，到底该如何应对？

    程子轩揉了一下干涩的眼睛，长时间的思考，让他不得不略微休息一下。

    这盘棋如果一开始他就没机会，输了也就输了，本就觉得没有机会赢，但开始的优势，后来一直保持着，但不知为何，这突然冒出的第140手棋，就轻而易举的扭转了局面，让他的优势变成了劣势。

    现在，他只有两个选择，第一就是硬拼，强行将这140手棋所联络的白棋都灭掉，但这根本是不可能做到的任务，除非对手弱的一塌糊涂，他才有可能成功。

    第二个选择，就是退让，避其锋芒，可刚才的优势，被第140手的手段瓦解掉，不但优势尽失，他的黑棋将处于被动挨打的地步。

    “要输了吗？”程子轩脑海里冒出那些对叶晓雅评价的话，不败少女，逆转女王，翻盘妖精。

    虽然他不甘心自己就这么输掉，但他这番长考真的没有什么用处。

    “啪！”程子轩还是按照自己目前最佳的应对，选择了退让。

    硬拼将会死的更惨，处于被动局面，还有可能等待对方出错，这样再翻盘也未必可知。

    当然，想象中的翻盘并没有出现，全盘182步，黑棋183子败。

    这盘棋输的很郁闷，至少程子轩觉得自己有很大机会赢，可惜最终还是输了。

    “谢谢指教。”程子轩收拾完棋子，离开座位前淡淡的说道：“叶晓雅，你除了是不败少女，也是真正的逆转高手。”

    “谢谢夸赞，你下的也非常好，不愧是小石佛。”叶晓雅笑道。

    “我如果有石佛一半功力，我这盘就不会输了。”程子轩少年老成的笑了笑。

    转眼进入比赛的第三天，第五轮对弈，叶晓雅对战金一鸣。

    这个金一鸣一见到叶晓雅，就兴奋的说道：“叶老师，好久不见，你终于成为职业棋手了，我们又可以下一盘了。”

    “你好，金一鸣，你什么时候成为职业棋手的？”叶晓雅淡淡一笑，对这个小胖子她的印象还不错，不过她记得去年他错过了职业定段赛。

    “我是今年三星杯预选赛，打入本赛的业余棋手，直接被授予职业棋手身份了。”金一鸣一脸骄傲的表情，虽然他在本赛第一轮就被淘汰，但华国棋协还是看中他的潜力，直接以职业棋手特招入队。

    两人猜先后，叶晓雅执黑先行，三连星开局，然后不慌不忙的行棋布局。

    金一鸣一开始对弈，就收起嬉笑的表情，认真而专注起来，他前面几步走的很快，似乎是跟着叶晓雅的节奏走。

    有的地方叶晓雅没看就落子，金一鸣也一样快速落子，有的地方叶晓雅落子较慢，他也多看两眼。

    如此下到34步棋，双方还是两分局面。

    这个时候，黑棋叶晓雅一个强行打入，让白棋金一鸣微微一怔，不过他只是多看了一眼，便强行压住黑棋，显然要来一个斩立决。

    叶晓雅看到金一鸣如此果断，到是停了下来，显然这步棋是试探对方水平，并打算给对方送一个优势的走法。

    但金一鸣根本没有仔细考虑，就干脆利落的强行杀黑，要么是对自己有十足的自信，要么就是他另有图谋。

    如今叶晓雅的名头极大，这次参赛的棋手无人不知无人不晓，所以她的棋路在很多人眼里都是非常关注了。

    金一鸣做为一个想要夺冠的好少年，那么他必然会认真研究叶晓雅的棋风。

    如果说叶晓雅布局差算是最大的特点，那么叶晓雅前半盘必然会走出无理手，让对方占据优势，在经过长考在后半盘扳回来。

    这种情况如果出现一次两次到还可以说偶然，如果每次都是这样，那有心人已经大概猜出来，这叶晓雅是故意给自己制造难度。

    或者说，叶晓雅棋力太高，深不可测，所以她每盘棋为了下的有意思，就前半盘故意送优势。

    这虽然是一种猜测，但在她不败少女的名头下，显然也是一种可能性。

    而随着她赢棋的盘数越来越多，加上她被网传是通幽雅静的本尊，越来越多的人都开始如此思考了。

    所以，金一鸣能很快来应对这步无理手，更多的是对叶晓雅棋风的熟悉，这种无理手不用太多思考，就知道叶晓雅又来送子送目了。

    “有意思，被他看穿意图了吗？”叶晓雅心中暗想，还是按照既定方针，送给金一鸣一小块，让他的白棋占据优势和主动。


------------

463 选择火拼

    当黑棋落下第41步棋，金一鸣心中已经有些激动，看着这个缓手落下，他深吸了一口气，落下第42步棋。

    现在，他白棋的优势已经建立起来，占据主动的同时，盘面至少有8目棋的优势。

    要知道白棋本来就有大贴目的优势，金一鸣也喜欢用白棋，现在白棋就算是让先，也是占优的情况。

    不过，金一鸣对这个优势并不惊讶，这早在他的意料之中，他也同样知道，后面的战斗将更加艰苦。

    如果说这次比赛中，金一鸣最怕的对手是谁，无疑就是不败少女叶晓雅了。

    曾经和她较量过，那深不可测的棋力，让金一鸣深知自己相差甚远。

    虽然叶晓雅一直没在围棋圈内，但金一鸣绝对不怀疑叶晓雅的棋力是一直在进步。

    而他做为网络棋神通幽雅静的粉丝，自然把神秘的通幽雅静和叶晓雅做了一个比较。

    两者的棋风相差很大，棋力看似也天差地别，但有一点是相同的，那就是都没有输过棋。

    而很奇怪的事情是，通幽雅静自从赢了赵亚军之后，就再也没有上过线。

    一开始，金一鸣也没有想过叶晓雅和通幽雅静的关系。

    有一次，空闲下来，他将通幽雅静的棋谱全部的下载下来研究，他发现很多棋局中，通幽雅静也故意走一些无理手和坏棋，将局面搞的一塌糊涂，可最终还是能力挽狂澜赢回来。

    这些对局正是在晚报杯和网络棋神赛之间的那段时间，虽然只是不显眼的几盘棋如此，可金一鸣更是发觉到其中隐藏的信息。

    也正因为这几盘棋，让金一鸣觉得叶晓雅很可能就是通幽雅静。

    如果真的如此，那么叶晓雅在晚报杯展示出来的实力，也只是冰山一角，而她的棋力随着对手的越强，她也会施展更强的手段。

    这些都只是金一鸣的猜测，但他之所以会这么想，最大的原因就是围棋没有人能立于不败之地，除非比对手高出太多水平。

    比如现在职业棋坛纵横不败的赵亚军，还有这个虽然刚定段，却拥有职业对战未尝一败的不败少女叶晓雅。

    另外一个就是网络棋神通幽雅静，这三个人如果认真比较起来，赵亚军因为输给了通幽雅静，所以真正不败的，只有通幽雅静和叶晓雅两人。

    棋局还在进行，金一鸣的思绪被叶晓雅的第43步棋拉回来。

    看着这步棋，金一鸣确认对方还在继续走缓手，也不客气，继续抢攻，按照他的计划，如果能在前半盘能让自己白棋领先15目以上，那么就算叶晓雅真的是通幽雅静，他也有信心赢下这盘棋。

    当分先对弈中，白棋能领先15目以上，相当于让两子的差距，那么对于职业棋手来说，恐怕也只有自己作死才会输。

    金一鸣继续抢攻，叶晓雅的黑棋还是不紧不慢的走缓手，当下到58步的时候，白棋盘面领先12目，还占着主动权，金一鸣偶然看到叶晓雅眼眸一亮，这让他突然意识到，叶晓雅开始准备动真格的了。

    果然，叶晓雅开始陷入长考。

    金一鸣心中一紧，他知道叶晓雅长考就是正式宣战了，他目前相当于被让一先半，可他并没有觉得自己有多大把握赢下来。

    那是一种发自内心的畏惧，这一刻他觉得自己对面坐的就是通幽雅静，金一鸣不由自主的闭上眼睛，静静的等待着。

    二十分钟后，当金一鸣听到啪的一声，睁开眼睛看到黑棋第59步棋的落点，不由微微一怔，这是一步很普通的走法，目的也很明确，将两块棋隔开。

    可这两块棋都是活棋，被隔开之后并无大碍，如果二十分钟前，黑棋如此走，金一鸣一定会认为叶晓雅还是在走缓手。

    可现在如此走，他已经不敢这么想了，他慎重的思考了十分钟，才缓缓走出第60步。

    因为没有看透对方的走法，又觉得对方有所图谋，金一鸣接下来的走法非常稳重，那是为了避免自己出错而走出的本手。

    但这些走法在叶晓雅看来，就是一步步笨拙的缓手了。

    “这金一鸣被吓到了？”叶晓雅心中暗自好笑，刚才的长考出现了两次灵光闪动，但按照目前的局面，她并没有必胜的把握。

    本来叶晓雅还想再多走几步缓手，给金一鸣更大的优势，但她看出对方看透了她的意图，一直主动抢空，白棋在60步之前，就建立了很大的优势了。

    这个优势虽然不够稳固，但在叶晓雅看来，已经不能再给这个小胖子更多的优势了，否则自己的不败金身还真有可能不保。

    但当她长考结束，走出第59步铺垫的走法时，金一鸣竟然在没有毛病的棋型上自补，这一招无疑是一步缓手，可从侧面也破解了她后续的一些手段。

    当然，就算如此，金一鸣依然是亏损的，当接下来十几步棋之后，白棋的优势就开始大幅度的缩水。

    当下到81步，黑棋已经开始领先了。

    “不能再让她这么掌控局势了。”金一鸣看着目前的形势急转直下，心中也是焦急万分。

    明明知道对方的意图，可他却没有更好的办法来解决，这就好比知道敌人要开着飞机来轰炸，可惜自己的武器状态只有砍刀弓箭。

    随后的十几步棋，金一鸣努力的挣扎了一番，终于将不断缩水的优势保持下来，当白棋走到100步的时候，黑棋盘面领先4目。

    这样的局面还是白棋略好，但已经算是细棋了，如果是面对其他人，金一鸣并不害怕，觉得自己还有很大胜算。

    可对手是不败少女叶晓雅，那个疑似网络棋神通幽雅静的可怕家伙，金一鸣心中获胜的念头，正在不断的熄灭。

    事实证明，他的预感是正确的，当125步棋黑棋一个强行扭断，金一鸣心在滴血，这一手棋让他已经无路可退，如果不硬拼，那么优势和主动将完全断送，如果硬拼，他是一点把握都没有。

    “怎么办？”金一鸣长考了十分钟后，咬牙选择火拼。


------------

464 逆转女王

    火拼的结果，就是金一鸣白棋被杀的七零八落，两块棋惨死当场，中盘认输。

    虽然从这盘棋开始前，金一鸣就觉得自己必败无疑，但他在过程中还是有过那么一丝侥幸的。

    但最终残酷的结果告诉他，不要抱任何侥幸心理，在强大的敌人面前，任何侥幸都是不存在的。

    “叶老师，你太厉害了，不愧是逆转女王。”金一鸣苦笑了一下，他觉得自己这段时间棋力突飞猛进，虽然还是距离职业高段有一些距离，但也相差不多了。

    但这盘棋，他却还是一点机会都没有，在那么优势的局面下，说被逆转就被逆转。

    “逆转女王？”叶晓雅微微一怔，这个称呼到是第一次听人说起，她对不败少女的称谓也算满意，而她认为只要不是近期遇到赵亚军，这个不败少女的名头还能更响亮。

    “是啊，叶老师你这也太明显了，前半盘故意走些缓手，后半盘再力挽狂澜。”金一鸣干笑了两声，继续说道：“在你强大的实力面前，我是没有半分机会。”

    “金一鸣，你下的很不错，只是缺乏点信心。”叶晓雅没有和金一鸣再多谈棋局，转而聊起一些其他事情。

    一直到两人一起离开比赛场地，金一鸣才小声的说道：“叶老师，你就是通幽雅静吧。”

    “你随便猜吧。”叶晓雅不置可否，这个身份迟早要暴露，所以她也不再多做解释了。

    也许是受到金一鸣话语的影响，叶晓雅在下午第六轮的比赛中，布局并没有故意走缓手。

    全局一共194步，叶晓雅白棋一路压制到最后，轻松获胜。

    比赛的第四天，第七轮比赛，叶晓雅遇到的对手是上届新秀杯的亚军马小明，这个马小明和赵亚军年龄相仿，几乎是一起定段，两人关系就仿佛是一时瑜亮。

    不过，这两年赵亚军一飞冲天，马小明却还是沉沦在新秀杯里抢第一了。

    “叶晓雅，不败少女，幸会幸会。”马小明露出一丝若有若无的笑意。

    “马老师，你好。”叶晓雅对这个马小明不算太了解，但从他可以六连胜就可以判断他的棋力绝对不弱。

    昨天第六轮没有灵光闪动，叶晓雅到是觉得有些可惜，这种比赛的价值，就在于可以让她的棋力提升，如果因为担心自己的棋力被人识破，就不故意走缓手，那就有些因小失大了。

    所以，叶晓雅决定今天还是继续自己的一贯方针，前半盘走的缓一些，后半盘再来涨棋。

    但这个马小明在开局前，却开口说道：“叶晓雅，听人说你是前半盘很差，后半盘厉害，那么不如我们来打个赌。”

    “打什么赌？”叶晓雅问道。

    “我们前半盘的布局，就按通幽雅静赢赵亚军那盘棋来布局，你看怎么样？”马小明一脸不怀好意。

    “那盘棋啊，我好像有些不记得了。”叶晓雅当然记得，只是不知这个马小明葫芦里卖的什么药。

    “没关系，我记得很清楚，我这里还有张棋谱，你可以看看。”马小明说着，从怀里掏出一张打印的棋谱，递了过来。

    “你确定我们要先按他们的布局来下？”叶晓雅皱了一下眉头，这场比赛虽然不是决赛，但也差不多要争夺前三名了，这个马小明如此安排，显然不符合比赛对弈的规则。

    “如果你不愿意，那就当我什么都没说吧。”马小明见叶晓雅没有接棋谱，便重新收了回去。

    “那我们就开始吧。”叶晓雅见对方收起棋谱，到也不再理会这件事，虽然还不太清楚马小明为何这样做，但多一事不如少一事。

    双方猜先，马小明拿到黑棋，便以三连星开局。

    叶晓雅并没有多想，和对方一样三连星回应，接着两人前九步占了九颗星，到是和初学者对弈方式一模一样。

    白棋第10步上边挂角，马小明嘴角微微一翘，然后一个倒垂莲，开启了序盘第一场战斗。

    也许是受到马小明开局前那番赌约的影响，叶晓雅这盘棋没有打算再前半盘走缓手，跟着对方在角部争夺厮杀，很快就让白棋占据了主动和优势。

    当42步棋落下，黑棋就已经处于落后4目的劣势，而且主动权在白棋手中，这让马小明陷入了长考。

    十五分钟的长考，马小明一改前面比较张扬的走法，开始行棋谨慎小心，稳步求发展，但他的这种走法，似乎忘记了他才是落后的一方。

    当棋局进行到68步，黑棋已经落后7目，形势大大的不利了。

    马小明的额头已经渗出汗珠，这盘棋他觉得自己也没有走出什么坏棋，可就是形式急转直下，一步步的被对方压制。

    回想起刚才开始自己和对方说的话，他有种被打脸的感觉，说对方前半盘不行，但这盘棋明明是他的前半盘一塌糊涂。

    当然，他此刻已经明白，叶晓雅的前半盘绝对不是不行，而是她很多对弈中前半盘都没有尽力下，或者说她真的是故意走缓手来给对方一些希望的。

    不管马小明此刻如何难受，他还是要坚持走下去的，虽然明显劣势，他也已经不抱什么赢的希望，但现在棋盘上还有很多变化和争胜负的地方，做为一个职业棋手，怎么也要挣扎一下。

    事实上他的挣扎意义不大，最后的结果已经很明显了，当棋局进行到112手，黑棋已经落后10目了，这样大的差距，他已经绝望了。

    再次陷入长考，马小明看着对方还面无表情的叶晓雅，他突然感到这是一个比赵亚军都恐怖的对手。

    “太强了，她不是逆转女王，她根本就是女版赵亚军。”马小明心中吐槽着，然后看了一眼时间，他还有45分钟，而对方还有1小时48分钟。

    这个巨大的时间差距，也明显的展示了他和对方的棋力差距。

    十几分钟后，做为本届新秀杯种子选手的马小明，中盘认输。

    收拾棋子的时候，马小明叹道：“叶晓雅，你藏的真深，你的这个棋力，我只能说一点。”

    “马老师有什么要说的？”叶晓雅淡淡一笑问道。

    “叶晓雅，你就是通幽雅静。”马小明说完，也不停留，直接就离开了。


------------

465 新秀杯夺冠

    看着对方留下这句话而离去，叶晓雅知道自己与其辩解自己的身份，不如让他们胡乱去猜。

    只要自己不公开承认，那么谁也没有办法确认她就是通幽雅静。

    当初不想让赵亚军知道自己就是网络棋神，现在随着她展示的棋力越来越接近赵亚军，相信用不了多久，赵亚军就会知道她的真实身份了。

    “看来用不了多久，就要面对面的和赵亚军较量了。”叶晓雅深吸了一口气，她对自己的棋力还没有足够的自信，但她相信只要给自己再多一点时间，赵亚军一定不是她的对手。

    这第七轮比赛结束后，叶晓雅已经确定夺冠了，目前只有她一个七连胜，其他棋手都至少输了一盘。

    虽然提前夺冠了，但叶晓雅还是会认真下完第八盘棋，毕竟她这个不败少女的名头不能丢掉。

    当天下午，叶晓雅第八轮的对手职业五段杨俊彦。

    双方下的速度很快，不到一个小时就走了快100步，叶晓雅再次使用前半盘缓手，后半盘逆转的手段。

    杨俊彦显然早有准备的，但他依然无法抵抗叶晓雅的逆转，最终186步中盘认输。

    叶晓雅顺利八连胜夺冠，成为第三届新秀杯的冠军。

    而她不败少女的名头更加响亮的同时，逆转女王的名气也随之暴涨，更有甚者，一些人信誓旦旦的说她就是网络棋神通幽雅静。

    当然，叶晓雅对此不予回应，只是说你们随便猜吧。

    随着新秀杯落下帷幕，叶晓雅又回归到大学的日常生活中。

    她按照计划将大学前三年的学分知识点都掌握之后，便更多的时间呆在京城棋院的单人宿舍内钻研棋局。

    在钻研中叶晓雅发现，只要自己能沉浸到棋局中，并且代入成对战的棋手，她就有很大概率获得灵光闪动。

    当然，这比起和人对战的概率小了很多，但目前没有职业比赛的情况下，叶晓雅也只能靠自己钻研来提升棋艺。

    转眼2004年过去了，时间来到2005年。

    第二届网络棋神大赛的预选赛拉开了帷幕。

    因为有着当年通幽雅静战胜赵亚军的名头，这届网络棋神大赛吸引了更多人的关注，日韩棋手也大批量参加。

    赵亚军公开声明，这次他做为种子选手将加入决赛，角逐网络棋神的桂冠。

    虽然很多人都认为不败少女叶晓雅就是通幽雅静，但更多的人不这么认为，叶晓雅再怎么厉害，也没有可能赢赵亚军，所以通幽雅静恐怕另有其人。

    而这个通幽雅静沉寂了快一年时间，自从赢了赵亚军后，就再也没有出现过。

    现在第二届网络棋神大赛，人们最关注的就是通幽雅静是否会再次上线。

    不过，通幽雅静本人，正拿着三星杯预选赛通知单，考虑着是不是冲击一下世界冠军的宝座。

    两个多月没有比赛，叶晓雅都快忘记自己的是职业棋手了。

    这一届的网络棋神大赛，叶晓雅不打算参赛，毕竟那种网络比赛对她的成长价值不大。

    而三星杯这种国际大赛，她是做好了冲击第一的想法，虽然有赵亚军这头拦路虎，但总是要勇敢面对的，不知道他现在到底是什么水平了。

    1月21日上午9点，叶晓雅坐上前往海城列车，参加职业选手的三星杯预选赛。

    这场预选赛一共有64人角逐4个进入本赛的名额，将在海城进行为期两天的4轮淘汰赛。

    如果能4连胜就拿到进入本赛的入场卷，如果输一盘就可以回家再练棋了。

    对于叶晓雅来说，她既然决定参加，那么就是冲着夺冠而去的，当然在这个过程中，让自己的棋力更进一步，也是必须的。

    如今叶晓雅的棋力已经快要摸到具体10阶的边了，这让她觉得就算是赵亚军真的出现在她面前，她也一样可以干掉。

    傍晚下了火车，叶晓雅和四名一起来参赛的职业棋手，就找到来接车的人，跟着上了一辆大巴，就直奔海城的棋协会所。

    一夜的休整之后，1月22日上午9点，预选赛第一轮正式开始。

    叶晓雅看到第一轮对手的时候，到是有些意外，竟然是一个熟人，职业九段孙东海。

    “孙老师你好，又见面了。”叶晓雅有礼貌的打招呼道。

    “呵呵，不败少女，今天我可要报仇了。”孙东海微微一笑，他当初在晚报杯交流赛上，分先输给了这个业余女棋手，他可是郁闷了好久。

    但后来他一直关注着叶晓雅的进展，发现她不但成为了熙省高考状元，而且成功定段，并拿下第三届职业新秀杯冠军。

    这些都不算什么，真正让他感到惊讶的是，网络上流传叶晓雅就是通幽雅静的本尊，并给她起了一个逆转女王的称号。

    叶晓雅是通幽雅静这个传言，孙东海是不相信的，当初赵亚军对战通幽雅静那盘棋，他也是观战的一员。

    两位绝世高手的对战，很多棋他还真看不懂，但后来细细研究之后，觉得实在是太过厉害。

    而那盘棋通幽雅静所展现的实力，已经远超职业棋手，也正是那盘棋，让他知道赵亚军到底有多强多么可怕。

    所以，现在赵亚军在棋坛肆虐，纵横不败的原因也不奇怪了。

    因为实力高出的太多了，所以赵亚军根本就不会输，这就好像一个业余5段的围棋老师和业余3段的学生下棋，基本没有输棋的可能，因为实力高的太多了。

    同样，一个职业棋手和业余5段过招，也是可以立于不败之地。

    赵亚军的棋力之高，如果把他当成一个普通职业棋手，那么现在所有的职业棋手，在他面前就成了业余棋手了。

    而通幽雅静的横空出世，无疑是一个可以和赵亚军抗衡的超级高手。

    孙东海和叶晓雅下过棋，他清晰的感受到，叶晓雅的实力远不如通幽雅静和赵亚军，所以他并不相信网络上传言的那些话。

    在他眼里，叶晓雅之所以能成为不败少女，那是她还没有遇到足够厉害的对手，而且她的运气也很不错。

    但孙东海相信，今天就是叶晓雅被破金身的时候。

    2005年2月9日春节。


------------

466 三星杯的妖孽

    双方猜先，叶晓雅执黑先行。

    叶晓雅还是一贯的三连星布局，孙东海以错小目应对，然后直接挂角。

    两人布局平稳有序，叶晓雅在第21步，故意走出一个小缓手试探。

    孙东海看到这个缓手，眼角微微一紧，然后思考了五分钟，才抓住机会占据主动和优势。

    在孙东海看来，这步棋应该是叶晓雅不慎走出的错棋，对于肤浅的人来说，下围棋最大的乐趣，或许就是找到对方的错误，然后秀一下智商上的优越感。

    所以，赢棋了趾高气昂，输棋了垂头丧气，这些表现并不奇怪。

    但真正有了足够的深度，输赢将变得不那么重要，在对局中的思考和提升，才成为迷恋围棋的主要原因和快乐源泉。

    孙东海不认为自己的是肤浅的人，但他的内心深处，还是带有那么一丝肤浅味道。

    找到了叶晓雅的弱点后，他心情不由自主的愉快了许多，但他并不敢放松警惕，毕竟当初晚报杯那盘棋他就是因为放松警惕而被逆转。

    全局下到34步棋，白棋领先2目，优势十分明显，这个时候黑棋第35步一个三路边星碰。

    看到这步棋，孙东海差点笑出来，因为前几天他刚和自己学生讲过这里的复杂变化，最后的结论就是三路边星碰，必定要吃亏。

    可这个叶晓雅却好不好的走了这么一步，不知道她如果当时在自己的教室里听课，现在会是什么样的心情。

    “叶晓雅的布局确实很差，也差不多就这种棋力了。”孙东海心中暗道，随后没有任何犹豫就按照最佳应手扳了一步。

    接下来十几步棋必然应对，到了52步的时候，白棋已经领先5目了。

    因为局面还不够清晰，这个盘面优势只是大概预估，但白棋的棋好下是很明朗的。

    这个时候，叶晓雅陷入了长考。

    这次长考一共持续了三十分钟，期间孙东海去了两趟洗手间。

    从他的角度来看，叶晓雅这盘棋布局的失败，都是咎由自取，但并不是故意如此，因为每个人对棋的理解不同，所以才会有优有劣，显然叶晓雅在布局的理解上，还差的很远。

    长考结束后，叶晓雅右手夹着黑棋，缓缓落下第53步棋。

    这种表现，更验证了孙东海的判断，显然黑棋并没有算出什么好的走法，所以才会缓慢落子。

    “想这么久，也就只能走出这种没有太大意义的棋。”孙东海心中暗道，“这叶晓雅恐怕也是被赞誉冲昏了头脑，真以为自己是什么不败少女，逆转女王。”

    孙东海行棋速度很快，目前他不但局面领先，在时间上也占据绝对优势。

    三星杯华国预选赛，同样是按照每人2小时包干，时间耗尽直接判输。

    黑棋叶晓雅还有1小时15分钟，而他的白棋还有1小时48分钟。

    行棋走到76步，孙东海虽然还保持着优胜者的心态，但他已经没有刚才那么乐观了。

    那步叶晓雅长考得来的第53步棋，仿佛一根骨头卡在他白棋的喉咙里，让他既吃不下，又吐不出来，体会到那种难受的感觉，孙东海再也不敢小看这步棋了。

    “果然有一套，不过这次你别想逆转了。”孙东海知道自己刚才是有些小看对手了，因为惯性思维的影响，他下意识的认为叶晓雅的行棋水平一直都不太好。

    可明显的是自从长考之后，叶晓雅的走法不但没有一点毛病，而且每一步都暗藏玄机，虽然目前他的白棋还是优势，可这种优势能保持多久，孙东海心里是一点谱都没有。

    当棋局走到第79步，孙东海皱起眉头，也陷入了开局的第一次长考。

    此刻，叶晓雅静静的坐着等待孙东海落子，心神却在推演另外一盘棋。

    那是去年在网上和赵亚军分先对战获胜的那一局。

    之所以时隔快一年，又重新推演这盘棋，是因为昨天在列车上，一个一起来参赛的职业棋手拿了一本棋道月刊，上面有赵亚军专栏，就是讲解了去年对战通幽雅静的那盘棋谱，在棋谱的分析中，赵亚军声称找到了神之一手的位置，可以逆转棋局。

    当时，她只是好奇的看看，可这一看便不由自主的被吸引，尤其是那个被标记出来的变化图。

    如果白棋按照变化图，白棋如果在第112步向右挪动一路线，那么就会逆转棋局，推翻前面黑棋的优势。

    叶晓雅当时就进行了推演，几次之后发现果然如赵亚军在棋谱上的分析一样，这变化图竟然可行，如果第112步棋走偏一点，那么胜负将有可能逆转。

    “难道这赵亚军的棋力已经达到坐照？”这个想法在叶晓雅脑海里盘旋了一刻后，她便更加认真的钻研这步棋。

    对于其他棋手来说，赵亚军的解说也就是凑个热闹，大概知道赵亚军恐怖的思路，看一下超级高手的想法而已。

    但对叶晓雅来说，她可以清晰的推演出赵亚军的所有方向，既然他说112步可以逆转棋局，那么她就要想出一种不同的办法，让他无法逆转棋局。

    所以，今天虽然是正式比赛，但本来就没有太在意这盘棋的叶晓雅，在长考确定自己毕生的情况下，也就不再花精力在这盘棋上，而是开始在脑海里继续推演那盘被赵亚军认定可以逆转的棋局。

    随着她推演的深入，她发现那112手的变招果然厉害，不愧是神之一手，因为后面的很多棋路都会依靠这步棋而发生演变。

    正所谓大巧不工，这步棋乍看起来很一般，也很难发现，但后面的复杂变化里，都有它的存在。

    虽然还没有找到解决这步变招的方法，叶晓雅却也并不气馁，如果她找不出来，就证明赵亚军比她要强一线，如果她找出来了，那么证明她比赵亚军强一线。

    孙东海自然不知他的对手已经去考虑另外一盘早就结束的对弈去了，他整整长考了二十五分钟，才深吸了一口气，落下一步白棋。

    这步棋是他反复验证后，选择的最佳落点，按照他的想法，黑棋不论如何应对，他都不会吃亏。

    但让他万万没想到的是，他只是刚一落子，对方不假思索的就下了一步棋，而这步棋就让他目瞪口呆。


------------

467 孙东海惨败

    如果说什么事情比被打脸更难受，那就是被反复打脸。

    孙东海在长考之后，信心十足的走法，被对手轻而易举的一击破之，这种虽然不是明白的打脸，但在职业棋手心中，无疑比打脸更直接。

    这是一种智商上的碾压，一种让人既无力，也无奈的体会。

    孙东海脸有些发烫，他经过二十五分钟长考反复验证的走法，对方连想都没有想，就直接跟着应对。

    而对方的应对，他竟然没有考虑到，这种感受他已经很久没有过了，还记得十几年前，他还在学棋的时候，面对职业棋手老师，他才有这种感觉。

    现在，一个被他认定只是运气好而出名的少女面前，他再次体会了这种久违的感受。

    “怎么可能？她是如何想到这一点的？”孙东海尽力让自己冷静下来，对于这种棋局的走向，他虽然觉得形势不妙，但并不是自己就一定必输无疑。

    可那种信心受挫的打击感，却是全方位无法抑制的。

    自己辛辛苦苦长考走出的棋，就这么被对方无情抹去，不留一丝痕迹，那步棋仿佛嘲讽一般的存在，让他无地自容。

    不过，做为一个久经战阵的职业棋手，他必须要冷静下来，他还没有输，不能丢掉信心，也许对方只是运气好，只是提前想到这一点。

    再次努力让自己平静下来，孙东海盯着那步黑棋，又一次陷入沉思。

    十五分钟之后，孙东海摇了摇头，这步棋该如何应对他依然没有好的办法，现在只有选择退让，然后慢慢在后面寻找机会搬回来了。

    不过，他这一退让，形势就不再受他的掌控，接下来十几步棋，他是一点反抗的余地都没有，形势更是急转直下。

    黑棋落下第103手，他白棋不但外势被破，盘面已经落后11目了。

    孙东海就有些想不明白，为什么不久前还优势明显的局面，就这么没有什么错误走法，变成了对方的优势。

    可现在他也无法找人诉苦，他不想认输的情况下，也只有努力寻找那赢棋的机会。

    又一次陷入长考，二十多分钟之后，他才落子，可他的神色已经有些憔悴了，因为他找不到方向，甚至找不到反抗的好点。

    相对于白棋的苦恼，黑棋反而下的很欢快，似乎叶晓雅那一次三十分钟的长考，将所有变化都算清楚了。

    不论白棋如何走，黑棋落子都很快，基本上相差不过几秒钟，就会落子。

    这种快速落子的压迫感，让孙东海更加的难受，他不论想多久的一步棋，对方很快就应对，这种无形的语言告诉他，你所想的早在我的意料之中。

    没有什么比这种带着几分挑衅的态度让他这个高傲的棋手更难受的，第124步棋，孙东海终于忍不住心中的压力，放出一步堪称无理的胜负手。

    一盘棋的胜负大概就是在走投无路的时候，明知道不太合适，却还是要搅局一样的去走这步棋。

    显然，他放的胜负手，还是让叶晓雅斟酌了一下，但也只是半分钟时间而已，叶晓雅再次轻快的落子，决定了这盘棋的最终走向。

    全局165步，白棋大块棋死亡而告终，孙东海这位职业九段，不敌职业初段叶晓雅，中盘投子认输。

    “叶晓雅，你的棋又进步了。”孙东海微微叹了口气，他虽然心底还不愿承认自己不如对手，但这盘棋他输的真是无话可说。

    “孙老师，谢谢指教。”叶晓雅并没有在意对方的无奈和不甘心，她的脑海里还在研究着那盘被赵亚军宣布逆转的对局。

    下午第二轮比赛，叶晓雅的对手是一名职业五段，名叫上官洪涛。

    这还是叶晓雅第一次遇到四个字名字的棋手。

    这位上官兄二十多岁，四方的脸庞，鼻梁上架着一个金丝眼镜，看起来文质彬彬，嘴角若有若无的笑意，还算是有些深度。

    “不败少女，幸会幸会。”上官洪涛淡淡的说道。

    “上官老师，请多指教。”叶晓雅也简单的客气一下，便和对方猜先。

    猜先之后，上官洪涛选择了黑棋，开局第一步走了一个高目，然后一个目外，这种不太常见的走法，到是和他的名字有几分搭调。

    叶晓雅故意在第32步棋走了一个小漏招，让黑棋占据优势和主动，然后又在第46步走了一个缓手，给黑棋更大的发展空间。

    然后，当黑棋落下57步的时候，叶晓雅才陷入长考，认真来对待这盘棋。

    经过三十分钟的三次灵光闪动之后，叶晓雅落下第58步棋，然后脑海里就不再理会这盘棋，开始推演那盘和赵亚军的对局。

    此刻，看到白棋第58步走法的上官洪涛，还没有意识到自己已经被对方判定死刑。

    他还保持着优势意识，只是想了片刻，便落下第59步棋。

    按照他的计算，目前优势局面，这盘棋他只要稳扎稳打，赢下来的概率是很大的。

    之所以如此，还是因为叶晓雅不败少女和逆转女王的名头。

    职业棋手的圈子其实不大，每个相互较量过的棋手，都会对对手有一个较为深刻的认识。

    一般棋手在对敌之前，也会揣摩一下对手的棋路风格，然后提前预测一下对方的行棋思路，这样在临阵的时候更容易占据主动和优势。

    叶晓雅踏入职业棋坛后，名气是越来越大，尤其是她的名字和网络棋神通幽雅静挂上钩以后，那更是让人不敢小瞧。

    上官洪涛也不认为叶晓雅就是通幽雅静，但他却丝毫不敢小看这位不败少女。

    任何棋手能被称为不败，那么她的棋路绝对是毛病和错误极少，甚至根本无法察觉的地步。

    而这盘棋，叶晓雅的前半盘明显有一个漏招，连他都可以轻易看出来，他不相信叶晓雅会察觉不到。

    所以，从这个角度考虑，可以判定对方是有意为之，那么这个漏招到底是为了后面做铺垫，还是真的就是故意送点优势给他，还无从判断。

    但有一点上官洪涛相信，那就是他并不会赢的那么容易，或者说真正的挑战还没有到来。


------------

468 勇于争斗

    棋局进行到72步，上官洪涛眉头轻挑，将夹在手中的棋子放入棋盒，认真的思索起来。

    这步棋看似普通，却给他很大的压力，目前的局面虽然他还占据优势，可他已经有种不详的预感了。

    “应该是来真格的了，这个叶晓雅果然厉害。”上官洪涛思索了十分钟，依然没有算清楚对方的图谋，但他却不敢再轻举妄动。

    又是十分钟的沉思，上官洪涛决定先走一步试应手，没有办法的情况下，那么先试探一下对方的反应，无疑是一种不错的选择。

    此刻上官洪涛就是这样下的，但对于叶晓雅来说，所谓的试应手和缓手是一个道理。

    已经算出所有后续变化，那么叶晓雅自然可以不讲道理的虐对手。

    实力的差距可以碾压的程度，叶晓雅根本没有理会对手的这步试应手，而是直接强行攻击。

    这一手棋让上官洪涛脸色僵了一下，他本以为自己的试应手纵然没有多大用处，起码不是坏棋，可现在看到对方强行攻击，他竟然没有反抗的余地。

    从这一点验证了他的试应手，就是一步大大的缓手，这个关键时刻走缓手，那么无疑是自绝胜算。

    接下来的棋局，上官洪涛也更清楚的感受到那种无奈和郁闷，当白棋落下第114手棋，他的黑棋已经落后12目了。

    他用了70步来建立优势，对方只用了40多步棋就逆转了，证明他的优势是多么的虚假，他的实力是多么水。

    这是上官洪涛不能接受的，但眼睁睁的看着这种事情发生，他竟然无可奈何。

    “这么强，看来传闻是真的。”上官洪涛闭上眼睛，在旁观者的角度看棋谱的时候，他还没有觉得叶晓雅有多强，但真正自己对弈，才意识到双方巨大的差距。

    这种无法弥补的差距，让他脑海里只有一个念头，那就是叶晓雅就是网络棋神通幽雅静。

    当一个人脑海里如此构想，那么他就会不断增加这种信念，然后慢慢的将这副图案勾勒出来，越来越觉得自己所想的是真实的事情。

    这也是假话说一千遍会变成真话一样，我们总是去重复勾勒一件事情，那么周围很多不合理之处，也会被我们慢慢发现他的合理。

    上官洪涛心中有了这样的念头，后面的棋自然也没办法下了，草草走打134步，就投子认输了。

    “叶老师，我输了。”

    “上官老师，承让了。”叶晓雅微微一笑，看着对方脸上那份敬服，知道对方是真的认可她的实力了。

    事实上，叶晓雅从正式踏入职业比赛圈后，就不打算再隐藏身份了。

    但是她也不想用发布声明的方式来宣告，她就是那个网络棋神通幽雅静，而她现在的目标，就是世界棋王赵亚军。

    这次三星杯，做为上届冠军的赵亚军，自然在本赛等着她，到时候一决雌雄。

    而这盘棋对局，她也没有花费太多心思，三次灵光闪动就足够了，现在叶晓雅也不贪心，她的棋力进阶还是循序渐进更为合理。

    预选赛第二天，第三轮的比赛，叶晓雅遇到一位女棋手，也是当今华国女子围棋的顶梁柱之一岳桂八段。

    这个岳桂棋力稳健，经常活跃在职业一线，虽然和顶尖职业男子棋手相比稍逊半筹，但也是可以杀入国际大赛露脸的。

    “叶晓雅，能和你对弈很高兴。”岳桂说着友好的伸出手。

    “岳老师，见到你很高兴。”叶晓雅还是第一次在比赛前和人握手，当然这也是因为她不主动的原因，因为都是女棋手，这样的握手到也没有问题。

    如果是某个男棋手这么要求握手，就显得有些尴尬了。

    “你不败少女的名头，真是为我们女子围棋长脸，这盘棋我会认真对待的，希望你下出最好的水准。”岳桂微笑着说道。

    “谢谢岳老师的称赞，我会继续努力的。”叶晓雅点头应道。

    两人没有再多闲话，直接猜先开始对局。

    叶晓雅执黑先行，走到第21步，故意一个过份的碰，试探对方的应手。

    因为叶晓雅不再急功近利，一局有三次灵光闪动就满意了，所以她前半盘虽然还会送出一些优势，但这个送优势的方式，变得比较隐蔽。

    如果对手实力不到，或许抓不住这个机会，那么想建立起优势就很难。

    岳桂看到这第21步，略微思考了一下，便选择一个“长”，稳固防守。

    这样的走法无可厚非，显然是稳中求胜的风格，但在叶晓雅看来却明显有点缓，到底是女棋手，虽然也算是一线高手，可谨小慎微的风格很难改变。

    叶晓雅试探出对方的棋风，当即第23步继续扳头，一副更强硬的态度来压制白棋。

    岳桂看到这手扳头，不由眉头微微一动，如果说第21步是稍微有些过份，那么第23步就是得寸进尺了，如果再继续稳固防守退让，那么肯定就亏损了。

    岳桂虽然听说过这个不败少女前半盘很弱，但她可从不敢小看对方，所以就算是看到对方行棋有些问题，也不愿意在自己也不擅长的布局阶段战斗。

    尤其是刚开局，她还不清楚对方行棋风格，更是不想过于主动。

    可这两步棋步步紧逼，已经到了不反抗就要吃亏的地步，岳桂犹豫了一下，便选择“断”，进行反击。

    这一断开，黑白便开启了序盘的第一战。

    接下来十几步棋，双方互有攻防，但总体算是两分，本来白棋占据主动，却走了一步缓手自补。

    走到46步棋，叶晓雅看着局面，发现对方并没有任何优势可言，这样她根本就不需要长考，也不会有什么灵光闪动出现。

    “走的这样稳，想送个优势都难。”叶晓雅有些感慨，这岳桂的棋风太过稳重，一副不求有功但求无过的走法，白白浪费了几次好机会。

    当然，这也是因为她的计算力还没有那么强，棋感也不够出色的原因。

    不过，在叶晓雅看来，对方还是缺乏自信，缺乏那种勇于争斗的精神。


------------

469 必胜之局

    棋局还在进行，叶晓雅第57步再次走出缓手，这一次是她给岳桂的最后机会，只要对方把握不住，那么这一局就不打算再灵光闪动了。

    显然岳桂也察觉到第57步棋的走法欠妥当，所以她静静的思索了五分钟，然后才落下第58步。

    看到这步棋，叶晓雅微微点了下头，白棋选择了一个既稳妥又获利的走法，因为第57步的行棋速度慢，被这第58步限制之后，就变得子效很低，后面的行棋也将受到影响。

    这样一来，当白棋落下第62步，黑棋便失去主动权，并在目数上落后。

    也许是岳桂占据了优势，她的棋突然风格一变，开始主动且好战起来。

    接下来的十几步棋，白棋四处挑衅，在黑棋周围碰刺点，不停的骚扰进攻。

    虽然这些走法并没有多大用处，但每一步棋都要求黑棋必须要跟着应对。

    当棋局走到78步，白棋更加过份的一个打入，恨不得把黑棋的空全部破掉。

    看到这步棋，叶晓雅略有些意外的看了一眼对手，这位长相温和的圆脸女子，察觉到她的目光，回敬了她一个微笑。

    “这种走法，到底是吃还是不吃？”叶晓雅心中思索着，如果现在就动手吃掉白棋，那么棋局很快就结束了，灵光闪动的就不用考虑了。

    如果不吃的话，恐怕对方的优势将变得极大，到时候就不太好掌控棋局了。

    叶晓雅现在还有些拿不准，这个刚才还一副邻家小妹的淑女风格行棋，突然就变成青面獠牙的悍匪风格，这样棋风大变，如同换了一个人登场，不知到底有什么用意。

    几分钟后，叶晓雅做出决定，就让对方的白子活棋，她有足够的信心扳回局面。

    对于这种棋风变化巨大的棋手，叶晓雅给的评价是定性不足，前后矛盾，必然出错。

    所以，她没道理惧怕对手的优势，就算送给她优势，她一样把握不住，而叶晓雅更相信自己的灵光闪动，可以逆转棋局。

    于是，这白棋的过份招数，却成功的破了黑棋的基本空，当然黑棋也没闲着，在对方破空的时候，也捞到了不少好处。

    可是这样的局面，下到96步的时候，白棋已经领先11目了。

    这个领先可谓是巨大无比的，因为对于职业棋手，一旦领先5目以上，对方想要扳回来就已经很困难了。

    虽然该黑棋走，但白棋领先了11目，那就是让黑棋连走两步，才有可能追平，所以现在的差距已经有两个子了。

    岳桂看着眼前的形势，心中也是颇为高兴，刚才那个孤注一掷的破空，是她压抑许久的杀心爆发。

    事实上，岳桂的棋风并不是前后矛盾的，她更擅长对杀，只是她的布局很一般，或者可以在职业棋手中用差了形容。

    也正因为如此，她在前半盘走的那么稳重，就是怕自己的弱项暴露，虽然听说不败少女的布局也很差，可她还是老老实实的稳妥布局。

    当第一战中获得了一些便宜后，岳桂就真正放开了，因为局面已经进入她擅长的中盘对战，所以她的行棋不但凶狠，而且有些过份。

    可正是这种过份的走法，让她获得了意料之外的收获，巨大的优势，让她感到胜利就在眼前。

    “不败少女就要败了。”岳桂看着陷入长考的叶晓雅，心中浮起一丝优越感。

    同样做为棋力出众的女棋手，她也曾受到众多关注，虽然没有不败少女的名头，但天才少女的光环也在她身上闪动了许久。

    现在已经快要三十了，不再是少女年龄，但她打扮一下，依然算是一个美女棋手。

    事实上，当她听说叶晓雅横空出世的时候，虽然有几分期待，但也是有种酸溜溜的感觉。

    她并没有看过叶晓雅的棋谱，但她觉得不败少女这个名头实在有些虚，不排除那些对手看到她一个女孩子有了轻视之心，所以才造就这个运气成分很大的不败名头。

    从今天的对弈来看，这个不败少女确实不怎么样，她这个布局弱项竟然可以占优，而中盘两次接触，对方溃败之下，给了她一个无比巨大的优势。

    这一局，对白棋来说，无疑是必胜之局。

    叶晓雅静静的思考，这一次四十分钟的长考，经历了四次灵光闪动，依然没有找到必胜的道路。

    因为棋局已经接近100步，而局面落后的太多，如果对手不犯错误，那么想要获胜，基本上是不可能的。

    但叶晓雅就是要找到一条不可能的道路，继续长考。

    整整一个小时的长考，对面的岳桂已经快要睡着了。

    叶晓雅经历了六次灵光闪动，终于算出了最佳的走法，虽然这种走法未必能够必胜，但已经是她目前所能走出的最好走法了。

    而这种走法充满了复杂难明的变化，处处陷阱，只要对手一着不慎，局面立刻反转。

    对于叶晓雅来说，无法找到必胜的道路，心里终归不是很舒畅，如果对方真的走了天大的好运，每步棋都不出错的走到最后，那么这盘棋真的是该她输了。

    第97步棋落下，看似无关紧要，但却是最重要的一步。

    岳桂揉了一下眼睛，因为长时间的等待，她确实有些犯困，毕竟这样的局面下，她的心态也变得多少有些松弛。

    看了一下双方的对局时间，黑棋还有41分钟，白棋还有1小时38分钟，两人相差巨大，就是这一个小时长考造成的。

    “一个小时的长考，就走这种棋吗？”岳桂定睛看了片刻，不由轻轻摇了摇头，虽然还多少有些疑虑，但她觉得这盘棋自己应该可以拿下来了。

    不过，事情总是出人意料，在黑棋第109步棋落下之后，岳桂微微一怔，然后脸色也变得慎重起来。

    她刚发现自己的一个漏算，导致后面的棋型变得岌岌可危了，不过好在这处漏算并不严重，就算是亏损一点，也不会影响棋局。

    但这次漏算，给她敲响了警钟，想起叶晓雅另外一个绰号，逆转女王，虽然她对此不屑一顾，但现在她知道对方一定是有一套的。

    棋局下到120步，岳桂再次判断形势，她的白棋领先7目，这个优势还是极大的，保持到最后，应该没有问题。


------------

470 对不起我忘了

    当白棋落下第120步，叶晓雅心终于放松下来。

    这步白棋看似是步本手，但也是落入陷阱的第一步，这盘棋因为前面叶晓雅给对手的优势太大，导致她六次灵光闪动也没有必胜的棋路。

    所以只能给对方制造犯错的机会，也就是布置一些容易出错的陷阱，而那些陷阱看起来就是正确的走法，只有在非常认真思考的情况下，才有可能察觉到。

    显然，岳桂没有这么警惕，她虽然没有被胜利冲昏头脑，但也已经有了提前获胜的念头，这让她虽然保持着警惕，却在一些不易发觉的地方，不再多考虑。

    第121步冲，黑棋动手开始反攻，这步棋并没有让岳桂感到难以应对，所以她走的很快。

    但接下来的十几步棋，岳桂终于渐渐意识到情况不妙了。

    当135步封头，让白棋六个子被困，处于危机的时候，岳桂注视着棋盘，静静的思考起来。

    这个变化她没有提前想到，现在看来她是要亏损很大的，如果选择弃子转换，虽然勉强可以让棋局继续，但她白棋的优势不但不存在，而且还明显有一些劣势。

    若是继续强行作战，非要将那六个子救出来，若是成功自然可以解决问题，但看起来成功的可能性并不大。

    岳桂思考了二十分钟，才终于下了决断，她知道这种情况下，如果再不舍弃这些子，那么后面将直接被杀崩，输的会更惨。

    白棋选择退让，弃子转换，这个结果让棋局可以继续进行，但这样的应对也没有给岳桂带来任何赢棋的希望。

    而执黑的叶晓雅，在白棋第120步落下之后，脑海里就开始继续推演另外一盘棋了。

    这几天的不停推演，叶晓雅觉得自己虽然没有成功破解赵亚军的神之一手，但她却明显感到自己棋力有了不小的提升。

    而随着一边对弈，一边推演这种方式，竟然可以更快的刺激她的灵光闪动，这一局已经是第八次灵光闪动了，不知不觉中，她的棋力已经达到具体10阶水准。

    虽然心中感到很兴奋，但叶晓雅并没有太过高兴，因为她知道那个赵亚军的棋力，或许比她现在更高一些。

    “如果他能算出这一招，应该有坐照水准了吧。”叶晓雅正在暗自想着的时候，对面的岳桂终于投子认输了。

    全局一共167步，白棋在退让之后，虽然又选择挣扎了一下，可惜明显败势已成，无力回天之下，岳桂选择放弃。

    “叶晓雅，你的棋确实厉害，不愧是不败少女。”岳桂笑的有些勉强，这一局她还是觉得自己本来有机会赢的，可惜她后来还是没有保持住优势。

    “岳老师，谢谢指教了。”叶晓雅礼貌的回应道。

    对于这些职业棋手，叶晓雅知道他们为围棋付出了很多，所以都有种敬意，不过他们因为天赋的限制，在达到一定程度之后，就再难有所寸进了。

    围棋虽然能提高智商，但真正决定你围棋高度的，还是你原本的智商。

    下午第四轮比赛，也是进入三星火灾杯本赛的最后一轮。

    这一轮如果能赢，就拥有了进入本赛的资格，如果输了，那么前面三轮就白赢了。

    叶晓雅的对手是名叫李广胜，职业七段。

    这一个带着阳光笑容的二十岁左右的小伙子，看到叶晓雅后，当即非常礼貌的说道：“叶老师，我可是你粉丝，这盘棋你可要让着点我。”

    “李老师，你这话说的我好，应该你让着我才对吧。”叶晓雅笑道。

    “叶老师不用谦虚，你赢赵亚军老师那盘棋，我们可是都知道了。”李广胜做为一个力挺通幽雅静的职业棋手，他经过自己的一番推断之后，也相信叶晓雅就是通幽雅静。

    当然，这种事情他现在也只是猜测，有幸今天遇到叶晓雅，他心中既高兴又郁闷，这种矛盾的心情下，他也干脆直接告诉叶晓雅，他就是把她当成通幽雅静来崇拜。

    “李老师这么说的话，是不是要直接认输啊？”叶晓雅虽然不打算再隐藏身份，但还是不肯直接承认。

    “能和网络棋神学一盘，我怎么舍得认输啊。”李广胜笑了笑。

    他很高兴能遇到自己的偶像，但他也很郁闷在这关键的进入三星杯本赛的场地上和一个自己没有能力赢的棋手对弈。

    不过，不管他心中如何想，两人还是抓子猜先，李广胜选择了黑棋，然后欠身礼之后，先是静坐了两分钟，才正式开始走棋。

    这样认真的对局态度，到是让叶晓雅有了几分好感。

    黑棋三连星开局，叶晓雅白棋也同样三连星。

    前面十几步，李广胜下的很快，虽然他抱着学习的态度，但他知道叶晓雅前面的棋走的并不好。

    虽然这种不好很多情况下应该是故意的，但他觉得没必要在前半盘浪费太多时间。

    一直下到第31步，李广胜的速度才慢了下来，因为他并没有发现叶晓雅走出缓手，也就是说到目前为止，他的棋还是劣势。

    这样的情况不太符合他的心理预期，不由的望着叶晓雅。

    此刻，叶晓雅一边下这盘棋，一边在脑海里推演另外一盘棋，因为过于专注那盘棋的推演，竟然忘记要在前半盘走些缓手了。

    这么一直下到55步，黑棋已经呈现明显劣势的时候，李广胜终于有些沉不住气，开始陷入第一次长考了。

    “难道是我刚才揭露她的身份，让她生气了？”李广胜想棋的同时，还有空考虑为什么叶晓雅前半盘不再客气，走的如此严厉，让他黑棋无机可乘。

    如此思考了十几分钟，李广胜也没有找到更好的棋路，只有按照自己目前所想的最佳走法来下。

    又下了十几步，到71步的时候，黑棋已经明显贴不出目来。

    李广胜已经明了，看来这盘棋叶晓雅是不会走缓手了，这也从侧面验证了叶晓雅以前走棋，都是故意走缓手。

    “哎，都怪我多嘴……”李广胜也想明白了，自己开局前说穿叶晓雅的身份，那就是自讨苦吃。

    当棋局走到110步，叶晓雅白棋领先10目，黑棋已经没有可以争胜负的地方了。

    李广胜虽然不甘心，但当下到134步，白棋领先13目的时候，终于选择投子认输。

    “叶老师，你也太狠了吧，竟然一点都不给机会啊，你不是前半盘应该走缓手的吗？”李广胜问道。

    叶晓雅还在推演脑海中的那盘棋，觉得就差一线便可以成功了，被对方这么一问，微微一怔，应道：“啊，对不起，我忘了。”


------------

471 相逢赵亚军

    虽然叶晓雅没有正式公布自己就是通幽雅静。

    但从各个方面来看，还有和他对弈的那些棋手的言论，加上最后李广胜言之凿凿的一句话。

    叶晓雅就是网络棋神通幽雅静的事情，已经在围棋圈里传开了。

    或许还有人对此事心存怀疑，但大多数人都觉得事情如果真的是这样，也确实可以说的通的。

    而这个被誉为不败少女，逆转女王的叶晓雅，现在已经顺利进入三星杯本赛，将在3月中旬在奔赴韩国首尔参赛。

    在此之前，叶晓雅非常的忙，她为U了完成了京城大学院长布置的任务，一学期完成三年学分的积累，她必须把这些科目的学分，从那些教授手中拿过来。

    有些教授好解决，做张卷子过关就行，有些教授就有些死板，必须要面对面的一番交谈，说服他们才给过关。

    这些虽然对叶晓雅来说都不是难事，但每科都要去安排考核，这到是让叶晓雅花费了不少时间和精力。

    当然，她也不是自己一个人去解决这些事，有葛院长的帮助，也没有那个教授故意刁难。

    总的来说，这一学期完成三年的学分，确实让不少教授们震惊了一把。

    葛院长则是很高兴，但他接下来给叶晓雅派的任务，可就更加具有挑战，给她一个学期的时间，直接把研究生拿下。

    这个所谓的拿下研究生不是考上研究生，而是完成研究生所需的各项指标，成为一个拥有硕士学位的研究生。

    对于别人来说，这种要求无疑是强人所难，但对于叶晓雅来说，只要分出点时间，这并不是什么不可能的事情。

    而叶晓雅因为有了提前把人工智能做出来的念头，所以她也接受了葛院长的任务，要求他给自己一切自由权，不必再签到什么的，到第二学期结束的时候，她会直接完成人工智能领域的论文，并成为一名硕士。

    葛院长当然一口同意，他相信叶晓雅可以做到，也期待着叶晓雅在成为硕士之后，进修博士，然后在京城大学的科研领域做出贡献。

    时间过的飞快，转眼就到了3月12号，叶晓雅和华国六名职业棋手，一同乘坐飞机前往韩国首尔。

    三星杯正式比赛时间，是3月14日周一，这次提前一天去也是因为有一部分棋手对韩国不熟悉，华国棋协给的福利。

    叶晓雅下了飞机，就看到京城棋协的张国梁领队，他正拿着一个国旗，朝飞机上的众人挥手。

    而他身旁站了一个短发青年，目光炯炯有神，正是世界棋王赵亚军。

    他七天前刚结束了世界快棋赛，拿下冠军，因为三星杯马上就要开始，所以不想来回折腾，就在韩国住了一周，这一次和张国梁一起来迎接华国职业围棋队的到来。

    “叶晓雅，这是你第一次出国比赛，一定要为国争光啊。”张国梁第一句话就是对着叶晓雅说的，这也不奇怪，其他六人都是老将，也都是男性，只有叶晓雅这唯一的女子和新人，所以先对她说话也没人意外。

    “张老师放心，我一定会努力的。”叶晓雅说着，目光在赵亚军身上扫了一下。

    “赵棋王，这就是我跟你说过的不败少女叶晓雅，虽然没有你这职业棋坛的妖孽厉害，但她也是在比赛中未尝败绩。”张国梁看着赵亚军介绍道。

    “我知道她，也看过她的棋谱，或许我还跟她下过棋。”赵亚军微微一笑，他虽然觉得叶晓雅就是通幽雅静，但对方还没有承认之前，他也不会如此说。

    “赵亚军老师你好，如果有幸能和你对弈，我一定会全力以赴的。”叶晓雅也淡淡一笑，从对方的话中，她明白赵亚军已经怀疑通幽雅静就是她了，但这并没有关系，真正的胜负，在比赛的时候还是要见真章的。

    很快，众人坐上韩国棋协派送的面包车，直奔这次比赛所住的宾馆。

    三星杯的本赛选手衣食住行，都有比赛的承办方负责，若是有哪位棋手觉得食宿条件不好，可以自己另外找地方住。

    这次本赛一共有32名选手参赛，其中华国棋手13人，韩国棋手11人，日本棋手9人。

    距离比赛还有一天的时间，华国棋协组织了一场韩国一日游，叶晓雅跟团一起转了一圈。

    对于韩国她并没有太大的兴趣，若非张国梁领队极力要求，她可是真想再宾馆里呆着等待比赛。

    韩国一日游也就是在首尔附近的景点看看，去了仁旺山、景福宫、德寿宫、昌德宫转了一圈，几位职业棋手有兴趣的还到里面走了一趟，而叶晓雅只是坐在车里大概远处看了看外景，她对里面的东西没有半分兴趣。

    夜晚回到宾馆，吃晚餐的时候，张国梁走到叶晓雅身边，说道：“叶晓雅，今天看你游玩的兴致不太高啊，是不是担心明天的比赛？”

    “张老师，担心到没有，只是对游玩没有什么兴趣。”叶晓雅淡淡的应道。

    “那就好，你也是第一次出国比赛，有什么事情都可以直接跟我说。”张国梁微微一笑，他是非常看好这个女孩的，就如同他当初看好赵亚军一样。

    虽然他只是一个棋协的理事，但他可是非常在意华国围棋的腾飞。

    显然，有赵亚军在，华国围棋已经飞的很高了，而叶晓雅就是华国女子围棋的翅膀，这对金童玉女，必然让华国围棋站在世界顶端。

    一夜无话，第二天早上8点30分，三星杯本赛第一轮正式开始。

    叶晓雅对战韩国棋手宋泰坤九段。

    这宋泰坤是韩国近期的一流棋手，虽然比起李昌镐和李世石差的很远，但也算是韩国的中坚力量。

    他对于叶晓雅的了解并不多，毕竟这叶晓雅在华国已经是极为有名，不败少女几乎传遍整个围棋圈，但在韩国棋手眼里，华国女棋手还没有真正厉害的角色。

    所以，当宋泰坤看到自己的对手是一个女棋手，还是一个初段的时候，他都快笑了。

    宋泰坤自然高兴，这是白送的一局，自己可以顺利进入十六强了。


------------

472 轻敌的代价

    双方猜先，宋泰坤选了黑棋，三星杯的规则是黑帖六目半，和华国的新规则略有不同，不数子的话，那么如果不小心在自己空里落子，等于自损一目。

    当然，这些规则对叶晓雅来说，并没有任何影响。

    宋泰坤开局一个迷你中国流，然后快速布局，抢占大场。

    叶晓雅则不慌不忙的应对，当下到第18步，叶晓雅第一个缓手走了出来。

    半个月前，叶晓雅已经破解了赵亚军的神之一手，但棋力并没有真正进阶坐照，还在具体10阶巅峰。

    这次比赛，叶晓雅打算让自己棋力更进一步，突破到坐照境地，所以这个宋泰坤自然就是喂招的好人选。

    宋泰坤自然不知道叶晓雅所想，看到这第18步的缓手，立刻心中窃喜，在他看来，这个华国小女孩也太稚嫩了，一个职业初段，也不知道是运气好还是什么原因，反正能来参加国际大赛，就已经算不错了。

    也就是第一轮被淘汰的命运，他宋泰坤虽然不是辣手之人，但这公平竞技的场合，女孩还是早点回去休息吧。

    宋泰坤接下来几步，自然占据先机，等到第25步棋，他已经确保黑棋局面领先，并掌握全局主动。

    随后两人走的较为平稳，白棋虽然处于被动，但还可以争胜负，一直到第38步，白棋的第二步缓手走出来，黑棋一个小尖，连续两个手筋，让白棋不得不退让后，黑棋落下第43步，盘面领先10目。

    这个领先就比较大了，对于职业高手来说，这种领先就有了很大的胜率了，除非是自己犯错，否则的话对手根本没有机会。

    宋泰坤此刻心情非常好，做为职业棋手，他可不是来赛场提高棋艺的，他是要赢棋，不断的赢棋争夺更多的奖金的。

    虽然有赵亚军那个逆天的存在，让他看不到夺冠的希望，但他觉得自己能进四强，或者运气好了拿个第二名还是有希望的。

    显然，这第一轮他的运气就不错，这个开局就走缓手的少女，不但经验不足，而且还很紧张，前50步棋就让他优势明显，而宋泰坤并不是很擅长布局，他的高招还在后面。

    没多久，宋泰坤看到白棋第54步棋，又是一招缓手，他不由露出一丝微笑，这个小女孩真的是太弱了，这盘棋已经确定他赢了。

    宋泰坤黑棋第55步，直接脱先一步破空，他现在已经不把对手当成实力相当的棋手了，而是当成一个学生来对待。

    他有不少刚入职业的学生，和他们对局的时候，也差不多的是这种感觉，或者说这个叶晓雅还不如他们谨慎。

    至少在这盘棋上，叶晓雅如同梦游般的三步缓手，让宋泰坤将她彻底看低。

    白棋第56步并没有立刻落下，而是陷入了长考，这将近四十分钟的长考，让宋泰坤也顾不得国际友人的面子，两次起身去洗手间转悠。

    当四十分钟后，白棋终于落下第56步的时候，宋泰坤定睛看了一眼，不由摇了摇头，这样的棋还有必要思考这么久，走的还是他早就算清的变化。

    两人继续行棋，当走到68步，宋泰坤才微微皱了下眉头，这步棋走的很巧妙，虽然对黑棋并没有太大的威胁，但却给他带来一丝不详的预感。

    这里的棋型味道不好，白棋如果用强，黑棋可能会亏损。

    当然，这只是一种感觉，宋泰坤并不认为自己会被一个布局一塌糊涂的小女孩击败，所以就算感到棋型较差，他也觉得自己有能力处理掉。

    所以，他第69步并没有仔细思考，就直接跟着应了一手，在他看来这个小女孩不可能找到比他更好的选点，也不可能比他算的更清楚。

    白棋叶晓雅并没有立刻落子，而是静静的望着宋泰坤。

    当宋泰坤有些不明所以的看向对方的双眸时，叶晓雅才微微一笑，落下第70步。

    这步棋落下后，宋泰坤觉得身子微微一颤，因为他看到这步棋，就意识到自己真的是大意了，眉头不由自主的锁起，身子也前倾到棋盘前，认真的计算起来。

    十分钟后，宋泰坤在自己脸上轻抽了一下，这里的变化非常复杂，他虽然没有全部算清楚，但也已经大致判断出来，因为第69步的随手，导致他黑棋必然要在这里亏损。

    现在只有两个选择，第一个就是弃子，这样减少损失的同时，可以再其他地方寻求机会。

    第二个选择就是继续硬拼，虽然棋型对黑棋很不利，但在这复杂的变化中，只要有一点错误，就会逆转。

    显然这两个选择决定了不同的两条路，第一条就是黑棋放弃自己所得的优势局面，止损后再慢慢较量。

    第二条路就是真刀实枪的现在来火拼，宋泰坤按照职业棋手的习惯，自然会选择第一条路，但他不知为何，心中看着对面的华国少女，他就有种想要立刻见真章的念头。

    又静静等了五分钟，宋泰坤突然露出一丝微笑，他决定就这么和对面的小女孩拼一下杀力。

    这盘棋的输赢似乎已经不重要了，让这个小女孩知道自己宋泰坤的厉害，这才是更重要的。

    既然你发现了我的错误，那么我就一错到底，看看谁的杀力更强，谁可以笑到最后。

    宋泰坤的热血沸腾，选择了第二条路，但他的选择注定让他输的更惨。

    几分钟后，棋局进行到86手，宋泰坤已经有些两眼泛红，这是一种激动的充血，而不是哭出来的前兆。

    他的黑棋被对方步步紧逼，已经快没有生路了，如果说第70步的时候，他还没算清楚复杂的局面，那么现在他已经算的差不多了，如何走他都是死路一条。

    或者说他这盘棋已经宣告输了。

    “这不可能！”宋泰坤咬着牙，再次一个无理手，对手并没有怎么考虑，就轻轻的落下一子。

    宋泰坤夹着棋子，犹豫了片刻，终于颓然的放入棋盒中，胜负已定，他再怎么挣扎也没有用处了。

    这盘棋他输的很冤枉，至少他认为是这样，因为开局的优势，让他小瞧了这个华国少女，而后面走的过于随意，让自己犯下一个巨大的错误。

    在这个错误之后，本来还有机会，可因为轻敌，他选择了错上加错，这样的走法和选择，证明了他的职业道路还需要更多的修炼。

    宋泰坤停钟认输，然后默默的收完棋子，微微一欠身，便起身离开。


------------

473 进阶坐照

    叶晓雅看着对方就这么离开，也起身将座椅摆正。

    这一盘棋，她的收获并不多，四次灵光闪动，让她距离坐照境界更近了一步，可是那最后一丝屏障，始终没有突破。

    略有遗憾的同时，叶晓雅知道欲速不达的道理，如果强行冲击坐照境界，或许有不可预知的风险。

    就如同以前那种昏迷数日的情况，虽然觉醒前世记忆，灵魂融合后这种可能性变得很小了，但也不排除还会出现类似情况。

    “希望下一盘棋可以进阶……”叶晓雅看着对阵表，赵亚军和她所处的对手位置，并不再同一个区域，这样也就是说他们会在决赛会师。

    三星杯的本赛编排规则，一般是将三国棋手打乱随机编排对手，一般是和他国棋手相遇后，才会和自己国内的棋手相遇。

    进入十六强，第二轮叶晓雅的对手日本的张栩九段。

    这位被誉为日本第一人的张栩，不但帅气阳光，更是一个擅于钻研出死活题的职业高手。

    但在赵亚军时代来临后，张栩一样输的没有脾气，这次三星杯进入十六强，他也没打算夺冠，但争夺一下亚军头衔，他还是抱了一线希望的。

    当第一轮获胜，他知道这盘棋遇到的对手是华国一个职业初段的少女时，他虽然感到自己胜算很大，但同样心中生出几分警惕。

    职业女棋手虽然没有世界顶尖的水准，但她们大多在某个方面特别强，比如有些布局弱，但中盘杀力强，有些官子滴水不漏。

    当然，正是因为她们多数都不够全面，所以很容易被针对的击败，也就让世界棋坛上并没有真正能绽放夺目光彩的女棋手出现。

    张栩看着对面带着淡淡微笑的美少女，那秀丽的容貌，睿智的目光，让他不敢小瞧。

    他虽然不知道叶晓雅的真实水平，但可以第一轮击败宋泰坤这样的职业高手，就让他明白，必须要小心应对。

    两人分先后，叶晓雅选择了黑棋先行，又是三连星开局。

    张栩看到这种布局，到是微微松了一口气，因为他刚好有针对三连星布局的好手段。

    既然对方走出三连星布局，如果他不施展一下这个手段，那么就对不起面前这个女孩。

    第12步，白棋破入三连星阵营，然后的八步棋，成功将黑棋三连星分割开，并获得先手，占据了主动权。

    事实上，张栩这种走法虽然可以破解三连星的配合，但并不能真正削弱三连星的攻防一体性。

    但他钻研过三连星布局的优劣，所以对后续的变化十分清晰明了，因此不论黑棋如何处理，他都有信心占据优势。

    果然不出他所料，黑棋走的有些问题手，让他抓住机会很快就占据优势，当棋局进行到42步，他的白棋已经领先5目了。

    这样的情况，在张栩看来并不意外，一个职业初段的小女孩，对于三连星这种布局的掌握，应该还处于很低级的状态。

    所以他可以领先，也并不奇怪，但他丝毫不敢放松警惕，他知道很多女棋手，就是布局很差，中盘很强，而宋泰坤的那盘棋他也听说了，真是因为宋泰坤的漏招断送了前半盘的优势。

    不论是否宋泰坤轻敌落败，至少从侧面证明了这个华国少女的中盘绝对很强，否则想要击溃世界顶尖高手，那绝对不可能。

    随后的几步棋，张栩发现黑棋还是不紧不慢的行棋，在55步竟然又走出一个缓手。

    这一下，张栩心中不由有些奇怪，按道理说对方的布局不应该如此差，难道这不是缓手，而是陷阱？

    张栩看着这第55步棋，陷入了思考，十分钟后，他还是没看懂，这种自补缓手的意图。

    再次思索了五分钟，张栩才看了一眼面无表情静坐的叶晓雅，然后第56步脱先抢空。

    叶晓雅看到对方落下第56步，才微微颔首，然后静静的思考起来。

    显然这个张栩的棋下的很谨慎，但他恐怕没有想到，叶晓雅是专门走一些缓手，来增加对局难度。

    白棋在走了第56步棋之后，盘面领先8目，这个巨大的优势，将在叶晓雅长考中被慢慢瓦解掉。

    四十分钟之后，叶晓雅眼前一亮，然后露出笑容，夹起黑子，“啪”的一声，落在棋盘上。

    这步棋并不严厉，甚至没有出乎张栩的意料，但对于叶晓雅来说，她在刚才的长考中，已经成功进阶坐照1阶。

    “难道要来真格的了？”张栩皱了下眉头，他虽然没有看出这长考后的第57步棋有什么厉害，但他明确感受到对面少女的气势完全不同了。

    至于哪里不一样了，他也说不清，但就是有种感觉，后面的对弈将变得十分艰难。

    张栩的预感没错，当黑棋下到71步，白棋的优势就已经开始大幅度缩水。而接下来的一些行棋走法更是让张栩出乎意料，黑棋时间上的优势也渐渐消失。

    等到第93步的时候，黑棋已经领先4目，时间还有58分钟，白棋则只剩下46分钟。

    张栩看了一下时间，这几十步棋，他下的很艰难，每步棋他都认真谨慎的去下，他有种和赵亚军过招的感觉。

    甚至对方的棋力比赵亚军还要难应付，只是他不甘心自己的优势就这么慢慢被消磨下去。

    “应该还有机会，一定要把握住。”张栩还是认真谨慎的行棋，当125步落下，黑棋盘面领先8目。

    这个时候，张栩的时间也只剩下不到20分钟了。

    三星杯本赛每日一盘，比赛双方各有两个小时保留时间，5次1分钟读秒。

    所以即便是保留时间耗尽，还有读秒的时间，和包干时间到直接判负不同，所以张栩到也不算太紧张。

    但他真正感到麻烦的，还是棋局已经有些吃力了，他竟然找不到好的手段来逆转形势。

    对方下的还很快，似乎一切都胸有成竹，而他却不敢如此，这让他的压力更大了几分。

    “果然厉害，这盘棋看来要输了。”张栩额头微微出汗，心中那份赢棋的念头，也变得弱了许多。

    当157手黑棋落下后，盘面黑棋领先10目。

    张栩还在努力坚持，一直下到188步棋局全部结束，黑棋4目半获胜。


------------

474 宇宙级天才少女

    “你下的真好。”张栩用英文夸赞道，国际上很多棋手交流，都用英语沟通。

    “你下的也很好很认真。”叶晓雅微微一笑，用日语回应道。

    “你会说日语？”张栩一愣，然后用日语问道。

    “会一点点，仅此而已。”叶晓雅对语言的天赋，在觉醒前世后就恢复了，不知是英语日语，还有十几个国家的语言，叶晓雅也都能听能说，虽然没有前世那么流利和夸张，但只要稍微下几天功夫，她就可以成为那种语言的翻译。

    随后两人用日语愉快的交流了一番，张栩称赞叶晓雅是他遇到过最厉害的女棋手。

    叶晓雅则称赞张栩是她遇到态度最认真的棋手之一。

    第二轮比赛结束，叶晓雅顺利挺进八强。

    华国职业棋手们并不觉得意外，而日韩棋手却是非常吃惊，这个职业初段的小女孩，竟然能进八强，这是什么情况？

    目前八强里面四个华国人，三个韩国人，和一个日本人。

    显然，这八强名单里，叶晓雅这唯一的女选手，成为所有人瞩目的焦点。

    虽然世界比赛女棋手也有进入八强，甚至四强的情况，但这个仅仅职业初段，就进阶八强的情况，却是第一次出现。

    而随着国际友人们对叶晓雅的信息了解的更多之后，他们知道这个在华国被称为不败少女，逆转女王的职业女初段，还有一个隐藏的身份，那就是在网络上战胜过赵亚军的网络棋神通幽雅静。

    虽然，这最后隐藏身份并没有被公开，而多数人并不真的这么认为，但做为通幽雅静最大的嫌疑人，叶晓雅顷刻间成为了世界棋坛的焦点。

    赵亚军这尊大神已经傲视群雄太久了，有他存在所有的世界比赛都成为他的专场，其他人来这里就是当陪练的，或者说是来争第二的。

    因为没有对手，一直在职业棋坛连胜，这让其他的职业棋手既无奈又不甘，一次次努力冲击，但一次次落败，那些顶尖高手们已经放弃了。

    当初网络棋神大赛没有让日韩棋手加入，所有日韩棋手对于那场网络围棋并不太在意，虽然也听说赵亚军在网络对弈中输了，但那种网棋客观因素太多，到也没有多少人当真。

    当然，更主要的原因，还是那个赢了赵亚军的人从未真正露面，这个巨大的疑点，也让所有人不认可那场比赛。

    甚至有人怀疑是赵亚军暗箱操作，自己跟自己下，为橙子围棋演戏。

    当然，这些都是无稽之谈，现在叶晓雅这个最大的怀疑对象出现，立刻引起世界棋坛高度关注。

    第三轮开始，叶晓雅对战韩国李世石九段。

    这盘棋的网络同步直播，已经引起轩然大波，世界范围的棋迷都高度重视。

    事实上，两年前赵亚军刚崛起的时候，也是受到各界棋迷的高度关注，但后来他横扫棋坛，没有对手之后，人们对他赢棋已经免疫后，这个关注度自然掉落。

    没有什么悬念的对弈，无疑是让人提不起多大兴趣，所以赵亚军的纵横不败，反而让人们对职业棋坛的赛事关注度下降。

    赵亚军夺冠已经不是新闻，什么时候赵亚军输棋了，大家才会有兴趣来看一看。

    而叶晓雅横空出世，这个职业初段杀入三星杯八强，无疑是个劲爆新闻。

    而她第三轮的对手，韩国李世石，曾经被誉为不败少年的顶尖高手，虽然臣服在赵亚军的王座下，但依然是有着不屈的斗志。

    现在验证这个叶晓雅真实水准的时刻到了，如果她能真的赢了李世石，那么她绝对就有世界围棋一姐的实力，而那个盛传网络棋神通幽雅静的身份，也就更加坐实。

    当然，这一战的关注点不止如此，叶晓雅做为华国棋坛的新秀，不败少女和逆转女王的名头已经开始名扬海外了。

    她的棋风实在难以理解，开局必然落后，很多缓手非常的明显，业余高段都不会轻易犯的错误，她是屡见不鲜。

    但不论前半盘局面如何差，她总能在后半盘逆转翻盘，而最让人无语的是，在三星杯预选赛中，她在对手质问为什么前半盘没有错误的时候，竟然回答：“对不起，我忘记了。”

    这是什么意思，她是在承认前半盘的所谓失利，就是她自己故意如此的？

    如果真的是这种情况，那么这个叶晓雅为何如此？如果没有超凡的棋力，她又岂敢如此做法？她的棋力显然直逼赵亚军，网络棋神通幽雅静，不是她又会是谁？

    随着网络的普及，越来越多的人从网上获知消息，虽然05年还没有达到智能手机随时随地可以上网的地步，但网络已经成为人们生活的一部分。

    若是在三星杯第一轮比赛的时候，还有人质疑叶晓雅的真实水平，认为她只是在国内横行，到了国际赛场上，不败少女的名头必然掉落。

    但现在前两轮的对手，都是国际上著名高手，第一轮击败宋泰坤，第二轮击败张栩，都从侧面证明她无比强大的实力。

    她依然是不败少女，而在网络上，随着她的信息被更多的挖掘出来，不止是棋迷们惊讶，连很多不知道围棋的人也发出惊叹声。

    这个叶晓雅根本就是妖孽般的存在，前年中考第一，去年高考状元，今年刚进入京城大学一个学期，就已经完成本科三年的学分积累。

    而她竟然还不耽误围棋的进步和提升，这种可怕的能力，已经超乎人们的想象了。

    无怪乎有人直接惊呼，这叶晓雅是宇宙级的天才少女。

    也正是各方面因素凑到一起，叶晓雅和李世石这盘棋，成为围棋赛事的一个大热门，相比之下，看赵亚军这个世界棋王的对弈，连二十分之一都没有。

    当事人叶晓雅并不知道她已经被全世界围棋爱好者关注，她正沉浸在晋升坐照1阶，并打算拿李世石来练手的状态中。

    叶晓雅开局前，熟练的用韩语打招呼道：“李世石老师，你好。”

    “叶晓雅，你好。”李世石微微一笑，用蹩脚的中文说着，伸了一个大拇指，道：“天才少女，厉害！”

    “希望这是一盘愉快的对局。”叶晓雅也微微一笑，示意李世石抓子猜先。


------------

475 难道要输了

    猜先后李世石执黑先行，星小目开局，对战叶晓雅的二连星。

    当黑棋第5步挂角，白棋选择了二间高夹。

    这样的走法，颇为少用，但也是限制黑棋的一种行棋思路。

    李世石看到白棋如此应对，到也没有太多意外，当即黑棋双挂，在局部形成一个两分的定式。

    黑棋得到先手，又换了一个目标，在另外一个白星挂角，而白棋则没有理会，直接脱先挂黑棋角。

    两人前二十多步，走的很快，似乎并不在意得失，而李世石的本意，是在气势上压倒对方。

    而他也知道这个叶晓雅的风格，不论是有意无意，她在布局阶段走的一般都不怎么样。

    事实果然如此，当白棋第32步走了一个小跳守空，李世石就明白，这个白棋开始走缓手了。

    看了一眼目无表情的叶晓雅，李世石嘴角微微一翘，对于这种不知是自信过头，还是真的另有图谋的对手，李世石是不会有丝毫手软的。

    对方敢走缓手，那么无非有两种情况，第一种这个缓手以后或许会用到，另一个就是不怕前半盘落后，但李世石又岂是普通人。

    他敏锐的棋感告诉他，只要他能在前半盘占据优势和主动，那么就算是赵亚军，他也一定能赢下来。

    虽然他一直拿赵亚军没办法，很多次相逢决赛，他都是甘拜下风，一点赢的机会都没有，但他相信这个世界上没有人能在他优势的局面下获胜。

    所以，这个叶晓雅就算真的是比赵亚军还要强出一线，他也不相信对方敢故意走缓手，将优势领先送给他。

    可这个叶晓雅的第32步，明显就告诉他，我已经走了缓手，就等着你领先后，来个逆转翻盘。

    “啪！”李世石的第33步明显落子用力了少许，这也是回敬对方，告诉对手你的意思我明白，你就不用故意走缓手了，我会直接击败你。

    叶晓雅看到黑棋第33步棋不愿占便宜，这让她多少有些尴尬，毕竟这32步的缓手，确实是有些明显了。

    不过，叶晓雅脸上没有任何变化，继续按照自己的节奏行棋，仿佛那第32步棋并不是故意走的缓手。

    等到第48步棋的时候，叶晓雅一个过份的靠断，让黑棋李世石陷入思索。

    显然，这第48步不是有些过份，而是真的无理手，但这步棋却隐藏着一个非常复杂的变化，这让李世石不敢随便来应对。

    经过十分钟的思考，李世石认定这步棋并不成立，或许又是一步叶晓雅打算让局面落后的行棋方式。

    但这一次，李世石并不打算放过这一招，他打算借助对手这招无理手，直接将这盘棋拿下来。

    你走缓手我放你一马，现在你要走无理手，那我可就不客气了。

    李世石算清楚变化，心中想着当即第49步，一个扳断，开始作战。

    对于这场作战，他有十足的把握，如果白棋明智的选择，那就是立刻弃子脱先，这样可以少损失一些。

    可白棋似乎并没有那么明智，不知道是叶晓雅太过自信，还是觉得送的还不够，竟然在局部和黑棋纠缠起来。

    这样一来，双方的棋将事情闹大，等到60步之后，黑棋和白棋都已经深陷其中，想要退让脱身，已经不可能了。

    李世石看着棋局，心中已有了成算，虽然对杀过程中白棋还有一线生机，但黑棋的优势已经是板上钉钉。

    静静的思考了五分钟，李世石落下第61步，这一步棋走的很稳，是一步自补的手段，但他的目光带着几分侵略意味。

    因为觉得自己稳操胜券，李世石竟然不强行杀白棋，而是自补一手，这种走法根本不像他的风格。

    但这又恰好展示了他的自信，就如同刚开始叶晓雅走缓手，他不肯占便宜一样，这步棋同样告诉对手，我不怕你的，你有信心赢，我比你更有信心。

    叶晓雅看到这步棋后，嘴角不由自主的微微翘起，对于李世石这个顶尖棋手来说，她还是充满敬意的。

    李世石代表了一个时代，也是新世纪的领军人物，而他不灭的斗志，却是更加令人赞叹。

    但叶晓雅不会因为尊敬一个棋手，让心中既定的思路有半分动摇，这一盘棋她是走了一个缓手，一个无理手。

    但这两手棋并非毫无理由的送目给对手，第一步缓手是试探，第二步无理手是为了后续战斗制造更多的机会。

    换句话说，这盘棋叶晓雅进阶坐照实力，她已经不是单纯的为了让局面落后而前半盘走缓手和无理手，她这些棋有更深远的意义，这是针对对方的一个局。

    如果对方有能力看破她设的局，那么就有资格让她认真对弈，并给她带来灵光闪动的棋艺提升，如果对方看不破，那么叶晓雅也没有必要花费精力，因为这盘棋已经分出高下。

    李世石虽然没有看破叶晓雅的真正意图，但他却因为自信，恰好选择了一个最佳选点，这退一步海阔天空的走法，让叶晓雅陷入了思考。

    三十分钟的思考后，叶晓雅才缓缓落子，对她来说，这盘棋才刚刚开始。

    此刻，网上观看直播的棋迷们，正发表着自己的看法。

    “叶晓雅如果真是通幽雅静的话，这李世石根本不够看。”

    “我就是好奇，叶晓雅是不是真的每盘棋都故意布局落后，如果真的如此那也太可怕了。”

    “这前面60步棋，叶晓雅走的真不咋地，我是觉得她这么作死的走法，自讨苦吃。”

    “我觉得叶晓雅快输了，支持我的点个赞。”

    京城棋院里，周扬帆和方天赫也在关注这盘对弈，两人对叶晓雅的了解更深几分，所以他们谈的更远一些。

    “如果这盘叶晓雅赢了，那基本上可以确认她就是通幽雅静了。”周扬帆淡淡的说道。

    “我早就确认了，你现在才确认。”方天赫笑道：“赵亚军也和我一样认为叶晓雅就是通幽雅静。”

    “方老大，这是要讲证据的，不是瞎猜的，目前证据不足啊。”周扬帆说道。


------------

476 步入四强

    “黑子，每次对局都是证据，每张棋谱都是证据，只是你看不见而已。”方天赫说道。

    “那些只能算是间接证据，若非如此我又怎么会保持怀疑态度？”周扬帆叹道：“甚至我和她还进行了面对面的棋局，可是我依然无法确定她是不是真的通幽雅静。”

    “那你这样说就奇怪了，如果你觉得都是间接证据，那么这盘棋就算叶晓雅赢了，也不能证明什么。”方天赫说道。

    “方老大，可是当间接证据积累到一定数量后，我不得不承认这就是真的证据。”

    “你这是什么道理？”

    “按统计概率，如果说前面的那些棋谱，证明叶晓雅有四成可能是通幽雅静，现在赢了李世石，那么就有五成概率了。”周扬帆说道：“方老大，四舍五入你知道吧。”

    “找打啊。”方天赫笑着挥了一下手，转而又说道：“其实我一直很难理解的是叶晓雅为什么会不承认。”

    周扬帆也沉思了一下，才应道：“如果她真的是通幽雅静，那么她之前不承认或许是因为不想出名，而现在不承认是因为她不想被人说冒名。”

    “你说的有点道理。”方天赫点了点头，又道：“说起来，这次第二届网络棋神大奖赛，通幽雅静没有参加，还有什么看头？”

    “距离决赛还早，我觉得这次三星杯，叶晓雅如果证明身份后，她肯定会参加的。”

    “你是说叶晓雅想在三星杯上击败赵亚军，然后才公布身份？”方天赫露出一丝了然。

    “应该是这样，我觉得叶晓雅她并没有把握赢赵亚军，如果她输掉了，那么这通幽雅静的身份，恐怕她也不一定会承认。”

    就在两人议论的时候，叶晓雅和李世石的棋局发生了新的变化。

    长考后的叶晓雅行棋凶狠，白棋全力攻击，没有丝毫的保留，当走到74手的时候，白棋才一个转身，将两个残子弃掉，打入到黑棋的空内。

    这一套精彩的走法，引起了不少棋迷的惊呼，一些高段棋手更是连连惊叹，竟然可以如此行棋。

    而执黑的李世石，此刻也是被打懵了一般，陷入了沉思。

    如果说在下第61步棋的时候，李世石有着必胜的信念，当被对方如此这么凶狠的攻击后，又轻易转身，他的信心已经下降了不少。

    但他有着遇强则强的性格，十五分钟的长考之后，李世石第75步，一个罩，要强行攻击打入黑空的白子。

    这步棋并不是好棋，至少在大多数人眼里，这步棋有些过份，因为白棋外围有不少接应，黑棋强攻是很难落到好处的。

    但叶晓雅看到这步棋，心中却是一赞，显然这个选点是最佳的，李世石不愧棋感敏锐，看似不能用强的地方，恰恰是最需要用强之处。

    如果黑棋不选择强攻，那么就让白棋前面的虚张声势变成了占便宜，而黑棋后面将陷入困境。

    现在黑棋强攻白棋，正是让白棋也不太舒服，虽然谁能笑到最后，还要看计算力和实力，但这步棋无疑是最佳应对。

    叶晓雅白棋76步小尖，这一步走的略缓，很多观战的棋手都有些看不懂，但这一步棋却是让李世石感到心中一沉。

    因为他刚才计算的过程中，发现自己的这一罩，唯一的缺憾就是那个小尖。

    那个小尖看似缓手，却将他这一罩之后的后续变化封锁，更让他没有办法使用更强的手段。

    当然，目前的情况来看，黑棋纵然不能凭借攻击白棋获得领先，但至少可以保证局面两分。

    李世石又一次思考了五分钟，才再次落子。

    这一次他刚落子不久，叶晓雅就跟着应对，双方显然已经算清楚后续变化，十几步棋之后，白棋92步一个出头，成功脱离困境。

    而黑棋也借助攻击白棋的打入一子，将两边形势巩固，双方局面还是平分秋色。

    但在许多人看来，因为是平分秋色，所以李世石基本上输定了。

    “这李世石走的真不怎么样，叶晓雅还没发力，就已经占不到便宜了。”

    “是啊，我觉得胜负已经没有悬念了，李世石必败。”

    “我已经预测出来了，四强将会有三个华国人，最后冠亚军就是赵亚军决战叶晓雅。”

    但也有人保持异议，叶晓雅的实力先不谈，这李世石的棋力可是除了赵亚军外，最顶尖的一批职业高手。

    现在形势两分的情况下，谁敢说他必败，那根本就是胡说八道。

    “你们难道看不出来，叶晓雅是因为李世石太强，已经提前发力了。”

    “其实，叶晓雅前面虽然有走缓手，但李世石同样走了缓手，很显然是故意的。”

    “这种双方势均力敌的棋才最有意思，不懂不要瞎说，围棋就是不确定胜负才有看头。”

    不论观棋的人如何猜测和评论，此刻李世石的信心还是有的，虽然他已经没有那么自信能赢，但他相信最终还是有胜算的。

    这个被华国誉为不败少女的叶晓雅，到底有多强，他已经感受到了，这种强大他从赵亚军身上感受过很多次。

    现在，他必须要想办法战胜面前的对手，他的目标是世界棋王，那么在挑战赵亚军之前，他先要解决掉棋力同样强大的叶晓雅。

    每一步都小心谨慎，每一步都仔细思索，李世石竭尽所能的下好每一步，但在第125步的时候，还是一不小心出现了一处细微的错漏。

    这一步棋本也没有什么大碍，但因为一个次序的交换错误，白棋恰好抓住，让黑棋落了后手。

    一步错，步步错，原本可以先手的权力，被对手夺走，那么再想抢回来就难了。

    随着这步错手的出现，黑棋开始出现顾此失彼的局面，本来相持不下的形势，只是几步棋，就明显黑棋落后。

    白棋第130步之后，李世石长考20分钟，最后选择打入白棋基本空。

    这步棋可谓胜负手，也就是说李世石已经没有更好的办法搬回局面，只有最后一搏，希望可以找到对方的弱点和错漏。

    但他的愿望注定无法实现，全局168步，李世石虽然有些不甘心，但已经输定的棋，他还不想再浪费时间。

    “你下的真好，希望你可以赢了赵亚军。”李世石对局结束后说道。


------------

477 过招石佛

    “我会努力的。”叶晓雅微微一笑应道。

    她的目标自然是赢了赵亚军，虽然她也没有十足的把握，但她一定会努力的。

    当叶晓雅获胜的消息传遍网络，无数人为之雀跃，并立刻坚信她就是网络棋神通幽雅静。

    “我已经提前预见了，不败少女叶晓雅，勇夺三星杯冠军！”

    “赵亚军终于迎来真正的对手了，这次的三星杯真有看头。”

    “呵呵，这一届网络棋神，现实中正面硬干世界棋王。”

    “好期待，终于有一个要败了，到底是不败少女，还是职业棋坛快三百连胜的世界棋王呢？”

    网上的热议和评论铺天盖地，这让叶晓雅的名声大振。

    而原本并不怎么关注围棋的人，也因此知道了华国出了一个宇宙级天才少女，一个13岁中考第一，14岁高考状元，15岁大三学分学满，同时又在围棋领域击败世界顶尖棋手的妖孽天才。

    这个妖孽的天才少女，马上就要登顶世界冠军的宝座，而她的对手是那个在世界棋坛被称为神话的赵亚军。

    一个在职业棋坛284场连胜，轻松让职业顶尖一先的绝世高手。

    到底谁才是真正的世界围棋顶峰，很快就将揭晓。

    而在此之前，叶晓雅还要进行第四轮的半决赛对战，她的对手是上个世纪的传奇棋手李昌镐。

    进入新世纪后，随着年龄的增长，李昌镐的状态就开始下滑，当赵亚军横扫天下后，他便失去了昔日的荣光。

    当然，被誉为石佛的李昌镐无疑还是最顶尖的棋手之一，纵然他的状态不如李世石，但没有人敢质疑他的围棋水准。

    如果是在叶晓雅击败李世石之前，或许多数人还会觉得李昌镐的赢面更大，但现在叶晓雅已经一战成名，她的对手似乎也只剩下赵亚军了。

    那么李昌镐就颇为尴尬了，虽然不是说一边倒的认为他会输，但也差不多是绝大多数人都认为李昌镐赢不了。

    第四轮比赛开始前，记者还专程采访了李昌镐，问他赛前的感受。

    他淡淡的说道：“很期待和这个天才少女下一盘。”

    当坐在对弈桌前，两人抓子猜先，李昌镐选择了白棋。

    这一局棋，同样引的万众瞩目，因为叶晓雅的崛起，本来已经没有悬念的三星杯，现在又出现了一个不一样的看点。

    虽然，到现在为止，叶晓雅也没有承认她就是通幽雅静，但绝大多数观棋的人，都或多或少的认为，这个叶晓雅就是那个曾经击败过赵亚军的网络棋神。

    现在半决赛中，叶晓雅对战石佛李昌镐，将再一次证明她的实力。

    叶晓雅黑棋使出常用的三连星开局，李昌镐的二连星，然后直接小飞挂角。

    两人前面十几步棋，走了两个简单的定式，然后便各自拆边围空。

    当黑棋第29步打入到白棋空中，这盘棋才算是正式有了看点。

    这一步棋，在许多观战者眼里，无疑是一步很过份的走法，这么破空结果很可能是被对方攻击到崩溃，就算棋活了也失去先机和胜算。

    但叶晓雅布局一贯的很作死，不论是有意无意，都要送给对方优势，所以这步棋到是很符合她的风格。

    当然，也有一部分人觉得，这步棋并无大碍，叶晓雅的实力自然可以把握的很好，不论布局结束对方是否优势，支持叶晓雅的棋迷们，都觉得叶晓雅必胜。

    此刻，京城棋院的周扬帆和方天赫，也一起看着这盘棋。

    “黑子，这叶晓雅又打算送个优势给石佛吗？”方天赫看到第29步棋，皱了下眉头。

    “方老大，这不好说，但我觉得这步棋另有深意，或者叶晓雅只是想试探一下。”周扬帆摸了摸鼻子，他对叶晓雅已经产生了几分崇拜感，自从昨天那盘赢了李世石的对局之后，他已经确认叶晓雅就是通幽雅静。

    “你觉得石佛有机会赢吗？”方天赫又问道。

    “没有机会，这种对局，叶晓雅肯定会尽全力，就算真的送优势，也会非常谨慎，从李世石那盘棋就可以看出来。”周扬帆肯定的说道，这盘棋在他看来，石佛基本上是没有机会赢的。

    “可怜的石佛，这盘棋一定很郁闷。”方天赫摇了摇头笑道。

    李昌镐能被称为石佛，就是他对弈的表情没有任何变化，仿佛石雕一般，而心态也极为平稳冷静。

    他在巅峰时期，曾经拿下包揽了当时一大半的世界冠军，但新世纪后，他的实力开始衰退，而赵亚军出现之后，更是一落千丈。

    石佛已经成为明日黄花，但做为一名职业棋手，他还不到三十岁，所以他还是要继续努力奋斗在第一线上。

    静静的注视着叶晓雅的第29步棋，李昌镐思考了快十分钟，才缓缓夹起棋子，竟然脱先他投。

    这步棋出乎很多人的预料，甚至连叶晓雅都有些意外，但这步脱先确实是一步不错的选点，至少这个脱先之后，叶晓雅的后续手段也无法使用出来。

    第29步棋看似是一个无理手，但在叶晓雅的计算中，这也是一个小陷阱，如果对方想要强行攻击黑子，那么接下来的变化，绝对会让对方崩溃。

    可是，李昌镐发现了其中的问题，并躲过了这次阴谋。

    因为已经到了半决赛，叶晓雅不打算再故意走什么缓手，送什么优势了，这也是对对手的不尊重。

    至少前一盘棋李世石就曾在对弈中表示出那种不满，就算叶晓雅真的有把握赢对手，也不必要故意走些缓手和错棋。

    石佛李昌镐可是一代宗师，所以叶晓雅从一开始就没打算故意放缓手，这步棋确实看起来有些过份，所以会让一些棋迷误解。

    不过，李昌镐并没有误解，他从这步棋感到对手强大的实力，所以他变得更加慎重起来。

    这第29步棋的意图很险恶，如果应对错误，那么胜负提前就分晓了。

    李昌镐虽然看穿，但变化并没有完全算清，所以他脱先，无疑是一步取巧解决问题的方法。

    但这种取巧解决方案，也只是暂时缓解了问题，当第41步的时候，李昌镐又要重新面对之前的那第29步了。


------------

478 石佛的仰望

    。

    李昌镐再次陷入长考。

    十五分钟后，他才夹起一枚白棋，落在第29步黑棋旁边碰。

    这步碰的意图很明显，决定要和黑棋开战，虽然他还没有完全算清楚，但这步碰却是此刻最佳应手。

    白棋不想在气势上落后，这步棋也就是必然的一手，但这步棋的落下后，也就预示着后半盘棋局以战斗为主。

    李昌镐的棋更多的是拼内功官子，但他的杀力也丝毫不弱，当他觉得必要的时候，强行杀大龙的对局也是有的。

    只是这么早就开战，在李昌镐的对局谱中，确实有些罕见。

    叶晓雅看到这步棋后，并没有太多意外，石佛之所以是石佛，就是他的冷静和稳定，虽然在计算力上，李昌镐还差了一些，但在对局态度和心理素质上，叶晓雅自谓不如对方。

    能够准确的找到最佳要点，这也是李昌镐能成为划时代棋手的原因，虽然现在已经不是他的时代了，但他依然有着旺盛的战斗力。

    叶晓雅自然不敢轻敌，既然李昌镐选择了战斗，那么正合她的意愿，能够尽快将对手解决掉，然后正面对战赵亚军，这也是叶晓雅所期待的。

    事实上，当叶晓雅进阶坐照后，她就有种感觉，想要再提升棋艺，普通的棋手已经没有什么帮助了，只有和赵亚军过招才可以进步。

    当然，这只是她的一种感觉，到底是不是真的，她还不确定。

    不过从这盘棋来看，她的猜测很可能是真的，因为眼前的这个石佛，已经是最顶尖的棋手，却依然没有给她半分压力，除非她故意走出错漏手段，否则输的可能性几乎为零。

    面对这样的顶尖棋手，叶晓雅还真不想故意走缓手和错棋，就算是下指导棋的风格来行棋，也是一种不礼貌。

    虽然李昌镐的棋，确实没有办法帮她进步，但叶晓雅还是要认真的完成这盘对弈。

    接下来的十几步棋，叶晓雅的黑棋按部就班，走的中规中矩，虽说黑白两块陷入对攻，但也可以较为平和的对攻。

    李昌镐的白棋则有些张牙舞爪，用强的意味很明显，这不符合石佛的风格，但却可以从这一点看出，这前面几十步棋已经将一代围棋宗师惹的展现出不同的一面。

    此刻的李昌镐也是颇为郁闷，虽然他可以察觉对方的意图，但他根本无法阻止，而自己的想法在对手面前完全是透明的。

    这种一眼就被对方看穿的感觉，实在是不好受。

    他并不知道，他的棋力已经达到通幽顶峰，无限接近具体水平，可他的对手叶晓雅比他要高出一个大层次的坐照水准，完全不是一个档次。

    事实上，一个棋手想要达到具体水准，已经不是凭努力就可以做到的事情。

    那是需要无数的经验积累和对棋理的透彻理解，所以在人工智能棋力达到具体水准后，人类就无法抵挡了。

    李昌镐已经是棋手中的佼佼者，可惜他依然没有达到具体水准，也正因为如此，他的棋在叶晓雅眼里，还是有着许多不足。

    对局下到68手棋，白棋已经处于劣势了。

    观战的棋迷们，也都意识到，这盘棋叶晓雅并没有走什么缓手和无理手来让对方优势。

    “看来半决赛女棋神已经认真对待了，不打算再走缓手了。”

    “可怜的石佛，这盘棋完败，没有半点机会。”

    “我真心感受到，有赵亚军和叶晓雅这样的棋手存在，就是职业棋手的悲哀。”

    “我猜石佛将在中盘投子认输，这样的棋没法下了。”

    当对局持续了两个小时的时候，全局一共85步棋。

    黑棋盘面领先12目，李昌镐又一次陷入长考。

    前半盘双方的互相攻击，最终也算是和平收场，但黑棋的优势在交战中建立起来，白棋虽然地盘变得更加稳固，但终究目数上差了许多。

    如今这个差距，在职业棋手看来，虽然不是必败之局，但也已经快没有希望了。

    李昌镐的长考也在所有人意料之中，若是这个时候再不想点办法，那么这盘棋真的可以投子认输了。

    三十分钟之后，李昌镐面无表情的落下一子。

    看到这步棋，叶晓雅不由眼前一亮，这是一步绝好点，也是此刻白棋的最佳选择。

    虽然这步棋来的有些晚，不能为白棋挽回败局，但李昌镐可以找到这一手棋，确实让叶晓雅心声敬意。

    一个一直努力探索围棋更高手境界的棋手，一个努力下好每一盘棋的棋手，这才是一个真正的棋士，显然李昌镐就是这样的大棋士。

    和他相比，叶晓雅需要学习的还很多，虽然因为天赋的关系，她已经进阶坐照，并朝着棋神的方向前进着，可内心深处的那份执着和淡定，还远不如面前的对手。

    “啪！”叶晓雅并没有太多犹豫，这步棋她早就算清变化。

    李昌镐看到第87手棋，静静的思索了两分钟，还是没有丝毫表情的夹起一枚白子，落在棋盘上。

    随后的棋局，黑棋应对的很快，几乎不假思索，白棋则每步棋都要考虑最少两分钟。

    一直下到112步棋，黑棋叶晓雅慢了下来，思索了十分钟，才落下第113手。

    这一手棋落下那一刻，李昌镐身子微微一震，虽然还是面无表情，但他手指轻微的颤抖，已经将他心中的那份激动显露出来。

    事实上，在几十步棋之前，李昌镐知道自己这盘棋已经输定了，可他还在寻找那最后的一线希望。

    在这盘对弈中，他突然有了一种涨棋的感觉，那是很奇妙的感受，深入的思考，让他觉得有一层窗户纸要被捅破。

    而这第113手棋，就是那个捅破窗户纸的要点，李昌镐感到豁然开朗。

    静静的感受着这步棋的奥妙，石佛闭上眼睛，整整十分钟，他才缓缓睁开，夹起棋子落下第114手。

    对面的叶晓雅露出一丝浅笑，她可以感受到对方的心理变化，如果说在88步棋之前是两人针锋相对的比试，那么从第88步开始，李昌镐就已经放弃争胜心，而是和叶晓雅在探讨如何让棋力更进一步了。

    这个感觉很微妙，也只有当事人才可以感受到，所以她才认真的思索一番，走出第113步棋，帮助李昌镐领悟更多的东西。

    接下来的对弈，显得十分平淡，但对弈的双方已经心照不宣，这盘棋胜负早就明了，可后面才是围棋的精髓所在。


------------

479 谁与争锋

    全局214步走完，黑棋3目半获胜，李昌镐露出一丝罕见的笑容，淡淡的说道：“谢谢。”

    “谢谢指教。”叶晓雅同样真心的道谢，这盘棋她虽然在棋艺上帮助了石佛，可同样在棋道上想对方学到了很多东西。

    叶晓雅不负众望的赢了李昌镐，但并没有晋级决赛，因为三星杯赛制是半决赛和决赛都要进行三番棋比拼。

    早在20世纪末，李昌镐还在世界棋坛制霸的年代，石佛就有三番棋不败的记录。

    但赵亚军打破了他的三番棋神话，现在这场半决赛又是三番棋，可已经没有多少人看好李昌镐了。

    “石佛老了，这舞台终究是年轻人的。”

    “虽然三番棋才能拼出真水平，但我觉得半决赛一盘就差不多了，决赛三番棋到是很有必要。”

    “叶晓雅就是网络棋神通幽雅静，期待她和赵亚军的决赛。”

    次日，半决赛三番棋的第二盘，李昌镐和叶晓雅交换了棋子。

    执黑的李昌镐开局三连星，叶晓雅二连星应对，前面十几步竟然和第一盘惊人的相似，只是双方互换了角色。

    当然，到了第19步，李昌镐首先选择了变招，一步小飞占据形势要点。

    这步棋很巧妙，比起当初叶晓雅执黑的时候要更积极主动一些，但白棋也同样不甘示弱的直接靠在这个小飞上。

    于是，两人的棋子进行了短兵交接的小范围战斗，到第28步白棋补棋，黑棋占据了一点小小的主动。

    这个情况并没有给观战的棋迷带来太多惊讶。

    京城棋院的周扬帆指着电脑上直播的棋局说道：“方老大，你看这盘棋，李昌镐心态确实变化很大。”

    “黑子，你看出什么变化来？”方天赫好奇的问道。

    “上盘棋的后半部分，我就觉得李昌镐似乎已经抱着求学的态度对弈了，现在这盘棋更加明显了。”

    “你是说石佛已经自愧不如了？我怎么没看出来？”方天赫问道。

    “方老大，你没有感受到那种顶尖棋手的傲骨，李昌镐的棋已经背离他的风格，所以这说明他在努力想对方学习。”周扬帆笑道：“其实，你如果有仔细分析李昌镐对赵亚军的棋，你就会发现李昌镐同样是这种走法。”

    “好吧，我还真没你那么多闲工夫去研究。”

    “方老大，你这是损我啊，我们可职业棋手，这可是敬业的态度。”

    “呵呵，我是夸你啊，做为一名职业棋手，有赵亚军和叶晓雅的存在，真不知道是幸运还是不幸。”方天赫叹道。

    李昌镐和叶晓雅的对弈下的很快，不到一个小时就走了77步棋。

    此时，黑棋的局面略微优势主动一些，但没有人觉得李昌镐能赢下来。

    叶晓雅的一路连胜，已经让她拥有了众多的粉丝和支持者，不败少女的名头如日中天。

    事实上，已经有不少国外媒体也开始关注这个华国的不败少女，在报纸和电视上报到叶晓雅的事迹。

    但围棋毕竟还是一个小众项目，纵然再火爆，也只是体育新闻，大多数人对此还是当作闲谈的话题。

    “听说没有，华国出了一个宇宙级天才少女，十五岁就拿下硕士研究生，还要拿围棋的世界冠军了。”

    “可不是咋滴，围棋我是不懂，但我知道那围棋少女，从开始下棋都没输过，真是妖孽天才。”

    “莫非那少女脑子里电脑芯片？咋那么厉害？”

    “我觉得她是外星人吧，电脑芯片也不行，围棋上，电脑可比不过人脑。”

    许多不懂围棋的人，也在街头巷尾的闲谈中提到叶晓雅，虽然很多人连名字都记不太清楚，但是知道有这么一号人物。

    半决赛三番棋，赵亚军对战罗大河，二连胜晋级决赛。

    另外一边叶晓雅对战李昌镐的第二盘棋，也已经进入尾声。

    黑棋145步，一个透点，最后的胜负手。

    此刻白棋领先，黑棋贴不出目来，如果再不拼一下，就不用再拼了。

    但这招胜负手，如果是其他棋手，或许还要仔细思考一下，但早就算清所有变化的叶晓雅，连想都没想，就直接146步应了一步。

    黑棋还在勉励挣扎，可惜无力回天，全班176步，白棋中盘胜。

    “谢谢指教。”李昌镐微微行礼，这盘棋从头到尾他都抱着学习的态度，果然是受益匪浅。

    “谢谢指教。”叶晓雅也还礼，这盘棋她在棋艺上的进步微乎其微，但在棋道上的提升，却是潜移默化的。

    面对石佛这样的宗师大棋士，她必须要抱着尊敬的学习态度。

    原本的三番棋，不论是世界棋王赵亚军，还是不败少女叶晓雅，都以二比零终结了比赛。

    接下来，就是举世瞩目的决赛，三星杯的总决赛。

    两年来，世界棋王赵亚军纵横无敌，世界比赛已经很难吸引围棋大众的眼神了，总是赵亚军夺冠，大家也早就审美疲劳了。

    现在，叶晓雅的出现，无疑给这次世界大赛注入新的活力，到底谁能成为这次三星杯的冠军先不说。

    两人三番棋的第一盘，就是火星撞地球的比拼。

    赵亚军的职业比赛291连胜是否会被叶晓雅终结，叶晓雅那个不败少女的称号是否会被赵亚军破坏。

    这都是一个巨大的看点，决赛在半决赛结束三天后举行。

    这段时间叶晓雅也呆在韩国棋院，也许是赛前的备战，赵亚军和叶晓雅有意的没有照面，各自在自己的屋内钻研。

    3月23日周三，上午9点整。

    三星杯决赛的第一盘棋，正式拉开序幕。

    赵亚军对战叶晓雅，两个都是棋坛的神话，此刻坐在韩国棋院的四楼对弈室内。

    各大媒体也闻风而动，这盘棋无疑是影响极为巨大，一些本不怎么涉足围棋领域的欧美媒体也来了一些凑热闹。

    无数棋迷和好奇的围观者，都打开网络关注着这盘棋的进展。

    为了这盘对弈，更有好事者，依照倚天屠龙记的范文做了一首打油句子。

    “世界棋王，最强亚军，横扫棋坛，无人能敌，晓雅不出，谁与争锋。”


------------

480 第六步天元

    “世界棋王，最强亚军，横扫棋坛，无人能敌，晓雅不出，谁与争锋。”周扬帆读着这句话，不由笑道：“真是棋界的大盛事啊，这叶晓雅一路隐藏实力，终于杀到赵亚军面前，现在看来是见真章的时候了。”

    “这盘棋真是最为重要的一盘，两人不论谁输谁赢，都有一个被破了不败的名头。”方天赫感慨道。

    “我觉得这盘棋意义还不止如此，两人的棋力已经算是超凡入圣，不论在哪个时代，都是绝顶的存在，一个就有些不可思议了，竟然同时出现两个。”周扬帆思索着说道：“如果说去年网络上那盘棋只是一个预演，那么今天这盘棋才是真正的演出。”

    “我突然感到生在这个时代是一件多么美好的事情了。”方天赫笑道：“尤其是做为一个职业棋手，我竟然有看不懂的棋局，这也是一件值得我们快乐的事情。”

    “方老大，你真是明白人啊，要知道什么都看透了，活着才就没有意思了。”周扬帆附和的笑道。

    “这么说，赵亚军一直都很苦恼，没有对手是多么的寂寞，现在终于有个叶晓雅出现在他的面前，无疑是上天的恩赐。”

    “方老大，你是说他们两个要成为一对吗？”

    “我可没说过，不要乱说。”

    不管关注这盘棋的人如何想，赵亚军看着面前的叶晓雅，带着淡淡的笑容说道：“叶晓雅，终于能面对面的和你对弈了。”

    “赵老师，请多指教。”叶晓雅也是浅浅一笑，这盘棋她很激动，也很兴奋，因为这是她这么多年，第一次面对一个没有赢棋把握的对手。

    去年在网上那盘棋，虽然她也激动过，但那毕竟没有面对面的下棋，而那盘棋显然赵亚军并没有尽全力。

    如今，这盘棋才是真正的较量。

    “我们开始猜先吧。”赵亚军从白棋盒里抓出一把白子，放在棋盘上。

    “单。”叶晓雅当即拿出一枚黑子放在棋盘上。

    赵亚军将手中棋子摊开，两个两个的摆整齐，一共十个子。

    “你猜错了，我用白棋。”赵亚军微微一笑说道。

    “好的。”

    一旁裁判按钟，示意对弈正式开始。

    两名韩国围棋院生记录员也做好准备，其中一个显得很激动，脸色微微泛红，这盘举世瞩目的最强对决，他们能坐在这么近观战，无疑是非常幸运的。

    叶晓雅第一步，落在右上角的星位上。

    赵亚军没有立刻落子，静静等了两分钟，才拿起白子落在自己右下角的小目位置。

    黑棋很快又是一个星位，白棋第4步再次一个小目，叶晓雅第5步走出她一贯的三连星布局。

    第6步棋，赵亚军又停下来，右手夹着一枚白子，放在胸口位置，仿佛一个手持利刃的侠客，如此五分钟后，他才将这枚白子落在棋盘上。

    当他这步棋落下后，不但所有观战者大吃一惊，连叶晓雅也有些疑惑的看了他一眼。

    这第6步棋非常特别，可以说从未见过赵亚军如此行棋，因为他既没有守角，也没有挂角，他竟然将第6步棋直接放在中腹的天元上。

    如果是初学者，这样走无可厚非，因为他们就喜欢天元这个最安全最特殊点，但只要是学过一段时间的棋手，知道金角银边草肚皮的棋理后，天元就是最后才去争夺的要点。

    可赵亚军却在第6步棋，不可思议的放在天元位置。

    如果是普通的对手，他这样走也无所谓，反正他怎么走都能赢，但这一次是三星杯决赛，也是他真正的对手，那个曾经在网上赢过他的通幽雅静的本尊，不败少女叶晓雅。

    这一局是如此的重要，如果他输了，那么他之前职业的291连胜就被终结，如果他赢了，那么叶晓雅不败少女的名头也将失去。

    可赵亚军的第6步棋，经过一个小长考，竟然走出这步谁也无法理解的天元。

    “难道他对自己如此自信？”叶晓雅看到这步天元，心中虽然困惑，但很快就理解为这是赵亚军自负的表现。

    显然，开局占天元的走法不是没有，但这种走法很难驾驭，而且也很容易被对手破解，所以天元的价值确实不如边角。

    叶晓雅也已经进阶坐照，对于这一点她深信不疑，所以她不认为赵亚军是找到什么天元的特殊用法。

    可既然赵亚军如此走，那么只能解释为他不怕天元这个子带来的负担，他既然第6步敢走天元，那么他就有把握拿下这盘棋。

    叶晓雅想通这一点后，便直接落下第7步，再次占边星，形成四连星。

    执白的赵亚军看到第7步棋，眉头轻轻一动，然后夹起白子，直接在黑棋角星上挂角。

    他从开局的第一刻，就考虑是否要走天元，再第六步棋终于下了决定，走在天元上。

    他如此行棋，不是因为这盘棋，也不是因为自己有必胜的把握而故意走缓手，他是因为心中的那个声音，告诉他这样行棋，他才可以更进一步。

    三个月前，赵亚军的棋力就已经进阶坐照，但自从进入坐照水平后，他便一直停滞不前，仿佛已经达到了顶尖。

    这让他有些苦恼，也有些无奈，因为这个世界上已经没有对手了，他只能自己和自己对弈了。

    进阶坐照之后，他就研究自己的棋谱，并把曾经败给通幽雅静的那盘棋拿出来研究，他发现了后面几乎可以翻盘的神之一手。

    当然，在后续的研究下，他又找到了那个神之一手的破绽，但这样的研究也没有让他棋力进步。

    叶晓雅的出现，无疑给了他很大的期待，但他从叶晓雅的对弈中，看出她的棋力，还是没有达到坐照境地。

    如果按照正常的行棋，赵亚军确实有九成把握赢棋，可比起赢棋，他更想让自己的棋力进步。

    虽然距离人工智能的出现还有十年，但赵亚军现在的念头是如何可以让自己变得更强，在围棋的道路上成为棋神的存在。

    所以，在这盘棋之前，他的脑海里就有了一个声音，他必须走出完全不同的新型围棋，于是就有了第6步的天元。


------------

481 下的很慢

    显然，对于这第6步棋，全世界的围棋圈都开始热烈的讨论起来。

    “我看世界棋王是晕头了，第6步竟然走这种棋？”

    “赵亚军这是在挑衅，他故意走一步天元缓手，想要证明自己厉害。”

    “难道是故意如此，就和叶晓雅对战其他棋手一样，先送个布局优势？”

    “世界棋王的棋我们看不懂的，这步棋说不定另有深意。”

    “依我看这赵亚军是自负过头了，这盘棋他输定了。”

    显然赵亚军的负面评价更多一些，这和叶晓雅的人气有关系，但更是因为赵亚军所处的地位有关。

    赵亚军做为一个被审美疲劳的世界棋王，已经在围棋界称霸太久了。

    而且这个赵亚军就如同一个终极BOSS一样，在围棋领域让人无法正视，现在终于有了叶晓雅这个职业初段的新秀登场。

    她有着击败赵亚军的实力，而且有着极高的人气，仿佛一个从天而降的仙子，前来决战这个无敌的大魔头。

    这样的即视感，让所有人都潜意识里站在叶晓雅这一边，而顶尖的女棋手本来就凤毛麟角，如今的叶晓雅更是站在职业棋手的最顶端，所有人都希望她可以更进一步，战胜男棋手。

    这种感觉更是推波助澜，让叶晓雅获胜的呼声更大了几分。

    当然，正因为叶晓雅是女棋手，还是有一部分人不愿意看到叶晓雅获胜，这也是大男子主义在作怪，可现在没有几个人敢站出来承认而已。

    虽然网络上大肆吐槽赵亚军的第6手棋，然后无数人跟风说赵亚军这局必败，声讨赵亚军的棋友和网民们，似乎已经在吐槽中击败了无敌的赵亚军。

    可事实上，这盘棋才刚刚开始，就算是白棋走了天元，但随后的十几步棋里，白棋并没有显得落后多少，虽然不占主动，但形势还算是两分。

    当黑棋下到第23步，白棋才因为一个复杂的变化，又一次陷入思考。

    赵亚军的这次长考，也在叶晓雅的预料之中，因为她下这23步棋之前，就已经判断出后面的变化非常复杂，即便是坐照水准，也无法短时间判断准确。

    但她还是将棋局引向这里，围棋的变化无穷无尽，是无法真正算清楚的，或许棋神可以，但坐照水准还是无法准确的算清所有变化。

    坐照号称不思而得，绝大多数棋型都可以准确快速的得到答案，但遇到极其复杂，或者无法算清的情况下，也只能近似的找到正解，正是因为这是近似的，不是最准确的，所以坐照水准在入神的棋神面前，还是要输半筹的。

    二十分钟的长考，赵亚军嘴角微微一翘，似乎是找到了最好的选点，轻轻的夹起白子放在棋盘上。

    这步棋落下，叶晓雅就立刻警惕起来，凭直觉她就知道这步棋不简单，而赵亚军思考的时候，她也没有闲着，但现在看来似乎赵亚军算的要快了几分，不然她还没有找到这个选点，对方却先落下来了。

    叶晓雅盯着这第24手白棋，静静的思索起来，十分钟后，她才微微的点头，看破对方想法。

    这手棋确实巧妙，可以解决几乎所有白棋面对的问题，而且给黑棋制造了不少麻烦，但叶晓雅也算出一招应对之手。

    犹豫了一下，叶晓雅没有着急落子，而是静下心来继续思索起来。

    又过了十分钟，叶晓雅脑海灵光一闪，她不由也露出一丝笑容，落下第25步。

    这步棋落下去，赵亚军本来轻松的表情，微微有些变化，随即他又一次陷入长考。

    两人轮番长考，却是让近距离观战的裁判和记录员觉得不解，虽然他们的棋力也是职业水准，但这些招法看似并没有太多变化，为什么两人却在这里绞尽脑汁。

    当然，对于这两个顶尖高手，他们是保持着足够的尊敬，既然他们想，一定有他们的道理。

    但在外面看直播观战的棋迷们，可就不买账了。

    “怎么下的这么慢，一个小时才二十多步棋？”

    “是啊，这么慢的棋，两人到底在想什么啊？”

    “本来就看不懂，还下的这么慢，我都快看睡着了，还是去看场电影再来吧。”

    “高手下棋，一步棋想几个小时都不够，两人棋逢对手，自然要考虑周全了。”

    “虽然理解，但这盘棋确实有点慢了，还是先去打游戏了，等会回来看结果吧。”

    “依我看两人都有点心虚，所以才下的这么慢，毕竟都不想输啊，这一盘棋至关重要。”

    对局的两人自然听不到外面棋迷的牢骚，而他们下的慢确实是想了许多的变化，若非有时间限制，两个人会下的更慢。

    但两人的棋路已经没有多少人看的懂了，就算能勉强猜到一些思路，但也只是碰巧而已，真正的复杂变化和深度，就算是两人亲自解说，也没有多少人能听的明白。

    随后的十几步棋，两人还是下的如此缓慢，当黑棋下到第37步的时候，黑棋已经用了1小时18分钟，白棋也用了1小时25分钟。

    这盘决赛每人有三个小时的保留时间，5次一分钟读秒，虽然他们还有很多时间，但这盘棋才下到36步，距离完结还早的很。

    这种对弈速度，肯定要到读秒才能分出胜负。

    也许是感受到时间的压力，赵亚军在第38步的时候，加快了少许速度。

    不知是不是配合赵亚军的速度，叶晓雅也快速的跟着应对起来，两人你来我往，在接下来的十几分钟内，就下到63步。

    这个时候，白棋再次停下来，因为已经到了很关键的时刻，黑棋占据主动的情况下，第63步再次攻击，如果白棋不走出一个好的应对，那么接下来的形势将更加被动，到时候再想翻身就困难了。

    赵亚军静静的看着棋局，脑海里快速的思索着应对，这盘棋双方都没有任何错漏，也不会出现失误。

    白棋如今的劣势，正是那第6步天元的缓手造成的，虽然他已经尽力弥补，将这个天元的子效提升了许多，但对手一直不给他更好的处理方法，让天元这个子不能完全发挥作用。


------------

482 胜负难料

    时间过的很快，中午封盘的时候，赵亚军还是没有落下第64步棋。

    按照规则，赵亚军要在记录纸上写下第64步棋的位置，才能将钟停下来。

    为此赵亚军又思考了近十分钟，才在记录纸上写下第64手。

    这步棋是不能让任何人看到的，只有等到下午继续对弈的时候，才能展示出来。

    叶晓雅并不在意赵亚军走在什么地方，她只是觉得赵亚军或许没有真的算清楚变化，所以这第64步棋，可能会是他的一个漏招。

    午饭过后，稍作休息，下午两点比赛继续。

    当叶晓雅看到第64步棋的位置后，不由的微微一惊，因为这步棋的走法竟然和她在午休时间盘算出的最佳走法一样，这说明赵亚军只用了十几分钟，就找到了这个要点。

    “看来他的棋力比我还是稍强一些。”叶晓雅心中暗想，同时越发的慎重起来。

    十分钟后，叶晓雅落下第65步，然后赵亚军没有多少思考，就落下第66步。

    吃过午饭后，赵亚军似乎突然来了精神，而且思路变得更加清晰，叶晓雅黑棋走的还是很慢，但赵亚军却走的快了许多。

    这种情况一直持续到87步，黑棋一个扭断，让白棋遭遇了一个小埋伏，一块棋出现了一点危机。

    事实上，赵亚军早就算清楚这里的变化，但他之所以停下来，是他意识到这里将决定着棋局的走向。

    如果他选择强行作战，那么后续的变化将更加复杂，直接将棋局拉响决战，胜负将在这场战斗中。

    若是他选择防守退让，那么后续的变化将比较简明，棋局还是比较平稳的过度，而他白棋的局面虽然不利，却也是可以持续的。

    按照他的本意，他是很想选择第一种变化，以一场拼杀来结束这场至关重要的对弈。

    但真的要决定的时候，他还是犹豫了，因为他很担心对方会输。

    或者说，他有些担心叶晓雅在拼杀中落败，让他失望。

    他已经太久没有对手了，独孤求败的感觉并不好受，所以他才会第六步走在天元，除了追求棋力的提升外，还有一点就是对叶晓雅棋力的不信任。

    思考了良久，赵亚军最终还是选择了强行作战，因为他明白自己这种患得患失的感觉来源于内心的自负，这也是他必须摈除的思想。

    所以，他放下心结，这盘棋输赢都没有关系，自己输了可以提升和进步，叶晓雅输了，无疑她也是可以进步提升的。

    而她的棋力，显然并不是那么容易输的，所以不必手下留情，用最强的状态来击败她，才是对她的尊重。

    这些念头赵亚军在脑海里只是一闪而过，但也让他下定决心，后面将用最强的棋艺来对待这个势均力敌的对手。

    叶晓雅看到第88步选择强行作战，心中微微一紧，因为这一招预示着接下来的棋局，将进入白热化阶段。

    输赢再次一举，如果作战成功，那么直接锁定胜局，如果作战失败，那么就可以投子认输了。

    没有人比她更清楚赵亚军的实力，如果不是他开局的那步天元，这盘棋或许她还没有机会占据主动和优势。

    虽然她和赵亚军的棋力相差不多，但差一点点，就是决定性因素。

    当然，这盘棋第6步的天元缓手，也将是决定性的。

    不过，在一盘棋没有分出胜负的时候，说什么都言之过早，谁也不确定对手是否会突然之间灵光闪动，找到一步逆转翻盘的神之一手。

    “赵亚军，也许你比我要强一些，但这盘棋，你输定了。”叶晓雅深吸了一口气，夹起黑子，落在白棋旁边。

    一场恶战终于正式拉开序幕。

    观战的棋迷们，也都立刻兴奋起来。

    如果说前面的对局都是铺垫，现在才真正进入大戏，不论是高手还是菜鸟，都会觉得前面的棋局很平淡无味。

    而现在这一刻，双方开始对杀，几步棋就将形势搞的严峻无比，显然是观众们最喜欢的。

    “太好了，赵亚军终于放杀手锏了，这是要辣手摧花的节奏。”

    “这明显是在叶晓雅的逼迫下，赵亚军背水一战，胜负再此一举。”

    “好刺激，终于要决胜负了，到底谁才是世界第一，拭目以待。”

    “个人感觉，赵亚军还是棋高一招，但叶晓雅后劲十足，这盘真是胜负难料啊。”

    京城棋院里，周扬帆和方天赫，此刻已经为了这盘棋争吵了起来。

    “黑子，我可不认同你的看法，叶晓雅这个时候选择开战，显然是有些仓促，她的局面本来占据主动，如此行棋反而置身险地。”方天赫摇头说道。

    “方老大，你还是站在自己的角度考虑问题，我们虽然可以看出棋局的形势，但我们却无法算出他们考虑的东西。”周扬帆笑道：“所以我猜测这不是叶晓雅仓促的选择，而是两人共同决定的。”

    “虽然我也很看好叶晓雅，同样我也认为她是唯一一个可以媲美赵亚军的棋手，但我觉得她的棋力和世界棋王还差一点。”方天赫说道。

    “不错，我也有同感，可这盘棋我确信叶晓雅会赢，她的锐气可是赵亚军没有的。”周扬帆淡淡的说道：“但三番棋最终谁会赢下来，我还真无法判断。”

    “黑子，你就等着看吧，这局最终应该是赵亚军险胜。”方天赫说道：“想必你还不知道一件事情，当初网络棋神赛上，赵亚军之所以输给通幽雅静，那是因为他分心他顾了。”

    “其实那也没什么奇怪的，猜也可以猜到，但就这盘棋而言，我还是觉得叶晓雅会赢。”周扬帆的话很坚决，但他心中并不是那么确定，一盘棋的胜负有很多因素，他如此说只是因为他觉得叶晓雅获胜的概率更大几分。

    事实上，全世界棋迷都在猜测这盘棋最后的胜负，到底是谁更胜一筹，谁将继续连胜？

    此刻，棋盘上的黑白双方已经交织在一起，互相攻杀的巧妙手段层出不穷，让观战的棋手们应接不暇。

    但对局的双方，却也是越下越慢，复杂的计算和决定胜负的判断，让两人每一步棋，都要花费十几分钟的思考时间。

    当棋局进行到120步时，叶晓雅首先进入读秒。

    三个小时的保留时间耗尽，这也是叶晓雅第一次在对局中进入读秒。


------------

483 第二盘棋

    读秒的催促下，叶晓雅没有时间更多的思考，但她事实上已经算的差不多了。

    这盘棋一共八次灵光闪动，每次都让她受益匪浅，虽然没有进阶坐照2阶，但她基本已经锁定胜局了。

    赵亚军还有十二分钟的保留时间，但他的眉头紧锁，看的出来他已经发觉不太妙了。

    这盘棋赵亚军的棋力也有了质的提高，已经进阶坐照2阶，可惜这盘棋已经接近尾声，虽然只有121步，但白棋的大块棋型已经失去生机了。

    或许在其他棋手眼里，这白棋还有很多活动空间，还有足够的味道腾挪转换，但在坐照水准的棋手眼里，这白棋已经判死刑了。

    后面还能走几十步，还有着上千万种变化，如果对手是普通人，赵亚军自然相信自己还有胜算，可对手不是普通人，是一个可以和他抗衡的超级棋手。

    所以，这一刻赵亚军知道，他算清楚自己白棋死了，对手也一定算清楚了。

    虽然叶晓雅进入读秒，不知道会不会因此犯错，但赵亚军心中已经不抱什么幻想，而这种靠读秒赢下来的棋，他也不会满意。

    “我认输了。”赵亚军直接停钟认输，全局121步，白棋看似还有很大做活空间的情况下，直接认输。

    这样的结果，出乎所有人意料，就算是叶晓雅也觉得有些不可思议。

    赵亚军竟然这么干脆利索的认输，仿佛一开始就没打算赢一样，这盘棋下了6个多小时的对弈，一共只有121步棋。

    白棋在局势不是十分明朗的情况下投子认输，在绝大多数人看来，这都太过草率了。

    但赵亚军中盘认输的消息，立刻像原子弹爆炸一般，快速的在网络上传递出去。

    各大体育媒体，立刻兴奋起来，围棋本就是智力竞技的一个重要元素，虽说是小众，但也有近千万爱好者和关注者，而赵亚军这个世界棋王，已经耀武扬威太久了，这次他败北，无疑是一个大新闻。

    “世界棋王脆败，中盘认输，不败少女登顶，距离夺冠只有一步之遥。”

    “赵亚军121步投子，疑似放水，291连胜被终结，不败少女继续神话。”

    许多热辣的评论也跟随而来，虽然05年的网络远没有达到铺天盖地的效果，但随着电视媒体的转播报道，越来越多的人知道，天下无敌的赵亚军竟然输了。

    蓉城老家，赵冠军正准备去买点菜做晚饭，结果迎面走过来一个中年男子，看到他立刻打招呼道：“冠军，你听说没？你弟弟三星杯输了？”

    “牛哥，你消息到很灵通啊。”赵冠军摇了摇头，他当然关注着弟弟的比赛，所以他也是第一时间知道的，可这个牛大鹏，平时也不怎么看围棋的消息，现在都知道了。

    “冠军，我听说赵亚军是不是喜欢上那个对手了，听说是一个比她小几岁的女孩，故意下了几步坏棋才输的。”牛大鹏张着龅牙嘴凑过来说道。

    “呵呵，这个我可不清楚。”赵冠军摆了摆手，对于这种小道消息，他可是一点都不相信，而他弟弟是什么样的人，他可是比较清楚的，放水下假棋这种事情不可能出在他身上。

    不过，牛大鹏提到弟弟喜欢的人，赵冠军却想到了前几天见过的那个郑佩佩，挺合眼缘的，再接触一段时间，如果没有问题，可以考虑结婚的事情了。

    各地关于赵亚军如何败给叶晓雅的小道传闻，也是层出不穷。

    有人说叶晓雅是赵亚军的前世克星，也有人说叶晓雅不但棋力高超，还会迷魂术，这赵亚军就是被迷昏了头实力大减。

    总之，随着叶晓雅的获胜，各种言论四处散播，有些人甚至不知道三星杯决赛要进行三盘棋，以为赵亚军已经失去了世界冠军的头衔。

    当然，这些人的兴奋劲也就是一阵子，当睡了一觉之后，大多数人都没有那种兴奋劲头再折腾了。

    决赛的三番棋，第一盘和第二盘间隔了一天。

    这也是为了选手能够恢复精力和状态，能下出更好的棋局。

    当第二盘棋开始前半个小时，有记者采访到赵亚军，问道：“赵棋王，上一盘棋你输了，对你这第二盘棋会有什么样的影响？”

    “影响很大，因为我的棋又进步了，所以这第二盘棋我必定会赢。”赵亚军淡淡的应道。

    上午9点，第二盘棋正式开始。

    这次交换了黑白子，赵亚军执黑第一步右上角星位。

    叶晓雅这一次没有走星位，而是走在小目位置。

    黑棋第三步形成二连星，叶晓雅走了一个错小目。

    这前四步，到是和上一盘有些相似，只是两人的角色互换。

    赵亚军微微停顿了一下，似乎是觉得这局面有些意思，第五步棋直接在白棋右下角小目边上小飞挂角。

    叶晓雅看到这个挂角，想都没想，第六步直接放在天元上。

    这一手棋，很让人震撼，显然这第六步棋是回敬上一局赵亚军的第六步。

    但这步棋可是真的没有道理，如果说上一盘棋赵亚军第六步是在黑棋走了三连星后，占据天元，虽然算是缓手，但并不算坏棋。

    但这一次，黑棋已经抢先挂角了，白棋还去脱先占天元，就完全是一步自乱阵脚的坏棋了。

    赵亚军看到这步天元，愣了片刻，然后轻轻摇了摇头，黑子直接去挂白棋的另外一个小目。

    赵亚军并不在意这个第六步天元，但外面的观战者却是一个个瞪大眼睛，看到这步棋后，顿时不少人爆发的吐槽起来。

    “叶晓雅简直是被胜利冲昏头脑了，竟然也第六步走到天元上。”

    “我算看明白了，第一盘赵亚军让了叶晓雅，现在该叶晓雅回敬赵亚军一局了。”

    “两人是不是有什么苟且？怎么看起来这不像是正式比赛的对弈啊？”

    “我看到这第六步里，我还差点以为打开的上一盘棋的复盘。”

    “这盘棋我已经知道答案了，叶晓雅脆败，不解释为什么我这么聪明。”

    众人的吐槽声自然无法传到对弈者的耳中，叶晓雅如此行棋，自然有她自己的道理。

    赵亚军也差不多明白她的用意，她在告诉他，这盘棋的她不打算赢，但赵亚军却不敢有丝毫大意，他觉得叶晓雅如此行棋，还有另一层深意，她是想置之死地而后生。


------------

484 一步怪棋

    接下里的十几步棋，也验证了他的想法，叶晓雅努力的想将天元的这个白棋利用起来，并在黑棋第27步棋的时候，长考了二十分钟。

    虽然白棋的第28步并没有太大的作用，只是徒劳的威胁了一下黑棋，但赵亚军却感到了几分压力。

    这个叶晓雅的实力确实不容小视，如果她认真的下这盘棋，谁输谁赢还不一定。

    但现在这盘棋，她这样做，无疑是自掘坟墓。

    当黑棋的第31步落下，黑棋已经领先11目了。

    白棋再次陷入长考，这次又是三十分钟。

    而观战的棋迷们，现在已经炸开锅的吐槽起来。

    “叶晓雅干脆直接认输，创造一个历史上最快的决赛对局记录。”

    “我觉得这盘棋好假，我要投诉！”

    “虽然很不欣赏叶晓雅这么行棋，但我还是想说一句，这姑娘有脾气。”

    “原来三番棋是这么下的，我算是明白了，前两局都是互相谦让的对局啊。”

    “不管如何，叶晓雅就这么放弃不败少女的名头，确实也是够可以了。”

    此刻，京城棋院内。

    周扬帆和方天赫面面相觑，竟然有些不知道该说些什么。

    最后还是周扬帆打破沉默，说道：“我觉得叶晓雅这么下，很可能是觉得自己这盘赢的机会不大，所以故意如此。”

    “怎么讲？”

    “我也是瞎猜的，从上盘棋来看，我觉得赵亚军应该比叶晓雅要高出一些。”周扬帆若有所思的说道。

    “上盘棋赵亚军121步中盘认输，你为什么会觉得赵亚军的棋力要高一些？”方天赫不解的问道。

    “凭感觉，方老大，你觉得什么人会认输的那么干脆？”

    “这个……”方天赫微微一怔。

    “那就是有信心在下一局赢回来的人，所以赵亚军那么干脆的认输，我反倒觉得他的实力更高一筹。”周扬帆说道。

    “黑子，你的脑回路和常人不一样，你的猜测也只能随便听听。”方天赫笑道。

    “也许我猜的是事实，因为那两个天才的脑回路，恐怕也和常人不一样。”周扬帆也跟着笑道。

    事实上，周扬帆真的猜对了一部分叶晓雅的想法。

    这盘棋如此下，一个原因是叶晓雅就没有打算赢，另外一个原因，就是想要激发自己的棋力更进一步。

    第一盘棋，赵亚军虽然是脆败，但叶晓雅很清楚，她能赢下来，除了开局的优势外，更多的是因为对手并没有拼尽全力。

    而赵亚军能在121步就干脆认输，给叶晓雅上了一课，那就是不要纠结于一盘棋的成败，真正能让棋力提升，才是一盘棋的重点。

    显然赵亚军在棋艺上比她进步快，正是因为境界比她高一些。

    所以，叶晓雅这两天静思体会之后，也就有了第二盘的第6步天元走法。

    这样一来是回敬对手第一盘的第六步天元，第二点就是叶晓雅向对方宣告，我同样可以让你一盘。

    虽然抱着让对方一盘的心态，叶晓雅却是一点都不肯马虎，她要让自己的棋艺提升，那么必须绞尽脑汁的去想赢棋的方法，在困境下思索，才更能激发灵光闪动，让棋力提升。

    这果然是个好办法，只是一个小时的时间，叶晓雅就灵光闪动了十二次，平均五分钟一次。

    但即便这么高频率的灵光闪动，她依然没有算出翻盘获胜的好点。

    两人行棋到了37步，叶晓雅再次陷入长考，这对她来说已经成为惯性，基本每步棋都要仔细思索推演，然后激发灵光闪动。

    而那些灵光闪动能替她找到问题所在，当她进一步推演下去，就有可能找到隐藏的神之一手。

    当然，这个推演的过程，是按照对方的棋力来推演，所以当对手的棋力足够强，那么推演就会陷入一个死胡同，就是无论如何都找不到那个决定胜局的神之一手。

    “果然还是不行，头都有点疼了。”叶晓雅在经历了本局第15次灵光闪动后，微微有些发胀，静下心来，落下第38步。

    赵亚军正在闭目养神，当听到叶晓雅落子的声音，睁开眼睛，看到这第38步白棋，他微微点了点头，这个选点无疑是目前最佳的选择，而且后续变化也非常的复杂，但这一切早在他的预料之中。

    事实上，从叶晓雅第6步走在天元上，这盘棋的局面就已经确定了，胜负也已经决定了。

    达到坐照棋力，几乎没有犯错的可能性，所以只要对手有一点点瑕疵，那么基本上就稳赢了。

    这第6步天元已经算是不小的瑕疵了，除非叶晓雅的棋力能达到入神，否则这盘棋确实没有半分机会。

    看了一眼时间，黑棋还有2小时54分的保留时间，而白棋只剩下1小时55分了。

    这么巨大的时间差距，也预示着这盘棋的胜败分明。

    赵亚军不慌不忙的走出第39步，这手棋他早就想好了，对手无论如何挣扎，都是徒劳的。

    叶晓雅再次思索起来，局面的不利让她灵光闪动的次数加快，刚才那一瞬间，她就感到自己的棋力进阶了，达到坐照2阶。

    这让她心中惊喜，同时脑海里变得一片清明，这盘棋或许赢不下来，但这绝对是一个大好的机会，可以让她棋力更上一层楼。

    二十分钟后，叶晓雅落下第40步棋。

    看起来和前一步没有太大的差别，但在赵亚军眼里，却有些不一样的感受。

    因为这步棋他没有预料到，而在他的判断里，这步棋应该是一步次好的选点，比起那个最好的选点来说，要差了几分。

    但赵亚军并没有太过意外，毕竟不论白棋走出最好的选点，还是次之的选点，最终的结果都没有两样，黑棋赢定了。

    随后的十几步棋，还是赵亚军所预料的那样进行，白棋虽然也形成了一个不错的外势，但目数上的落后，根本不是眼前的外势可以弥补的。

    当黑棋57步棋落下后，黑棋的优势已经扩大到13目。

    这个优势在职业棋手领域，已经很难扳回来了，而对于赵亚军这个水平，那就是稳操胜券了。

    不过，他的对手或许不这么想，经过一番思索，白棋第58步缓缓落下。

    看到这步棋，赵亚军不仅愣住了，对手竟然走出一步出乎他意料的怪棋。


------------

485 针锋相对

    之所以说是怪棋，因为这步棋不好判断是好是坏，但这步棋确实把局面引向难以预料的地步。

    “有趣，看来她的棋力竟然也在对弈中提高了。”赵亚军意识到这一点，心中反而变的更加兴奋起来，虽然他觉得这盘棋还是没有太多悬念，但他觉得终于可以开始认真点了。

    黑棋思考了十分钟，才落下第59步，这次思考赵亚军有不少收获，他发现那步怪棋真的是一个思考的盲点。

    不是说这步怪棋是好点，只是有了这步怪棋的出现，让棋局产生了更多特殊变化，局面复杂化，才更容易制造麻烦。

    这也是所有形势不利的棋手，一贯的手法。

    当然，赵亚军既然可以识破这个怪棋的意图，又认真分析思考了一番，那么这步怪棋也就是一步隐藏较深的好点。

    赵亚军虽然很快搞清楚这步怪棋的意图，但外面围观的棋迷们，却是议论纷纷，对于这第58步和第59步的走法，感到很意外和震惊。

    一些职业棋手纷纷赞叹，这两步棋让他们大开眼界。

    “这第58步真是出乎意料的走法，但我发现这步棋竟然将棋盘扩大了。”

    “第58步鬼斧神工，让局面瞬间复杂，第59步应对的非常巧妙，不愧是高手中的高手，这两步棋最为精彩。”

    “做为一名职业九段，我只能说自己见识浅薄，赵亚军和叶晓雅两位老师的棋，我还真有些看不懂了。”

    当然，那些业余棋手自然看不懂这两步棋有什么奥妙，只是他们也一样跟风的发表自己的看法。

    “第58步我是没看懂，但我只是好奇叶晓雅竟然能支撑到60步，难道她还想赢下来这盘棋？”

    “赵亚军也该退位了，这盘棋也直接认输，成全我们小雅不败少女的名头多好啊。”

    “这盘棋已经没有悬念了，我期待第三盘棋决定胜负归属。”

    虽然第58步走的很好，但棋局的形势依然在黑棋的优势笼罩下，而黑棋还有时间上巨大的优势。

    当下到67步的时候，黑棋还有2小时37分钟，白棋的保留时间就只剩下1小时15分钟了。

    两人花在这盘棋上不成比例的时间，也可以看出谁更耗费心力。

    “这盘棋叶晓雅恐怕真的不行了。”一名观战的华国裁判，走出对局室和赛场的工作人员议论起来。

    “李老，你也这么认为吗？”

    “是啊，不光是形势和时间，我看她脸色都有些发白，听说她以前还因为下棋住过院，别劳累过度了。”

    “这个李老放心，我们有最好的医护人员在附近，随时都可以赶过来。”

    “那就好，希望不会出现意外，这叶晓雅的天赋，比赵亚军还要高一些。”李老微微点了点头。

    对弈还在持续着，双方都开始认真思考，当棋局进行到81步，黑棋领先12目，白棋的时间只剩下35分钟。

    这个时候也到了中午封盘时间。

    叶晓雅又多思考了一会，才在记录纸上，填写了第82步棋。

    走出对局室，赵亚军有些关心的问道：“晓雅，你没事吧。”

    “没事，谢谢关心。”叶晓雅淡淡应了一句，刚才灵光闪动到24次的时候，她觉得有些头晕恶心，但还是坚持了下来。

    这盘棋用脑确实有些过度了，虽然棋力已经进阶坐照2阶，但身体若是受不了垮下来，那就得不偿失了。

    中午两个小时的休息，叶晓雅渐渐恢复了不少，因为她的保留时间只有半个小时，恐怕她就算想多思考，也没有时间了。

    再次开始对弈，叶晓雅的脸色已经恢复如常，但她的疲劳却不是那么容易恢复过来。

    赵亚军很快就下了第83步，这步棋显然是胸有成竹，顿时让黑棋的局面更加生动，白棋原本就不利的局面，雪上加霜。

    叶晓雅眉头轻轻一挑，这步棋早在她的意料之中，如果赵亚军没有仔细思考，那么真的选择这步棋，她的机会就来了。

    因为这步棋是有一点瑕疵的，也就是说，看起来第83步是一步必然的好棋，不但让黑棋局面优势更加明显，而且处处逢源，进可攻退可守，仿佛没有比这步棋更好的选点了。

    但叶晓雅已经在中午休息的时候推演过这步棋，显然这步并不是最好的选择，或许一般棋手看不出来，但达到坐照水准的赵亚军应该可以看出来问题所在。

    但不知他是自信而欠考虑，还是有意为之，这83步竟然真的走了这个选点。

    “既然你这么走，我就不客气了。”叶晓雅可不管这步棋赵亚军是不是失误，她开局的第六步已经故意走了一步天元坏棋了，而且在过程中，她也让棋力进阶到坐照2阶，那么这盘棋赵亚军还是输给她，那就是赵亚军自己笨了。

    叶晓雅的第84步落下的时候，赵亚军眼角微微一紧，这是有些意外的表现。

    接着他认真的计算起来，十分钟后，他才微微点了点头，显然刚才的那步83手，是一步看似好棋的缓手，但幸好不是错棋，不然这个局面就要被逆转了。

    刚才的第83手，确实是赵亚军因为内心的自负，习惯性的随手，走了一步不谨慎的棋。

    换一个棋手，根本就无法找到问题所在，而叶晓雅却不是普通棋手，是一个可以和他抗衡的超级高手，所以这83步有瑕疵的缓手，就让他失去了先机。

    但这步棋却是给赵亚军提了一个醒，虽然目前是优势，但不能有半点放松，对方咬的很紧，出错还是要输棋的。

    随后的十几步棋，两人走的都比较谨慎，赵亚军时间还剩余很多，也不怕浪费时间，认真的思索后才行棋。

    当一个小时后，叶晓雅开始读秒的时候，棋局进行到107步，黑棋领先10目，还有1小时14分钟的保留时间。

    目前的形势，黑棋要好下一些，但白棋已经从绝对的劣势变成了细微的差距，如果没有太多变化，最终的胜利应该还是属于黑棋的。

    不过，叶晓雅不这样认为，她觉得自己还有机会，而且她觉得自己的棋力还有更进一步的可能。


------------

486 坐照三阶

    如果说开局之前，叶晓雅对这盘棋信心不足，更多的是想借助这盘棋来提升自己的水平。

    但随着棋局的不断进行，当她成功进阶坐照2阶后，她的想法就发生了改变。

    而下午赵亚军的第83步棋，让她再次意识到，赵亚军虽然已经是坐照水准，但一样是人，会出现坐照以下的错误，所以她并不是一定会输。

    而现在，虽然她已经进入读秒状态，但她却有种不一样的刺激感，在每次读秒即将结束的时候，她的脑海里都会产生一次灵光闪动。

    这样的感觉，让她既兴奋又惶恐，灵光闪动的原因，无非是想让她赢，不想让她输，而每次灵光闪动，都是一次棋艺的提升。

    这样的数次提升后，让她已经不知不觉中，摸到坐照3阶的边缘了。

    当然，没有人知道叶晓雅现在状况，赵亚军也同样不清楚，他还是认真的盘算着，按照他的推演，这盘棋虽然黑棋优势不明显，但他还是会赢下来的。

    至于观战的棋迷们，现在也差不多都认为赵亚军要赢了。

    虽然还是有一些叶晓雅的铁杆相信叶晓雅会创造奇迹，但这只是很少一部分人。

    “这盘棋赵亚军有点不给力啊，虽然时间上优势明显，但一直没办法把差距拉开，现在白棋似乎要追平了。”

    “不败少女叶晓雅如果输了，就只剩下逆转女王的称号了，可这盘棋她如果逆转不了，那么这个称号也被毁掉了。”

    “赵亚军291连胜都被毁了，叶晓雅的称号肯定要保不住，如果要怪就怪她太自负，开始走什么天元。”

    “我一直在等叶晓雅投子认输，难道我等错了吗？或者叶晓雅也打算来个121步投子？”

    网络上棋迷的各种言论猜测，满天胡乱飞舞，丝毫不能干扰两位对弈者的心态。

    叶晓雅因为已经读秒，没有时间更多的思考，所以只能凭借棋感来行棋。

    赵亚军也不打算占叶晓雅太多便宜，所以他下棋的节奏也很快，基本上两分钟内就走棋。

    这样没过多久，这盘棋就进行到145步。

    这个时候，叶晓雅突然眼前一亮，第146步一个两路透点，直接破入黑棋边空内。

    这手棋是在一次灵光闪动后的妙手，也是抓住了赵亚军的又一步次序错误。

    事实上，赵亚军并没有走错，只是叶晓雅走出了一个神之一手，这第146步可以让白棋在十几步之后逆收一个小官子，换句话说，这步棋的作用虽然很小，但其中包含的计算和推演棋力，已经超越坐照水准了。

    赵亚军甚至没有在第一时间发现这步棋的威力，但很快他意识到这一点，他发现双方相差更加细微了，这让他不由的皱起眉头。

    黑棋的优势已经消耗殆尽，现在唯一优势的就是他的时间，叶晓雅进入读秒，而他还有55分钟保留时间。

    赵亚军静静的思考了奖金十分钟，才夹起黑子，但犹豫了一下，还是没有落下。

    到不是他的心乱了，而是他再次有了一种棋力暴增前的感受。

    这让他将夹起的棋子重新放入棋盒内，再次沉浸到棋局中，下一步如何走，他本已经想好，但他再次推翻重新计算起来。

    又过了十分钟，赵亚军露出一丝笑容，他已经算清楚后续所有变化，而他的棋力也跃上一个新的台阶，进阶坐照3阶。

    如果说三番棋的第一盘，他为了进阶坐照2阶故意走了缓手，那么这盘棋他并没有故意走什么缓手，却一样进阶了。

    这让他不得不感慨叶晓雅的强大，原本以为自己足够重视这个女孩了，现在看来他还是小看对手了。

    不过，这些都不重要了，重要的是他的棋力真的再次提升，而他也有了赢棋的把握了。

    第147步，黑棋一个反夹，没有应对146的透点，这步棋显然只是一个交换，但这步次序的交换，却给黑棋后续手段做出足够的铺垫。

    看到这步棋，叶晓雅眨了眨眼，手指轻轻在自己大腿上敲了两下。

    这步棋她也是刚想到，因为这是黑棋真正的最佳好点，这步棋可以让白棋前面的准备都白费掉，也是让黑棋重获优势的必然一手。

    读秒的催促下，她没有过多的思考时间，她为了考虑清楚，还是浪费了一次读秒，静心的思考后续的走法。

    进阶坐照3阶后，叶晓雅的灵光闪动频率也降了下来，这让她多少有些不适应，但眼下的局面，她只有凭借自己的能力争取胜利的希望了。

    当浪费了第二次读秒后，叶晓雅只有选择一步目前看来是最好的选点。

    赵亚军显然状态很好，看到叶晓雅落子，他只是想了十几秒钟，便落下一枚黑子。

    随后的几步棋，赵亚军的黑棋再次建立优势，而白棋的形势开始明显下滑，有些一蹶不振。

    观战的棋迷们也渐渐看出端倪，评论的呼声也转变了风向。

    “我就说世界棋王能赢，上一盘棋放水，这盘棋可不能再如此了。”

    “姜还是老的辣，叶晓雅还是嫩了点，可以看到她的努力，但她还是无力回天了。”

    “两人的棋我是没看懂，我只是奇怪为什么我一开始就猜赵亚军会赢，但中间有段时间竟然会以为叶晓雅会赢。”

    “现在已经进入官子阶段，黑棋占优，那么胜负也差不多决定了。”

    “叶晓雅的时间是最大的劣势，不然逆转女王或许还有翻盘的机会。”

    随着棋局的继续，黑棋优势更加稳固，众多棋友的评论，也已经开始讨论第三盘棋了。

    “赵亚军和叶晓雅的第三盘决赛，无疑是更加精彩，我还是支持叶晓雅。”

    “这两盘棋证明了一件事，那就是世界棋王已经有了真正的对手，到底谁能成为本届三星杯的冠军不一定，但最大的赢家一定是三星集团。”

    “做为一个职业棋手，看到两位大神的对局，感觉围棋浩瀚无边，越发的觉得自己渺小不堪。”

    因为读秒，叶晓雅不得不走的很快，而她也开始感到非常疲劳，那种突破到坐照3阶的兴奋劲下去之后，剩下的就是脑海中的混乱和无序。

    坚持把棋下完，成了叶晓雅最后的动力，后面的官子并没有太大的变化，早就算清楚的情况下，叶晓雅也就是完成任务。

    当最后一个官子收完，叶晓雅终于松了一口气。


------------

487 第三盘棋

    全局在186手，黑棋一目半获胜。

    这盘棋虽然终结了叶晓雅不败少女和逆转女王的神话，但也坐实了叶晓雅网络棋神的名誉。

    从开局第六步天元回敬赵亚军开始，她就一路处于下风，在被所有人不看好的情况下，竟然逆转棋局，可惜的时候最后功败垂成，赵亚军又反转了优势，获得了最后的胜利。

    “你没事吧。”赵亚军看着叶晓雅有些发白的脸，忍不住问道：“是不是用脑过度了？”

    “还好了，我休息一下就好了。”叶晓雅点了点头，这盘棋确实下的很累，连续两次进阶，二十七次灵光闪动，让她现在就想找个地方好好的睡上一觉。

    接下来一天的休息，叶晓雅渐渐恢复过来。

    回顾第二盘棋的对弈，她的选择并没有错。

    如果不走第六步天元的话，她就不可能激发自己的棋力暴增，事实上她在第146步之前，已经成功翻盘，距离胜利只有一小段距离。

    可惜的是对手的水平也同样提升，而且后劲比她更足，这就好像一场万米长跑。

    开始的时候她落后许多，一直到最后一千米，她终于赶超了对手，就在她以为自己有机会赢的时候。

    对手也爆发了最后的力量，反超过她取得了胜利。

    但值得肯定的一点是，这盘棋让叶晓雅收获良多，棋力进阶更是值得高兴。

    世界棋坛对这两盘棋也给予高度评价，经过几天的研究，这两盘棋的一些隐藏手段和变化都被挖掘出来。

    但越是了解，所有棋手对两位高手的思路越是惊叹，一些看似普通的选点，竟然是只此一手，而一些看似巧妙的走法，更是隐藏无数玄机。

    就算是那些看起来是缓手坏棋的走法，在后续的变化里，一样是算不清楚的扑朔迷离。

    当第三盘棋正式拉开序幕的时候，赵亚军和叶晓雅都已经在所有棋手心中，上升到一个新的高度。

    甚至有棋手呼吁，这届三星杯应该发两个冠军，完全可以男女双冠。

    三番棋最后一盘棋，叶晓雅再次执黑，开局依然是三连星布局。

    赵亚军二连星开局，第六步小飞挂角。

    没有第六步天元，让许多人既心安，但也让一批人失望，如果说第一盘的第六步天元刺激了一些人的兴奋点，那么第二盘棋的第六步天元，无疑成为一段佳话。

    如果能第三盘棋也走出第六步天元，那就实在是一场闹剧了，喜欢看热闹的棋手，自然期待赵亚军第六步再来一次天元。

    可惜赵亚军不打算这么走，经过两盘棋的较量，他已经知道叶晓雅的实力非比寻常，绝对不比他弱。

    而且，他知道越是认真对弈，棋力提升的可能越大，这让他不打算再走什么突发奇想的走法，而做为男人的那点尊严，他也不想让三星杯的冠军落在一个女人手中。

    当然，这一点想法他是不会说出来的，他可以接受自己赢棋后，让叶晓雅共享冠军的方式，却绝对无法接受自己落败的结果。

    所以，这盘棋，对赵亚军来说，必须要赢，这是世界棋王的尊严。

    虽然他可以轻松的放弃291连胜的荣耀，但他无法放弃世界棋王的头衔，他可以在三番棋中输掉第一盘，但他绝对不能输掉最后一盘。

    对面的叶晓雅，同样也抱着必胜的信念。

    她可以清晰的感受到赵亚军的决心，这盘棋才是两人真正的较量，从一开始就专心致志，一心想赢的念头，将会激发两人更大的潜能。

    虽然才刚开局几步，两人都在尽心尽力的思考着，每步棋走的都很慎重，当第11步棋之后，赵亚军的白棋陷入第一次长考。

    十五分钟后，赵亚军才落下第12步棋，看似平平无奇，但叶晓雅却闻到阴谋的味道。

    叶晓雅不敢怠慢的同样开始长考，三次灵光闪动，才让她算清楚对方的阴谋，这步开局第12步的圈套实在蹊跷，如果不小心跌落进去，虽然不能决定胜负，但前半盘的劣势在所难免。

    叶晓雅算清楚对方的棋路，却也没有立刻行棋，而是更深入的思考，这第13步棋，整整花费了三十分钟，她才找到了一个更好的选择。

    两人如此小心谨慎的行棋，让看棋的人颇为无语，因为棋盘上只是十几个子，就已经过去一个小时了。

    好在大家都有心理准备，这种高手的对弈，如果没有时间要求，恐怕十天半个月都下不完，所以有些人都不会一开局就来看，而是等到快中午，甚至下午才来看棋。

    当然，这段时间里，棋迷们的评论和发言，却是非常的热闹。

    “个人认为这盘棋赵亚军要赢，世界棋王不是那么好欺负的。”

    “从前两盘棋来看，两人棋逢对手，实力相差不大，但最终的胜负，我猜赵亚军能赢。”

    “透漏一个消息，这种对弈脑力消耗巨大，上一盘叶晓雅累的够呛，这盘棋拼的不止是棋力，更是体力，所以个人觉得男棋手优势更大。”

    “力挺叶晓雅，做为女棋手，战胜男棋手，夺回女棋手的荣耀。”

    “两强相争，必有一败，诸位观众，稍安勿躁，谁胜谁负，静观棋变。”

    此刻，京城棋院内，周扬帆和方天赫也因为谁胜谁负的问题，争执的不可开交。

    “方老大，你绝对猜错了，这盘棋叶晓雅必胜。”

    “黑子，我承认你一直的判断都很准，但以我对赵亚军的了解，这盘棋他绝对不能输，也输不起，所以叶晓雅赢不了。”

    “那咱们打个赌，输了洗一个月袜子。”周扬帆自信满满的说道。

    “没问题，就这么说定了。”方天赫不解的说道：“我就很好奇，你为什么会这么相信叶晓雅会赢。”

    “这是一种直觉，因为我有种感觉，叶晓雅的棋一直是直线上升的，赵亚军虽然棋力也是突飞猛进，但他比起叶晓雅还是差了许多。”周扬帆笑了笑，说道：“网络棋神那盘棋，叶晓雅赢的侥幸，三星杯决赛第一盘，她同样是占据先机获胜，第二盘棋她本已经逆转，但因为时间不足落败，所以我确信这第三盘棋，叶晓雅必胜。”


------------

488 松动的封印

    开局一个小时，赵亚军和叶晓雅一共下了14步棋。

    但接下来的半个小时内，两人走的都快了许多，虽然每步棋还是要考虑一两分钟，但到了一个半小时的时候，棋局已经进行到34步。

    目前形势还不明朗，黑棋占据主动，盘面略微优势，白棋棋型厚实，攻防稳固。

    黑棋叶晓雅的保留时间还有1小时42分，白棋赵亚军还有1小时48分保留时间。

    不论从那个方面来看，两人的差距也都是十分细微，谁先犯第一个错误，谁可能就会输掉这盘至关重要的对局。

    第35步，叶晓雅思索了十分钟，灵光闪动了两次，才落下这步棋。

    如果说以前灵光闪动是为了涨棋，那么这一盘灵光闪动，叶晓雅更多想的是如何赢下来。

    三番棋的前两盘对弈一胜一负，对叶晓雅的情绪并没有太大的影响。

    她很清楚，对战赵亚军的每一盘棋，都是一场艰苦的，不能确定胜负的决斗。

    虽然她已经坐照三阶，但赵亚军的棋力丝毫不弱，叶晓雅想要赢对手，那么除了更加认真专注，就是能比对方进步的更快一些。

    所以，她尽可能的抓住每次灵光闪动的机会。

    赵亚军这盘棋显得更加冷静，每当叶晓雅长考之后，他也同样认真的思索一番，然后才不紧不慢的落子。

    这种态度，显然和前两盘截然不同，也就是说这一盘棋，赵亚军才开始使出全力，不再分心他顾。

    赵亚军已经不太清楚有多久没有这么竭尽全力的去下一盘棋了，但他告诉自己，这盘棋必须要赢，一定要竭尽全力。

    两人每一步都要思索良久，当下到51步的时候，两人的保留时间都只剩下1个小时左右了。

    这盘棋下的如此慢，但人气丝毫不减，做为最关键的决胜局，两人谁能成为三星杯的冠军，决定着一个围棋新纪元是否的开启。

    如果赵亚军卫冕成功，那么赵亚军依然是世界第一，只是多出一个能和他抗衡的叶晓雅而已。

    但叶晓雅若是登顶成功，击败了赵亚军，那么被垄断了两年多的世界棋坛，终于有了新面貌，也将预示着双雄时代的到来。

    对于这种情况，许多人都认为围棋的双雄时代必然到来，叶晓雅纵然这次没有夺冠，下一次，或者下下次，总还是有很大机会夺冠的。

    不过，没有人那么有耐心的等待，所以大多数人都想看到叶晓雅获胜，虽然三番棋中第一盘叶晓雅已经战胜了赵亚军，但那只是证明她的水平，只有夺得冠军，才可以将赵亚军从神坛挤下来。

    显然，叶晓雅十分的努力，她为了这盘棋能赢，也算是绞尽脑汁，二十次灵光闪动，让她已经接近坐照4阶棋力了。

    可赵亚军同样竭尽全力，他不允许自己失败，所以他的棋力同样在快速增长，距离坐照4阶，也只有一线之遥。

    全盘下到68步，黑棋又一次陷入长考，当保留时间还剩下最后十分钟的时候，叶晓雅才缓缓落下第69步。

    而她已经再次突破，进阶坐照4阶，这盘棋她也找到了必胜的要点，从这第69步开始，她已经胜券在握了。

    观战的棋迷们，根本看不清楚形势，所以只能猜测。

    “我觉得叶晓雅要赢了，这次长考，她要放大招了。”

    “感觉还是赵亚军的棋更稳，时间上也占据一些优势，这才六十多步，叶晓雅就要读秒了。”

    “两人的棋我是没看懂，但我觉得他们都在尽力，这盘棋比前两盘要精彩的多。”

    “下围棋我只服叶晓雅，一个女棋手走到这一步，比男棋手要困难的多，赵亚军虽然也不错，但也只是叶晓雅前进道路上的踏脚石而已。”

    网上热议，众说纷纭，支持叶晓雅的还是更多一些，但在职业棋界，许多人更偏向赵亚军。

    “从一个职业棋手的观点来看，叶晓雅到底还是年轻了一些，她的棋不可能有赵棋王那么稳。”

    “虽然我这个职业九段有点水，但我能看出这盘棋赵亚军下的更好，而第一盘他是因为轻敌而输棋，相信这盘棋他一定能赢。”

    “我很看好叶晓雅，但她还需要一段时间来成长，这次比赛的冠军，应该还是赵亚军无疑了。”

    不论抱着什么样的心态，发表言论的人，都只是猜测结果，真正的结果到底是什么，就算两位当事人都不清楚。

    赵亚军此刻也陷入深思之中，黑棋第69步真的很厉害，看到这步棋他有种无力回天的感觉。

    虽然表面上形势还不错，但这步棋确实让他有种失去先机，处处受制的念头。

    因为足够深入的思考，所以他才能算的更清楚，而越是如此，他就越感到局面不利。

    “怎么会这样？”赵亚军静下心来，反复推演着这步棋的后续变化，在读秒声响起那一刻，他的脑海中灵光闪耀，棋力暴增，让他豁然开朗。

    夹起白子，赵亚军落下第70步。

    这步棋看似普通，但却让叶晓雅微微一怔，片刻后脸色一变，本来从容的神色消失不见。

    就在前一步，叶晓雅还觉得自己胜券在握，可现在她只觉得自己误入歧途，后续的所有变化都指向不利的结果。

    “他竟然可以找到这一点。”叶晓雅呆呆的看着棋盘，看了一眼只剩下五分钟的保留时间，深吸了一口气，“胜负还未定，既然你能找到，我也同样可以。”

    赵亚军此刻感受着脑海里棋力提升的愉悦，短短几分钟的时间，他已经进阶到坐照5阶了。

    这种开挂的感觉，自然不足为外人道也，而针对这盘棋，赵亚军有着十足的信心，赢下来。

    叶晓雅浪费了两次读秒机会，才落下第71步。

    棋盘还很空，在普通人看来，还有无数的变化，但在两人严密的推演计算中，其实已经没有太多的选择空间了。

    叶晓雅第69步走的过于刚硬，想要一招制敌，若非赵亚军灵魂真神的封印松动，让他的棋力再上一个台阶，那么这盘棋她或许真的凭这69步拿下来了。

    可惜的是，赵亚军在棋力提升后，找到了那至关重要的选择，让胜负逆转。


------------

489 竭尽全力

    只是这一切并没有第三个人看出来，胜负的概念，也只在对弈的两人心中，读秒的催促下，两人下棋的速度都不得不快了许多。

    两人都在抓紧一切时机计算校准，叶晓雅更是如此，她还在寻找最后一线机会，希望可以扭转棋局。

    第98步落下，棋局白棋的优势已经很明显了，就连业余棋手都可以看出来，白棋更好下。

    京城棋院里，方天赫对着周扬帆笑道：“黑子，你看现在的局势如何，叶晓雅难道还可以逆转吗？”

    “不好说，虽然我还是相信叶晓雅有机会赢，但我必须承认，我之前忘记考虑一点，那就是赵亚军这个妖孽，也是会不断成长的。”周扬帆点头说道：“之所以叶晓雅成长的快，是因为她的有目标，赵亚军一直天下无敌，他想要提升棋力，确实很难。”

    “你这么说我表示同意，但我们的赌约可不能作废，你输了就要替我洗一个月袜子。”方天赫说道。

    “方老大，胜负还没定，说不定你等下乐极生悲，赵亚军虽然赢面要更大一些，但谁能保证叶晓雅不会走出逆转的棋？”

    “好吧，你就再幻想一会吧，我等着看你幻想破灭的表情。”

    棋局继续，当下到106步，黑棋的形势已经岌岌可危了。

    一块拼死打入的黑棋，此刻已经被攻击的奄奄一息，而全局的胜负也就落在这块黑棋的生死上。

    如果黑棋能够顺利做活，那么黑棋的形势就会逆转，重新夺回优势，但眼下这黑棋活棋的可能性几乎为零。

    至少，所有观战的棋手们，是看不出这黑棋如何可以做活的。

    “叶晓雅完了，这盘棋胜负已定，赵亚军卫冕成功。”

    “黑棋穷途末路，垂死挣扎而已。”

    “看来叶晓雅还是太年轻，不过来日方长，以后有的是机会。”

    “逆转女王，你还有希望，不要放弃！”

    “有屁希望，换个对手或许可以，但赵棋王面前，一切希望都是幻想。”

    读秒的催促下，叶晓雅根本没有更多的时间来思考，但她却再次激发灵光闪动的频率，每落一步棋，灵光就闪动一次，虽然一直没有找到翻盘的好点，但她的棋力已经快要达到坐照5阶了。

    虽然叶晓雅的局面十分不利，但所有观战者都看错了，这块被围攻的频死黑棋，最后会打劫脱困，险死还生，但为了逃生，白棋依然会保持优势，这也是叶晓雅依然愁眉不展的原因。

    对战的赵亚军自然看清楚黑棋的活路，不过他从一开始就没打算灭掉黑棋，那不现实，因为黑棋确实能活，他只需要因势导利，让白棋继续保持优势，赢下这盘棋就可以了。

    棋局进行到131步，黑棋连续六个妙手开劫脱困，让观战的棋迷掉了一地眼镜。

    他们被以为胜负早定的棋局，出现了一个巨大的反转，黑棋竟然逃走了。

    当然，随着棋局的继续，白棋的几招妙手，让形势还是白棋优势，可已经没有那么明显了。

    “不愧是逆转女王，这样都可以逃出生天，请收下我的膝盖。”

    “叶晓雅的七连妙手，绝对可以载入史册。”

    “太精彩了，我还是第一次看到如此变化，不过好像黑棋还是不太有利。”

    “我现在才知道真正的差距，从白棋的后续走法可以看出来，对局的双方早就知道这块黑棋死不了。”

    “对于这两位神人，我们瞎咋呼没有任何价值。”

    网上的热议，棋友的赞叹，在京城棋院里，方天赫和周扬帆一样是目瞪口呆。

    “黑子，我们看来真的老了，这样黑棋都能活，我也是醉了。”

    “方老大，你老了，我还年轻，这种棋确实难以想象，但在这两位高手眼里，并不算什么。”周扬帆笑了笑，但也带着一丝苦涩味道。

    说起来他们是在看棋，但很多棋根本就看不懂，这让他回忆起当初刚学棋的时候，那种总以为自己判断准确，结果却大吃一惊的状态。

    看着这两人的棋，他确实有这种感觉，他们的棋已经太高了，高不可攀了。

    “虽然不得不承认叶晓雅还有希望，但目前来看，赵亚军依然是优势主动，或者说我感到他还是胜券在握。”方天赫说道。

    “是啊，这盘棋两人都是斗智斗勇，竭尽全力，绝对是史上最精彩的一盘棋，如果不是这么快读秒的话，可能会更精彩。”周扬帆道。

    最后一次读秒的催促下，叶晓雅无奈的落下第157步，这步棋她没有灵光闪动，也没有找到致胜的要点。

    当落下这步棋，全局黑棋领先8目，官子阶段，白棋只要不犯错误，那么最终黑棋将以1目半的劣势输掉这盘棋。

    “难道要输了吗？”叶晓雅十分不甘心，她已经竭尽全力了，她的棋力也达到坐照5阶，可惜还是没有赢下这盘棋。

    对面的赵亚军不慌不忙的夹着白棋，落下第158步棋。

    在他看来，这盘棋确实已经结束了，后面的几十步官子已经没有任何意外可能出现了。

    同样，观战的职业高手们，也都确定了这盘棋的胜负，因为后面的官子，对于任何一个职业棋手，都是基本功。

    “叶晓雅这次真的没机会了，还是赵亚军厉害。”

    “虽然可惜，但我觉得还是心安了一些，毕竟叶晓雅没有一飞冲天，这样才合理。”

    “这次叶晓雅拿了三星杯亚军，是不是该直升七段了。”

    “差不多吧，按照棋院规定，如果是冠军，就该直升九段了。”

    “我到觉得叶晓雅的棋力，可以直升九段了，这三番棋绝对可以证明她的水平。”

    就在职业棋手们讨论这盘棋结束后的事情，叶晓雅投子认输。

    没有收完官子就认输，这不符合叶晓雅的风格，但她确实想开了，一盘棋并不能证明什么。

    “谢谢指教。”叶晓雅微微点头，她能感受到赵亚军的棋力同样在这盘棋中大幅度提升。

    “谢谢。”赵亚军淡淡的问道：“叶晓雅，网络棋神赛，你要卫冕吗？”


------------

490 人工智能小白

    “我会考虑一下的。”叶晓雅点了点头，她此刻考虑的是近期将人工智能研究出来，虽然这人工智能围棋水平，她所知道的上限也就是坐照水准，但谁知道科技的不断进步发展，会不会变得更强。

    决赛的三番棋结束，赵亚军成功卫冕，再次获得三星杯冠军。

    虽然他一直辉煌的连胜被终结，但他世界棋王的名头并未受损。

    叶晓雅惊天一剑，最终还是未能一举夺魁。

    三星杯落下尘埃，世界棋坛也多出叶晓雅这个绝世天才，一个可以和赵亚军抗衡的妖孽。

    转眼半个月后，网络棋神赛已经进入本赛阶段，赵亚军做为种子选手入场，砍瓜切菜的在网上赢棋，而叶晓雅则没有参赛的消息。

    当4月24日，网络棋神赛本赛结束，赵亚军轻松夺得新一届网络棋神后，一个消息传出来，上一届的网络棋神通幽雅静，要和第二届的棋神赵亚军进行三番棋过招。

    “叶晓雅终于忍不住要出手了。”

    “三星杯失去的，要在网络上夺回来吗？”

    “不看好叶晓雅，她心思太杂，听说这一个月她已经拿到硕士学位了。”

    “期待叶晓雅虐爆赵亚军！”

    虽然网络上宣传的是通幽雅静，但所有人都知道，这个通幽雅静就是叶晓雅。

    不过，只有叶晓雅知道，这一次赵亚军的对手，是她和她新研制的智能围棋程序。

    三星杯结束的一个月里，叶晓雅顺利拿到智能系统硕士学位，并拥有了自己独立的研究室。

    这个待遇是所有硕士生没有的，就算是博士生想要拥有独立的研究室，也要等待审批。

    不过，极度看好叶晓雅的葛院长，大笔一挥竟然批准了，按照他说的话，对待天才就不能按常理来，何况是绝世天才。

    叶晓雅有了研究室，经过十几天的钻研，终于成功的编程出半人工智能程序，她给这个程序起名叫“小白”。

    之所以叫半人工智能，是因为这个智能需要有人操作，不具备独立思考能力，但有着极强的辅助功能，换句话说，这就是一个智能运算的外挂程序。

    而且这是一个针对性很强的外挂程序，只能用于围棋辅助，这也是叶晓雅用来在网络上阻击赵亚军的道具。

    事实上，三星杯决赛，叶晓雅输了之后，十分的不开心，虽然没有直接表露出来，但她已经决定在网络棋神赛上，让赵亚军吃点苦头。

    叶晓雅打算研究人工智能程序，这也是她接下来的主要方向，因为研究时间比较短，就算有前几世的经验做铺垫，但不可能很短时间内出成功。

    没有几年时间，她根本无法研制出可以独当一面的人工智能程序，所以才有这个半人工智能程序的出现。

    经过几次测试，这个半人工智能程序，大概有具体1阶棋力，若是配合着叶晓雅一起对弈，那么辅助运算的能力得到全面发挥，可以让叶晓雅的运算效率提高三倍以上。

    这样的提高，就相当于从坐照5阶直接跳到坐照6.5阶水平。

    当然，到底实际效果如何，叶晓雅是否真的能凭借这个半人工智能的外挂，可以在网络棋神大赛上虐赵亚军，也未可知。

    5月1日周日，正是五一黄金周的开始。

    上午9点，橙子围棋观战服务器爆满，网络棋神两届棋神争霸赛三番棋，第一局正式开始。

    这盘棋双方各有2个小时保留时间，5次1分钟读秒。

    一方是保持着神秘姿态的通幽雅静，另一方就是世界棋王赵亚军。

    说起来也很有趣，现在几乎所有人都知道通幽雅静是叶晓雅，可这个通幽雅静还是不承认自己的是叶晓雅。

    或者说她虽然不承认，却也同样没有否认，但她只同意网络对弈，却不同意面对面下棋，这也算是很有个性的网络棋神。

    第一盘棋赵亚军执黑，这盘棋的规则按照华国贴7目半，所以用黑棋可能比较吃亏。

    但赵亚军并不在意，他这次自然是要一雪前耻，虽然他知道这通幽雅静就是叶晓雅的马甲，但他在网上输的棋，自然要在网上赢回来。

    这一个月，他的棋艺并没有显著提高，但他感觉自己已经接近坐照6阶边缘了，只要再受到一些刺激，那么突破到坐照6阶应该问题不大。

    而这个刺激，无疑就是这盘网棋，对赵亚军来说，他花费这么多时间和精力在网上下指导棋，就是要和通幽雅静过招。

    开局十分钟，两人便下了三十多步棋。

    速度之快，仿佛都没有用心一样，但这对观战的棋迷来说，是一个好现象，如果两人都是频频长考，他们恐怕也没兴趣这么盯着棋局来看了。

    “这一局应该是叶晓雅赢了吧，感觉网棋还是叶晓雅要厉害一些。”

    “我觉得赵亚军赢面更大，听说叶晓雅不务正业的去拿了什么智能研究的硕士学位。”

    “算了吧，这盘棋还是势均力敌，两人谁都有可能赢，所以才值得关注。”

    “我期待叶晓雅继续网络不败的神话，虽然她在现实中败了，但同样也赢了赵亚军，所以网络上期待她继续辉煌。”

    “通幽雅静必胜，赵亚军必败！”

    显然，这网棋上支持叶晓雅的粉丝还是居多，只是这些支持者们，肯定想不到叶晓雅此刻正在使用外挂。

    “小白，在L8，D7点深度计算。”叶晓雅看着棋局，敲击键盘发出指令。

    “是的，运算中……”

    因为受到硬件的制约，小白的运算能力和速度并不是很强，但也比绝大多数人类要强的多。

    而叶晓雅让小白辅助自己对弈，这样的方式显然并不是那么顺手，但有小白这个外挂，叶晓雅确实可以减轻运算量和负担。

    如果不是这种无法涨棋的网棋，叶晓雅也不会让小白帮忙，那样反而耽误她涨棋，但这种网棋，叶晓雅到是无所谓，如果不是为了阻击赵亚军，她甚至都不想下的。

    但想起赵亚军脑海里封印的灵魂真神，叶晓雅并不知道赵亚军到底会进步多快，所以她若是想赢这盘棋，必须尽全力提升自己。

    “”


------------

491 殊死一搏

    棋局进行到45步，形势是黑棋略好。

    这也是因为前面的对弈中，叶晓雅一边操控小白，一边自己思考，反而有些分心的缘故。

    因为小白的棋力勉强有具体1阶，比起对弈的双方，还是差的太远了。

    所以很多变化叶晓雅还真不敢交给它单独运算，万一算漏了自己也没地方找人说理。

    可叶晓雅必须给小白合理分配任务，不然这个小白也没有用处，反而成了一个累赘。

    但随着渐渐运用熟练，叶晓雅让小白辅助运算已经有了一定效果了，最近几次都是小白帮助验算，最终达成一致的选点。

    五分钟的思考后，叶晓雅走出了第46步棋。

    这步棋就是叶晓雅和小白合作得出的最佳选点，叶晓雅也是比较满意的，如果她自己验算，至少要用十分钟。

    赵亚军果然用了十分钟思考，才应对了第47步。

    而这步棋也在叶晓雅的预料之中，继续给小白分配辅助运算任务，叶晓雅也再次深入思考。

    如此行棋一直下到第62步，白棋的形势竟然渐渐好转，双方的目数已经持平，黑棋虽然还有主动权，但已经不能算是优势了。

    此刻，观战的棋迷们越来越多，虽然和三星杯那种世界围观的景象相距甚远，但也有近十万人在线观战。

    为了减少服务器运转的负担，橙子围棋限制所有9D以下棋迷的发言，让他们都当观棋不语的真君子。

    而橙子9D本来就不算多，同样受到十分钟只能发言一次的限制。

    “这盘棋下的很快，叶晓雅赢面较大。”

    “赵亚军的棋更稳，虽然局面上两分，但黑棋主动，我认为黑棋的赢面更大。”

    “白棋这几步棋走的很巧妙，攻防一体，堪称完美。”

    “珍贵的发言，我就想说一声，支持叶晓雅，给我们留下一个网络棋神全胜的传说吧。”

    没有发言权的棋迷，只有在一些围棋论坛上寻找发言途径，或者在其他转播的围棋平台聊天。

    而聊天的内容，竟然有人开始质疑通幽雅静的身份。

    “其实，我到现在都有些怀疑，通幽雅静是不是叶晓雅。”

    “虽然我也有这样的疑问，但除了叶晓雅还能有谁？”

    “好像第一届的棋神二十万奖金还没有领取，这叶晓雅是富二代出身吗？如果她是通幽雅静，怎么会不要奖金？”

    “楼上言之有理，所以我也质疑通幽雅静的身份。”

    “不排除一种可能，这通幽雅静是叶晓雅隐藏的师父，她才是真正的高手。”

    “难道是棋魂里的佐为？”

    网上的质疑也都是胡乱猜测，多数人还是将通幽雅静当成叶晓雅。

    也许是不太适应网络围棋，赵亚军虽然努力集中注意力，但还是无法沉浸其中思考，所以下到84手棋的时候，他的黑棋已经呈现出一些劣势。

    这让他皱起眉头，看了一下双方的时间，黑棋还有35分钟，白棋还有54分钟。

    时间上的差距，让赵亚军也有了一些压力。

    虽然他对自己还充满自信，但对手的棋确实毫无破绽，想要赢过对手，必须要更专注，走的更好才行。

    赵亚军努力沉静心思，认真的思考起来，这盘棋他并没有灵光闪动，这让他感到有些不满，毕竟他期待这样的对弈已经很久了。

    为的就是自己棋力可以更进一步，可是这次对弈他的局面明显不利了，却还是没有灵光闪动。

    “也许必须要放点狠招了。”赵亚军心中想着，第85步棋一步碰，强行打入到白棋空中。

    这手棋可谓极其凶险，如果能成功，自然一劳永逸，破掉白棋的空后，必胜无疑。

    但这不是那么容易的事情，就目前来看，黑棋这步棋九死一生，几乎和自杀没多大区别。

    所以，当赵亚军如此行棋后，不但是所有棋迷大吃一惊，连对弈的叶晓雅都愣了一下。

    在小白配合下，深度计算了五分钟后，叶晓雅确定赵亚军这步棋是在自讨苦吃，便毫不客气的一个罩，要将黑子鲸吞掉。

    这样的气势，确实厉害，而观战的棋迷们，终于兴奋起来，胜负就在此一举了。

    “叶晓雅这第86步棋霸气，直接要强杀黑棋。”

    “黑棋85步无理手，我怀疑赵亚军是不是喝高了，或者是换人下棋了？”

    “看起来，胜负就要决定了，我支持通幽雅静，这第一届的棋神赢。”

    “诸位还是不要妄下结论，我们的棋力只可观战，这两位高人的棋，我们是猜不到结果的。”

    橙子围棋上的高手评论想相对平和，但在各处论坛上的棋迷们，却是非常的兴奋和激动。

    “赵亚军自杀性攻击，必败无疑。”

    “叶晓雅剑拔弩张，誓要报仇雪恨。”

    “屠龙了，我已经猜到这是屠龙局了。”

    “强烈支持棋神通幽雅静，将赵亚军直接虐爆！”

    这时，一些网络的门户的体育专区，也开始发出醒目的标题，用来吸引眼球。

    “赵亚军殊死一搏，放出本局无理手。”

    “叶晓雅惊天一罩，直接鲸吞黑孤子。”

    “网络棋神大决战，第一局就屠龙战。”

    显然，两人只是引出一个小火花，观战的人们就已经开始兴奋了。

    随后的十几步，黑棋开始在白棋空中苦苦挣扎，各位观战者也是大多站在叶晓雅一边，看着世界棋王苦闷的努力做活。

    但到了105手棋，黑棋突然一招二路托，竟然要形成一个转换，这到是让人感到有些意外。

    因为这样的转换根本得不偿失，黑棋惨死的这块棋，已经决定胜负走向，就算转换后获得一些利益，但输棋在所难免。

    叶晓雅看到这步棋，却是非常意外，这招棋她不是没有想到，而是被她排除掉了。

    如果说前面黑棋打入是自杀式攻击，那么现在这个转换，就是壮士断腕，壁虎舍尾。

    因为黑棋远没有到山穷水尽的地步，所以叶晓雅很诧异，赵亚军竟然这个时候就去转换，拼着大损也要保存实力。

    叶晓雅禁不住静下心来仔细分析起来，黑棋如此走，只有一个结果，那就是将棋局复杂化，显然转换之后黑棋依旧难下，但却可以给黑棋带来更多变化和机会。

    “想把棋局复杂化，你以为我会怕吗？”叶晓雅微微一笑，鼠标点击，落下第106手。


------------

492 神奇的小白

    随后，黑棋接连几招妙手，顺利形成一个转换，并获得了一个先手。

    不过，盘面上白棋领先5目，这样的情况显然还是黑棋必败的局面。

    赵亚军第113手棋，一个碰角，再次想要引战。

    这种走法对于一般棋手来说，是有点难办的，但对于叶晓雅来说，就没有丝毫的威胁。

    叶晓雅轻松应对，并熟练的操控小白来进行辅助计算，当下到126手棋的时候，赵亚军进入读秒状态，叶晓雅的白棋还有26分钟保留时间。

    在读秒声的催促下，赵亚军已经没有更多的思考时间，而叶晓雅则不慌不忙，稳中求胜。

    此刻，观战的棋迷们，已经开始为叶晓雅欢呼了。

    “赵亚军败势已成，没有什么机会了。”

    “虽然赵棋王挣扎的很漂亮，可惜面对我们的女棋神，他还是要投子认输的。”

    “通幽雅静赢定，这已经是在网上第二次击败赵亚军了。”

    “我早就知道，这网棋赵亚军还不行，三番棋的结果已经注定，恐怕不用下三盘，只要两盘棋就分出胜负了。”

    这盘数十万棋迷关注的网络棋局，虽然没有结束，但大多数人眼里，黑棋已经是穷途末路了。

    但执黑的赵亚军却不这么认为，因为他刚才的转换之后，自己的棋力进阶到坐照6阶了。

    虽然他没有丝毫把握获胜，但他还是有很多地方可以争取一下，而最重要的是他的棋力，或许在后面的对弈中，还能够更进一步。

    事实确实如此，当下到135步，黑棋竟然从白棋空中硬是抠出一块，让白棋受损不小，这样的局面黑棋虽然还是劣势，但已经有了扳平的机会了。

    围观的棋迷们看到这种情况，再次沉默了，谁也不知道后面会怎么样，虽然还是有人叫嚣着赵亚军必败，但也没有刚才那么强烈了。

    136步，白棋竟然又走了一个昏招，让黑棋再次获利，下到139步，双方的棋竟然回到同一起跑线上。

    “怎么会这样？”

    “叶晓雅换人了？这136步的臭棋竟然能走出来？”

    “完了，看不懂了，不知道两人在干什么。”

    “能赢不赢，非要给对手机会，难道这就是高手风范？”

    看到通幽雅静的形势变差，不少支持者变得很气愤，或者说在他们眼里，这是叶晓雅自己造成的，明明优势明显，却莫名其妙的走出差棋，这根本不符合他们的预期。

    京城棋院内，周扬帆和方天赫两人，也在讨论着这盘棋。

    “方老大，没有想到吧，这通幽雅静又开始走缓手了。”

    “真没想到，刚才我还觉得赵亚军输定了，谁知道叶晓雅竟然这样玩。”方天赫笑了笑说道：“不过，我还是支持通她获胜。”

    “哎，这次我们的看法竟然一致，那就不用赌了。”周扬帆笑道。

    “是啊，你一个月袜子还没洗够啊，还要赌吗？”

    “愿赌服输，但这次不用赌了，通幽雅静这么走，自然有她的道理。”

    “为什么不称呼她叶晓雅？”方天赫问道。

    “尊重网名啊，”周扬帆说道：“而且这棋到底是谁在下，也没人知道，不是么？”

    网络上最大的特点，就是未知性，你不知道和你聊天的到底是什么人。

    你以为是个美女，可能他是个男人，你以为是个大叔，可能是邻家的小弟弟。

    你以为是一个博学之士，可能他只是一条狗。

    网络将人的心底释放出来，通幽雅静最大的吸引力，除了她的未尝一败，更是因为她的神秘性。

    虽然，这种神秘性被打破了，很多人已经确认她就是叶晓雅，但在没有正式公布之前，还是有些人觉得未必如此。

    而真实情况，这盘棋前半盘是叶晓雅下的，后半盘开始，主角成了人工智能小白。

    小白的棋力只有具体1阶，而且在程序优化和硬件提升之前，并不能自主进化水平，那么叶晓雅让它来对弈，只有一个原因，那就是小白下棋，可以让她的水平提升。

    这是一件很奇怪的事情，从本局的第98步棋，叶晓雅按照小白的逻辑点进行思考开始，她竟然发现自己灵光闪动了。

    这个发现，让叶晓雅后面的行棋，有意的参考小白的意见，而每次她和小白意见不同，按照小白的行棋，都会产生灵光闪动。

    很快，叶晓雅发现一个有趣的问题，就是这些小白的行棋，虽然不是最佳选择，给了对手机会，但它的每个选择，都是朝着最复杂的演变行棋，都是朝着未知前进。

    这一点，让叶晓雅突然醒悟，围棋最大的特点，就是未知性，不确定性，任何已经确定的内容，都将失去吸引力和价值。

    当然，小白的棋力和赵亚军过招，确实还早了一些，所以当第136步走出来后，叶晓雅不得不收回小白的行棋权限。

    她虽然想涨棋，但不想输棋，这盘棋走到这里，胜负还不确定，不过值得高兴的是她顺利进阶坐照6阶了。

    因为时间上的优势，叶晓雅让小白一起辅助运算，很快就将形势稳定，在197步结束棋局的时候，白棋一目半获胜。

    这盘棋通幽雅静虽然最终获胜，但在优势局面下的缓手昏招，却是备受吐槽，当然也有支持通幽雅静的人分析说：“这是叶晓雅在必胜的局面，故意给赵亚军点机会，用来羞辱和嘲讽对手的。”

    这种解释显然不能得到认可，而赵亚军本人也不认同，他并没有觉得这是什么羞辱，他出面解释了那步昏招。

    事实上，那并不是昏招，而是一步天马行空的走法，非人类的思路行棋，虽然略显得有些稚嫩和不足，但无论如何都谈不上是昏招。

    这盘棋尘埃落定，紧接着第二天，棋神赛三番棋的第二盘，拉开序幕。

    这盘棋赵亚军执白，通幽雅静黑棋开局三连星，下到第15步，两人就在一个角部展开了激烈的拼杀。

    如果说第一盘棋，两人的行棋还有些谨慎，那么这盘棋两人似乎已经杀红了一眼，一开局就对杀，到64步棋，形成了一个大转换后，黑棋和白棋各有所得，但黑棋目数稍差。


------------

493 棋神虐棋王

    对此，棋迷观众的评论充满了恶趣味。

    “看来赵亚军嘴上说不介意，但心中十分愤怒，开局就战斗，这是要报仇啊。”

    “突然感到这盘棋换人下了，难道是两人的真实性情暴露出来了。”

    “这种对杀无疑是最考验计算的，显然两位都是自信满满啊。”

    “我只负责看棋，对于这两位高人，没有任何可说的。”

    “这就是相爱相杀的节奏，你死我活中见真情。”

    网友的评论并不能影响两人的对弈心态，尤其是赵亚军对这盘棋志在必得。

    上盘棋输的有些郁闷，就是那被人们吐槽的第136步棋，让他最后落入坑中，输了1目半。

    这一点普通棋手看不出来，但他这个坐照6阶，却是无比的清楚。

    事实上，当对手走出136步的时候，赵亚军是非常意外的，因为这步棋很明显的是缓手，就算是业余棋手都可以看出来。

    也正因为如此，所以网上一片骂声，赵亚军当然不会错过这个机会，所以他很高兴的逆转翻盘，甚至要拿下第一局。

    但他的时间劣势，让他没有足够的时间来计算，这样在后续的走法中，他忽视的那第136步棋，发挥了重要作用，让他不得不退让少许，也就导致他最终的落败。

    所以，他真的有种被羞辱的感觉，虽然不是很强烈，但这种感觉还是有的，尤其是被网上一些人说出来，他就感到更不爽了。

    这第二盘棋，他是有些生气，所以黑棋第15步略微过份的走法，立刻引起他强烈的反弹，一场席卷全局的战斗，就此展开。

    虽然截止64步棋，双方的第一场战斗告一段路，以白棋的小胜结束。

    但赵亚军并不满足，或者说他心中的不痛快并没有发泄完全，所以当走到第80步的时候，白棋主动求战，第二场厮杀又一次出现。

    这样的行棋确实有几分过份，在职业棋手来看，如果不是赵亚军这么走，一定会被批评无理手。

    但世界棋王如此走，职业棋手们也只有看着先，等会如果通幽雅静收拾不了赵亚军，他们就学习一下，如果赵亚军被收拾了，那么职业棋手们就很高兴说，果然赵亚军走的是无理手。

    一步棋是否坏棋，还是要看结果，如果没有人能破解，那么就算是看起来再像坏棋，依然是一步妙手。

    而局限到一盘棋里，只要对手看不出来的棋，都是好棋，这一点也是围棋的乐趣和奥妙。

    显然，坐照6阶的叶晓雅自然看的出来，这种看似无理手的棋，隐藏了不少东西，但在她眼里如同明镜一般。

    在小白的辅助计算下，叶晓雅更是找到了针对这步棋的阳谋。

    所谓阳谋，就是对手就算明知不利，也无法逃避，只能硬着头皮上前。

    行棋到97步，赵亚军的白棋就被这阳谋困住，虽然还可以挣扎，但他只有大损和小损两种选择了。

    很明显，这第二次战斗是失败的，当115步黑棋成功俘获白棋一小块，占据绝对优势的时候，职业棋手们开始发表评论。

    “早就知道赵亚军第80步无理，现在果不其然。”

    “赵亚军忘记对手是通幽雅静，还以为可以占到便宜。”

    “我只是很好奇，赵亚军现在的心理阴影面积。”

    “如果这盘棋叶晓雅再赢了，那么这网络棋神赛就此结束，赵亚军就不用下第三盘了。”

    “打脸啊，这是赤果果的打脸，赵亚军的脸肿了没？”

    虽然棋局的尘埃未定，不确定谁胜谁负，可大多数人都更偏向通幽雅静，这个神秘的网络棋神，不论是不是叶晓雅，只要它未尝一败，就是一个活着的传奇。

    此刻，赵亚军很无奈，对手确实强的厉害，他的意图全部被识破，反而被算计，这一盘输的不冤。

    当然，虽然他已经认定自己没机会了，可他不会这么轻易认输，随着棋局的继续，黑棋第129步，竟然硬冲到黑棋空中。

    如果说前面第80步黑棋走的过份，引起第二场战斗，最后吃了大亏，那么这129步更加的无理，明明大好形势，竟然非要点燃战火，给自己赢棋带来不确定因素。

    这一次，围观的各路棋手们再也忍不住了，再次吐槽起来。

    “叶晓雅又开始了，这129简直就是作死。”

    “明明赢定的局面，又来这一套，希望不会玩砸了。”

    “赵亚军的机会来了，如果……我是说如果赵亚军抓不住这个机会，他会不会对通幽雅静产生心理阴影？”

    “这叶晓雅实在太坏了，简直是欺负我们赵棋王下不好网棋。”

    事实上，这盘棋赵亚军看到这个机会的时候，也是微微一怔，然后心情顿时大好起来。

    对方既然选择第三场战斗，那么本来劣势的白棋，岂有害怕的道理，所谓光脚的不怕穿鞋的，反正都要输，那么要战就战吧。

    于是，接下来的十几步棋，一场混战再次展开。

    这场黑白的厮杀一直持续到185步，才算是分出胜负。

    让人们意外的是，这场经历了两次转换而结束的大厮杀，竟然以黑棋小胜告终。

    而这个时候，黑棋领先12目，全局已经没有大官子，胜负已定。

    虽然两人还都有半个多小时的保留时间没用，但连业余棋手都看出来，通幽雅静的黑棋是赢定了。

    “撒花，庆祝！完美收官！棋神虐棋王！”

    “赵亚军惨败，不知道这盘之后，他会不会终生不下网棋。”

    “三番棋成了两盘棋，这到是很有趣的结果，网络棋神通幽雅静，继续不败神话。”

    “从这两盘看出来，赵亚军的网棋确实比通幽雅静差很远，仅此而已。”

    “难道没有人看出来，其实通幽雅静不是叶晓雅，而是叶晓雅的师父啊。”

    网络上的评论十分的欢快，证明多数人都喜欢看到赵亚军的惨败。

    当然，也有些人对赵亚军的输棋感到沮丧，只是他们也没什么好说的。

    全局224步，黑棋4目半获胜，通幽雅静三番棋二连胜，击败赵亚军，继续网络棋神不败的神话。


------------

494 图灵测试

    棋神通幽雅静完虐棋王赵亚军的事情，虽然引起了不小的轰动，但因为是网络赛事，所以并没有太大的反响。

    而赵亚军自从输了之后，便闭门不出，开始研究棋艺，甚至连一些世界赛事都拒绝参加。

    当然，他是在听说叶晓雅不参加的情况拒绝的。

    而那位被猜测最疑似通幽雅静的叶晓雅，竟然推掉一切围棋活动，开始准备获取博士学位了。

    如果这位刚满16岁的少女，真的可以在两年内拿到博士学位，她绝对是有史以来最年轻的女博士。

    夏至之后，天气渐渐炎热起来。

    京城大学，户外活动的大学生们，也都换上了夏装，不少靓丽的大学女生，更是打扮的花枝招展。

    因为临近暑假，许多学分考试已经结束，所以大多数学子都显得很轻松。

    此刻，在前往图书馆的路上，一个穿着白衣黑裤的少女捧着一本书，正一个人皱着眉头走着，似乎在思考着什么难题。

    “叶晓雅？”一个阳光帅气的男生打招呼道。

    “向明昊。”少女微微一笑，冲男生点了点头。

    “去看书啊？”向明昊心中有几分兴奋，他这些天时不时的从这条路走过，都期待可以再遇到这位女学神，今天运气不错，还真的遇到了。

    “是的，你还在绕着学校跑圈？”

    “差不多了，锻炼身体。”向明昊做为篮球队长，自然要保证自己良好的身体状态，每天足量的运动是不可少的。

    他在去年接新生入学的时候，认识了叶晓雅，但他是在后来听到学校传闻，才知道这位他认为的漂亮小学妹，竟然是恐怖如斯的天才女学神。

    前不久，她更是拿到硕士学位也就算了，据说已经得到不少博士导师的认可，或许年底就可以拿到博士学位。

    当然，就算拿不到也足够惊人了，而她又是可以抗衡世界棋王的超级女棋手。

    围棋他不太懂，但他知道那东西想下好，绝对都是高智商人士，这个女学神已经成为他的偶像了。

    “再见。”

    “再见……”两人挥手告别，错开的身影越来越远，向明昊忍不住回头望了一眼叶晓雅的背影，心猿意马的继续慢跑着。

    三十分钟后，叶晓雅走出图书馆，直奔大学的研究实验楼。

    这一个多月的努力，成果斐然，她研究的人工智能已经到了新的阶段。

    小白的棋力已经进阶到具体5阶，优化的算法，让它可以独当一面，虽然因为硬件条件的制约，短时间内想要提高棋力不大可能，但小白的水平可谓是天下第三了。

    小白的棋力提升，还只是一个方面，真正有价值的，还是通过图灵测试的智能模型。

    虽然这个智能模型还很简单，很多方面都不完善，但建立了优化处理选择和自我学习能力的智能，已经有六岁小孩的智商了。

    也就是说，小白已经拥有和人正常的沟通的能力。

    叶晓雅走进自己的研究室，干净整洁的房间内，有几十个废旧芯片正整齐的排列在实验台上。

    这些通过各种渠道获得的废弃硬件，正是叶晓雅下一步研究的课题。

    任何理论都需要相应的技术作为支持，目前的硬件设备不行的情况下，就算叶晓雅再怎么厉害，也无法造出真正的人工智能程序。

    所以，现在叶晓雅将重点放在让硬件提升，因为有着前几世的经验，虽然才刚起步，但大致方向和思路已经差不多了。

    按照叶晓雅的计划，在接下来一年的时间里，她将逐渐拥有2015年的硬件条件，两年后，让计算机硬件达到2022年水准。

    如果可能的话，她将推动计算机硬件更进一步，达到能真正承载智能的地步，而不是目前的纸上谈兵。

    当全身心投入一件事情，时间过的很快。

    日复一日，转眼又是一年，2006年的春节来临，华国一片祥和气氛。

    许多人都期待着2008年，华国举办奥运会，让世界瞩目。

    但在京城大学里，一群博士导师们，正疑惑和好奇的看着叶晓雅的研究成果，一台最尖端的智能计算机。

    “小白，展示你的能力。”

    “是的。”电脑屏幕一亮，出现一张卡通的笑脸，“我的能力就是学习和解决问题。”

    “下面各位导师可以随意问问题了。”叶晓雅将成果展示出来。

    “小白，能告诉这是什么地方吗？”一个面色红润的中年男子，先开口说道。

    “对不起，这个问题没有任何价值，李博士，你这是明知故问，这里是京城大学研究实验楼，426房间。”

    “小白，你的父母是谁？”另一个两鬓斑白的老人微笑着问道。

    “邱博士，首先纠正你的问法，你应该问我的制造者是谁？当然，我可以理解你这句话的意思，如果父亲是软件制造者，母亲是硬件制造者，那么我的回答是，他们是同一个人，就是你们旁边站着的叶晓雅硕士，如果我表现足够好，那么我的父母就将成为博士。”

    “小白，你觉得人工智能和生物智能的最大区别是什么？”一个带金丝眼镜的中年问道。

    “郑博士，这个问题你最有研究，现在这么问就是想考一下我，但我的答案让你失望了，我认为两者最大的区别在于人工智能没有遗忘周期，这会让人工智能不断的进步和积累，最后成为新的生命形式，取代原有的生物存在和延续下去。”

    众人听到小白的这个回答，不由都陷入短暂的思考，沉默了片刻，那个红脸的李博士又问道：“小白，你有什么理想？”

    “李博士，谈理想对我来说太空泛，我的短期目标是帮助我的父母获得博士学位，然后得到更多的研究经费和资源，长期目标是成为引领时代的超级人工智慧。”

    “小白，你觉得现在你是人工智慧吗？”一个白胖的中年男子开口问道。

    “孙博士，我现在只是初级的人工智能，受到硬件和软件的制约，我也就能和你们聊天，或者还能下下棋，斗个地主什么的，要想成为人工智慧，那可是任重道远。”

    “你是怎么分辨我是谁的？”那白胖的孙博士好奇的问道。

    “我这有摄像头可以识别你的脸，同样有录入声音系统，可以识别你的语音，而我的父母已经帮我录入你们的声音信息，所以可以直接识别。”

    “叶晓雅，你真的做到了，了不起！”孙博士转脸看了一眼淡定而立的叶晓雅，伸出大拇指。

    “谢谢孙教授的夸赞，我只是尽力而为。”叶晓雅淡淡一笑。

    “谢谢孙博士夸赞我爸妈，哦……我父母。”

    小白的最后一句话，引起了一阵哄笑。


------------

495 棋界公敌

    时光如梭，春去秋来，一年又是一年。

    转眼到了2008年，这一年华国迎来了举世瞩目的奥运会，同样也有一次大地震带来的阵痛。

    5月11日凌晨，地震局发布红色预警，通告川省境内文县，将在两天内出现7级以上大地震。

    这个消息被官方确认，并立刻执行，5月11日下午3点，川省文县开始分批转移和撤离群众。

    经历了一整天的撤离后，当5月12日中午14点12分，大地震来临的那一刻，整个文县就算没有撤离的人，也都站在安全的地带感受着大地的咆哮。

    这是一次极为精准的地震预报，也是京城大学最新研究成果的牛刀小试。

    一场巨大的灾难化解无形，被强制撤离的文县群众心中的震撼难以形容，那些本来还打算因为撤离索要补偿的人，知道是国家救了自己的命，那点小心思全都不翼而飞了。

    整个消息传遍华国大地，所有人都欢欣鼓舞，精准的地震预报，无疑是人定胜天的完美体现。

    而接下来的两天里，全世界都为止侧目，这种精准的地震预报技术，根本是世界难题，却让华国率先取得了突破进展。

    此刻，京城大学的研究实验楼内，叶晓雅博士，正在和自己的人工智能小白聊天。

    “小白，你大概多久能进阶坐照2阶？”

    “导师，这就要看你能不能把我的硬件再提升一些了。”小白语气中带着几分讨好之意。

    “我怎么觉得是你不够努力，分心太多的缘故？”叶晓雅笑了笑。

    成为博士的这两年多的时间里，她是一心扑在人工智能软硬件提升上。

    当初06年的那场展示，奠定了她人工智能先驱的地位，接着拿到博士学位，经过不断研究提升，如今小白的智能水平，已经达到前世2022年的程度了。

    不过，小白的棋力自从进入坐照1阶后，就再没有多少提升，仿佛是卡在这个位置了。

    “导师，这能怪我吗？还不是你让我再各个方面发展。”小白有些无奈的说道：“不过，前几天地震的预测，看数据只是有了一个兆头，导师就让我直接通知地震局，不觉得冒险吗？”

    “是有些冒险，但也值得了，不是很准确么。”叶晓雅笑道。

    “导师，你说我的棋力没什么提升，但你这两年棋力还没有入神，岂不是一样没有多大的进步。”

    “入神哪有那么容易。”叶晓雅摇了摇头，这两年她没有参加任何围棋比赛，但她还是很关注围棋界的事情。

    赵亚军沉寂了一年之后，便再次出山横扫棋坛，而他的要求是，让所有对弈的棋手一先。

    这个要求虽然有些过份，但无疑他是有这样的实力，而参加世界比赛，赵亚军也是用让先的标准来举办方。

    介于对世界棋王实力的认可，赵亚军获得了让所有棋手一先的资格，而即便如此，他在接下来的一年多里，已经又一次接近三百连胜了。

    如果说以前那种分先三百连胜，还在人们接受能力范围内，但现在让先还可以职业比赛三百连胜，简直就让人无语了。

    棋迷们无比怀念05年那场精彩的决斗，叶晓雅退出棋坛后，赵亚军让先都找不到对手，这实在是太可恶了。

    “导师，你说赵亚军的棋力入神了吗？”

    “很接近了，但他的棋也没有达到入神，如果没有刺激，恐怕他很难真正入神。”叶晓雅自然明白，想要达到入神的难度，她去年就已经坐照9阶，可现在还根本没有一点入神的头绪，想要再提升棋力，恐怕只有和赵亚军面对面过招了。

    “导师，你是打算和赵亚军邀战了？”

    “是啊，你帮我发出邀请吧，一周后，就在橙子围棋，下网棋吧。”叶晓雅点了点头。

    三天后，刚结束了LG杯，让先夺冠的赵亚军，获得让先职业292连胜。

    这个成绩已经超越他曾经分先的291连胜。

    虽然这么疯狂的连胜，却让他的支持者并不太多，他也已经从世界棋王，被称为世界棋魔，所有围棋界职业棋手的公敌，都以打败他为目标。

    原因就是一次公开采访，赵亚军冷冷的说道：“我的棋这个世界上只有一个人能看懂，其他的人都不行，如果有谁不服，就先过了我的让先关再谈吧。”

    果然，赵亚军说到做到，甚至没有人能过他的让先关，所有挑战者都被虐的不轻，而那些走围棋职业道路的棋手们，也开始怀疑人生了。

    如果赵亚军不是这么张狂嚣张，他可能就是一代棋神，但他的态度却让大家都称他为大魔王，或者魔神。

    许多人因为叶晓雅离开棋界而惋惜，但更多的人还是支持的，毕竟她现在正研究什么人工智能，成为一名世界级的博士，作用似乎比下围棋更大一些。

    5月15日，橙子围棋宣布了一条震惊棋界的消息。

    “通幽雅静约战赵亚军，5月19日进行三番棋决赛。”

    这条消息迅速引爆围棋圈，无数人为止振奋，快三年了，自从05年通幽雅静消失后，橙子围棋又举办了两届棋神大赛，都是赵亚军毫无悬念的夺冠。

    第四届更是让先通杀所有参赛棋手，因为通幽雅静的消失，这个围棋界被赵亚军这个大魔王霸占。

    现在，终于有了通幽雅静的消息。

    “叶晓雅要重返棋坛了吗？”

    “不知道叶晓雅还有当年的实力没有。”

    “网络棋神的传说，终于要回归了，希望可以击败大魔王。”

    “通幽雅静和叶晓雅到底是本尊还是师徒关系？”

    而原本那改编自倚天屠龙记的顺口溜，又一次被人修改发表出来。

    “世界棋魔，公敌亚军，肆虐棋坛，无人能敌，雅静不出，谁与争锋。”

    此刻，得到消息的赵亚军，也十分的激动，他几年来一直等着这一天，终于到来了。

    “叶晓雅，我等的好苦，终于有机会赢你了。”赵亚军握着有些颤抖的拳头，真正让他兴奋的，是他一直处于坐照9阶无法进步的棋艺，或许可以在战胜叶晓雅的过程中，更进一步。


------------

496 决战巅峰

    2008年5月19日上午9点，橙子围棋几乎被挤爆，数十万棋迷蜂拥而至，来近距离观战。

    赵亚军肆虐棋坛太久了，无数人都期待有人能教训一下这个狂妄嚣张的世界棋魔。

    可惜，除了这个通幽雅静，似乎没有人可以做到。

    不论谁胜谁败，这都是一场世界最强棋手的对决。

    按照双方约定的规则，这三番棋前两盘是互换子的分先较量，如果那一方二连败，就会被让先，进行第三盘棋。

    这个规则无疑更加刺激，因为不论是通幽雅静二连败被让先，还是赵亚军二连败，都可以确定一件事，那就是有一方要被破金身了。

    通幽雅静是名副棋神的网络棋神，自出道以来，未尝一败，不论是多么艰难糟糕的棋局，她都能够力挽狂澜获胜。

    如果她可以再次二连胜赢了赵亚军，那么她更加坐实棋神宝座，至于第三盘让先赢赵亚军，那恐怕是不可能的，到时候通幽雅静的战绩上将添上败绩，虽然是让先落败，但也总归是败了。

    反观赵亚军，已经在职业棋坛达成让先292连胜，现在和通幽雅静在网络上三番棋，就算他能二连胜赢了通幽雅静，但他绝对没有可能让先还赢了这个网络棋神，所以他的让先连胜，也一样不完美了。

    当然，现在谈什么结果都是过早，或许两位势均力敌，前两盘一胜一败打成平手，就没有让先的第三盘了。

    对弈开始，赵亚军执黑先行。

    黑棋错小目开局，白棋二连星，一贯的叶晓雅星位风格。

    行棋到第13步，黑棋在一个局部定式没有完成的情况下脱先，被第14步攻击，黑棋立刻反击，全局第一场战斗拉开序幕。

    这盘棋的第一战来的这么快，出乎所有观众的预料，但这也是赵亚军早就埋下的伏笔。

    显然第13步脱先，经过他多次总结和验证，认为是可行的，所以他才不怕对手攻击。

    而白棋这个攻击，也是见合的一手棋，不能任由对方脱先，所以攻击战斗也在所难免。

    随着棋局战斗的变化，到31步为止，黑棋不但处理好局部战斗，而且还得到一些便宜。

    许多人想起赵亚军之前让先赢那些职业棋手的片段，都禁不住惊叹，赵亚军的棋确实是更加厉害。

    “大魔王不愧是大魔王，这样脱先都能不亏。”

    “棋神太久没有摸棋了，莫非已经没有当年的风采了？”

    “想不到才31步，黑棋就占据上风，难道赵亚军真的是无敌天下了？”

    就在棋迷们赞叹赵亚军厉害的时候，叶晓雅心中也同样为赵亚军点赞，赵亚军几年的围棋钻研，不但棋力更加高超，更是在风格上进化不少。

    他的风格更加灵活性和难以捉摸，一些看似无理的棋，最终都能巧妙自成一体，让对手无从下手。

    除非遇到比他棋力高的，可以以力破巧，不然还真没有好的办法。

    但在叶晓雅看来，这都是围棋小道，殊途同归，虽然风格上更加多变灵活，但本质上没有不同。

    简单的说，这些灵活的行棋是将弱点暂时掩盖，将一些好点提前走出来，这样会在前半盘占据优势，但最终还是需要弥补的。

    就如同现在的局面，下到31步黑棋就有了优势，可惜这只是在普通棋手看来，如果有具体以上棋力，就会发现黑棋潜在的问题，并不能说黑棋是优势，因为白棋应对无误的话，后面黑棋还是要将占有的还回去。

    叶晓雅虽然想和赵亚军真实较量一局，但想到有小白的辅助，还有可能让自己涨棋，所以在第32步的时候，她才启动小白的辅助功能。

    “恭喜导师，这盘棋你要赢了。”

    “贫嘴，还早着呢。”叶晓雅微微一笑，这小白也是喜感十足，早就知道它的秉性，叶晓雅也不给它后面说话的机会。

    棋局继续，白棋明显开始发力，到52步的时候，棋局就渐渐平衡。

    这时，职业棋手们才恍然大悟，原来刚才黑棋的优势只是错觉，而这种错觉最容易导致失误，尤其是当初受先败给赵亚军的人，才明白自己输在什么地方。

    “好阴险的大魔王，若非棋神厉害，恐怕没人能破解。”

    “我算是知道为什么输了，但我就算知道，我也赢不了。”

    “今天这盘棋，看高人过招，总算学到点东西了。”

    “谁刚才说黑棋优势了？现在被打脸了？”

    局势平衡，观棋的兴奋劲却没有下降，继续猜测着这盘棋到底谁能赢下来。

    此刻，京城棋院内，十几名职业棋手围着一个投影屏幕，一起观战。

    这十几个人中，一个黑脸青年，站在投影屏幕前，指点着说道：“各位师兄弟，这盘棋可谓是两大绝世高手的巅峰决战，很高兴在这里先说一下我的想法。”

    “周师兄，你太客气了，这里你棋力最强，自然还是听你分析了。”一个青春洋溢的小胖子笑着说道。

    “那我也就献丑了。”这黑脸青年正是周扬帆，他这两年棋力突飞猛进，已经跻身世界顶尖，除了那个大魔王赵亚军外，他在职业圈也算是难逢敌手了。

    而坐在下面的一圈职业棋手，除了他的好友师兄方天赫外，还有许多新晋的职业棋手，他们共同的特点，就是对网络棋神通幽雅静，也就是叶晓雅特别的崇拜。

    并为此成立了一个棋神研究会，当然，这两年棋魔当道，这个棋神研究会也是很无奈。

    这一次通幽雅静约战赵亚军，棋神研究会立刻兴奋起来，周扬帆将这些会员们聚集在一起，探讨棋局。

    “我就先说一下我的看法，这盘棋第13步，是赵亚军近半年来常用的伎俩，在这种故意脱先引战的走法下，我们很多职业棋手都是不敢轻举妄动，这样反而落入赵亚军的圈套。”周扬帆侃侃而谈，“但事实上，这种棋必须要反攻，而我曾经对赵亚军的一盘棋，就是遇到类似的情况。”

    周扬帆说着，就在棋局投影旁边的一个壁挂的大棋盘上摆出了一个局部，“这盘棋我印象深刻，当时我就选择了进攻，可惜后来被赵亚军完全压制，而我当时也犯了经验主义错误，看到自己劣势，以为自己的选择是不对的，想办法弥补，结果就越发出错。”

    周扬帆摆了一会，笑了笑，指着投影屏幕，说道：“大家看，这棋局到了31步，正是黑棋明显优势的局面，我们怎么也想不到，这只是假象吧。”


------------

497 意外的一手

    “是啊，周师兄，其实你刚才也没看出来吧。”一个戴着宽边眼镜的少年说道。

    “不错，我看到这个形式，其实也是替棋神捏了一把汗，毕竟这赵亚军实在是太强了，让先都横扫围棋圈，而棋神可是这几年都没摸棋了。”

    “周师弟，你怎么知道棋神没摸棋啊，就算棋神是叶晓雅，她成为博士后，也未必不摸棋。”方天赫带着笑意插了一句话，本来他是不太想加入这个棋神研究会的，毕竟他对叶晓雅没有那么崇拜。

    可是经不起周扬帆这好兄弟的多次请求，甚至不惜为他天天洗袜子，所以他才坐在这个棋神研究会里，为了给兄弟撑场面，他在这里也不叫周扬帆的绰号黑子，按照棋神研究会的规矩，大家都是棋神学生，所以按年龄叫师兄弟。

    从初这棋神研究会在方天赫眼里，也就是周扬帆借着棋界公敌赵亚军，弄了一个噱头搞的一个小规模研究棋艺的组织，但随着周扬帆棋力的突飞猛进，这个研究会的成员也开始增加，而成员的水平也都有所增长。

    这让方天赫感到不一样，而他其实也发现自己在这个研究会里，耳熏目染的棋力也有一定的提高。

    当然，他提高的不是那么快，也和他研究不深入有关，而没有棋神存在的棋神研究会，无疑也对他吸引力不大。

    如今，棋神通幽雅静重新出山，并约战如日中天的赵亚军，这件事方天赫心中还是不太看好叶晓雅的，但他毕竟是棋神研究会的一员，自然要站在棋神这边。

    “方师兄，我只是说了心里话，但从后面的结果来看，不管棋神是否摸棋了，她的应对都是非常出色的。”周扬帆笑道。

    “周师兄，你觉得棋神会赢吗？”一个一头短发，尖嘴猴腮的青年问道。

    “猴子，你找打啊。”旁边一个蓝衣服的女棋手，狠狠的锤了一下尖嘴青年一下。

    “陈师妹，不要闹。”周扬帆摆了摆手笑道：“候师弟其实只是说出真实的想法，虽然我们是棋神研究会，并自认是棋神学生，坚定的以打败大魔王赵亚军为己任，但我们心中还是同样担忧这盘棋的胜负。”

    “是啊，我只是说了心理话，自己人还不能说了么？”那尖嘴青年朝一旁女棋手做了个鬼脸。

    “哼。”蓝衣少女当即白了他一眼。

    “不过，告诉大家一个好消息，从这前面52步棋，我分析出一点，那就是棋神的棋力绝对不比赵亚军弱，所以我觉得她的赢面更大。”周扬帆非常自信的说道。

    事实上，他的信心来源于通幽雅静从未输过。

    而此刻的叶晓雅，对自己也是信心十足，有坐照1阶的小白协助，她的运算效率大幅度提升，同时又找到了许多自己不曾考虑过的选点。

    这让她灵光闪动起来，棋力也随之快速提升，不知不觉就摸到入神的边了。

    “就差一点了，就差一点就可以入神了。”叶晓雅看着棋局，此刻已经下到64步，局势虽然还是两分，但她感觉已经快要找到致胜的要点了。

    但黑棋的第65步棋，却让叶晓雅微微一怔。

    “导师，赵亚军似乎变招了，难道他有什么新发现？”小白说道。

    “小白，你分析右边三路变化，其他的我来计算。”叶晓雅皱了下眉头，这招出乎意料的走法，是她之前没有算到的，而这步棋显然是不太成立的，可赵亚军既然走出来，她必须要慎重对待。

    二十分钟后，叶晓雅突然笑了出来，“小白，不用算了，这赵亚军一定是鼠标点错了。”

    “导师，也只能这样猜想了，这样走根本行不通，黑棋要全崩啊。”

    “是啊，我也是觉得意外，但这步棋的变化已经将余味走尽，无疑是自取灭亡，这步棋和最佳选点只是一线之隔，但含义两重天。”叶晓雅点头说道。

    此刻，针对于第65步棋，网上的评论却并不算太多。

    但叶晓雅的长考，却引发了网友的热议。

    “赵亚军走的这一步似乎有些不太好，但也说不上来有问题，但通幽雅静这长考，难道是在憋大招？”

    “我觉得叶晓雅是不是棋力退步了，看时间上，她用的明显太久了。”

    “赵亚军还是厉害，虽然我不喜欢他的狂妄，但我觉得这盘棋他要赢。”

    “坚定的支持棋神通幽雅静战胜大魔王赵亚军。”

    京城棋院内，周扬帆等一众棋神研究会的人，也在等待着叶晓雅的下一步棋。

    “周师兄，你确定这第65步有问题？”

    “我不能确定，但我有种预感，这步棋肯定不是最佳应手。”周扬帆先是摇了摇头，然后又点了点头说道：“当然，我们还是看棋神如何下吧，这盘棋或许这步棋就是决定胜负的重点。”

    此刻，赵亚军已经抱着头坐到卫生间了。

    刚才鼠标滑了一下，点错了一路线，虽然那个位置看似问题不大，但在赵亚军看来，这是一个无法容忍巨大的错误。

    所谓差之毫厘，谬之千里，这步棋或许在普通棋手看来，相差不是很大，但在他这种水平，就是决定胜负的关键。

    “输的冤枉，这一局没意思了。”赵亚军摇着头，从卫生间里出来，看到对手还没有落子，他不由自嘲的笑了一下，“看来叶晓雅还是一如既往的谨慎啊，想必她看出来后，恐怕也会笑的。”

    当白棋落下第66步棋，许多人都意识到，黑棋有点不妙了。

    随后的十几步棋，更是清晰的展现了这种情况，黑棋局面急转直下，第65步无疑就是罪魁祸首，当走到84步，全局白棋优势5目。

    这种优势对于职业棋手来说，已经快到无法挽回的地步了，对于赵亚军这种水平，更是必败的局面了。

    十分钟的等待后，黑棋的第85步还是落下来了，虽然已经没有机会赢了，但赵亚军还是想尽力拼一下，让自己的棋力提升也好。

    可惜的是这盘棋一直下到168步，他也没有灵光闪动，这让他很失望，距离入神就差那么一点点，但始终无法突破进阶。

    而他的这盘棋，也输的很冤枉，可惜他也无从解释，那步65步败着，就是他不慎手滑造成的。


------------

498 入神1阶

    赵亚军最终认输，再次败给网络棋神通幽雅静。

    三年前的失败阴影，再一次笼罩在他的头上。

    而世界棋魔赵亚军的失败，却成为许多棋手们庆祝的时刻，这个肆虐了世界棋坛两年多的魔头，终于有输棋的一天了。

    而且是一场分先的败局，虽然是网上的，但也够解恨了。

    “哈哈，赵亚军终于输了，太好了，今天不醉不归。”

    “棋神不愧是棋神，没有让我们失望，这赵亚军早该教训了。”

    “棋魔再嚣张，也不是棋神的对手。”

    “预祝棋神三连胜，让先虐爆赵亚军。”

    当然，还是有一些人站在赵亚军的立场上，毕竟这棋魔是男人，而棋神似乎可能大概是女人。

    “我觉得赵亚军是不再状态，而且三番棋到底谁胜谁负，还不一定。”

    “网棋也不算什么，那个通幽雅静有本事就面对面下一盘。”

    “我觉得网棋可以作弊，说不定通幽雅静不是一个人，而是一群人再下棋。”

    不论网上如何讨论，赵亚军总归是输了，胜者王侯败者贼，这在任何竞技项目中都说得通。

    而这种相对公平的情况下，赵亚军输了就是输了，没有任何借口可说。

    事实上，赵亚军本人也是这么认为的，虽然说是手滑点错了位置，但这步棋并不是一步大恶手，只是针对于叶晓雅这样的水准来说，这步棋就是致命的败着。

    “就先让你赢一盘吧，下面两盘你就没机会了。”赵亚军在第二盘棋开始前，就已经调整好状态。

    如果说第一盘棋他还抱着几分无敌王者的心态，那么这盘意外失误带来的败局，已经让赵亚军进入更加的竞技状态，他已经不再考虑输赢以后的事情，满脑子都是全力以赴的要下好这盘棋，下好每一步棋。

    第二盘棋局开始20步棋，执白的赵亚军就占据了优势，而且他并没有任何改变，继续稳步行棋。

    当下到第42手的时候，白棋已经领先4目，这个优势很明显，除了业余棋手不太在意外，职业棋手都觉得黑棋不好下了。

    “棋神这次开局不利，难道要来盘逆转？”

    “赵亚军势头很猛啊，有点那种后来居上的感觉。”

    “从现在的形势看，我有那么一点不好的预感，万一当年三星杯的三番棋重现该如何是好。”

    “支持棋神通幽雅静，虐败大魔王赵亚军。”

    虽然有些棋迷感到担忧，但棋局才刚开始，相信和支持叶晓雅的人都觉得目前的形势不算什么。

    而棋神研究会的众人，此刻却是相对比较轻松，因为会长周扬帆正告诉大家好消息。

    “诸位师兄弟，看起来棋神的形势不妙，其实这盘棋到这里，才正是一个转折点，如果我没猜错的话，棋神很快就要长考了。”周扬帆自信满满的说道：“我可以告诉大家，长考之后，局面会很快改观。”

    事实正如周扬帆所预料，黑棋二十分钟没有落子，众人正在讨论下一步走在什么位置好的时候，通幽雅静才下了手出乎意料的走法。

    “周师兄，棋神这步棋，看起来有点不对劲啊。”小胖子金一鸣说道。

    “不止是不对劲，这步棋给我的感觉很差，如果换个人走，我肯定这是一步缓手。”方天赫终于有些忍不住说道：“但棋神这么走，我不敢肯定，只能看后面的行棋了。”

    “大家看不懂不要紧，这步棋我也没看明白，但大家只要知道，这步是棋神20分钟计算出来的，就可以明白，绝对不是坏棋。”周扬帆微笑着说道。

    虽然他现在心底也是没有谱，不过他也只有相信叶晓雅有实力赢了赵亚军，不然他还能说什么。

    此刻，网上的职业棋手们，也有些炸锅了。

    二十多分钟的长考，却走出一步大家公认不好的棋，这实在是让人惊掉眼球，可没有人敢真正质疑这步棋的走法。

    “如果棋神不是鼠标点错了，那么这步棋就一定是一步超出时代的好棋。”

    “我是铁定支持棋神的，这步棋看不懂也不想多评价，只希望棋神能虐败赵亚军。”

    “黑棋43步，在没棋的地方笨长一步，实在难以理解，但这是棋神下的，所以我们就只能以观后效了。”

    “我觉得这盘棋棋神似乎有点退步了，或者说没有用全力……”

    显然，棋迷观众们的想法，并不重要，真正要面对这步棋的，还是赵亚军。

    当他看到这步棋后，也是有些不解，但他算的更深，想的更远，因此这步棋绝对不是简单的自补缓手，而是有着一个他还琢磨不透的阴谋。

    整整三十分钟，赵亚军没有下棋，这让那些观战的棋迷们，都失去了讨论的兴趣，很多人都开始在等待中做其他事情了。

    “这手棋厉害，竟然有这样的手段……”赵亚军终于看出了第43步的玄机，而这个时候他反而更加不好走了。

    心中一股巨大的压力，让他脑海中某个东西闪动了一下，接着他的思路豁然开朗。

    “原来如此，想不到她竟然先一步进阶入神了。”赵亚军深吸了口气，当他进阶入神1阶，终于解开了自己思索不透的这一手，而接下来，他又静心想了片刻，才落下第44步棋。

    这两手棋，两人花了几乎1个小时，比前面40多步棋用的时间还要多，而观众们却根本看不懂这两步棋蕴含的棋理。

    叶晓雅看到赵亚军的应对，微微叹了口气，说道：“看来赵亚军也已经入神了，这盘棋还是不能轻松获胜了。”

    “导师，这样才有趣，不是吗？”

    “要最后赢了才有趣，不然就是无聊了。”叶晓雅淡淡的应了一声，然后拿起鼠标点击下一步。

    1个小时前，她在小白的辅助思考中，灵光闪动，进阶入神1阶，然后落下极具欺骗性的第43步。

    想不到赵亚军不但不上当，反而一番努力下，同样进阶入神1阶，这样一来胜负依然难料。

    接下来的二十多步棋必然应手，两人的对弈速度都快了许多，当黑棋落下第73步，白棋赵亚军才慢了下来。


------------

499 入神VS入神

    此刻，双方局面持平，白棋略显主动，黑棋还有53分钟保留时间，白棋还剩48分钟。

    “已经入神1阶了，还赢不下来这盘棋么？”赵亚军静静的思索着，他的局面虽然略好，可后续复杂的变化，依然看不清最终的结果。

    入神1阶的棋力虽然已经达到不会出错，可以操控棋局到出神入化境地，但当对手也同样是入神棋力，就没有那么简单了。

    你的所有想法和思路，对方同样知晓，双方没有任何可以隐瞒对方的要点，那么这种情况下，胜负将在100步左右，就可以锁定棋局了。

    显然，现在已经是最关键的时刻了，如果选择错一个次序，可能赢棋就会变成输棋。

    “应该胜负就在这几个点了，到底是哪一个？”赵亚军皱着眉头，又一次陷入沉思，一直到还剩下20分钟读秒，他才缓缓落下第74步棋。

    早就不耐烦的观战棋迷们，看到这步棋，却也分析不出什么，只能继续等待黑棋的应对。

    “这盘棋要不是神魔大战的噱头，还真的没什么看头。”

    “看不懂，自然就没意思了，连我们职业棋手都看不懂，那些业余棋手就是等结果了。”

    “我说我看懂了，你们信吗？赵亚军这步棋其实是制造了一个大大的阴谋，如果棋神跳坑，那么这盘他就赢了。”

    “刚睡醒，没结束啊，继续睡一觉，在线等结果。”

    此刻，棋神研究会的众人，到是显得颇为兴奋，因为有周扬帆这个会长鼓劲，大家都觉得棋神胜算极高。

    “所以说棋神早就算出这些变化，不要觉得他们花费的时间长，眼下对于他们来说，正是最关键的时刻，一旦一方出现细微的失误，那么后面将没有任何机会翻盘。”周扬帆侃侃而谈，虽然他很多都是凭空猜测，但做为棋力最高的一个，他的猜测也不是没有一点道理。

    事实上，叶晓雅正如他所猜测的一样，万分小心的思索着，想要赢下这盘棋，小白的辅助力量也要发挥到极致。

    “小白，验算二路线所有选点。”叶晓雅的吩咐是为了提高自己验算的效率，有小白帮忙，她可以用五分钟达成十分钟的计算量。

    当然，小白也就是计算的速度快一些，棋力才坐照1阶，在真正行棋上，帮不了多少忙。

    时间一点一滴的走着，两人的保留时间都渐渐的快要没有了。

    棋局进行到82步，黑棋首先进入读秒状态。

    叶晓雅面对读秒声，到是十分从容的落下第83步，因为计算的已经差不多了，整盘棋的变化已经没有多少变数了，所以她觉得自己应该可以赢半目。

    白棋赵亚军把最后的4分钟保留时间用完，又浪费了一次读秒，才走出第84步，他的心情可就不太好了，因为还有一些变化没有算清，而感觉上自己已经出现劣势，似乎要输半目。

    “不能这样，这怎么可以输？”赵亚军脑海里再次情绪爆发，似乎想要更进一步。

    但并没有灵光闪动，反而脑海有些发蒙，这让他平心静气，注视着棋局。

    接着双方在读秒的催促下，不得不快速落子，当棋局进入到107步，白棋顿了一下，浪费了两次读秒，才走出第108步。

    事实上，赵亚军浪费的两次读秒没有任何价值，因为他已经算清所有变化，最终的结果，黑棋半目胜。

    “输了，只能期待对方鼠标点错了。”赵亚军露出苦笑，这种提前预知胜负的感觉，可是真的不太好。

    入神的棋力已经几乎将所有变化算尽，但这样也就没有任何激动人心的乐趣了。

    同样，看穿棋局，知道结果的叶晓雅也有些意味索然，因为她和赵亚军下面的行棋，将不在有任何意外。

    不论对方如何变招，都是逃不出她的掌握，最佳的应对就是黑半目胜，除非他想输多点，走的更差一些，否则就真的没什么好思考的了。

    入神确实厉害，在棋盘上还有无数变化的时候，就已经锁定胜局，但事情就是这样无趣。

    就如同知道自己将来要做什么，会发生什么事情一样，这样的生活也没有意思。

    也许悬念才是生活的乐趣，就如同一本看过的书，失去了悬念的吸引，也就失去了最大的乐趣。

    但观战的棋迷们，并不知道结果，他们也无法猜测到结果，所以当读秒声开始后，观战的人数暴增，而讨论的人也变得更多起来。

    “这么细的局面，真是难解难分，两人到底谁更胜一筹呢？”

    “我觉得赵亚军还是能赢的，毕竟大魔王如此厉害，怎么也不会被打成让先吧。”

    “棋神再加把劲啊，干掉赵亚军，下盘棋就让先了。”

    “棋神无敌，通幽雅静无敌，叶晓雅无敌！”

    时间很快的流逝着，下午两点二十四分，棋局结束。

    全局一共185步，黑棋半目胜，棋神通幽雅静三番棋二连胜。

    虽然过程惊心动魄，但最终还是赢了下来，这让无数支持棋神的棋迷们无比兴奋。

    赵亚军又一次败了，虽然只是半目败，但下一局就是让先了，终于可以看到一直让别人先手的赵亚军被让先，这是多么爽快的一件事情。

    通幽雅静继续她的不败金身，在网络上持续获胜，战胜了不可一世的大魔王赵亚军。

    网络上的沸腾，和已经饿的肚子难受的叶晓雅无关。

    让小白自己运行，叶晓雅走出自己的寝室，直奔大学的8号餐厅。

    这个8号餐厅也被称为硕士餐厅，在这里吃饭有个条件，就是要有硕士以上学位，全天24小时有人值班，随时为不知道昼夜的研究人员准备伙食。

    当然，因为伙食的质量并不是那么好，就算是有硕士学位的人，也不怎么来这里吃饭。

    叶晓雅宿舍离8号餐厅比较近，所以她才经常来这里。

    一进门，就看到服务台前一脸笑容的中年女子笑道：“叶博士来了。”

    “王阿姨，你好啊。”叶晓雅微微一笑，“叫我晓雅就好了。”

    “呵呵，我们8号餐厅的规矩，我还是要叫你叶博士，今天吃什么？”

    “饺子吧。”叶晓雅说道。

    “好的，还是素三鲜的？”

    “是的，麻烦快一些。”叶晓雅揉了一下肚子。


------------

500 棋魔的骄傲

    就在叶晓雅吃饺子的时候，京城一座别墅的卧房内，蓬乱着头发的赵亚军，正端着一大碗泡面，盯着电脑上的棋局复盘，认真的看着。

    “这第80步，还是走的不好，棋盘还是太小了，不然还有机会。”赵亚军摇了摇头，自言自语道。

    这时，放在一旁的手机响了。

    赵亚军看了一眼，是大哥的电话，便将泡面放在一边，接通手机。

    “弟，刚才看到你输了，没事吧。”赵冠军的声音。

    “哥，我可是世界棋王，现在更是棋界大魔王，我赢的还少吗？”赵亚军笑道：“输了我也很开心，我的棋力又进步了。”

    “那太好了，你现在棋力也可以了，该考虑找个对象了吧，你嫂子已经六个月身孕了，我给你说一声。”

    “恭喜啊，哥，到时候侄儿出生，一定要提前给我通知一声。”赵亚军欣喜的说道。

    “当然了，你什么时候回家来看一下爸妈，他们可是很想你。”

    “过年吧，我过年肯定回去。”赵亚军想了一下说道。

    “别等过年了，你十一就回来，到时候你侄儿应该也满月了，刚好吃满月酒。”

    “啊，这样啊，好吧。”赵亚军点了点头，心中涌起一股亲情，让输棋的那股烦躁感减弱了许多。

    几分钟后，挂了电话，再次看那盘棋，他的心情也放松了许多，有了更多不同的想法。

    两天后，通幽雅静VS赵亚军的三番棋第三盘，正式拉开序幕。

    这盘棋是赵亚军执黑受先，只用占181个子就算赢。

    赵亚军第一步，想都没想，直接放在天元上。

    他入神1阶，谁敢让他先手，就算是围棋上帝来了，让先也是必败，所以这一手天元，也是必然的走法，否则这盘棋也不用下了。

    看到赵亚军这步天元，叶晓雅到是微微松了口气，因为她还想赢这盘棋，她可不认为真的能让先赢了入神1阶的赵亚军。

    所以只有赵亚军故意开局走几步缓手，将棋局变得更有争斗性，那样这盘棋她才有机会。

    而第一步天元，无疑是一个明显的信号，但黑棋优势太大，就算第一步是天元，依然是优势明显。

    叶晓雅第二步棋星位后，黑棋赵亚军第三步，竟然占了一个边星。

    这种走法，毫无疑问是故意为之，如此行棋强烈表达了那种不需要让先，也能赢棋的信心。

    但赵亚军如此行棋，却立刻引来无数责骂声。

    “赵亚军连输两盘了，还要装什么大尾巴狼。”

    “是啊，这样天元边星的走法，将让先的优势送回去，如果赢了还可以证明他的实力，如果输了真是装X不成变傻X了。”

    “赵亚军这是要送棋神三连胜的节奏，如此行棋，让先优势何存？”

    “预祝棋神三连胜，虐爆赵亚军。”

    叶晓雅看到黑棋的前两步，也是微微摇头，如果说第一步天元，还没有多大问题，只是在布局的目数上略微受损，但在全局还是不错的配置。

    那么第三步边星，就是真正的损着，虽然也有价值，但在目数上至少要亏三目，这样一来，黑棋的受先优势，就变成了得只有三目左右了。

    不过，即便如此行棋，黑棋还是优势，远没有一些业余棋手认为的黑棋亏大了，让先优势全无。

    不过，当叶晓雅走了第四步星位的时候，赵亚军第五步，又一个边星，让两个边星和天元连成一线。

    这种贯穿天元三连星，也只有新学棋不久的小朋友才会下出来，但今天赵亚军就是这么任性的走了出来。

    第五步棋的落下，顿时引来更多的嘲讽声。

    “赵亚军已经退化成启蒙棋手了。”

    “看来赵亚军真的不想赢了，这盘棋恐怕没什么看头了。”

    “大魔王这么下，要么是输懵了耍赖撒泼，要么是自负到想要用最后一胜来证明自己，但他注定要玩砸的。”

    “支持棋神狠狠的虐，这一局绝对要让赵亚军知道花儿为什么这样红。”

    虽然大多数人看到这黑棋三步棋很愤怒，但同样有分析棋局的高手，

    “诸位不要激动，这天元三连星，看似另类，但真正亏损的不多，就算白棋占了三个角，一样没有太大优势。”

    “赵亚军敢这样下，自然有相应的走法，如果不想赢，那么他也不会下这第三盘棋。”

    “不管如何，这盘棋一定是很精彩的，我们还是安静的看着吧。”

    叶晓雅第六步，抢占第三个角，赵亚军第七步，又一次落在边星上。

    看到这第七步棋，叶晓雅突然明白，这赵亚军是真的想把让先的优势都还给她，而这盘棋将出现一个非常特殊的布局。

    第八步叶晓雅毫不客气的再占最后一个角，赵亚军的黑棋第九步占最后一个边星。

    于是棋局变成白棋占四角，黑棋占据天元和四个边星。

    那些吐槽的棋迷们看到这个布局，也都是醉了，不论到底谁形势好，这样的布局也只有启蒙学生们走出来过。

    那些有独特想法，不想按照老师说的先占角来行棋的学生，会试着走出这种不占角的走法。

    “赵亚军很有个性，我只能说不愧是大魔王。”

    “那么现在白棋优势了吧，总之这盘棋我觉得赵亚军自讨苦吃，三连败也活该。”

    “希望后面走的好一点，不然真的没法看了。”

    “无敌大魔王的人设，有点崩塌了，我已经预见到，赵亚军自残走法，导致棋神继续赢。”

    此刻，赵亚军盯着棋盘，露出一丝笑容，这种布局走法明显实地大损，但在中腹和后期作战中，却会保持一定的优势。

    更重要的是，这种走法会将棋局的变化更加复杂化，让整盘棋有更多的变数。

    如果他一开始就按部就班的行棋，那么这种受先对局，以他入神1阶的水准，那是毫无疑问的获胜，这盘棋就变得毫无价值了。

    他不怕输，他怕的是下无价值的对局，而对手是唯一能让他真正提高实力的棋手，所以他必须要把握这次机会，不然谁知道下次对弈是什么时候。

    所以，他宁愿让自己有输的可能，他也要提升自己的棋艺。

    入神1阶，只是一个开始，他的目标是超越入神，达到真正的棋神，围棋上帝的境地。


------------

501 入神2阶

    白棋第十步单关守角，这种守角在平时是略微损目的，但在对方已经占据四个边星和天元的情况下，反而是取势抗衡的走法。

    当然，白棋不论如何走，这样的形势都是白棋很好，如果算上让先的情况，那么双方应该是相差不大。

    黑棋第11步，在一个白角旁小飞挂角，白棋第12步一个单关守角。

    两人的行棋速度很快，基本上都是在一分钟内就落子，不到半个小时，棋局已经进行到37步。

    这个时候，黑棋的中腹模样已经成型，目数上虽然稍微有些劣势，但在受先的情况下，黑棋看起来还是很有机会赢棋的。

    “不愧是大魔王，原来这样下，也是可以的。”

    “事实上，布局的劣势并没有想象的那么可怕，我们都让赵亚军给糊弄了。”

    “我有些质疑金角银边草肚皮的说法了，当然，前提是赵亚军能赢。”

    此时，京城棋院棋神研究会的一群人，正讨论着这盘特殊布局的对弈。

    “赵亚军自讨苦吃，狂妄自大，这盘棋他是输定了。”周扬帆一副神棍预言家的表情说道：“按照他的实力，如果正常下棋，可以说十拿九稳的赢，这个世界上应该没有人可以让他先手，就算是棋神也做不到。”

    “可惜他却选择这种布局，虽然他这样布局的亏损并没有表面看到的那么大，但在真正的高手面前，这样无疑是自取灭亡，而棋神就是可以灭掉他的高手。”周扬帆说完，看着一众师兄弟们。

    他们有的沉思，有的点头，还有的欲言又止，这时，方天赫开口说道：“周师弟，虽然前几次你预测的很准确，但这次未免下结论有些早了吧。”

    “方师兄，并不是我下结论早，而是这盘棋对棋神来说，无疑是至关重要的，如果没有机会也就罢了，但对方已经把机会送了上来，所以她一定会赢的。”周扬帆一脸自信，那是……迷之自信。

    因为他自己都不清楚，为什么会这么坚信叶晓雅会赢，或者他是想赌一把，如果成功了，他无疑会和棋神一样成为传奇的一部分，如果输了，反正棋神也已经破了金身，没有那么神奇了。

    棋局还在持续着，近百万的观战者都等待着最终的结果。

    如果说前两盘只是引起少数围棋界外人的兴趣，那么这盘棋却是牵动了那些围棋圈以外人的神经，因为一个被誉为世界棋王的人，竟然被一个神秘的网络棋手让先，而且似乎还要输了。

    这无疑是一个大新闻，可以做为一个大热点来蹭，所以那些对围棋一知半解的记者编辑，还有那些对围棋完全是门外汉的达人明星们，也都纷纷表示强烈关注这盘网络棋局。

    没有人知道这盘棋到底会走向何方，也不知道最终的结果是什么，但随着越来越多的关注，那些本来对网络围棋不太认可的围棋职业界，终于也坐不住了。

    赵亚军在职业棋界让先未尝一败，竟然在网络棋局上二连败，现在被让先也有点危险了，这是什么情况？

    虽然这被让先的第三盘是赵亚军自己作死，前面五步棋在棋盘上摆出一个大花五，但赵亚军是什么人，他可是被称为最接近棋神的男人，虽然大家都称呼他大魔王，但没有人敢在他面前谈棋该怎么下。

    就是这么一个无敌强者，这一次在网上二连败，而且真的被让先了，还有输的可能了，这怎么也要关注一把。

    观战人数在不知不觉中快速攀升，当棋局进行到56手，橙子围棋观战服务器不堪重负，短暂的死机了。

    在一片骂声中，橙子服务器缓慢的重启，并限定了不许任何人发言，并优化处理了对局棋谱数据的传递方式。

    折腾了十几分钟，当棋迷们再次登陆进入观战室，棋局已经进行到68步，这个时候，黑棋中腹的大空已经被破，但白棋的两个角空也失去潜力，形势有些微妙，双方都有一块棋没有处理好。

    虽然在橙子服务器上禁止发言，但棋迷们在论坛和聊天室里，却依旧是聊的风生水起。

    “感觉赵亚军要玩砸了，这盘棋必定输掉。”

    “棋神不愧是棋神，这棋魔到底还是差了一些，不知道下次再让先，棋魔还敢不敢这么玩了。”

    “形势不明朗，只能说两人杀的难解难分，棋力太差，不敢评价。”

    “神魔大战，等待结果。”

    “期待两人在线下，面对面的比拼，这种网络对局，感受不到真实。”

    此刻，赵亚军看着这第68步，陷入开局的第一次长考。

    前面没有长考，是因为变化余味都没有出现前，以他入神的棋力，一样无法确定方向，所以没有太多要思考的内容。

    现在，已经进入棋局的关键阶段，只要有足够的时间，将棋局变化算尽，那么胜负也将定型，这是达到入神棋力的特殊能力。

    当然，这个时候一个微小的选点失误，也就代表着失去了赢棋的机会。

    “有三个选择，到底哪一个才是最好的呢？”赵亚军深吸了一口气，静静的思索着，他感到自己已经站在通往胜利的十字路口。

    其实，他如果开局不那样走，他已经赢了。

    就好像一场不公平的三千米赛跑，他已经领先跑了一百米，以他的实力和速度，绝对可以赢下来。

    但他却不愿意如此，就站在原地等对手跑到身边，甚至在等待的过程中，他还做原地高抬腿来消耗体能，不愿占对手一点便宜，他要用真正的实力来赢对手。

    这是他的骄傲，也是让他可以更加激发潜能的方法，现在他的思考，就是在激发潜能。

    果然，这是有效的，他的灵光闪动，找到了那至关重要的一点，这一次他距离获胜又近了一步，而他也已经达到入神2阶了。

    叶晓雅看到黑棋的第69步，微微一怔，然后也陷入了沉思。

    这步棋看起来很普通，但她却有种心怵，那是对方突然找到棋局的关键，那是决定胜负的神之一手。

    “导师，有点不好办，这步棋好像……”

    “不用担心，还没有输。”叶晓雅闭上眼睛，然后静静思索了十分钟，才睁开眼睛吩咐道：“小白，检索第八区域三路选点。”

    叶晓雅知道这盘棋走到这里，如果单凭自己来对抗，赢棋的机会并不大，所以她必须要充分利用小白的计算力。


------------

502 不可能的妙手

    虽然小白的棋力只有坐照1阶，但计算力却是一点不比她弱，在精准深度计算和多重运算上，显然比她还要快很多。

    但已经入神1阶的叶晓雅，在棋局错综复杂的变化中，能快速准确的找到关键一点，小白却无法做到，但它的选点位置判断和计算上，却也有着一个优势，那就是没有盲点。

    理论上说，入神的高手是不会出现盲点的，但在有限的时间内，复杂的变化里总有一些隐藏的足够深，无法完全算尽的变化，那些前一步是缓手，几步之后是绝妙手段的走法，在不经意间就会忽略。

    而小白的存在，无疑弥补了这点缺憾，可随着入神的程度越深，小白的作用自然也就越小。

    三十分钟之后，叶晓雅在小白的辅助计算下，也成功进阶入神2阶。

    随着棋力的提升，叶晓雅的思路也更加清晰，但依然没有找到能挽回劣势的好点，黑棋第69步，确实已经有种锁定棋局所有变化的霸气。

    “应该还有机会。”叶晓雅并没有灰心，继续花费着时间来思考。

    时间快速的流逝着，这一步棋，叶晓雅已经想了1个小时了。

    眼看她就要进入读秒阶段，还是丝毫没有落子的意思，这让观战的棋迷们越发的心焦起来。

    场上的形势还看不出什么，白棋的形势也还不坏，就算是让先也远没有到山穷水尽的地步，可这花费一个多小时的长考，到底是什么原因？

    虽然不能在观战服务器上发言，但在各大围棋论坛和聊天室里，棋迷们都不满的吐槽着。

    “棋神不会是睡着了吧，怎么还不走棋，一个小时了。”

    “这第69步看起来也没什么厉害的，很好应对，为什么这么慢？”

    “就算是憋大招，也该出手了吧，这马上进入读秒，难道后面都不用花费时间了？”

    “我觉得棋神要输，这盘棋恐怕赵亚军真的赢了，而且前面大花五的布局碉堡了，真是精彩的一局。”

    京城棋院棋神研究的众人，也都静静的等待着。

    周扬帆此刻也没有什么话好说，之前该说的他早就说过了，可叶晓雅迟迟不走棋，让他也无话可说，只能静静等待。

    “周师兄，或许棋神真的遇到麻烦了。”小胖子低声说道。

    “还有几分钟，就要落子了，看看就知道了。”周扬帆眉头一挑，他还是坚信棋神有办法，那是一种粉丝对偶像的盲目崇拜，那是一种凡人对神的虔诚信仰。

    叶晓雅进入读秒，赵亚军的黑棋还有58分钟的保留时间。

    在浪费了一次读秒之后，叶晓雅终于落下了第70步。

    这步长达1小时10分钟的长考，没有震惊四座，也没有让人眼前一亮，有的只是普通的不能再普通的单关跳。

    如果让一个业余1段来走，或许也会选择这样的走法，而且不用这么长时间。

    “棋神完了，这步棋竟然花了这么久时间来想？”

    “恐怕这是无可奈何的一步棋，输定了。”

    “我怎么看这局面都是差不多，为什么要浪费那么多时间呢？”

    “无话可说，等待结果，或许棋神是因为临时有事，出门办事刚回来。”

    赵亚军看着这步棋，并没有察觉到什么不妥，所有的变化尽在掌握，白棋已经没有机会了。

    很快，赵亚军就应下第71步，对他来说，这盘棋已经结束了。

    白棋在读秒的催促声中，落下第72步，这一步也没有出乎赵亚军的预料。

    随后的十几步棋，一直走到第88步，赵亚军看到一个次序的不同，让他隐约有一丝不祥的预感。

    “难道还真有味道？”赵亚军停下来，棋局已经越来越清晰明了了，安全掌控的形势下，并不会有什么出乎意料的变化。

    静静思索了五分钟，赵亚军还是按照预定的走法，落下第89步，这盘棋他赢定了。

    第90步，一步损手，这样的走法无疑是不对的，这让赵亚军微微一怔，但他也考虑过这种走法，显然不成立，想要用坏棋来制造机会，在他这里根本行不通。

    但赵亚军还是认真的思索了五分钟，才应对第91步。

    接下来的十几步必然走法，白棋明显局部崩溃，这时的局面就连业余低段都看出来，黑棋优势巨大，胜败已分。

    “最终还是输了，棋神这盘棋走的真失败。”

    “让先对弈，输了也就输了，没什么好奇怪的。”

    “赵亚军这次可是挽回了面子，如果被让先赢了到也没什么了不起，但他这大花五布局，却是亮点。”

    “这样的布局也能输，只能说棋神名不副实，赵亚军还是厉害，前面两盘分先，恐怕是轻敌了。”

    众说纷纭，绝大多数人都认为，这盘棋已经没有太大的变化，胜负已经决定，白棋输定了。

    棋神研究会里，都是一片沉默，众人都看向周扬帆，希望他能说几句话来给大家提提劲。

    “其实……”周扬帆斟酌了一下，干笑了一声说道：“呵，其实我觉得这盘棋输赢不是最重要的，棋神让先赵亚军，这才是最重要的。”

    “嗨，虽然形势不好，但大家别着急下定论，既然棋神没有认输，那么大家应该知道，还有厉害的后续手段……”周扬帆自己都有些不相信自己的话，但他还是继续说道：“胜负未定，什么情况都可能发生！”

    众人都没有回应，形势不妙也就罢了，可这种读秒声中的思考，能有多大机会翻盘？

    如果对手只是普通人，还有可能，这棋魔赵亚军，又岂是普通人，别说他优势巨大，就算没有优势，谁也不敢说能赢了赵亚军。

    不过，此刻的叶晓雅却是露出一丝微笑，终于找到了这步逆转的妙手，为此她已经准备好久了。

    前面故意走出的大损手，就是诱捕的陷阱，现在是该收网的时候了。

    “导师，我们要认输吗？”

    “小白，你看着，见证奇迹的时刻就要到了。”叶晓雅第110步，一步不可能的妙手。


------------

503 崩溃的赵亚军

    这一步棋，看起来并没有那么厉害。

    在普通棋手眼里，虽然有些巧妙，但也只是叶晓雅的垂死挣扎。

    就算是满怀期待的周扬帆看到这步棋，也只是浮出一线希望，并没有觉得这步棋就是逆转的开始。

    但唯独赵亚军看到白棋第110步，如遭雷劈，呆在电脑前，良久之后，才回过神来。

    “怎么可能，竟然有这样的棋……”赵亚军脸色有些发白，摒住呼吸，紧紧的盯着屏幕，半晌才一拳头砸在桌面上，摇了摇头。

    事实上，这一步棋走出来之前，赵亚军就有种不详的预感，因为对手如此大损的行棋，一定有某种他尚未察觉到的目的。

    现在，这110步棋终于暴露出她的意图，而这个意图就是在32步棋之后的一个巨大转换。

    如果黑棋现在选择退让，那么前面的优势将全部奉还，然后还要倒贴进去几目，如果黑棋现在继续硬拼，那么32步棋之后，一个大型转换将让黑棋输的更惨。

    “果然是棋高一招，那一个多小时的长考，真的没有白费，还是轻敌了。”赵亚军自言自语的说着，却提不起落子的念头。

    十几分钟后，赵亚军才渐渐恢复过来，看着自己还有30分钟才读秒，对手已经用了一次读秒。

    从局面上来看，还是他占据优势，但只有他看出来这一切都是假象，后面不论他如何应对，最终都是白棋反败为胜。

    赵亚军还在苦恼之中，但外面观战的棋迷却是有些不满了。

    十几分钟不走棋，这赵亚军是什么意思？

    “这棋魔实在可恶，赢定的棋还要磨蹭，难道是为了享受胜利前的喜悦？”

    “赵亚军还在愣什么，快点结束这盘棋啊。”

    “难道还有什么变故不成？这白棋完全是输定的棋。”

    “这第110步，看似很巧妙，其实也没有什么了不起，黑棋正确应对，白棋很快就可以缴枪了。”

    “输赢已成定局，这两人还磨蹭什么，难道两人还搞什么私下约定？”

    显然，没有人能看穿重重迷雾后面的变化，也没有人能预料到最终的结果。

    所以，没有人理解赵亚军此刻的心情，胜券在握的情况下，发现原来这一切都是假象，如果提前二十步棋发现，他还有挽救的机会，现在他真的是穷途末路了。

    “让我想想，未必就真的输了，应该还可以试试。”赵亚军深吸了一口气，二十分钟的缓冲，让崩溃状态下赵亚军渐渐恢复过来。

    虽然从未经历过如此打击，但他毕竟是重活一次的人，而且在围棋上经历太多，心理素质极为过硬，所以等回过神来，他还是打算再争取一下，说不定能找到反败为胜的关键点。

    时间一点一滴的流逝着，在棋迷们不耐烦的等待抱怨声里，赵亚军的黑棋，也终于到了读秒一刻。

    这个时候，已经濒临爆发的棋迷们，已经改变了胜负的判断，虽然黑棋还是明显大优，但他们都认为棋神要赢，有些人甚至开始诅咒赵亚军。

    “该死的棋魔，必败无疑。”

    “我已经明白棋魔为何如此长考，他一定是发现棋神的绝妙后续手段，知道输定了。”

    “果然是棋神，这样必败的局面都能翻盘，太强大了。”

    “赵亚军就要投子认输了，或者直接超时败。”

    “我猜赵亚军是便秘了，在厕所里蹲坑，忘记下棋了。”

    “棋魔用脑过度，已经晕死在家中电脑前。”

    接连三次读秒，赵亚军都没有行棋，在第四次读秒将要结束的时候，黑棋终于落下了第111步。

    这步棋走的很一般，但却让所有观战者感到意外，因为赵亚军竟然放弃了大好局面，放弃了本可以吃掉的一片白子。

    “这赵亚军是认真下棋的吗？”

    “换人了，我知道赵亚军已经昏倒了，现在换成别人了。”

    “这样的棋也能走出来，是长考出臭棋，还是真的换人下了。”

    “莫非我看的是一盘假围棋，这111步，是放水了吗？”

    赵亚军这步无奈的选择，壮士断腕，在众人看来，无疑是放走了到嘴的鸭子，傻子的走法。

    事实上，若非这盘棋开局就走的太过怪异，那些观战棋迷们是不敢高谈阔论的，因为没人能算清楚后面变化，他们也不知道叶晓雅和赵亚军到底都算到了什么东西。

    但在论坛上和聊天室内，永远都不缺乏看到表面现象，就大放厥词的人，加上橙子围棋禁言，那些高段职业棋手也不能讨论，所以网络上到处充斥着辱骂这盘棋水平低的言论。

    当然，这也不能怪棋迷们愚昧，就算是那些高段职业顶尖，现在也还是一片茫然，隐约察觉到或许有变化，可根本算不清楚的情况下，谁有能像赵亚军这样，直接放弃既得利益，选择退让？

    当然，棋局还是要继续进行。

    因为赵亚军的退让，白棋顺利救出自己的大片残子，形势逆转，白棋优势。

    接下来的棋两人在读秒声的催促下，不得不加快了速度。

    没有更多的思考时间，但两人早已经把所有变化算的差不多了，胜负其实也已经确定。

    如无意外，白棋1目胜。

    当然，赵亚军还在努力想办法，他还在寻找机会，想要让黑棋能够反超，或者能走成和棋也行。

    让先和分先不同之处，就是让先有可能和棋，但华国围棋规则是数子，所以让先的和棋必须有一个有眼共活，这样双方各占半个棋子，会出现两人都占到180.5的情况。

    按照让先规则，这就是和棋，可现在并没有形成有眼共活的棋型，就算能出现这种情况，黑棋的目数还是不够。

    “输了么？”赵亚军轻叹一口气，这盘棋从开始他就信心十足，一直到第110步出现，他才意识到，自己还是骄傲了。

    这盘受先对弈，他输的并不服气，但他知道输了就是输了，以他入神2阶的棋力，这个世界上没有人能让先赢他，但这盘棋，他还是输了。

    但赵亚军还是在投子，他就这么一步步的走到最后一个官子结束。

    全盘192步，白棋1目胜，数子黑棋占了180个。


------------

504 命中注定

    三番棋全部结束，无敌天下的棋魔赵亚军三连败。

    三盘棋无一胜绩，受先也一样输了。

    这样的结果，既让人感到不可思议，也让许多人兴奋不已。

    正应对了那句人外有人天外有天，这赵亚军看起来不可一世，在围棋界所有比赛里让先对弈职业棋手，竟然还能达成近三百连胜的恐怖战绩。

    这已经不能用简单的无敌来解释了，这根本就是逆天的强大，让天下所有职业棋手一先，那是多么恐怖的存在。

    可现在，竟然有人能让他先手，将他干掉。

    虽然过程中有那么一些怪异，但最终的结果却是确凿无疑，赵亚军受先败。

    这样的新闻，自然是爆炸式的传播出去，无数人都沸腾了。

    “知道吗？那个横扫棋坛，三百连胜的世界棋王赵亚军输了，而且是被让先的情况下输的。”

    “真正的棋神出现了，棋魔惨败，三番棋三连败，受先也输了。”

    甚至一些根本不懂围棋的人，也跟着兴奋的宣传着这个消息。

    “知道围棋吗？围棋圈出大事了，那个世界棋王被一个神秘网络棋手击败，而且是连败三局。”

    “围棋界炸了，世界棋王被一个网络上的棋手给虐了，而且是让了子还下不过人家网络棋手。”

    随着那些不懂围棋的人渲染加工，这件事情被越传越玄乎，仿佛一个网络的小棋手，突然将世界棋王踩在地上很虐一样。

    虽然事实上这样理解也差不多，但说法却是完全不一样。

    可那些根本不了解围棋的人，知道这个消息后，闲谈的时候自然要添油加醋，让这件事更有吸引力。

    沸沸扬扬的一周过去了，这件事还是被网络上大肆渲染，而街头巷尾，也有许多人在谈论着。

    这件事自然成为体坛的重磅新闻，不少媒体也纷纷报道，蹭一波热度。

    而这件事的最大受益方，无疑是橙子围棋，随着通幽雅静正式封神，这个围棋平台一举成为华国顶级竞技平台。

    在腾讯公司的扶持下，橙子围棋开始全面开花，开展各项业务不再多说。

    通幽雅静的本尊，叶晓雅却酝酿着更大的计划。

    “导师，如果19路棋盘扩大到21路棋盘，那么棋局将变得更加不可控。”

    “这是自然，很多围棋理念和定式，也会被改变，对于普通人来说，19路棋盘就够穷极一生去钻研了，但入神之后，必须要更大的棋盘了。”叶晓雅点头说道。

    虽然在网上击溃了赵亚军，棋力也达到入神2阶，但叶晓雅却发现围棋的19路棋盘已经无法让她的棋力进步了。

    或者说，这样的19路棋盘，在中盘结束前，就已经锁定胜负了。

    所以，她便和小白开始研究21路棋盘的变化。

    19路棋盘361个交叉点，21路棋盘有441个交叉点，看起来不过多了80个交叉点，但复杂程度增加的不是一两个量级。

    事实上，本来的19路棋盘就已经无穷变化了，但21路棋盘将是19路棋盘的无穷倍，由此还可推演出23路，25路，更多变化的棋盘。

    但过犹不及，一旦路数太多，一盘棋将变得非常艰难，所以叶晓雅认为21路棋盘将是更适合她目前状况的训练棋盘。

    时间如梭，转眼进入2009年，华国的奥运之风席卷了全世界。

    随着华国热的兴起，围棋也成为一个热门标签，让全世界人都开始认识和接触围棋。

    棋魔赵亚军虽然网络惨败，但他并没有消沉，在世界棋坛还是纵横不败，如今已经达成368连胜了。

    这个前无古人的成绩，已经让所有人闭嘴了，只要叶晓雅不出场，那么赵亚军就是当之无愧的世界第一。

    而赵亚军此刻，也陷入一个很不好的状态，那就是他的棋力也停滞不前，入神2阶也成为他无法超越的最高水平。

    “叶晓雅还不答应参赛吗？”赵亚军轻叹了一声，他知道华国棋协已经多次邀请叶晓雅参加世界比赛，但都被婉言拒绝。

    据说是正在研究重大项目，围棋比赛这种小事情，还是等有时间了再说吧。

    这让赵亚军既郁闷又不甘心，通幽雅静当然是叶晓雅，没有人比他更清楚这个事实。

    虽然很多人开始怀疑这一点，但赵亚军在对弈中所能体会的东西，不是其他人可以明白的。

    赵亚军发现在网络上的叶晓雅，显然实力更强一些，但这也不奇怪，她也一直在进步，只是不知道达到那种程度了。

    2009年5月8日，又一届网络棋神赛落幕了，这一届大赛通幽雅静没有参赛，最后也没有接受邀请和第一名对战。

    但在这场比赛中，却出现了一个叫小白的网络棋手，一路横扫到棋魔赵亚军面前，双方三番棋决战，小白虽然三连败，却也让不少棋迷刮目相看。

    而赵亚军在赛后也宣称，这个小白的棋路新颖强大，可以当的上世界第三的称号了。

    斗转星移，时间来到2009年9月份。

    华夏杯世界棋王邀请赛，传出一个消息，除了请来了赵亚军和六位世界顶级棋手外，还有一个神秘棋手，这位棋手就是曾经在三星杯获得过亚军的叶晓雅。

    叶晓雅的名字已经谈出棋界很多年，但如果把她和通幽雅静联系到一起，那么她从未走出人们的视线。

    虽然有不少人认为叶晓雅不是通幽雅静，不然她根本没必要隐藏身份，但还是有很多人坚信，叶晓雅就是通幽雅静，这两人就是同一个。

    现在，叶晓雅终于肯参加围棋比赛了，无疑是一件让世界棋迷欣喜的事情。

    “听说没有？华夏杯叶晓雅参赛了。”

    “叶晓雅就是那个通幽雅静，唯一能赢赵亚军的棋手。”

    “终于等来了，叶晓雅出山了，不知道她还有几分实力。”

    棋迷们欢欣鼓舞，兴致勃勃，但真正感到激动的，还是赵亚军。

    他等这一天已经太久了，入神2阶的棋力都有些下滑了。

    “叶晓雅，希望你不要让我失望，我会尽全力下好的。”赵亚军压下心中那份激动，他隐约觉得，这一切都是命中注定的。

    叶晓雅就是他命中注定的那个人，如今终于站出来，走到他的面前，至于最终的结果是什么，他也非常想知道。


------------

505 华夏杯棋王争霸赛

    这次的华夏杯世界棋王邀请赛，又被称为华夏杯棋王争霸赛。

    一共有八名参赛选手，其中包括了世界棋魔赵亚军，网络棋神叶晓雅，华国小棋王周扬帆，韩国老将曹薰铉，韩国石佛李昌镐，日本王座张栩，美国棋王亚历山大-贝尔，欧洲冠军汤姆-杰克。

    这八个人，很显然只有前两个是来争夺冠军的，其他人都是来凑热闹的。

    当然，也不能这么说，毕竟按照规则，这次比赛，两位种子选手，赵亚军和叶晓雅，要让先对战另外六位职业高手。

    所以，他们在理论上也是有机会赢的，但按照赵亚军职业棋坛让先368连胜的战绩，他们的胜率是微乎其微的。

    首先，比赛分为两个阶段，第一阶段是小组循环赛，把赵亚军和叶晓雅分开在两个小组，然后每个小组四人，进行三轮循环赛，最终三连胜的出线，进行冠亚军三番棋。

    二胜的棋手，将进行第三名的角逐。

    如果其中一个小组里没有三连胜，出现多个二胜，那么所有二胜的棋手，将重新进行积分循环赛，决出最强棋手，角逐冠军。

    这样的规则还有一个前提，那就是如果赵亚军和叶晓雅在让先失利一局的情况下，有取消让先的权力。

    当然，这些规定都是为了预防万一，毕竟按照棋魔赵亚军的胜率，还有棋神叶晓雅的能力，这种情况基本不会发生。

    万众瞩目下，华夏杯棋王争霸赛，分组赛第一轮开始了。

    叶晓雅小组成员，周扬帆，曹薰铉，亚历山大-贝尔。

    赵亚军小组成员，李昌镐，张栩，汤姆-杰克。

    第一局，叶晓雅对战曹薰铉。

    曹薰铉这位韩国的老将，也算是棋坛的常青树，虽然近些年棋力比不过年轻人，但他还是经常战斗在第一线。

    这次棋王争霸赛，身为韩国上个世纪的最佳棋手，他也算是在数名候选人中顺利出线，获得了这个争霸赛的名额。

    但他很清楚，这次争霸赛的焦点是赵亚军和叶晓雅，而他只是来客串一下。

    曹薰铉看着面前清秀典雅的女子，和四年前三星杯上已经大不一样，但那气质和形象，无疑更加成熟和稳重。

    “曹老师，久仰大名，希望这是一盘愉快的对局。”叶晓雅微微一礼，用韩语说道：“我们开始吧。”

    曹薰铉微微一怔，然后点头说道：“叶老师的韩语说的真好，这盘棋还请多指教。”

    “请多指教。”

    曹薰铉夹起黑子，第一步小目。

    在几年前，曹薰铉就已经深入研究过叶晓雅的棋，虽然已经几年时间了，但那些棋谱里很多地方他还是没搞明白，这让他觉得叶晓雅一点也不比赵亚军弱。

    而最近网上通幽雅静的棋，更是让曹薰铉摸不着头绪，所以他也干脆不再研究。

    这盘棋，曹薰铉并没有信心赢，但受先的情况下，他觉得还是有机会的一搏的。

    棋局下的很快，当32步的时候，白棋一个打入，强行破入黑棋空中。

    这步棋，在曹薰铉看来，显然有些过份，如果换个人如此走，他一定是立刻展开进攻，让对方付出代价，但和赵亚军齐名的叶晓雅如此走，他是不敢轻举妄动的。

    黑棋33步稳妥的处理，接下来十几步的交换，白棋稍微占了一点便宜，但白棋似乎非常不满，第48步更是强硬的扭断。

    这一手棋，黑棋已经没有退路了，如果再退让，那么受先的优势就没有了。

    曹薰铉在思考了十分钟后，还是没有选择战斗，很轻盈的弃子转换，让黑棋再次亏损了少许，勉强保住了黑棋微弱的优势。

    这样一直持续到72步，白棋又一次强行攻击黑棋外势，曹薰铉皱了下眉头，经过十五分钟的思考后，开始战斗。

    这一战显然是黑棋更有利，黑棋的外势岂能受欺负，这白棋的行棋太过份了，如果是曹薰铉的弟子如此走，他一巴掌就拍到他脑袋上了。

    但面对叶晓雅这个超级高手，曹薰铉只有选择在棋盘上硬拼，告诉对手这样走是行不通的。

    曹薰铉对此有八成把握，刚才的长考，更是让他觉得这盘棋叶晓雅恐怕没有那么好下了，尤其是第72步棋，或许就是她的败着。

    当然，在他眼里，黑棋是优势的，白棋如此过份的走法，必然要受到惩罚，他的胜算很大。

    但在叶晓雅眼里，白棋已经锁定胜局了，从第64步开始，黑棋就没有赢的机会了。

    只是曹大师看不出来，算不清楚，但已经达到入神4阶棋力的叶晓雅，所有变化都已经一清二楚了。

    叶晓雅和赵亚军不同，她有一台不断进化的人工智能程序当陪练，而且在21路棋盘的历练中，她这一年多的时间里，成功进阶到入神4阶。

    这一次，她同意参加这场世界棋王争霸赛，就是要面对面的击败赵亚军。

    棋局进行到104步，曹薰铉停下来，擦了一下额头的汗珠，他已经看出黑棋不行了，这盘棋走到这里，他已经没有机会了。

    仅仅几十步的变化，他怎么也想不到，自己的黑棋就这么惨败，本来的外势竟然一路逃遁，到现在勉强做活。

    白棋盘面领先10目以上，他的时间所剩无几，对方还有1个多小时的保留时间。

    他知道自己和叶晓雅有差距，但想不到差距如此之大。

    “我输了，谢谢指教……”曹大师将两枚黑子落在棋盘上，这盘棋他输的太快了，他自己也没有想到。

    但他的落败，却是在所有人的意料之中。

    另外一个小组，赵亚军也轻松击败日本张栩，让这名唯一的日本高手出局。

    张栩输了之后，满脸笑容的要求和赵亚军合影留念。

    他很少有机会和赵亚军对弈，所以这次交手，对他来说是一次学习的机会，在这点上，张栩的心态比较好。

    第二天，小组赛第二轮比赛开始，叶晓雅对战亚历山大-贝尔。

    因为是循环赛，这个刚输给周扬帆的美国高手，见到叶晓雅后，更是一副诚惶诚恐的态度。

    黑棋走的十分猥琐，当对局走到44步的时候，白棋已经盘面领先了，这种布局落败，到也让叶晓雅感到十分无语。

    显然这个美国棋王的水平，已经下降到华国业余5段的水准。

    全局不过98步，亚历山大就直接投子认输，不想再受虐了。


------------

506 周扬帆的志向

    小组赛进入到第三轮，叶晓雅遇到了同样二连胜的周扬帆。

    “叶老师，终于可以再和你下一盘了。”周扬帆微笑着说道。

    “周老师，好久不见了。”叶晓雅说道。

    “千万别叫我周老师，叶老师，你就叫我名字好了，我可是你忠实的粉丝。”周扬帆连连摆手。

    “要不我叫你周师兄好了。”叶晓雅笑了笑，对于京城棋院周扬帆成立的棋神研究会，她也有所耳闻，但那是他的选择，别说她没有正式承认自己是通幽雅静，就算她顶着通幽雅静的棋神名头，出于礼貌也不能直接叫周扬帆名字。

    “不敢当，如果不叫我名字，那么叫我的绰号黑子好了。”

    “黑子？为什么有这个绰号？”叶晓雅对这个绰号到是很好奇。

    “叶老师看我面黑，而我定段后的一段时间，特别喜欢黑棋，就被亲近的人称为黑子了。”周扬帆笑道。

    “那好吧，黑子哥，我们现在开始吗？”

    “叶老师，我还有几句话要说。”周扬帆显得有些紧张，目光里露出一丝坚定，“我想拜叶老师为师。”

    “拜我为师？”叶晓雅一愣，然后当即摇头道：“别开玩笑了，我可教不了你。”

    “当然教的了，有句话说的好，学无先后，达者为师。”周扬帆认真的说道：“显然叶老师，你就是达者，而我就是你的学生。”

    “其实，你不是有更好的选择吗？”叶晓雅说道：“赵亚军才更适合你。”

    “叶老师，其实我不单单是想学围棋，我还想跟着你学习人工智能方面的知识，我觉得可以利用人工智能来下围棋。”周扬帆说道。

    “哦，这样啊……”叶晓雅犹豫了一下，说道：“这事回头再谈，现在还是下棋吧。”

    “好的，叶老师，其实我已经在考京城大学的研究生了，我也听说你明年会带研究生。”周扬帆小心翼翼的说道。

    “那你加油，我看好你。”叶晓雅笑了笑，这周扬帆显然是一个行动派，他已经快三十了，竟然还要去考研，显然是在为自己的目标努力着。

    “谢谢，我会努力的。”

    五分钟，两人正式开局。

    周扬帆执黑二连星开局，叶晓雅同样是二连星应对。

    前面三十多步，双方走的中规中矩，黑棋一直保持着先手优势。

    在第38步，白棋一个碰角，开始了序盘第一场战斗。

    周扬帆显然对这步棋早有准备，很快就选择了一个简单的变化，到50步为止，双方各吃一子，白棋并没有占到什么便宜。

    叶晓雅看到周扬帆如此从容，对他不由高看了几分，如果说几年前那盘快棋，叶晓雅只是应付差事，那么现在这盘棋，她是打算好好指导一下这位围棋界的顶尖人才。

    白棋第56步，再次选择打入黑空，这次明显比第一次更加凶猛，有着不占便宜不罢休的势头。

    黑棋略微有些慌乱，但很快稳住阵脚，到72步为止，目数上并未受损，只是主动权被白棋夺走。

    当然，从现在的形势来看，黑棋还是很好下的，尤其是让先的优势一直存在，白棋如果不尽快施展手段，那么到后面就更难赢了。

    观战的人看到这盘棋，觉得黑棋还真有几分希望赢，但周扬帆并没有觉得轻松，或者说他心知肚明，对面的棋神根本没有尽全力下。

    叶晓雅确实没有尽全力，或者说没有施展最强的手段，一来是想试探一下周扬帆的实力到底如何，另外也算是给这个师兄一些面子。

    当然，现在已经差不多了，在第78步棋的时候，叶晓雅就开始布局，打算收拾这个黑子哥了。

    周扬帆在打算落下第79步的时候，又停下来，仔细的思考半晌，最终还是没有看出什么问题。

    后面他下的很谨慎，每步棋都要斟酌一下，但一直到102步白棋图穷匕见，周扬帆才恍然大悟，自己早已落入圈套。

    好在他的处理也算妥当，103步后面的走法也应对无误，这样减少了损失后，到117步为止，他的黑棋还占着微弱的优势。

    当然，这点优势就是受先的最后一点福利，用尽也就输定了。

    如此行棋到了142步，白棋抢到最关键的要点，占据了优势。

    至此黑棋已经无力回天，或者说周扬帆已经知道自己必输无疑。

    事实上，从开始对弈前，周扬帆就没觉得自己能赢，但他至少还有一个希望，受先的情况下，他还是可以挣扎一下，如果叶晓雅轻敌的话，那么他的希望会更大一些。

    显然这种可能性很小，而看到第142步棋的落点后，周扬帆的希望就破灭了。

    但他做为一个学生，就算明知道没有机会赢了，他还是会认真的下完所有棋，全局到199步结束，黑棋180个子败。

    这盘棋输的不多，只是1目半，但周扬帆却可以深刻体会到那种无形的差距，那是不可逾越的巨大鸿沟。

    “叶老师，谢谢指教。”周扬帆诚恳的说道：“希望可以拜叶老师为师。”

    “对于你的志向和想法，我是十分赞成的，但拜师的事情还是不要再说了。”叶晓雅可没有什么功夫带学生，就算周扬帆的天赋非常好，但那也不是她操心的事情。

    “对不起，失礼了。”周扬帆显得十分沮丧，但他并不气馁，因为他知道自己的路还很长。

    他就没考虑过叶晓雅会答应他的拜师请求，而对方相对婉转的拒绝，已经算是很不错的结果了。

    小组循环赛顺利结束，叶晓雅三连胜进入决赛，赵亚军也同样三连胜进入决赛。

    这本就是在制定规则的时候，就预料到的结果，真正不确定的因素，也就是叶晓雅让先情况下是否能三连胜。

    但现在看来，叶晓雅确实有和赵亚军一决高下的实力。

    休息一天之后，华夏杯棋王争霸赛的决赛开始，叶晓雅和赵亚军将再次进行三番棋的对决。

    这一次的对决，无疑引起更广泛的关注，到底谁是真正的世界第一，倚天屠龙巅峰之战，再次激发了棋界和体育赛事爱好者的兴趣。


------------

507 巅峰战的第一局

    赵亚军看着对面的叶晓雅，几年前还只是一个青春少女，现在已经是美丽佳人了。

    这让他心中微微有了一丝触动，忍不住轻声问道：“叶晓雅，你最近一直在忙什么？”

    “赵棋王，我自然是忙着提高棋艺，准备赢你了。”叶晓雅微微一笑应道。

    “好吧，希望你的棋艺真的提高了。”赵亚军点了点头，收起心中那份异样的想法，抓子猜先。

    叶晓雅猜对了，选择了黑棋，这样接下来三番棋，她将分别以黑白黑来执子对弈。

    前面五步棋，叶晓雅走出一贯的三连星。

    赵亚军也没有任何不规矩的走法，星小目开局，然后第六步小飞挂角。

    两人平稳行棋，各自占边守角，当24步的时候，赵亚军走出开局的第一步试探性攻击的角部浅削。

    这种浅削对于黑棋来说，并没有太大的威胁，但如果不管不顾，那么白棋以后将会有更多的手段来限制黑棋。

    所以，黑棋还是要应对的，但如何应对，却是要看黑棋的心情了。

    如果强硬一些，那么接下来棋局将进入攻防战斗局面，如果稳妥一些，那么还是一盘比内功的围空棋。

    叶晓雅选择了强硬，虽然比内功她是一点都不怕，但将棋局走的更复杂，她赢棋的机会更大，也可以摸一下赵亚军的底子。

    虽然她的棋力达到入神4阶，比去年又提升了许多，但赵亚军的棋力是否也进步了，却不好说。

    所以第一盘棋，一场复杂的战斗，可以了解对方的水准。

    而19路棋盘，在叶晓雅眼里，也只有布局的时候才能自由发挥，等到中盘之后，所有的棋路已经被算尽，在她和赵亚军眼里，几乎没有任何余地可以施展了。

    就在决赛开始之后，橙子围棋就挂出棋神VS棋魔的招牌，开始同步网络直播叶晓雅和赵亚军的对弈。

    这次因为平台分流，网络观战人数虽然没有当年通幽雅静对战赵亚军的那么多，但也算是极为热闹。

    而服务器的更新换代，观战者们也终于不用担心服务器被挤爆了。

    “赵亚军的赢面还是大一些，感觉叶晓雅就算是通幽雅静，但在真实赛场上，她发挥的并不好。”

    “我觉得棋神叶晓雅的赢面更大，去年就可以三连胜虐了赵亚军，如今实力更是深不可测，这次甚至有三连胜的可能。”

    “应该是一盘势均力敌的对弈，但谁胜谁负，还真不好说，我比较看好女棋神。”

    “个人见解，双方的棋艺都已经到了超凡入圣的境地，谁输谁赢，可能就是凭运气了。”

    橙子围棋上设置了7D以上可以发言，时间设为间隔5分钟，每次发言要求在10到100个字之间。

    因为观战棋迷被分流到不同的房间里，所以也并不觉得杂乱，每个房间有三十个有资格说话的7D以上棋手后，就会另外新开一间观战室。

    这种人性化的设计，让观战棋迷们有了更好的体验。

    当然，除了可以看棋魔和棋神的对弈外，还可以看其他直播，比如周扬帆对战李昌镐的对局。

    而周扬帆也算是橙子围棋的创始人，所以他也被标上橙子创始人VS石佛的名头，也是颇为吸引眼球。

    但比起赵亚军和叶晓雅的观战人数，连百分之一都没有。

    双方下的很快，开局不过半个多小时，就走到45步，这个时候，白棋赵亚军才停下来认真思考起来。

    这一思考，就是半个多小时，赵亚军才缓缓落下第46步棋。

    如果说前面的布局没有太多可选择的，不必太纠结，那么当棋局进入中盘，对于入神境地的两人来说，也将没有什么变化是看不清的。

    所以，真正关键的也就是从40到80手之间，在这序盘第一战到中盘定型前的一段时间里，两人就将决定这盘棋的走向和胜负。

    赵亚军的第46步，确实很厉害，经过长时间的思考，自然已经算的足够清楚，但他的这步棋并没有出乎叶晓雅的意料。

    或者说在赵亚军思考变化的时候，叶晓雅也没有闲着，当赵亚军落下这步棋的时候，她已经也差不多考虑到这一点是白棋最佳的选择。

    而叶晓雅并没有着急落子，她还是静静的深入计算。

    二十分钟后，叶晓雅露出一丝微笑。

    这步白棋确实是一个好点，但叶晓雅发现这步棋并不完美，因为缺少一个次序交换，导致这步棋会给四十二步之后的一步必然手筋，造成一个半目的损失。

    当然，现在这第46步的一点小瑕疵，将导致第88步棋出现亏损半目，听起来好像有点玄乎，但按照叶晓雅的计算，这将是白棋所有变化中的最优选择。

    如果换了其他走法，那么白棋的亏损将会更大。

    叶晓雅落下第47步，虽然已经确定可以让白棋亏损半目，但形势并不容乐观，因为黑帖7目半的情况下，白棋将拥有半目的开局优势。

    换句话说，黑子先手的价值，应该在7目左右，黑帖7目半，按照行棋的标准，最终白棋的赢面比黑棋要高很多。

    所以，叶晓雅就算能占了半目的便宜，却也不能保证必胜。

    她必须在后面继续找到机会，再多占半目便宜。

    接下来的走法，一切都按照叶晓雅所推算的进行着，当到了第65步，白棋再次陷入了沉思。

    显然，赵亚军已经算出要亏损了，所以他再判断是否有更好的走法。

    半个小时的思考后，赵亚军摇了摇头，最后还是按照叶晓雅的思路继续行棋，他并未找出更好的行棋方法，这半目的亏损他也只能捏着鼻子认了。

    当然，他之所以这么走，是因为他并没有输，这盘棋的胜负还未确定。

    按照华国围棋规则，黑棋贴7目半，也就是184又4分之1子算赢，白棋是176又4分之3子赢。

    如果没有有眼双活的特殊情况，黑棋要占185个子才能算赢，所以叶晓雅抢占的半目棋，根本体现不出来优势和价值。

    棋局走到第88步，白棋果然微弱的受损半目，这种极为细小的亏损，根本没有人看的出来。

    但赵亚军和叶晓雅却也心知肚明，但两人的较量在这一刻才真正开始。


------------

508 真正的较量

    时间重新回到决赛开始前半个小时。

    赵亚军接到了一个电话，那是大哥赵冠军打过来的。

    说是他带着妻子孩子一起来京城，帮兄弟助威来了。

    听到大哥嫂子来了，赵亚军到是很高兴，但他马上就要开始比赛了，分身乏术，不能去他们，于是赵亚军就请这次比赛的主办方，帮忙接自己大哥来赛场。

    主办方对于棋王的要求满口答应，但真正行动起来，却是没有那么效率，一直比赛开始了良久，才派出一辆车去接赵冠军一家。

    但在车站早就等得不耐烦的赵冠军等人，直接问了地方，打的赶了过来。

    就在赵亚军和叶晓雅两人走到第88步，赵冠军带着妻子孩子来到了赛场。

    “佩佩，这里就是我兄弟比赛的地方。”赵冠军笑道。

    “老公，听说这次和你弟弟对弈的是一个小女孩。”郑佩佩抱着一个一岁的小女孩，正在吃着手指头。

    “是啊，那个天才少女叶晓雅，她可是真厉害，听说16岁的时候就是女博士了。”赵冠军点了点头，自己兄弟可谓是天下无敌的围棋高手，但这个叶晓雅却是比自己兄弟更厉害的天才。

    “是啊，我也听说过她的名头，但她不是好几年不下棋了，怎么还是这么厉害？”郑佩佩不解的问道。

    “这谁知道，或许天才的脑袋和我们不一样吧。”赵冠军说着，逗弄了一下女儿，然后从妻子怀里接过来抱着。

    “已经下了好多棋了，老公，你能看出来谁优势吗？”郑佩佩看到比赛看台中央的直播大屏幕，上面正好是赵亚军和叶晓雅的对局。

    “我可看不出来，甚至我都看不懂他们两个下的棋，恐怕没几个能看懂的。”赵冠军笑了下，虽然他现在没事也下围棋，但也就是业余2段水准，除非大型的对杀能看出胜负，这种细棋根本就无法判断形势。

    “哎，那我们在这里看什么？”郑佩佩问道。

    “当然是感受气氛，顺便等待结果。”赵冠军说道。

    现场的观战人数还是很多的，千余人的观战大厅，几乎坐满了。

    这里大多数都是有一定水平的棋手，他们抱着学习的态度，最近距离看直播，同时也可以听那些职业棋手的分析。

    因为大多数棋局在开局第一个小时都不会下太多，所以正式讲解棋局要等到比赛进行1个半小时后。

    赵冠军夫妇来的还算及时，正好赶上听讲解。

    这次负责讲解棋局的是古大力九段，做为这一代顶尖棋手，最近两年的状态略有下滑，但对各个棋路的分析却是非常到位。

    一开场，古大力就和女陪讲唐亚三段先介绍起这次决赛的双方。

    “世界棋王赵亚军自然不用多说，相信了解围棋的人都知道他，这个千年难遇的围棋天才，至今在围棋界还是神话般的存在。”

    “叶晓雅的名气也非常大，几年前在三星杯上阻击了赵亚军的连胜，而她另外一个身份，就是网络棋神通幽雅静。”古大力侃侃而谈，并开始摆棋。

    “这两人交手过数次，现实中还是赵亚军占据上风，但在网络上通幽雅静却是未尝一败。”

    “大家可以看这前面的十几步布局，非常平淡，白开水一样的走法，没有任何风格，体现出两人都非常的自信。”古大力指着前面的布局说道：“这第31步，黑棋一个试探，算是一次小的交锋，但白棋的应手很平稳，显然没有打算作战。”

    “一直到45步棋为止，两人还是没有明显的战斗倾向，这让这盘棋看点很少，就算是职业棋手也无法判断形势的优劣。”

    “但第46步，赵亚军长考落下的这步棋，是一个发力点，想要给黑棋制造一些麻烦，如果换成我来下的话，或许就真的上当了。”古大力笑了一下，继续说道：“但棋神叶晓雅却是一点不含糊，后面的应对非常巧妙，这51和53两步次序交换，大家可千万不要小看了，如果没有这两步，后面将吃大亏。”

    古大力的讲解算是中规中矩，带着一点小幽默，但棋局的平淡乏味，却让许多听众有些困乏。

    郑佩佩看着已经在赵冠军怀里睡着的女儿，低声说道：“我都听不太懂，到底现在是什么情况？”

    “现在？应该是真正的较量开始了。”赵冠军轻轻摇了摇头，这盘棋没听讲解前看不懂，但听了之后，更是云里雾里的搞不明白了。

    事实上，能搞明白这盘棋的人，只有对局的双方。

    从108步开始，赵亚军和叶晓雅每一步棋都下的非常慢，这是一种有意压制节奏的慢。

    每步棋都要等待三分钟以上才落子，之所以这样，是因为两人已经几乎要算尽了变化，最后只差一个决定胜负的单官。

    这个单官将决定这第一盘棋的胜负，也就是说这盘棋谁收后，谁就赢了。

    明明棋盘上还有无数种变化，但最优的方案在两人的脑海里，已经成型，如果没有意外，那么最后的结果将是白棋收后177子，半目获胜。

    这一点赵亚军基本可以确信，也就是说两人走了一盘几乎完美的对弈，但结果将是白棋获胜。

    说起贴目，从最早的规则黑帖5目半，一步步到现在黑帖7目半，对白棋是越来越有利了。

    但既然规则这么定，而叶晓雅又选择了黑棋，那么她就必须要想办法赢下来。

    所以她必须要在这没有机会的情况下，找到一丝机会和对手的破绽。

    赵亚军虽然已经确定自己可以赢了，但他还清楚的记得，在网上那盘赢定的棋是如何让对手翻盘的。

    所以，他一点不敢大意，做为世界最强的棋手，他对这盘棋还是有几分不满的，那就是没有更多的变化和思路，让他入神2阶的棋力无法提升。

    事实上，他的棋力自从去年网络棋神大赛后，就再没有寸进了，而这次华夏杯是一个机会。

    但这盘他期待已久的棋，却也没有给他带来灵光闪动，眼看这盘棋已经一眼望到底了，所以他也不对提升棋力报任何希望了。

    或许后面两盘棋，还有机会让棋力再提升1阶。

    棋局一直缓慢的进行着，到了中午封盘的时候，轮到叶晓雅落子，她又思考了十分钟，才将第125步写在封盘记录纸上。


------------

509 小赵雅的预言

    赵亚军吃午饭的时候，见到自己的大哥和嫂子。

    “亚军，感觉怎么样？”赵冠军拍着他的肩膀问道。

    “还好吧，这盘棋下的很艰难，但局面上我略微好一点点。”赵亚军淡淡笑了一下。

    “有你这句话，我们也都放心多了。”赵冠军笑道。

    “你可不要大意啊，这小姑娘可是厉害的很。”郑佩佩也笑道。

    “嫂子说的不错，这叶晓雅是真正的天才，我也佩服的很。”赵亚军正说着话，看到小侄女朝他伸手过来，“宝宝……”

    “小雅是让你这叔叔抱一下。”郑佩佩愣了一下，然后将女儿抱着给赵亚军，笑道：“说起来也挺巧的，当初给小雅起名的时候，你哥想都没想就说了一个名字，赵雅。”

    “我哥是不是知道我的苦手叶晓雅，所以才这么起名的？”赵亚军抱着小赵雅，笑着说道：“小雅快点长大，到时候叔叔教你下围棋。”

    “亚军，加油，我们可是给你鼓劲的，你这盘棋一定要赢了。”赵冠军认真的说道。

    “当然，我一定会赢的。”赵亚军说完看着怀里的小侄女，笑着问道：“小雅，你说叔叔这盘棋会不会赢？”

    “赢！”小赵雅仿佛真的听懂了一样，也跟着一起说了一个字。

    下午继续比赛。

    赵亚军看到第125步棋的时候，眉头轻轻一挑。

    这步棋并不是最佳手段，但如果按照之前计算，这步棋是想将棋局引向一个具有最复杂变化的方向。

    也就是说，叶晓雅已经确认最终结果要输半目，只有变招才可能反败为胜，所以她选择了一个并不是最好的棋，因为这步棋会让变化最复杂。

    但对于赵亚军来说，现在的变化已经几乎算尽，所以就算是复杂的变化，他一样可以处理好，所以这样的走法，一样无法翻盘。

    “看你还有什么花样，这盘棋我赢定了。”赵亚军心中想着，很快就落下第126步棋。

    此刻，叶晓雅的心情有些复杂，因为她发现自己已经找不到赢棋的机会了。

    对方不犯错，这一局棋已经没有办法下了，当所有变化都已经算清楚，棋局如同透明一般，那么剩下的就是按部就班的行棋，等待对手出错了。

    如果对手不犯错，就只有投子认输了。

    但这不符合叶晓雅的习惯，尤其是她来这里是赢棋的，第一盘就输给对手，这更是她无法接受的。

    所以，她在中午封盘的时候，选择了最复杂的变化，但赵亚军并没有太在意，显然他也已经看穿棋局，就算是最复杂的变化，一样的是黑棋落败的结果。

    “难道这样就输了吗？”叶晓雅心中不甘心，但整盘棋看似还有无穷变化，但事实上可选择的道路，只有输多和输少两种。

    学过围棋的人都知道，围棋上有一种征吃，不需要多强的计算力，都可以几十步一眼看到最后的结果。

    因为那是必然的应对，此刻叶晓雅就有种整盘棋被征吃的感觉，一步步走下去是输，提前变招一样会输。

    满脑子都是该如何输的念头，心情自然不会好，但叶晓雅在静坐了十几分钟后，突然转变了思路。

    既然已经输了，为什么不输的更精彩一些呢？

    看着棋盘上的126个棋子，叶晓雅露出一丝微笑，她突然对这盘棋又有了信心。

    第127步棋左上碰角。

    第129步棋右边压边星。

    第131步棋右上托角。

    第133步棋中腹扭断。

    第135步棋右下二路跳。

    第137步左边飞跨。

    第139步下边碰。

    连续七步棋，走在棋盘的七处不同区域，完全将棋盘节奏打乱，或者说这样东一榔头西一棒子。

    事实上，这样走棋并没有太大意义，因为次序虽然不同，最后的结果还是一样的，或许对于棋力弱一些的棋手来说，这样容易被搞蒙，但对于赵亚军来说，这样做无非是麻烦一些。

    当然，这样走也不是没有效果，因为这种走法，会给对手一个非常强的心理暗示，那就是我走的棋，你敢不敢不应？

    按照正常的逻辑，如果某一个选点，可应可不应，那么对手如果这么行棋，很多高手都会选择脱先，然后去抢占更重要的地方。

    但叶晓雅所选的七步棋，其中有六处都是必须要应，只有第七处是缓手，白棋可选。

    也就是这一处缓手，让赵亚军思考了起来。

    按理说，这步缓手赵亚军应一下也无关紧要，毕竟黑棋还是稳赢的局面。

    但赵亚军却还是犹豫了，他觉得这里完全可以不应，他有更好的走法。

    已经连续六次跟着黑棋东奔西走了，第七次终于有机会不用应了，所以他就本能的想换一条路来走。

    当然，在真正决定前，赵亚军还是静下心又验算了一遍，本就没有问题的棋，经过验证后更是没有问题。

    白棋的第140步，没有理会第139步棋，脱先走到右上角，将黑棋欠一手棋的托切断。

    这一步很大，从目数上看比139步的后续手段大3目以上。

    所以这个交换黑棋肯定是亏了，这一点所有观战的职业棋手也是如此认为。

    看到赵亚军如此应对，叶晓雅停了下来，陷入长考之中。

    当二十分钟后，叶晓雅再次行棋，第141步又换了一个局部来走的时候，赵亚军并没有感到意外，反而是心中暗道：“叶晓雅，就算你玩出花来，这盘棋你也是输定了。”

    也许是觉得已经胜定，赵亚军的行棋速度不由自主的快了几分。

    叶晓雅同样不甘示弱，很快棋局就走到官子阶段，当黑棋落下第189步棋。

    赵亚军微微一怔，这步棋竟然再次出乎他的预料，剑走偏锋的先走一步后中先的官子。

    “有点不同寻常，但这样也没用。”赵亚军认真思索了片刻，发现了黑棋的意图，这步棋配合前面的行棋次序，竟然可以逆转两目。

    但就算如此，这盘棋也已经定型，叶晓雅再无机会。


------------

510 入神5阶

    叶晓雅确实没有机会了，这盘棋她已经输定了。

    而这第189步，就是她两次灵光闪动的结果，也是此刻最有欺骗性的一招棋。

    但胜利的天枰还是倒向赵亚军，他很细心的避开了最后一个陷阱，拿下了三番棋的第一盘。

    全局214步结束，白棋178子获胜，这个结果叶晓雅并不意外，从第89步棋开始，她就知道这盘棋胜负难料，只要赵亚军不出错，那么最终的结果已经注定是她要落败。

    这和棋力高低没有关系，虽然她已经入神4阶，甚至在这盘棋最后一刻，她的灵光闪动让她达到入神5阶，但她一样赢不了。

    棋盘还是太小了，19路棋盘对于入神的棋手来说，就相当于中学生看小学生的题目，太简单了。

    所以，叶晓雅输了，这就好比一个初三的学霸和初二的学霸比赛做题，两人拿到的是同一套小学题目，两人都可以轻松得到满分，规则就是分数一样算初二的学霸赢。

    黑帖7目半的规则下，执黑的一方基本上开局就已经输了。

    赵亚军的获胜，并没有引来太多的轰动，但网络上却引来一波质疑叶晓雅并不是通幽雅静的声音。

    但这些事情并不重要，真正值得关注还是接下来的第二盘和第三盘。

    周扬帆在赛后观看两人的对弈棋谱，提出一个质疑，这盘棋的第189步显然是置之死地的走法，因为判断形势最终将输半目，所以走了一个险招，在没有成功的情况下，损了更多的目数。

    但这盘棋若是黑贴6目半的话，那么就是黑棋可以稳稳的赢下这一盘棋。

    当然，这都是假设，也没有意义，下一盘棋就是交换黑白了。

    如果叶晓雅可以用白棋获胜，那么第一盘用黑棋输的原因，很可能真的和大贴目有关系。

    一天的休息之后，三番棋的第二局在万众期待中开始。

    这一局赵亚军执黑先行，开局小目三三布局，显然一副重视实地的走法。

    叶晓雅还是一贯的二连星布局。

    这两天，叶晓雅对于第一盘棋总结了失败经验，前面走的有些太松散，执黑大贴目的情况下，虽然从对方手中抢夺了半目，但面对同样入神水准的赵亚军，对方没有失误的情况下，输的并不冤枉。

    虽然，从第一盘棋，叶晓雅已经确认赵亚军的棋力不如她高，但她想要赢了赵亚军，一样不是那么容易。

    “入神5阶了，后面还有两盘，应该都可以赢下来。”叶晓雅这次执白，自然不会给赵亚军一点机会。

    这第二盘下的很快，叶晓雅是信心十足，赵亚军则是显得有些轻松。

    或者说他对于这盘棋的输赢并不是太在意，毕竟他已经赢了一盘，而他更想和叶晓雅多切磋一盘，所以这盘棋他是胜固欣然败亦喜。

    半个小时不到，棋局就下到45步，这个时候叶晓雅微微一笑，第46步一个跨断，要和黑棋强行作战。

    看到这步棋，赵亚军到是微微一怔，他虽然算过这步棋，但觉得这里并不是最佳选点，却没有想到叶晓雅竟然如此走。

    知道对手棋力高超，赵亚军不敢掉以轻心，认真的思考了二十分钟后，却不由的更加紧张起来。

    这步棋看似过份，但随着计算的深入，赵亚军发觉，这是在35步的时候，他一个略微过份的行棋埋下的隐患。

    而这个隐患将在四十多步棋之后爆发，此刻白棋确实可以强行跨断，黑棋不敢反抗。

    反抗的结果，就是损失十目以上，然后可以直接投子认输。

    但不反抗，选择退让，也至少要损失二目，这个小的损失或许在业余棋手眼里不算什么，但在赵亚军眼里，这就是要命的事情。

    因为本来黑棋的大贴目，他就没有信心能赢，这一处小小的失误，直接导致他这盘棋脆败。

    赵亚军感到有些掉冷汗了，但外面的观众们，却是一无所知。

    网络上的直播间，一些职业棋手，还在预测着这盘棋的结果。

    “赵亚军的形势还不错，白棋这步跨断有点过份了，但棋魔如此长考，肯定是看出什么不妥了。”

    “上一盘赵亚军赢了，这盘棋我猜该叶晓雅赢了，虽然我怀疑她不是通幽雅静，但她的棋绝对不比通幽雅静差多少。”

    “大家还看不出来啊，这盘棋赵亚军似乎没有认真下，总之觉得这盘棋叶晓雅一定会赢。”

    “目前局势不明，也说不了什么，但有一点可以肯定，那就是叶晓雅的赢面较大，不要问我为什么，因为我是猜的。”

    “赞同楼上，除非叶晓雅的心理素质不行，不然这盘棋她的赢面大。”

    观战大厅内，赵冠军还抱着女儿和郑佩佩聊天。

    “要是这盘棋亚军赢了，就不用下第三盘了吧。”郑佩佩说道。

    “是啊，不过这盘棋想赢，恐怕不容易。”赵冠军说道。

    “我觉得也是，昨天看你兄弟的表情，他似乎也不想赢这盘棋，恐怕是想和那个叶晓雅多下一盘。”郑佩佩笑道。

    “这个应该不会，亚军是不会故意放水的。”赵冠军摇头说道。

    “好吧，那要是叶晓雅赢了，就是她真的比你兄弟厉害了。”

    “为什么这么说？这盘叶晓雅赢了，他们两个不是平手吗？”赵冠军不解的问道。

    “当然不一样了，叶晓雅可是女博士，而且还比你兄弟小三四岁，如果各赢一盘，你说谁更厉害？”

    “这么说也在理，不过在围棋上，只有一个第一，我还是支持我兄弟的。”赵冠军点了点头。

    “那我就支持女同胞了，虽然不认识这个叶晓雅，但我觉得她真的很厉害，我很佩服她，一个女孩子竟然可以做到这一步。”

    “她是天才啊。”

    “她是天才不假，但她的努力和拼搏精神，绝对是让大多数人望尘莫及的。”郑佩佩认真的说道。

    “不错，天才出自勤奋，不然再聪明也白搭。”赵冠军赞同的说道，摸了摸女儿的头，说道：“希望我们小雅以后也能成为天才。”

    “只要我们悉心培养，小雅一定也可以成为天才。”郑佩佩肯定的说道。


------------

511 这盘棋要输了

    赵亚军经过了反复的思考，他最终走出了一步他自己都觉得过份的棋。

    他选择了强行作战，因为退让就意味着安乐死，而强行战斗，将让棋局变得更加复杂，虽然他已经差不多算清楚，作战会死的更惨，但他还有一线希望，那就是将棋局引入更复杂的大型战斗中。

    这步棋落下后，许多棋迷都兴奋起来，因为这盘棋不再是比拼内功的水磨围棋，不再是看不出形势好坏的拼目围棋。

    这将是一场真正的肉搏，一场残酷的对杀。

    当然，现在只是开了个头，如果双方谁选择退让，那么将不会演变成对杀。

    但这个阶段，谁退让就意味着失去主动权，相信两位高手都不会如此选择。

    “看来这盘棋会很精彩，不知道赵亚军是不是算清楚强行作战的后果。”

    “这次长考后，赵亚军选择强行作战，我到是有点担心叶晓雅承受不了。”

    “万一叶晓雅那步跨断是随手，想要占点便宜，那这盘棋她可就又要输了。”

    “我怎么有种赵亚军放胜负手的感觉？这么早就要见真章了？”

    观战的棋迷高谈阔论，在比赛场地的观战大厅里，古大力又一次推出大棋盘，开始讲解棋局了。

    虽然这盘棋还没有到五十步，但讲解的时间已经到了，古大力和唐亚一起，开始说起这盘棋来。

    “棋王赵亚军前面的布局行棋，无疑是以抢占实地为主。”

    “不过，围棋上讲究势孤取和，所以在第19步，棋王还是高位取势，限制白棋的进一步扩张。”

    “两人的棋下到这里，还是势均力敌，没有明显的优劣。”古大力不紧不慢的讲解着，虽然只是布局的几十个子，他还是要讲1个小时，所以必须要谈一些其他的东西。

    “古老师，你觉得这盘棋谁能赢呢？”唐亚很配合的问道。

    “这个可就不好说了，棋王赵亚军虽然第一局获胜，但也只能用险胜来形容，而这个叶晓雅虽然没有拿过世界冠军，但她可是网络棋神的代言人。”古大力当即敞开话题说起来，“这两人无疑是当今棋坛最强的两位，也被誉为倚天屠龙一样的存在。”

    “如果要问我觉得这盘棋，他们两个谁的赢面更大，我觉得应该是叶晓雅，从上一盘棋来看，我觉得她的棋似乎比棋王更强一些。”

    “古老师，你确定叶老师的棋，比棋王更强？”唐亚惊讶的说道。

    “这只是一种微妙的感觉，我也无法确定，毕竟我的棋和他们还是有很大差距的。”古大力说道。

    接着两人又聊了一阵，才继续讲棋。

    这个时候，赵亚军和叶晓雅的棋局，已经走到76步，而赵亚军又一次陷入长考。

    此时的局面，已经看出黑棋不太好办了，刚才的一番攻防战斗，双方都是妙手连发，但黑棋被切断的棋型，此刻已经处于白棋的包围圈内。

    虽然黑棋也切断了白棋，但明显白棋的棋型更完整，已经有一只明眼，活棋的可能性极大。

    本来对杀的棋型，此刻白棋已经快活了，那么陷入重围的黑棋，岂不是危在旦夕？

    但事实情况并非如此，赵亚军早已经算好逃走的路线，可是他不能就这么逃走，不然他逃走了黑棋，却也输了这盘棋。

    “必须要再搅一下。”赵亚军心中想着，眉头锁在一起。

    他其实已经算清楚，如果黑棋不尽快逃离，那么就逃不掉了，但就这么逃走，他还是一样要输。

    二十分钟的思考，赵亚军灵光闪动了一次，这让他找到了一步盲点，一步看似笨拙，实则巧妙的走法，可以让他的黑棋在逃走的时候，再顺势捞一把。

    心中惊喜的同时，赵亚军沉心静气，再次深入思考。

    很快他发现，这步棋确实很巧妙，但作用也很有限，经过对方的次序交换，只能帮他捞得一目左右。

    正所谓杯水车薪，这一目根本解决不了困境，还是黑棋劣势，除非他可以捞完之后，还能获得先手。

    但这显然是不可能做到的事情，灵光闪动也无法解决问题，那他还能有什么办法？

    又过了十几分钟，眼看就快要到中午封盘的时间了，赵亚军咬了咬牙，狠心的走出了一步险招。

    这步棋是九死一生，在他眼里不到万不得已是不会动用的，但赵亚军却意识到一点，走下这步棋，或许他会输的很惨，但他的灵光一定会闪动。

    黑棋将强行钻入白棋空中，不再逃离，一场生死的较量将在白棋空中展开。

    黑棋活了，那么将占据优势，足够赢下这盘棋的优势。

    黑棋死了，那么将输的很惨，也将是他成为世界棋王以来，输的最惨的一盘棋。

    不过，赵亚军不在乎，这盘棋本就是输定的棋，九死一生的这一招，是因为那个连环劫，如果成功，还有一个陷阱，会形成三劫循环。

    当然，这种情况赵亚军可以想到，叶晓雅自然也能想到，只要避免连续开劫，所谓的三劫循环就不会出现。

    但这样就会给黑棋一个机会，那就是最后的一线生机。

    当叶晓雅看到赵亚军的选择后，微微点了点头。

    因为这盘棋的胜负在她眼里早就确定，从黑棋落下第一步的时候，她就知道自己要赢了。

    这不是叶晓雅膨胀，而是19路棋盘，第一步走三三，那么本身就亏损了一点，黑棋的主动权将会被限制，看似目数上更实在，但输棋的机会将更大。

    棋局一直进行到这里，并没有出乎叶晓雅意料的走法。

    不过，叶晓雅不打算再走棋，封盘的时间快到了，她也不难为赵亚军，而是等到时间后，自己选择填写封盘的一步棋。

    中午吃饭，叶晓雅一个人坐在单间里，静静的吃着盒饭。

    显然，达到入神5阶后，19路棋盘的对弈，已经无法让她再有丝毫的的提升了，所有一目了然的变化，让她也对棋局失去了兴趣。

    “如果再下棋，只有21路以上的棋盘才有价值了。”叶晓雅心中盘算着，如何在围棋界推广21路棋盘的时候。

    赵亚军和哥哥嫂子正在一起吃饭聊天。

    “亚军，这盘棋怎么样？”赵冠军问道。

    “难赢，这盘棋我是要输了。”赵亚军淡淡的说道。


------------

512 入神一样被屠龙

    “看起来还有很多地方可以走，没有机会了？”赵冠军问道。

    “其实我的黑棋早就已经不行了，一直在寻找机会拼，可惜对方不给机会。”赵亚军叹道。

    “这么说来，她的棋力真的比你还强？”赵冠军惊讶的问道。

    “差不多，我确实有几分压力，虽然说不上她一定比我强，但绝对不比我弱。”赵亚军笑了笑，说道：“不过，真正到了我们这个水平，每一盘棋的胜负，已经不是强弱决定的，而是一些其他因素。”

    “什么因素？”郑佩佩好奇的问道。

    “比如贴目的多少，这盘棋我输了也没关系，因为下一盘棋我是用白棋，所以我将有更大赢面。”赵亚军自信的说道：“黑棋大贴目，胜算将极低。”

    “有这信心就好，当然，这盘棋还没结束，你也要加油啊。”赵冠军点了点头。

    一顿饭后，赵亚军到单间略微休息了一下，就重新回到对局室。

    棋局继续进行，赵亚军显然已经放开了心结，他已经不再考虑输赢的问题，他要在这盘棋中，让自己的棋力更进一步。

    当下午3点半的时候，赵亚军进入读秒阶段，他的棋力也顺利的进阶到入神3阶。

    这个时候，黑棋的那块被包围的棋，已经岌岌可危了，观战的棋迷们，也都有了自己判断。

    “赵亚军完了，这块黑棋死定了。”

    “哈哈，棋魔竟然被屠龙了，这下好看了，真爽。”

    “黑棋穷途末路，怎么还不认输，难道还想搞事？”

    “我只想说谁赢谁输都不是问题，真正的问题是赵亚军有没有放水。”

    “其实我早就猜到这个结果了，但我很好奇，这叶晓雅到底是不是通幽雅静。”

    网络上众人的猜测不断，但大体已经提前宣判赵亚军的死刑了。

    可是当赵亚军第137步棋落下，形成一个劫争，并继续制造连环劫的时候，无数人都震惊了。

    “哇靠，这是要制造三劫循环啊？”

    “不是吧，如果这样都和棋了，那叶晓雅岂不是哭了。”

    “希望看到叶晓雅痛哭的表情，这难得一见啊。”

    “应该不会三劫循环吧，我觉得赵亚军就是在垂死挣扎。”

    叶晓雅并没有让人等太久，虽然她还有不少时间，但她这第138步只停顿了两分钟。

    观众们看到第138步，先是一愣，接着立刻明白白棋的意图，这是一点活路都不给，不打劫，直接弃子，然后还是要强行杀黑棋。

    显然，这步棋将让黑棋冲出包围圈，然后有种逃出生天的感觉。

    但仔细观察，黑棋虽然逃出了包围圈，但一样没有真正联络回家，所以还不能直接说黑棋安全。

    而白棋在黑棋逃出之后，还有先手权力，可以从容布置，只要准备得当，还是有很大机会再次捉拿黑棋。

    “好厉害，叶晓雅恐怕早就算好后路，赵亚军插翅难逃。”

    “棋神就是牛，棋魔这次该哭了，想三劫循环和棋，没有机会了。”

    “我就说棋神不会选择和棋的，看来这些走法，早就在意料之中。”

    虽然很多人都看好叶晓雅的强行屠龙，但还是有些高手觉得叶晓雅走的有些过份了。

    “好好的打劫不走，非要强杀，我到要看看万一杀崩了，叶晓雅怎么收场。”

    “叶晓雅也真敢，难道真的以为自己是棋神，棋王赵亚军的大龙都敢屠？”

    “棋魔不要怂，把这冒牌棋神干掉。”

    网络因为这盘对杀屠龙局，彻底兴奋起来，而支持叶晓雅屠龙的，还有支持赵亚军逆转翻盘的，双方也是吵闹的不可开交。

    此刻，观战大厅内，古大力摆着这个棋谱，也是满面兴奋的解说着。

    “这局棋真是难得一见的精彩，虽然现在说谁胜谁负，还为时过早。”

    “不过，大家可以看到，赵棋王想要制造三劫循环，但叶晓雅宁愿放他出逃，也不想和棋，从这一点大家应该明了一个事实，那就是白棋有着绝对优势。”古大力笑着说道：“所以，我是支持叶晓雅赢下这盘棋的，然后我们就可以看第三盘的决战了。”

    看台上，赵冠军轻轻摇着头，一副欲言又止的表情。

    郑佩佩看到他的模样，忍不住问道：“老公，你在想什么？”

    “我在想弟弟他中午说的话。”

    “他说的那句话？怎么了？”郑佩佩不解的问道。

    “他说黑棋早就不行了，可为什么一直到现在，古老师还说胜负不明朗。”赵冠军摇了摇头，“本来我一直觉得他是谦虚，但现在回想起来，可能并不是谦虚，而是真的已经预料到结果了。”

    “老公，你就别瞎操心了，等会下完，你直接问亚军就好了。”

    “佩佩，你是不懂围棋，所以你不明白我的心情，我也很想自己看出来结果的。”赵冠军说完，看了一眼坐在他身上，一直瞪着眼睛看大屏幕的小赵雅，压低声音说道：“老婆，你看咱女儿这么长时间也不哭闹，就看屏幕上的棋盘，是不是也真有围棋天赋？”

    “当然有了，咱女儿以后长大了，也不会比叶晓雅差。”郑佩佩骄傲的笑道。

    “或许吧……”赵冠军脸有些红，妻子的声音有点大，这么夸自己女儿，他还真有些不好意思。

    棋局还在继续，赵亚军读秒声中，不得不走的很快。

    叶晓雅也不怎么思考，显然是胸有成竹，当棋局进行到158手，黑棋的大龙再次被围剿，已经有种穷途末路的感觉了。

    观战大厅的讲台上，古大力满脸笑容的解说道：“这盘棋走到这里，已经没有太多变化了，黑棋的这块棋基本上宣告死亡，白棋已经赢定了。”

    “古老师，那为什么棋王没有认输呢？”唐亚不解的问道。

    “这个……”古大力一愣，沉吟了一下才接着说道：“我猜是不甘心被屠龙吧，或者他正在考虑是不是认输。”

    古大力猜的没错，赵亚军此刻正在考虑是不是认输，被屠龙的感觉真的很差，虽然早就知道这样的结果，但他还是想最后拼一下。


------------

513 残酷的最终局

    不过，这样惨败也不是没有收获，他又有了几次灵光闪动，让他觉得棋力又进步了不少。

    虽然还是入神3阶，但这已经让他感到很高兴了。

    “叶晓雅，你赢了。”赵亚军看着时间也快耗尽，直接停钟认输。

    “赵老师，谢谢指教了。”叶晓雅微微一笑。

    “下一盘棋见吧。”赵亚军将棋子收完，留下一句话便起身离开。

    随着叶晓雅的获胜，网络上顿时沸腾起来。

    这盘棋的落败，是赵亚军职业生涯的第二次超百连胜被终结。

    之前的让先三百多次连胜，在这次的分先对弈中被终结，而且是以如此惨痛的屠龙局终结，无疑给人们许多聊天的热点。

    当然，这个结果，让更多人期待着三番棋的第三盘。

    “叶晓雅果然厉害，相信这次一个世界女棋王终于要诞生了。”

    “通幽雅静就是叶晓雅，也只有这个女棋神才能制住棋魔赵亚军了。”

    “棋神已经无敌了，棋魔的时代一去不返，只有甘拜下风，预言帝告诉大家，第三盘绝对是叶晓雅赢！”

    许多人支持叶晓雅赢，但更多八卦的棋迷们，对两人的棋局之外的交流，更感兴趣。

    “很浪漫的想着，这两位棋坛的神话，是不是会走到一起呢？”

    “第三盘的输赢或许不重要了，重要的是我们见证了棋神棋魔的相爱相杀。”

    “赵亚军是否放水不重要，重要的是叶晓雅是不是领情，期待第三盘有一个完美的结果。”

    当然，谈论棋局的人之中，也有些性别偏见者，尤其是大男子主义观念强烈的棋迷，在世界体坛一直被男性霸占的情况下，绝对无法忍受一个女人站在男人头上。

    “赵亚军，你是男人就干掉叶晓雅，不要让她赢了。”

    “棋魔，是杀妹证道的时候了，不要迷失了双眼。”

    “还没看出来么，这盘棋明显是赵亚军放水，一代棋王下假棋实在太没水准了，如果第三盘棋再输，赵亚军你直接可以退役回家抱孩子去吧。”

    网络上各种言论纷飞，两边的支持者也是旗帜鲜明，中间派的力量也很大。

    其中以周扬帆为代表的棋手，如此评论。

    “这场旷世决战，谁赢谁输，都代表着围棋进入了一个新的历程。”

    “胜负已经不重要了，赵亚军和叶晓雅必然在围棋史上流传千古。”

    “个人感觉，大贴目的情况下，这盘棋叶晓雅会下的很辛苦，赵亚军的赢面较大。”

    9月26日星期六。

    京城的天气晴朗，华夏杯世界棋王争霸赛，决赛第三盘棋，上午9点正式开始。

    双方各有三个小时的保留时间，保留时间用尽之后将有5次1分钟读秒。

    中午12点会进入封盘时间，下午2点30分继续对弈。

    随着这盘对弈的正式开始，网络上的喧闹声音，渐渐平息下去，所有关注这盘棋的人，都等待着结果。

    对局室内，赵亚军穿的正装，一脸平静的看着对面的叶晓雅，这盘棋他是势在必得，不但是维护他世界棋王的尊严，更是证明自己入神3阶执白不败的信念。

    叶晓雅黑棋第一步星位，走完之后，静静的注视着赵亚军。

    棋局正式开始，对叶晓雅来说，这盘棋必须从一开始就全力以赴，不然执黑大贴目的情况下，想要赢棋真的很难。

    第一盘棋她没有任何失误，甚至还抢夺了对方半目，但依然无法逆转棋局，这第三局，她必须一开始就要给赵亚军制造麻烦，寻找到那个致胜的一点。

    前面五步，叶晓雅老一套的三连星，赵亚军则走了错小目布局。

    第六步棋，赵亚军沉思了几分钟，才选择了小飞挂角。

    第七步棋，叶晓雅并没有立刻走棋，她静下心来，如果按照正常的走法，很快这盘棋就将进入一种难以打破的平衡。

    而入神的水准，可以很轻松的掌控局面，一旦变成那种情况，叶晓雅的黑棋就没什么机会了。

    所以，她这第八步，正在规划一张大网，一张可以让入神高手出错的弥天大网。

    整整半个小时，叶晓雅才走出第9步，脱先到白棋角部高挂。

    这一步棋也就是让业余棋手有些惊讶，对于职业高手来说，这并不是什么新奇的走法，但不论那一位职业棋手，都预想不到后面的玄机。

    当然，赵亚军做为入神棋手，还是多少能感受到一丝不同之处，因为这样开局就打乱节奏，无疑增加了计算的难度。

    他这次执白，只要稳住局面，那么赢棋的面是极大的，所以他并不想让局面变得过于复杂，出现不可控制的因素。

    第10步，赵亚军针对第9步黑棋，走了一个二间高夹。

    在很多棋谱中，这步二间高夹都算是不错的应手，但赵亚军如此走，并不是认为这种走法真的优秀，而是这样可以避免更复杂的变化。

    黑棋第11步，又一次脱先，在另一个小目角高挂。

    也许是看到叶晓雅开局就带节奏，许多棋手忍不住吐槽起来。

    “叶晓雅看来是要乱战了，这么走是心中没底吗？”

    “黑棋的大贴目看来负担很重，叶晓雅如此行棋，恐怕是要拼杀力了。”

    “叶晓雅长考了这么久，不知道有什么阴谋，期待后面的精彩。”

    赵亚军的第12步，思考了十分钟才落子。

    对于叶晓雅这样行棋，他也心知肚明，如果他是黑棋，恐怕也得如此制造混乱局面，才可以更有机会获胜。

    当然，赵亚军有十足的信心，不给对方机会，不论是多么的混乱，他都不会自乱阵脚，胜负在他执白的那一刻，就决定了。

    但棋局并没有按照赵亚军想要的简明走去，带着节奏的叶晓雅，成功将棋盘打乱，到了27步棋落下的时候，黑棋白棋各有三块棋不稳，互相纠缠攻击。

    这样的局面是最考验计算力的，当然也最考验心力，棋力稍弱就会顾此失彼，而棋力纵然很强，也无法看清楚后续的变化。

    “很好，这盘棋下的很好，不过你还是要输的。”赵亚军第28步认真的思考了十分钟，灵光闪动了一次后，才缓缓落下棋子。


------------

514 棋魔不给力

    赵亚军的这第28步棋落下没多久，叶晓雅就跟着落子了。

    看到第29步棋并非自己预料的那一手，赵亚军微微一怔。

    刚才的灵光闪动，让他已经判断清楚方向，但对手第29步的变招，让他之前的想法都落空。

    事实上，这第29步棋走的很过份，或者说让赵亚军觉得这就是黑棋在拼命。

    围棋讲究的是平衡，一开始就过份主动的拼上来，那基本上是自讨苦吃。

    对于大多数职业棋手来说，下围棋就是比看谁稳，看谁犯的错误少，甚至不出错误。

    当然，在自己不出错的情况下，还要给对方犯错的机会，如果你走的一直都是最普通的走法，对方根本没有机会犯错，那么想赢一样很难。

    所以，围棋就好像两个人互相出题的游戏，我走一步给你出道题，你走一步给我出道题，双方的棋子既要回答对方的问题，又要提出自己的想法和问题。

    比如这盘棋的第27步，黑棋表面上是告诉白棋，我现在要攻击你右下角，你小心点。

    但实际上，这步黑棋更深层次的意思，就是告诉白棋，全盘你别想处理好任何一片棋，我就是要让你跟我一起混战。

    所以，白棋第28步补棋的走法，是警告黑棋，我现在补棋了，别以为我是怕你了，我这是准备收拾你，回家拿家伙了，你给我等着。

    但黑棋第29步，竟然直接冲到白棋阵营中捣乱，这步棋就好像是说：“我就是要冲到你家里，别看你们兄弟多，我一个人能打你们三个。”

    棋局的意思就是这样，但实际情况，还有各种变化则一言难尽。

    赵亚军岂会怕了对方这步无理手，但他本意是想息事宁人，让棋局简化，最终稳稳的赢下这盘棋。

    可叶晓雅就是不愿意如此，这也惹得他只有一拼了。

    “既然你这么走，那可就不要怪我杀心重了。”赵亚军在计算了十分钟后，才落下第30步。

    走下这步棋，就正式拉开了混战的序幕。

    前面的布局互相分割，但一直僵持着没有动手，现在黑棋冲入白棋阵营，形成了第四块棋，那么白棋不打算再和平共处，要给黑棋点颜色看看了。

    这就好像双方三个军事集团本来势均力敌，突然一方空降了一批敢死队员，这些捣乱的家伙，把平衡破坏掉，导致大战开启。

    观战的棋迷们，早就已经迫不及待的期待开战了。

    围棋最让人入迷的，就是那种不知道结果的悬念，到底后面会发生什么，到底谁能赢，这绝对是围棋魅力所在。

    但大多数棋迷，棋力都很低，那些围空拼目数的棋，根本看不懂，也不知道谁优谁劣，自然也提不起精神。

    但对杀的棋就不一样了，双方你一步点中要害，眼看刺刀见红了，结果对方一个巧妙腾挪，竟然躲开攻击，然后又是一招横扫，马上就把对方切成两半了，对手一个盲点碰撞，竟然反戈一击，让自己崩溃。

    这就是精彩，只有这种对杀，才更能体会到和高手的差距。

    自己冥思苦想都无法破解的难题，高手轻而易举一下逆转，这一刻才恍然大悟，就是看棋的收获。

    当然，如果是高手看低手的棋，那就会觉得很无语，一些看起来明显的弱点，对弈的一方就是看不到，双方都不去管，一直到最后两人无棋可下了，一方才偶然发现，对手还有一个致命的弱点。

    这样的偶然决定胜败，在业余低段棋手的对弈中，屡见不鲜，各种离奇古怪的输赢，赢定的棋一步走错崩掉的，也并不罕见。

    所以，围棋的对弈又是一个非常有趣和愉快的过程。

    可是对于大多数职业棋手来说，围棋会变得很枯燥，因为没有了太多的意外，对手所走的每步棋，都差不多在预料之中，最后的结果也差不多可以判断。

    每个人都谨小慎微的减少自己的错误，然后最后的结果也就是差个1目半目。

    这样的围棋确实让人提不起精神，看棋的昏昏欲睡，下棋的没精打采。

    当然，这也是围棋走偏的原因，各种定型，各种固定的手段，限制了围棋的变化和方向。

    就算有人想要改变，却因为能力不够，不敢改变，这就是赵亚军出现之前，围棋界的情况。

    但赵亚军横空出世，一骑绝尘，让无数本来已经定型，不可更改的变化淘汰掉，然后又创造了无数新的定型，接着再推翻自己的定型，然后再制造新的变化。

    如此推陈出新，让那些跟在屁股后面想要模仿学习的秀才棋手们，苦恼不已。

    围棋该如何下，在20世纪，职业棋手或许各自有各自的想法。

    但到了新世纪，赵亚军统治棋坛之后，他的一句话，到是说出了围棋的真谛。

    “围棋是要表达自我，如果只是简单的模仿，就失去了自我。”

    可惜，很多人觉得模仿就是下围棋，背下来定式和骗着，就觉得自己掌握了很多东西。

    也许在普通棋手眼里，这些套路招式才是围棋的正道，但在赵亚军眼里，这些都是错误的道路，失去本心自我的棋手，并不是真正的棋手，而是一台机器。

    前世里，人工智能之所以强大无敌，原因不仅仅在于它强大的计算力和记忆力，更是因为它不但会模仿，还会创新，不断的摸索进化，在这一点上，人工智能确实将人类甩出了几条街。

    棋局进行到46步，赵亚军有些飘忽的思路才回归到棋盘上。

    刚才的十几步棋，赵亚军大多是凭入神的直觉判断，因为算不清楚，就只能走自己认为最佳的道路，而在这个过程中，他竟然不知不觉的回顾起前世的经历。

    “刚才是怎么回事……”赵亚军静下心再看棋局，他发现棋局的走势，已经不再他的掌控之中了。

    虽然白棋依然是没有纰漏，但黑棋在攻防之中，已经成功占据了主动，其中一块孤棋也化险为夷。

    赵亚军不由的眉头轻挑，这种情况虽说不上不好，但他有种不详的预感，对方已经将他引入一条不归路。

    此刻，观战的棋迷们，似乎也意识到这一点。

    “乱战之中，赵亚军似乎有点保守，看起来危险了。”

    “很精彩的一盘，叶晓雅那几步手筋，轻松逆转局面，我觉得她要赢。”

    “虽然局面两分，但这46步棋，感觉一直是黑棋控制棋局，棋魔有点不给力啊。”


------------

515 我可以退役了

    棋迷们的判断大多都是凭感觉，没有深度的计算，所以只能是猜测。

    但这盘棋黑棋的主动性是毋庸置疑的。

    叶晓雅从开局就连续脱先，然后将棋局分成三块，强行破空拉开战斗序幕后，又几步妙手稳固棋型。

    好像一场对手戏中，一方一直在说台词表演，而另一方只是跟着没什么表情的嗯嗯应对。

    观众自然会不自主的忽视掉那个台词少的动作少的，所以眼下黑棋没有明显优势，但观战的人都觉得黑棋优势了。

    实际情况并非如此，黑棋将棋局打乱，制造更多的机会和麻烦，掌握了全局的主动，但并不代表黑棋就可以占据优势。

    叶晓雅的第一步计划，让棋局变得更复杂是成功了，但她想要真正让赵亚军出错，却不是那么简单的事情。

    想要引鱼儿上钩，必须要有诱饵，所以她必须要走出一些无理手，这些棋还不能太明显，也不能太模糊，或者说这种棋必须恰到好处，让赵亚军觉得可行，又把握不准。

    如果换一个对手，叶晓雅有十足的把握，但已经达到入神境地的赵亚军，想要找到这个点，却是千难万难，就算说没有可能也差不多了。

    因此，叶晓雅只有真正走出不正确的棋，一步有偏差的棋，才能让赵亚军上当，换句话说，就是舍不得孩子套不得狼。

    必须以身作饵，并且有着置之死地而后生的觉悟，才可以真正的让赵亚军跟着她的节奏走。

    如果两人实力相当，那么叶晓雅这样做，基本上也是自绝生路，但叶晓雅有着入神5阶的棋力，确认比对手高出一筹，所以她才敢行险一搏。

    当棋局进行到46步，叶晓雅终于松了一口气，整个对弈的过程虽然惊险，但此刻已经度过最危险的阶段了。

    赵亚军前面下的并没有错漏，只是他没有抓住叶晓雅稍纵即逝的缺陷，而这一个失误，就导致他的局面再没有机会了。

    只是赵亚军入神3阶的计算力，尚未看穿棋局，只是感觉不太对劲，而那些棋迷观战者，更是无法准确判断形势，仅仅是凭借感觉胡乱猜测。

    全局只有叶晓雅一人，明确的知道，第47步将决定这盘棋的走向，她已经成功的占据了优势，虽然最终的结果只能赢半目，但也足够了。

    棋局还在进行中，叶晓雅的神态如常，但心中却已经放下重担，这盘棋的获胜，除了自己的行险一搏成功，也有赵亚军布局阶段的没有反击的缘故。

    当然，这也从另一方面验证了赵亚军的棋力，尚未达到入神5阶。

    当黑棋落下第55步，赵亚军眉头不由一挑，这个时候他终于意识到，白棋原本的贴目优势，已经不能保证自己赢下这盘棋了。

    当然，他的计算力还没有清晰的结果，可那种强烈的预感，让他深吸了一口气，静静的思索起来。

    接连二十分钟，两次灵光闪动，赵亚军看穿了一个事实，那就是他白棋已经处于劣势，这种劣势是否能够搬回来，已经不在他走的好坏，而是对方的应手了。

    “怎么会这样？”赵亚军忍不住轻拍了一下额头，如果说自己哪里走的不好，就是那十几步布局阶段的失神，但他的棋感应对并没有问题，只是走的稳重而已。

    但怎么就突然被对方赶超，失败的原因到底在什么地方？

    又是十几分钟的思考，赵亚军终于找到了原因，而他的棋力也随之攀升到入神4阶。

    这个时候，赵亚军的心中泛起一丝苦涩，因为棋力的提升，他看的更加清晰，这盘棋他要输掉半目。

    “好……下的真好……”赵亚军闭上眼睛，就在他考虑什么时候认输的时候，突然福至心灵的有了一丝不同的感悟，这盘棋他可以下的更好。

    睁开眼睛，继续对弈，十几分钟后，棋局进行到78步。

    两人的局面更加混乱，黑白都强硬的展开对杀，一副要将对手置之死地的架势。

    观战的棋迷此刻也极为兴奋，两人似乎又一次上演了屠龙之局。

    “赵亚军要复仇了，这次屠了叶晓雅的大龙。”

    “黑棋明显处理的更好，白棋危险了。”

    “叶晓雅赢定了，这盘棋将载入史册。”

    虽然很多棋迷都看不出结果，但他们都一厢情愿的开始直接竞猜，反正有百分之五十的准确率，猜对了可以吹好久，猜错了也没关系，谁会在意这种猜测呢？

    也许各种预言帝，就是那些能连续猜对数十次，和中五百万一样运气好的人。

    本身并没有什么语言功能，而运气好的时候，可以次次都准确。

    叶晓雅对现在的局面略有些意外，因为她确认赵亚军的棋已经不行了，显然赵亚军也知道这一单。

    可是他却要将棋走的更加混乱崩溃，想要输的更惨一些。

    “难道不惨败就不高兴吗？”叶晓雅心中想着，棋上却没有半分怜悯，招招朝着白棋的要害攻击。

    当棋局进入到第93步，黑棋已经完全掌控了局面，白棋的棋型彻底崩溃，就算是业余低段棋手，也都看出白棋大势已去。

    “赵亚军完了，这次又是惨败，不知道两次被屠龙，棋魔是不是会哭出来。”

    “太爽了，棋魔被完虐，就喜欢看这样的结果。”

    “赵亚军根本不是男人，遇到女人就下不好棋了，我已经看不下去了。”

    “女棋神叶晓雅，终于证明了她无敌的棋力。”

    “我早就预测到这个结果了，女棋神必胜，叶晓雅无敌！”

    就在无数的人的欢呼雀跃声中，赵亚军投子认输。

    全局一共95步，连一百步都没有走到，赵亚军就这么放弃了。

    “叶晓雅，恭喜你，获得了华夏杯世界棋王。”赵亚军显得有些沮丧，他最后的拼搏，并没有让他的棋力获得提升，显然在已经算清楚变化的情况下，这种无谓的挣扎，并没有意义。

    “谢谢，谢谢赵老师指教。”

    “我觉得我可以退役了。”赵亚军淡淡的说道。

    “赵亚军老师，别着急退役，19路围棋已经没有价值了，我希望你推动一下21路围棋。”叶晓雅笑道。


------------

新书上传公告

首先感谢诸位铁杆书友的阅读和支持。

    其次对最近一直追更投推荐票的书友表示诚挚的敬意。

    最后，特别感谢第一粉丝帕秋秋长久以来的支持。

    本书将进入最后一卷《围棋上帝》，在庆祝本书完本前，新书提前上传。

    新书上传后，两本书都将以每天两更速度向下推进。

    老黑我也双开一次。

    新书刚通过审核，可能暂时搜索不到。

    直接输入书号1011174391就可以找到了。

    或者点击作者专栏，应该可以找到本书。

    书名《男学渣的天后养成》，一个高二男学渣在未来时空系统帮助下，一步步成为学霸，大神作家，神秘网红，神秘女明星，最终成为神秘天后巨星的日常故事。

    希望可以和老朋友们继续在新书里一起写作的历程。
------------

516 新棋盘的推广

    “哦，这到是个不错的想法。”赵亚军微微一怔，然后点了点头。

    他现在的棋力，19路棋盘的对弈已经没有价值了，但听到叶晓雅说21路棋盘，他突然明白过来，围棋并不是只有19路，完全可以无限放大出去。

    21路棋盘，23路棋盘，49路棋盘，99路棋盘，999路棋盘……

    当然，棋盘的路数太多，也已经超出人类下棋的意义了，就目前来看，21路棋盘确实是很合适的。

    至于为什么是棋盘的路数不是双数，除了是一种习惯，也是因为单数棋盘更容易分胜负。

    这种分胜负，不是分先的那种分胜负，而让先和让子情况下。

    比如361个交叉点，让先谁占到181个谁赢，若是20路棋盘，400个交叉点，谁占201个谁赢，一旦双方占得一样多，都是200个，那就成为和棋了。

    和棋非常少，这也是围棋和其他棋类的一个显著区别。

    华夏杯棋王争霸赛顺利落幕，叶晓雅勇夺桂冠，成为世界围棋史上第一位女世界冠军。

    这个冠军实至名归，战胜了统治棋坛多年的超级棋王赵亚军。

    当然，这一刻已经没有什么人质疑她通幽雅静的身份了，但奇怪的是叶晓雅在受到采访的时候，依然没有承认她就是通幽雅静。

    时间如梭，转眼2009年过去了。

    2010年的钟声响起，人们也都步入智能手机的时代。

    华国3G网络的全面铺设，让人们对智能手机有了更大的需求。

    就在2010年1月10日，网络竞技平台的领跑者橙子竞技，其中的围棋版面，更新了一款新的围棋模式，新版本21路围棋。

    这款21路围棋的规则和19路棋盘规则一样，略有不同之处在于黑棋要帖八目。

    最终胜负的判断，一共441个交叉点，黑棋占225个赢，白棋占217个赢。

    这21路棋盘，原本的九颗星位没有变化，角星还是在四4点，边星还在4路线，但天元距离边星远了一路，中腹显得更大了。

    这个棋盘引起很多围棋爱好者的兴趣，于是不少人都开始尝试着用这21路棋盘下棋。

    当下了几盘之后，他们发现一个问题，这个棋盘下棋比19路要费时费力的多，很多原本看起来很正确的走法，在这个棋盘上，变得不那么正确了。

    网络围棋上出现21路棋盘后，网络棋神通幽雅静，就在21路棋盘上，隔三岔五的下棋。

    而她的对手，就是橙子围棋上被誉为第三高手的小白。

    橙子围棋的名人堂里，通幽雅静排名第一，赵亚军排名第二，第三名就是这个神秘的小白。

    没有人知道他是谁，而他下棋的频率非常高，每天都会上网下一盘，时间不固定，但基本上天天不落空。

    这种敬业态度，也让棋迷们亲切的称呼他“小白哥”。

    “小白哥”排名第三，也是公认的棋仙级人物，他除了下不过赵亚军和通幽雅静，其他对手在他面前，也根本是不堪一击。

    随着小白和通幽雅静的对局棋谱增多，棋迷们都看出来，这两人肯定是有一腿，每次通幽雅静上线前，小白就提前拒绝所有对战邀请，到21路对局室等待。

    这让棋迷们猜想，这小白是不是叶晓雅的学生。

    转眼两个月过去，橙子围棋的21路棋盘已经吸引了众多爱好者参与，时间步入2010年3月份，新的一届网络棋神大赛，再次拉开帷幕。

    这次网络棋神大赛，提前放出消息，网络棋神通幽雅静和赵亚军都会做为决赛的种子选手等待挑战者。

    比赛的第一名奖金高达50万元，第二名30万元，第三名10万元，第四名8万元，第五名5万元，第六名4万元，第七名3万元，第八名2万元，进入十六强，获得1万元奖励。

    比赛分为三个阶段，第一个阶段为海选，所有橙子围棋7D以上，都有资格进入比赛服务器，进行为期一个月的海选积分赛。

    当积分进入前二百强，就有资格进入本赛。

    接下来的本赛将进行八轮积分循环赛，决出前三十名，进入决赛，就有机会和棋神棋魔同场竞技。

    前面的海选和本赛都是19路棋盘，决赛则采用21路棋盘。

    这个比赛成功的吸引了无数棋手的目光，因为上一届华夏杯之后，赵亚军就宣布退役，不再参加职业围棋赛，而叶晓雅也同样拒绝参赛。

    这让围棋界的职业比赛，冠军终于又出现了一些新的面孔。

    一些后起之秀，也终于有了机会，华国的周扬帆终于拿到世界冠军的那一刻，他说的第一句话，“感谢赵亚军老师和叶晓雅老师，没有他们的棋谱，我棋力无法进步到这一步，没有他们的拒绝参赛，我也拿不到冠军。”

    当然，除了周扬帆以外，还有很多棋手，也相继获得了世界冠军，他们站在领奖台上，也发出类似的感慨。

    李世石夺得三星杯冠军的时候，颇为激动的说道：“我还以为这辈子没机会了，和赵亚军叶晓雅一个时代，既是我们职业棋手的幸运，也是不幸。”

    网友们对此调侃之声不绝，最有趣还是一个棋友发了一段视频，哭丧着脸大声喊道：“老天啊，知道为什么我不学围棋吗？因为有赵亚军和叶晓雅两个开了外挂的，我们普通人没的玩啊。”

    当网络棋神大赛的海选正式开始后，橙子围棋发布了一个决赛规则投票。

    这次通幽雅静和赵亚军这两位棋神，和所有挑战者该如何对弈。

    这个投票给了三个选项，第一个选项是分先，第二个选项是让先，第三个选项是让两子。

    当天就有近十万棋迷投票，其中三万多人投了让先，另外有六万多人投了让两子，只有不到一千人投了分先。

    随着投票人数的增多，这三个选项的差距也越来越大，等到第七天结束投票的时候，一共有八千人投的分先，六万九千人投的让先，四十八万五千多人投的让两子。

    这场针对橙子会员的投票，立刻让橙子会员人数翻了一番。

    最终的结果，无疑说明一个问题，群众们都知道这两届棋神的强大，如果分先来下，其他参赛者根本没有机会。

    很显然，根据以往的战绩，让先也同样没有机会，那么只有让两子，棋局才会变得有些悬念。


------------

517 第六届网络棋神赛

    一个月的时间，橙子围棋的海选落下帷幕，一共200名围棋高手进入本赛。

    这些棋手将进行八盘积分循环赛，来决出进入决赛的前三十强。

    在这200名围棋高手中，被誉为网络第三高手的“小白”，赫然就在其中。

    这个经常和通幽雅静过招的棋仙小白，水平可谓高的离谱，虽然从未赢过，但他的棋力似乎并没有差多少。

    如果按照最新出台的决赛规则，棋神棋魔都要让两子对战其他选手，那么这个小白夺冠的可能性将是非常大的。

    “也不知道这个小白是什么人？”

    “是啊，感觉他的棋很厉害，如果棋神和期末让他两子的话，小白赢面很大。”

    “我还是觉得棋神必胜，这21路棋盘就是为棋神设定的，而且棋神还未尝一败，我相信这一次也同样不会落败。”

    除了那战绩彪悍的小白外，黑色龙卷风也同样名列前茅。

    这个网名早就被传的沸沸扬扬，做为橙子围棋的创始人之一，现在华国最强顶尖职业棋手之一的周扬帆，他参加这场网络棋神赛，恐怕更多是抱着学习的态度。

    也未必，虽然让先赢不了棋魔和棋神，谁知道让两子会怎么样？

    当然，这21路棋盘让两子，相对没有19路让两子的效果明显，但周扬帆也是有机会赢的吧。

    至于其他的参赛棋手，棋迷们并不太关注，大多是一些名不见经传的人物，他们想在棋神和棋魔面前蹦跶，恐怕要让三个子还差不多有机会。

    一轮轮的本赛结束了，三十名棋手脱颖而出，周扬帆和小白自然是领跑，后面还有很多职业高段棋手。

    时间进入五月份，橙子围棋避开五一假期，将三十二强的决赛定在5月7日周五晚上7点开赛。

    这天，正是5月1日下午4点一刻，京城大学的研究大楼里，叶晓雅正在自己的实验室内和人工智能小白聊天。

    “导师，这次比赛你让我两子，赢的机会不大，要不要到时候我让你一下？”

    “你的棋力也就是坐照4阶，19路棋盘让你两子，我的赢面不大是真的，但21路棋盘我有六成把握赢。”叶晓雅淡淡的笑道。

    “导师如此说，那不如我们先较量一番，试一试？”

    “没空，不是比赛的较量，没有价值。”叶晓雅拒绝道。

    叶晓雅发现，她的灵光闪动，必须要再重大时刻才会出现，尤其是现在已经入神5阶了，想要提高已经是难上加难了。

    “导师是怕我再有提升，你就真的没把握了吧。”小白说道。

    “按照目前你的硬件水准，也就是坐照5阶到头了。”叶晓雅对人工智能的软件研究，已经远超前世2027年的水平，但硬件水平，还没有达到2022年的水准。

    不过，小白能达到坐照4阶，也是软硬件共同进步的结果。

    按照叶晓雅对人工智能的进化推演，不论硬件模拟系统如何超越人类极限，计算机也只能达到坐照10阶，没有可能入神。

    原因就在于人工智能没有灵性，虽然软件的运行已经可以让人工智能模拟人类所有情感，但灵性的缺失，是最大的问题。

    叶晓雅通过研究得出结论，灵性这种东西，虽然是所有人都会有的，但随着成长环境和自身的关系，灵性呈抛物线，从低到高再到低，甚至在人死亡前就有可能完全消失。

    一个人成长的过程，就是灵性不断积累培养的过程。

    按照正常规律，灵性是随着智力一起发育，在成人那一刻灵性也将达到巅峰，然后就开始走下坡路，一直到年老体衰，灵性完全消散。

    但有些先天不足的人，灵性可能一开始就很低，并且不怎么增加。

    而有些人灵性耗费过度，或者出现疾病导致灵性提前消失，身躯快速衰老，成为痴呆傻子植物人。

    灵性这种东西，在21世纪的科技中虽然被确认存在，却无法真正展开研究，因为它不属于人体的器官，而是一种寄存在人体的特殊生灵，也就是灵魂。

    21世界的大多数科研工作者，对灵魂的存在与否还保持着怀疑态度，但对有过几世经验的叶晓雅来说，自然是不言自明的东西。

    灵性并不是等于灵魂，只是灵魂的一种外在表现，脑海里的灵光闪动，也就是灵魂的动态感应。

    人们常说的第六感，也一样的灵性的体现。

    但对于大多数人来说，因为灵性太低，根本就没有机会凝聚成灵魂，这个人的灵性就会随之渐渐消失掉。

    所以，一个人想要凝成灵魂，那是需要极大的毅力和能力，还有一些机缘巧合，大多数情况下，需要很强的执念才可以做到。

    简单的说，灵性在成长过程中，必须积累到一定量，才能凝成灵魂。

    灵性就如同沙粒，灵魂则是灵性塑成的沙堡，当一个人有足够的灵性积累，才能形成固有的灵魂。

    若是失败，这些灵性就会重归自然，这一点和佛家的轮回转世有几分相似，也正是世间生物皆有灵性，只是多少不同。

    但人工智能不行，这种东西是没有灵性的，也就是硬件不兼容灵性。

    也许某一天，人工智能融合了生物性，就可以产生灵性了。

    “导师，你这么说我很悲伤，我还梦想着有一天能超越导师。”小白说的很真诚，仿佛他真的是这么想。

    但叶晓雅却明白，人工智能可以模拟所有人类的感情，但他们也只是模拟而已，他们并不具有灵性，他们的思维里，什么是正确的，什么是错误的，这也是按照程序来运转。

    这就是人和机器的本质区别。

    “小白，你觉得灵性是从哪里来的？”叶晓雅对此有自己的答案，但她还是问了出来。

    “导师，按照你之前的教导，这灵性来自自然，融入到世间万物中，又回归自然。”小白停顿了一下，才继续说道：“但灵性不是凭空出现的，那么只能是我们所处空间无法观测的更高维度来的。”

    “差不多就是你说的这样了。”叶晓雅点了点头，她也并不知道灵性从何而来，或许真神知道一些，但那也无关紧要了。

    这一世的最终目的，就是达到入神10阶，成为真正的围棋上帝，解开赵亚军脑海里的真神封印。


------------

518 棋神赛十六强

    5月7日晚上19点整，网络棋神赛决赛正式拉开序幕。

    这一次决赛用的是21路大棋盘，每人只有1个小时保留时间，3次30秒读秒。

    21路棋盘比19路棋盘要复杂的多，下一盘所用的时间也多出许多。

    因此这场决赛也被称为快棋决赛，是为了适应快节奏的生活，同样也是避免棋手耗费太多的精力。

    之所以放到晚上来进行，一个是规避白天的工作，另一个是为了广大吃瓜群众可以看的更开心。

    当然，这些其实都只是官方说辞，因为这次比赛的赛制，是叶晓雅计划安排的，所以举办方橙子围棋，为了配合通幽雅静的安排，所以才制定了这样的比赛时间。

    比赛正式开始前十五分钟，小白还在和叶晓雅聊天。

    “导师，晚上比赛，你是不是会状态更好一些啊？”

    “这个到不一定。”叶晓雅随口应道。

    “那为什么放到晚上对局？”

    “没有为什么。”叶晓雅对爱贫嘴，问题多多的小白，也是有些无语，“快去准备下你的棋吧。”

    “遵命。”

    比赛正式开始，做为这次比赛的噱头，叶晓雅和赵亚军也一样要进行三十二强的比赛，而对战过程中，必须让两子和其他棋手对弈。

    如果两人意外的输了，也同样会失去争夺名次的机会，但在最终棋神比赛结束后，还会进行一场棋神棋魔的三番棋切磋赛。

    当然，这种可能性虽然有，但并不是十分大，所以大多数人都觉得，就算是让两子对弈，也只是给两位超级高手增加了难度，还有每盘棋的悬念。

    唯一的变数，就是那身份同样神秘的棋仙小白，没有人知道他从哪里来，只是知道他和通幽雅静关系密切。

    此刻，京城棋院，周扬帆坐在电脑前，看到自己随机分配的对手，不由皱起了眉头。

    这盘棋，他的对手就是网络棋仙小白，32强除了通幽雅静和赵亚军在两个半区不会相遇，其他的棋手都是随机分组。

    周扬帆看到自己第一轮的对手就是本次排名第三的高手，心中还是很郁闷的。

    他其实在前段时间，和小白交过手，当时是19路棋盘，那盘棋他虽然没有尽全力，但对手看起来也是下的很轻松。

    最终他2目半落败，输的虽然不甘心，但也是没有太多脾气，实力的差距很明显。

    这种21路的大棋盘，他也研究过，但毕竟没有和高手对局过，所以他心里更是没谱。

    “小白啊小白，希望你手下留情。”周扬帆心中念叨着，认真的投入到对弈之中。

    叶晓雅的对手网名“君临天下”，这个名字实在厉害，可惜他的战绩不怎么样，这次进入30强也是排在后面。

    两人一开局，君临天下就一副饿虎扑食的架势，主动攻击白棋。

    十几步棋，就展开了战斗，而且走的棋极为霸道凶猛。

    当然，这是从观战者的角度来看，黑棋丝毫没有被让两子的优势概念，又是碰又是撞，恨不得一下就将白棋吃光。

    这种走法，在19路棋盘上极不可取，但在21路棋盘上，却不是行不通。

    所以叶晓雅看到对手如此走，不由微微点头，这种战斗棋风，颇为适应21路棋盘。

    但这个君临天下虽然找对了方向，但他的计算力还是差的太远，当白棋第52步一个切断，让黑棋一大块孤子失去了后援，棋局立刻变成了一面倒的屠杀。

    黑棋拼命想要挣脱逃离，却被早就严正以待的白棋围追堵截，全局84步棋，黑棋就被杀崩掉，一大块棋无路可逃。

    此刻局面，黑棋已经严重落后，也许是觉得棋盘很大，还可以挣扎一下，这个君临天下并不认输，而是左冲右撞，想要制造机会。

    可他的走法无疑是浪费时间，当白棋134步落下，又捕获了他一大块棋后，盘面相差20目以上，这君临天下终于不好意思再下了。

    “谢谢棋神大大的指教。”君临天下最后还算有礼貌，说了这么一句话后就离线了。

    叶晓雅轻松赢下第一局，然后点开赵亚军的棋局欣赏起来。

    这时，赵亚军也已经占据优势，他的对手“铁野狐”下的也很稳，受两子的棋局一般高手都很有自信。

    但这盘棋黑棋的优势，已经被赵亚军搜刮的所剩无几了，而21路棋盘，更加复杂的官子，对于普通棋手来说，在快棋里出错那几乎是不可避免的。

    所以，这盘棋赵亚军已经锁定胜局。

    叶晓雅看了一阵，就点开小白的对弈，当看到它的对手是“黑色龙卷风”，而且还有众多观战者的时候，她就明白这盘棋应该这一轮质量最高的。

    虽然说质量最高，但双方的实力差距还是很大，虽然双方才下了不到100步，叶晓雅已经看出小白稳操胜券了。

    让叶晓雅有些意外的，观战的棋迷们，也大多数看出胜负，虽然从他们的话语中，似乎那只是一种猜测。

    “黑棋可以投子认输了，在我们小白大神面前，黑色龙卷风除非开挂，不然没有半点机会。”

    “我早就说黑棋要输，这样的对局已经提前决定了。”

    “本赛的时候，19路棋盘交手，黑色龙卷风就输了，小白大仙可是除了棋神棋魔，从未输过一盘的超级高手。”

    “你们看着黑棋的第95步，分明是放了胜负手，这次周老师看来危险了。”

    叶晓雅又看了一会，觉得棋局已经没什么变化，便关闭了电脑。

    “导师，你下完了？”小白发出声音问道。

    “小白，你好好下棋吧，管我干什么。”叶晓雅笑道。

    “这个周扬帆已经输定了，我还是和导师你聊天吧。”

    “这些天你贫嘴的还不够多？”

    “在导师面前，永远不嫌多，我只是觉得我情窦初开，在导师面前表现欲特备强。”小白说完，竟然发出嘿嘿的笑声。

    “你这样的鬼笑，以后不要再发出来了。”

    “导师，周扬帆还真顽强，你说我是该屠龙赢他，还是最后半目赢？”

    “随便你。”

    此刻，周扬帆咬着牙，看着棋局，额头的青筋暴起，做为现在的世界冠军顶尖高手，在一个神秘棋手面前，竟然一点机会都没有。

    最让他郁闷的是，从一开局就没有人看好他，他这个世界冠军棋王当的可够憋屈了。


------------

519 小棋狂

    32强的第一轮比赛结束，淘汰了16名棋手。

    被淘汰的棋手中，包含了有着顶尖棋力的世界冠军周扬帆，他也算运气较差，遇到有着网络第三称号的棋仙小白。

    而遇到棋神和棋魔的两个棋手，虽然被让两子，但还是脆败淘汰。

    十六强里面，并没有那个棋手非常出名，其中还有几个名不见经传的新秀，但他们每一个都觉得自己是有机会的。

    在这些新秀中，有一个名叫柯杰的少年棋手，此刻正在家中电脑前，认真的研究着通幽雅静的棋谱。

    这位柯杰还不到14岁，却已经在职业联赛中展露头角。

    这次报名参加网络棋神大赛，他是想要让自己的棋力更上一层楼。

    也算是他状态极好，运气也不错，现在竟然进入了十六强。

    但他接下来的对手，就是大名鼎鼎的网络棋神通幽雅静。

    对于这个女棋神，他是非常尊敬的，尤其是华夏杯夺冠后，柯杰更是以叶晓雅为榜样和目标，努力的想要赶上和超越她。

    从小就又父亲启蒙，五岁学棋开始，柯杰对围棋有种常人难以想象的热爱，在围棋的世界里，他一帆风顺，棋力也是一路突飞猛进。

    虽然还不到十四岁，但他已经在青少年围棋赛事上接连夺冠。

    现在，他终于有机会和自己敬仰的对手过招，他心情十分激动。

    “让两子，我一定能赢。”

    有着必胜的信念，才会真正全情投入，至于最终的结果，已经不是那么重要的。

    晚上7点，决赛十六强的第二轮比赛正式开始。

    无数观战棋迷再次汇聚到橙子围棋中。

    “这次如果不是让两子的对弈，棋魔和棋神是找不到对手的。”

    “是啊，让两子的对局，我到觉得棋仙小白，可以争一下第一。”

    “找个小白大神不知道从哪里蹦出来的，也这么厉害。”

    “小白是棋神的徒弟，至于真实身份，只有问棋神她老人家了。”

    “我有一个大胆的猜测，这小白会不会是叶晓雅研制的人工智能？我听说叶晓雅这个女博士可是人工智能领域的先驱。”

    “真的假的，什么时候电脑下棋也这么厉害了？”

    网友的热议声中，棋局稳步进行着。

    因为是网络快棋，每个人只有一个小时的保留时间，所以棋手们都不敢在布局浪费太多时间。

    虽然大多数人都不太熟悉21路棋盘，但这变化更加复杂的棋盘，对那些棋感好的棋手来说，到是颇为占便宜。

    此刻，柯杰下到第30步，受两子的布局，他走的很稳。

    目前为止，他没有落下风，两子的优势虽然被削弱了一些，但还是保持着。

    因为是让两子，黑棋开局摆了一个对角星，白棋先走，变成了单数行棋。

    这样白棋第31步，一个打入破空，拉开了序盘第一战。

    柯杰是不太想作战的，虽然对自己的杀力有几分信心，可对面是实力深不可测的棋神，自己这两个子的优势，到底帮自己多少，他可是没有谱。

    一旦开始作战，那么局势就失去控制。

    但对方已经出招了，他若是惧怕而退让，那么很快就会丢掉优势，直接脆败。

    所以，此刻就算是没有信心，也要硬着头皮上。

    黑棋第32步一个镇头，这步棋可谓十分凶狠，按照柯杰的想法，不动则已，一动就要拼尽全力。

    所以，他决定要和对方开战，那么就不打算留有余地，带着强行攻杀对手的目的行棋，所以看起来非常凶狠。

    这样的棋风，也是和他的年龄有着很大的关系，如果是一个久经沙场的老棋手，自然不会如此选择，但这样走也有一个好处，那就是不再考虑退路，输赢就这么一锤子买卖。

    叶晓雅看到黑棋的走法，微微一笑，虽然不知道对面的棋手是什么人，但从网名“小棋狂”就可以看出对方带着几分张扬。

    前面走的还算保守，这第32步就露出了本性。

    既然自称棋狂，那么行棋的顾及肯定会很少，一旦决定要拼命，那就是一拼到底，鱼死网破也不后退。

    从目前的局势来看，他并不是没有机会，而这步强硬凶狠的走法，也给他带来了一丝赢棋的希望。

    但对于如此复杂的局面，叶晓雅短时间都无法算清楚所有变化，自然这个“小棋狂”也一样要靠运气。

    棋局走到44步，黑棋出现了第一处较大的破绽。

    说是破绽，那是在叶晓雅眼里，攻势凶猛的黑棋自己根本没有意识到。

    接连又走了十几步，当到了57步，黑棋两个子被直接围杀的时候，柯杰才不得不停下来，认真的思考起来。

    刚才的一番较量，他也算是绞尽脑汁的想，可惜根本算不清楚，而时间也并不宽裕，所以他只能凭着棋感和经验行棋。

    第51步，他就发现这两个子必须要弃掉，本以为弃子之后会得到先手，可是对方一个次序交换后，先手竟然还是对方白棋的。

    这一刻，柯杰明白自己已经落后了，两个子优势在这场遭遇战中不翼而飞，虽说目前还不算败势已成，但他的信心也无限的下滑。

    十分钟后，柯杰才调整好状态，这次的对弈本就是一次锻炼和学习的机会，输赢都不重要。

    接下来柯杰的行棋，又一次变得平稳起来，经历了一次转换，棋盘上白棋占据主动和优势。

    许多观战的棋手，也开始发表对局感言了。

    “棋神果然厉害，这个小棋狂输的不冤。”

    “看来除了小白有机会赢棋神，其他的棋手都是送菜。”

    “这个小棋狂下的不错，在橙子9D上有过三十连胜的记录，不过遇到棋神还是嫩了点。”

    当走到154手，柯杰的黑棋已经在目数上落后5目了，不过他还是坚持着继续行棋。

    收完官子283手，白棋9目胜，巨大的胜负差距显示出棋力的差异，但这盘棋柯杰觉得受益匪浅。

    “谢谢叶老师指教。”

    “不客气，你下的不错。”叶晓雅隐约能察觉出对手的年龄比较小，应该是一个好苗子。


------------

520 棋神我爱你

    经过第二轮的角逐，棋神赛的八强诞生了。

    这八位棋手的网名分别是“通幽雅静，名落孙山，谎言无敌，风007，小白，光之棋，棋界巅峰，赵亚军。”

    显然，除了赵亚军外，所有的棋手都没有用真名，这似乎可以看出世界棋魔的真性情。

    其实并不然，赵亚军用真名的原因，是这个账号由橙子围棋帮忙注册的，而且当时他是直接用这个账号和通幽雅静进行对弈的。

    也许是一直没有赢过通幽雅静，这种执念下，让赵亚军一直使用这个账号在网上下棋。

    此刻，距离第三轮开始还有半个小时，吃过晚饭的赵亚军正在思考一个问题。

    昨天他看到网上的一个言论，就是小白很可能是叶晓雅的人工智能程序。

    别人看到这个言论，会觉得很科幻，或者说不太相信，但赵亚军不同，他可是有过一世经历的人。

    他还清楚的记得前世那一统天下无人能敌的人工智能围棋程序，而他这一世学棋的最初就是为了能够代表人类击败人工智能。

    早在五年前，他就以为他可以做到了。

    但自从网络棋神通幽雅静叶晓雅的出现，让他意识到自己的棋力还差的很远，还有很长的路要走。

    不断的进步提高棋艺，他已经忘记自己最初的目标，是为了战胜人工智能。

    现在，那个神秘的棋仙小白，竟然有可能是人工智能程序，这让他心中五味杂陈。

    如果说网络上还只是捕风捉影的猜测，赵亚军基本可以断定，那个每天都无所事事的棋仙小白，一定是一个人工智能程序。

    他也和小白下过一盘棋，对方棋力已经超越最强的棋手了，至少有具体5阶水平，可当时他并没有往人工智能方向去考虑。

    一个是下意识的觉得2015年才是人工智能围棋出现的时间，另一个就是因为叶晓雅这个绝世天才的出现，让他认为就算真的有第二叶晓雅，也不是不可能的。

    所以，这个小白在他眼里，就是另外一个围棋天才。

    现在，被众多网友爆出小白和叶晓雅的关系，并举出了一系列证据，人工智能研究领域的先驱叶晓雅，制造出这么强的围棋程序，并不是一件奇怪的事情。

    正因为如此，赵亚军确认小白就是人工智能，而他很快就要和这个超级人工智能交战了。

    “想不到这么快就要和人工智能过招了，不过……”赵亚军露出一丝笑容，“这次是让两子，到底我能不能赢呢？”

    晚上7点整，第三轮八强赛正式开始。

    通幽雅静VS名落孙山，这个棋手网名是用了一个典故，而他正是连续三年定段赛都没有成功的超龄业余强豪付照江。

    付照江学棋较晚，10岁才接触围棋，5年时间达到业余5段，然后开始参加定段赛，三次定段赛接连失败，最后一次录取12人，他正好排名13，这塑造了他心中难以磨灭的痛。

    而他18岁也超龄了，只好返回学校重新参加高考，如今他已经大学毕业，找到一份不错的工作，可心中的围棋梦想从来没有熄灭过。

    大学几年来，他的业余时间一直是在网上下棋，而且棋力也一直稳步提升，虽然不能说达到职业顶尖，也比一般的职业棋手要强很多。

    当叶晓雅战胜赵亚军，夺得华夏杯冠军的那一刻，他对这个比自己小三岁的女棋手产生不可抑制的爱慕。

    这一次参加网络棋神大赛，他就是冲着叶晓雅来的，他不但要认真的和叶晓雅下一盘棋，而且他还要向自己的女神表白。

    抱着这股强烈的信念，他如有神助，一路击败各路强敌，运气光环的笼罩下，终于杀入决赛，甚至是现在的八强。

    在这八强比赛中，付照江终于如愿以偿的遇到了自己的女神。

    比赛开始，他稳住心神，看着棋盘上摆着的两个黑子，这盘棋他已经决定了自己的行棋方法。

    或许他这样走会受到无数人的唾骂，也会让叶晓雅看不起自己，但他决定就按自己所想的这么走。

    因为这盘棋他是赢不了，他也不想赢自己的女神，而他想要让自己的女神记住自己，只有一个方法，那就是走出女神绝对想不到的棋。

    叶晓雅并不知道这盘棋的对手有着怎样古怪的念头，还是按照习惯的第一步占星。

    开局几步，黑棋还算正常，占边星，快速扩张围空。

    但走到第20步，黑棋的走法就有些不正常了，开始在边线上一个缓手飞，

    这个飞毫无价值，就算是一个业余棋手也可以看出不对劲。

    叶晓雅微微一怔，这步棋她也没看懂，但她很快觉得对手是不小心鼠标点错了。

    这种情况并不罕见，但在这比赛里，这样点错，只能自认倒霉。

    没有悔棋的选项，叶晓雅看到这步棋后，也就随意的守了个角。

    谁知道这次黑棋又走了一个小尖，这步棋更是奇怪，仿佛初学者打算在棋盘上摆个图案。

    叶晓雅有些摸不着头脑，但她还是自己占了一步边空。

    接下来的几步棋，黑棋自顾自的在中腹几步棋围成了一个半圆。

    这一下，叶晓雅已经明白对手根本不是下棋，而是在摆图形。

    这让她很无语，比赛遇到这样的棋手，她还能说什么，只有看他打算摆什么图形了。

    此刻，观战的棋迷们怒了。

    “我靠，这名落孙山搞什么鬼？下的是围棋吗？”

    “这傻子难道是在下五子棋吗？”

    “这黑棋的电脑莫非是被病毒入侵了，怎么胡乱下了。”

    “我怎么看这家伙好像在摆心形。”

    名落孙山的表演很快就结束了，全局一共89步。

    他在棋盘上黑棋摆出了一个I心U的图形，然后直接认输。

    最后在离开的时候留下一句，“你是我的女神，棋神我爱你。”

    这场对弈成了一个笑话，不少网友们纷纷大骂名落孙山侮辱围棋。

    但同样也有一些人支持名落孙山的行为，觉得他直爽可爱，表达出自己对棋神的最高爱意。

    用对弈的棋局，进行表白，无疑是一个不错的创意。

    当然，这种行为还是被橙子围棋警告，如果有谁再有如此不正常对弈的行为，直接取消比赛资格和获奖名次。

    简单的说，这次名落孙山的举动虽然很过份，但还是被放过了。


------------

521 小白VS赵亚军

    经过不是很激烈的角逐，四强诞生了。

    “通幽雅静，风007，小白，赵亚军。”

    这四强中的三位，正是橙子围棋排名前三的顶尖高手。

    只剩下风007这个黑马，如无意外的话，八强战险胜的风007，肯定是要输给棋神通幽雅静的。

    但真正有悬念的，还是小白和赵亚军这盘棋。

    如果分先下的话，小白必败无疑，但让两子对弈，赵亚军的赢面就变的很小了。

    不过，这是21路棋盘的交锋，到底会怎样，还是没有人能确定。

    四强赛开始之前半个小时，小白和叶晓雅也在探讨着这盘棋。

    “导师，如无意外，我这盘棋是赢定了。”

    “小白，那只是理想情况，赵亚军的存在，就是一个巨大的意外。”叶晓雅淡淡的说道。

    “导师，你的话好深奥，我不太理解，不过按照赵亚军之前的棋局分析，这盘棋我的胜算有八成吧。”

    “那你加油吧，希望你能赢，我也很期待结果。”叶晓雅有些言不由衷，虽然她也不太看好赵亚军，但内心深处，还是希望赵亚军赢，毕竟这个小白赢了，自己和自己的人工智能争第一，实在没有意思。

    晚上7点，比赛正式开始，叶晓雅执白让两子对弈风007。

    这匹最后的黑马，一开局就走的很猥琐，十几步棋除了防守还是防守。

    没有一点斗志，当棋局进行到43步，黑棋的两子优势已经微乎其微了。

    这个时候，风007才如梦初醒一般，开始反击。

    但被白棋压制的棋型，却再难翻身，虽然走出了不少妙手，但很快就被白棋化解无形，并连消带打的扑灭掉。

    走到77步，白棋已经优势明显，风007的黑棋还在负隅顽抗，但所有人都看出，这只是垂死挣扎。

    网友们对这盘棋的评价就是，实力相差悬殊，没有任何悬念，棋神胜之不武，让三子或许还有的一拼。

    当棋局走到145步，黑棋又愤死一片后，风007终于坚持不住，投子认输，通幽雅静顺利挺进决赛。

    而另一盘棋，小白和赵亚军的对决，此刻才刚刚进入关键时刻。

    双方前半盘并没有太大的交锋，黑棋一直保持着两子优势，白棋虽然占了些许便宜，却也无关痛痒。

    下到98步，局面上还是黑棋领先12目。

    这个时候白棋似乎有些急躁了，试探攻击的子，竟然一下没入黑棋基本空内。

    这第99步棋走的如此过份，在观战的棋迷眼里，几乎等同于自杀。

    不过，小白没有立刻应对，不知是惧怕陷阱还是谋划杀棋的手段，竟然陷入长考。

    叶晓雅看到赵亚军这步棋，最初也是有些疑惑，觉得这手棋不妥，但略一思考，叶晓雅便明白这步棋真正的意图。

    这是一步打心理战的试应手。

    如果黑棋贪心，吃的大一些，将给后面行棋留下很多隐患，但若是稳妥的处理，那么白棋这步无理手，反而便宜了一点。

    显然，这步棋表面上是亏损的，但后续潜藏的价值却是很大，如果对手实力相当，那么这步棋肯定讨不得好，但让子棋，这样下并没有问题。

    小白长考了二十分钟，才落下第100步。

    本来每盘棋只有1个小时的保留时间，这一下就用去了三分之一，加上之前消耗的时间，小白的距离读秒只有12分钟了。

    在时间上，赵亚军有巨大的优势，他还有36分钟，不过他的形势还是差一些。

    小白的黑棋选择了稳妥应对，这样一来赵亚军只有再去寻找新的目标。

    他很快便落下一子，这次一个碰，直接进攻黑棋的角星。

    因为这角星已经有一个单关防守，这个时候来碰，无疑是自讨苦吃，但这步棋和前一手相似，又是一步试应手。

    所谓试应手，就好像战斗中不顾死活的密探，深入敌后查看敌情，如果有机会，还会在对方空中制造麻烦。

    连续两个试应手，让叶晓雅有些意外。这两步棋虽然有些无理，但都会让棋局变化更加复杂，而且本来这就是黑棋的空，就算送死，只要有借用的价值，都是可行的。

    如果换了一般棋手，到也不会在意这种试应手，但人工智能小白，它可是比较在意棋局的复杂程度，所以很多时候，这种试应手是它会花费很多时间计算。

    果然，小白又消耗了五分钟，才落下第102手。

    白棋想都没想，第103步又换了一个地方碰，这一次和前两次一样。

    这一刻，就算是吃瓜群众，也看出赵亚军的意图，这根本就是欺负对手下的认真，故意来消磨对方的计算力。

    “靠，这赵亚军是不是故意的，走这些棋来让小白大神花时间计算？”

    “很显然，在时间上棋仙小白劣势明显。”

    “棋魔果然够阴险，走的这几步废棋，将小白的时间给耗尽了。”

    很快，小白进入读秒状态。

    小白因为读秒的影响，走的有些急，但应手还是一样的谨慎。

    白棋赵亚军又换了一个地方碰，30秒的读秒催促下，黑棋勉强应了一步。

    随后的十几步棋，两人在一个局部产生了劫争。

    全局来看，黑棋的劫材不利。

    “难道他已经猜到小白的真实身份了？”叶晓雅看到这里，心中有些惊讶，小白的棋力已经达到坐照4阶，基本上是没有弱点。

    但它人工智能的思考习惯，让它更冷静，更在意一盘棋的大局，所以在细节处理上，难免有规避风险的走法。

    尤其是优势形势下，这种规避风险的走法就更明显，而赵亚军无疑就利用了小白这方面的缺陷。

    如果时间充裕，小白坐照4阶的棋力，到也不惧，只要能算清楚变化，自然没有所谓的风险，白棋敢走无理手，黑棋就可以让白棋付出代价。

    但时间紧迫，这种快棋下，黑棋的压力陡然增加。

    如果对手是普通人，小白坐照4阶的棋力，自然可以轻松秒杀。

    可赵亚军已经入神的水平，小白难免会有错漏。

    21路棋盘，更是变化复杂，一者不慎，胜负就在读秒声中敲定。


------------

522 你太坏了

    棋局进行到145步，白棋一个靠断，让黑棋一大块棋陷入危机。

    这个时候，小白在读秒的催促下，又走出了这盘棋的败着。

    如果这盘棋能再给1个小时思考时间，小白或许就不会输了。

    但这样的快棋比拼，是一开始就定好的规则，也是叶晓雅在比赛前，就为小白挖好的坑。

    185步白棋最后一个弱点补上，黑棋大龙终于寿终正寝。

    这一场屠龙战役，白棋的走法堪称完美，而被誉为棋仙的小白，努力挣扎的过程中，也走出了不少妙手。

    可惜，最终还是棋差一招，败的很干脆。

    “导师，这个赵亚军利用时间把我碾压了，我输的不甘心啊。”

    “知道入神的厉害了吧，你还差的远呢。”叶晓雅微微一笑，这个自称有八成胜算的人工智能小白，这次输的也是没有脾气。

    “导师，你要替我报仇啊。”

    “放心吧，赵亚军必败无疑。”叶晓雅淡淡的说道。

    三天后，第六届网络棋神决赛三番棋第一盘拉开序幕。

    第一盘棋，通幽雅静执黑，第一步棋右上角星位。

    当比赛开始，无数吃瓜棋迷都兴高采烈的讨论起来。

    随着服务器的完善，如今橙子围棋已经可以承载十万棋友在线讨论了，但为了避免信息流过大，影响观战体验，每个观战房间只容纳五百人，每个棋友五分钟内只允许说一句话。

    “这盘棋应该还是棋神获胜，我可以拿我果照打赌。”

    “支持棋神获胜，如果赵亚军赢了，我直播吃翔！”

    “大家看，棋神第一步星位，这哪里是星位，这根本就是致命的星球攻击，赵亚军已经倒下了。”

    “我必须严肃的告诉大家，棋魔已经在赛前呕血三升不治身亡了，现在下棋的是他的学生。”

    因为放开言论，所有棋迷都可以聊天发言，网上棋友乱成一锅粥，插科打诨，什么话都有。

    但大多数人都支持棋神通幽雅静，毕竟前几次网络交锋，都是棋神获胜，而去年的华夏杯棋王赛，同样是叶晓雅赢了。

    所以，在棋迷的眼里，赵亚军已经老了，不如叶晓雅厉害了。

    实际情况，也确实如此，赵亚军棋力始终距离入神5阶一步之遥。

    而叶晓雅随时都可能突破入神5阶，向更高的境界冲击。

    两人开局十分钟，就下了30多步棋，虽然因为是快棋赛，每人只有1个小时保留时间，但这种下棋速度，一分钟三步，也是相当的快。

    而黑棋第33步棋，直接打入到白棋边空，开启序盘第一战。

    观众们兴奋起来，不论水平高低，都大呼小叫起来。

    “棋神动手了，这一步就让赵亚军惊出一身冷汗。”

    “好厉害的第33步，棋魔苦思1个小时后，直接投子认输。”

    “虽然我不知道21路棋盘该怎么下，但我觉得比看19路棋盘更高大上了。”

    “棋神还没有输过，这次三番棋，就输一次吧。”

    赵亚军的白棋经过五分钟的思考后，第34步棋强硬反击，于是一场攻杀就此展开。

    接下来的十几步棋，双方互相攻杀，你来我往，一时也看不出高下。

    等下到51步，黑棋脱先抢占大场，这个时候棋迷们才恍然大悟，白棋局部定型略损，因为落了后手。

    事实上，白棋的亏损极为有限，只是从观战者的角度来看，黑棋已经占据了很大的优势。

    赵亚军静静的思索着，这第51步脱先，在他看来略有些无理。

    因为黑棋处理的不够妥当，刚才的对攻结束后，黑棋还欠一手棋没有补净，这样就脱先，无疑给黑棋留下隐患。

    当然，这个隐患就如同一个定时炸弹，还不到引爆的时候。

    “叶晓雅，你到底有什么阴谋呢？”赵亚军皱着眉头，他自然不会相信叶晓雅会犯如此低级的错误，所以这个看似隐患的一步棋，一定有他没有算清楚的预谋。

    十分钟后，赵亚军微微摇了摇头，决定放弃这里的毛病，先跟着黑棋应了一步。

    他并没有算清楚真的动手会有什么危险，但他还是先按兵不动，等待一个更好的时机。

    叶晓雅看到白棋52步跟着应了一手，并没有走到她预想的那步棋，微微点了点头。

    “赵亚军变得有些谨慎了。”叶晓雅轻声说道。

    “导师，我说过这种阴谋，是行不通的。”

    “是有些明显，但入神4阶应该在短时间内算不清楚的。”叶晓雅轻叹了一声，她刚才的第51步，卖了一个对普通棋手来说是看不清楚的破绽，但对赵亚军来说却是很明显的毛病，但赵亚军并不上当。

    “导师，会不会他也涨棋了？”

    “哪有那么容易。”叶晓雅从一开局，就借助小白的力量对弈，主要是为了提升自己的棋艺，赢赵亚军，那只是顺带。

    其实，在这盘棋第33步的时候，叶晓雅就顺利晋级到入神6阶，这也是从去年华夏杯结束后，终于再次棋力提升。

    所以才可以算出第51步这个达到入神5阶难度的陷阱，却没想到让赵亚军轻易的躲开了。

    当然，也不能算是完全躲开，只要后面他不小心，还是会掉到里面的。

    “导师，我最近学了一个段子，你要听吗？”

    “又开始贫嘴了？”叶晓雅一边算着棋的后续变化一边应道。

    “俗话说的好，不怕高手，就怕高手开外挂。”

    “小白，你是不是找打啊。”

    “导师，我没有说你，我只是有感而发。”

    “给我闭嘴！”

    棋局继续进行，当下到第84步，白棋终于不小心落入黑棋早就布置好的圈套内。

    这也不能说赵亚军不谨慎，他已经很小心的规避风险了，可黑棋一直走的非常紧凑，将白棋压制的没有反击的机会。

    如果白棋在这样继续下去，那么就真的没有翻身的机会了，所以白棋也是寻求变化，想要给黑棋一点颜色。

    但白棋找到的这个要点，正是黑棋早就布下的陷阱。

    看到赵亚军终于上当了，叶晓雅微微松了口气，要知道她为了布置这个陷阱，可是赔上了几目棋的价值。

    若是被对方识破，那么想赢下这盘棋，可就有点困难了。

    “鱼儿上钩了。”

    “导师，你太坏了，这个大骗着走下来，赵亚军会不会崩溃啊。”

    “他的承受力可比你强多了。”叶晓雅淡淡一笑。


------------

523 更高层次的对决

    赵亚军当然不会崩溃，因为他已经识破这个阴谋了。

    只是他目前并没有更好的走法，而他选择这个自投罗网的走法，就是为了激发自己的潜能。

    “只有置之死地而后生，才能让棋力更进一步。”赵亚军心中想着，他明知道自己白棋的选点有问题，但因为无法算清楚，所以他就选择走在这里。

    就算是输了，他也要知道自己为什么会输，这就是他选择这个陷阱的原因。

    只是，对于赵亚军来说，他并没有看穿这个陷阱有多坑，否则他不会这么直接跳进去。

    接下来，双方的应对都很快，当棋局进行到125手，白棋停了下来。

    这个时候的局面，在普通棋手看来，似乎并没有什么问题，但赵亚军却已经惊呆了。

    因为他终于看穿了黑棋之前的意图，这是一张弥天大网，而最为可怕的是这网，现在已经无法挣脱了。

    “竟然……”赵亚军深吸了一口气，摇头苦笑了一下。

    白棋现在已经骑虎难下，如果这个时候退让，那么直接局部崩溃，损失三十目不止，但若是继续走下去，那将是上百目的损失。

    这盘棋，他已经输了。

    可是他的棋力，还没有提升，这是他最为郁闷的。

    几分钟后，赵亚军终于静下心来，回顾自己为何到这个时候才发现问题。

    其实，从一开始他就感觉到这个选点有些问题，但因为极其复杂，而又因为是快棋，没有深度计算的缘故，让他只是规避了一下，便不再留意了。

    后来，在黑棋的威逼之下，他的白棋最终还是选择了这个相对较好的反击手段，可是这就是一个陷阱，一个从第51步就布置下来的陷阱。

    “叶晓雅已经强大的如此地步了吗？”赵亚军心中不甘，如果说这几个月来，他一直困扰的是无法涨棋进步，那么现在他又多另一个巨大的困扰，为什么叶晓雅会比他进步的更快。

    看了一下时间，就快要读秒了，赵亚军闭上眼睛，手握着鼠标，脑海里快速的计算着。

    随着读秒声的响起，赵亚军睁开眼睛，落下第126手。

    这步棋在观众眼里，无疑是又一步狠手，将黑白阵营彻底打乱，一场全盘规模的大战拉开序幕。

    但在叶晓雅眼里，却是最后一次挑衅的垂死挣扎，因为这不但是最复杂的变化，也是白棋用全部身家的一次豪赌。

    因为这样的选择，将没有任何退路，一旦失败，那么最终白棋将全盘崩溃，要输掉一百多目。

    其实只要输棋，对于高手来讲，输一百目和输半目并没有区别，但在业余棋手眼里，那可是巨大的区别。

    如果只是半目胜负，不到终局业余棋手根本看出来，而且一个不慎都将会导致胜负逆转。

    但一百目的胜负，那就是刚学棋几天的人，都可以看出差距，明显是黑白分明，谁占的棋盘大谁赢。

    所以，一般职业棋手，都不想输的这么难看，毕竟那是一自尊心作祟的。

    这输半目还可以说是相差不多，输一百目，那就连话都不用说了。

    当然，目前的局势，除了两位对弈者，并没有人能看到胜负已经锁定，也没有人能看出黑棋到了穷途末路。

    “感觉黑棋不是太好下，棋神加油了。”

    “这盘棋真刺激，整盘棋的大混战，到底谁胜谁负还未可知。”

    “棋魔不要怜香惜玉了，给我破了棋神的金身。”

    “赵亚军放出胜负手，我觉得黑棋要占优势，感觉白棋是迫于无奈才做出这种选择。”

    棋迷们还在雾里看花，只有凭着感觉猜测，但对弈的双方，已经把变化算的差不多了。

    叶晓雅自然明白赵亚军的决心，就算输的再惨，也要拼死一击。

    但她比赵亚军看的更清楚结局，那就是赵亚军只有死路一条。

    “导师，倔强的赵亚军这次真的要哭了。”

    “小白，你能算清楚结果？”叶晓雅淡淡的应道。

    “算不清，不过按照导师你给我分配的计算任务，我已经猜测出最终的结果，就是赵亚军惨败。”

    “好吧，你说的不错，那么现在就是收割的时刻了。”

    接下来的十几步棋，双方走的都很快，叶晓雅虽然还有十几分钟保留时间，但并没有过多思考。

    而赵亚军被读秒催促，也没有时间来思考。

    当棋局进行到181手，黑棋的优势已经渐渐明朗起来，而白棋三大块棋被分割，死气沉沉。

    这个时候，观众们也都看清形势，到处都是庆祝棋神获胜的声音。

    “棋神又一次完败赵亚军。”

    “无敌真是寂寞……”

    “棋魔已经老了，这次惨败，恐怕真的要退役了。”

    “胜负已分，赵亚军你就不要再强撑了！”

    “21路棋盘的对决，显然棋魔差距更大了。”

    此刻，赵亚军却显得很愉快，不是他有受虐倾向，而是他的棋力终于有了突破，就在几步之前，他灵光闪动，棋力达到入神5阶。

    “终于进步了，不知道下次进步是什么时候。”赵亚军点击了认输按钮，同时发出一条留言，“下一局，我们将进行更高层次的对决。”

    看到这条留言，无数棋迷沸腾了，这是公然挑衅吗？

    刚输了棋，就叫嚣着下一局要更高层次，难道要挑战23路棋盘了？

    棋迷的谩骂和诋毁声，自然影响不了赵亚军愉快的心情。

    而叶晓雅看到这句留言，微微一笑，她明白赵亚军这句话的意思，看来他是真的有所收获，再次提升棋力了。

    “导师，看样子赵亚军入神5阶了，不过他还是比导师要差一些，也就可以在屁股后面吃灰。”

    “小白，你怎么学的，语言有点粗俗啊。”

    “导师，我这话粗理不糙，而且只有导师一个人听，我也不必装什么纯洁，毕竟我也不纯洁了。”

    “好吧，以后少看点乱七八糟的东西。”叶晓雅对这个人工智能很无语，现在它的阅读信息量，可要比她要大的多，很多叶晓雅不太清楚的事情，都让这个人工智能帮忙解决。

    “导师，这次三番棋，会不会还有让先对弈？”

    “暂时还没定，如果赵亚军二连败……”

    “他铁定二连败，然后就让先让他三连败。”

    “小白，你觉得让入神一先，还有机会赢？”

    “有没有机会，只有下了才知道，这不是导师你教我的么？”

    “让我想想，那就这样决定吧。”叶晓雅露出一丝微笑，这个人工智能，虽然没有灵性，但情商可是一点都不低。


------------

524 入神6阶VS入神5阶

    两日之后，棋神决赛三番棋的第二局。

    赵亚军执黑先行，这盘棋开始前6个小时，橙子围棋宣布了后面两盘的规则略作改动。

    首先，双方的保留时间增加到2个小时，比赛时间也提前到晚上18点开始。

    其次，这第二局如果赵亚军赢了，那么最终对局还是分先，若是赵亚军二连败，那么第三盘棋，就是让先对弈了。

    这个规则并不算太出格，毕竟曾经也有过先例，本来计划这一次对弈双方实力相差不多，三番棋让先的规则并没有设定。

    但为了刺激棋迷的兴致，增强对弈双方的压力，那么这个让先规则，无疑是很有必要宣布的。

    果然，当这个规则宣布后，棋迷们顿时沸腾了，无数人高呼着棋神三连胜，狠虐赵亚军的口号。

    甚至有一些狂热的棋迷，更是叫嚣着让两子，认为棋神让两子，一样能赢。

    此刻，京城大学研究楼专属实验室内，叶晓雅正在准备这第二盘对局。

    “导师，这些棋迷真疯狂，他们认为你让两子也能赢赵亚军。”小白略带兴奋的说道。

    “你觉得呢？”叶晓雅问道。

    “我觉得虽然胜算会很小，但也不是不可能的。”

    “哦，你凭什么这么认为？”

    “因为赵亚军就算是入神高手，但他总归还是人，没办法保证真的一点错不出，所以即便是让两子，也不是没有机会赢。”

    “小白，入神棋手的实力，已经不是常人可以揣测的了。”叶晓雅说道：“虽然你已经坐照4阶，但你同样无法推测。”

    “导师，你的意思是说，入神棋手只要不想犯错，就绝对不会犯错？”

    “是的，就算是一秒钟一步的快棋，入神也是受先无敌。”叶晓雅淡淡的说道：“尤其是入神5阶以上的棋手。”

    “21路棋盘也这样？”

    “是的，就算是99路棋盘，也一样，只要围棋的行棋规则不变，那么入神棋手在受先的情况下，就不会输。”

    距离第二盘开局还有10分钟。

    赵亚军泡了一杯茶，放在电脑前。

    今天是他生日，不知不觉已经又一次25岁了，还记得上一世25岁的时候，他刚成为一名围棋教练，教的学生不多，大多数时间都是宅在家里下棋玩游戏。

    当时他还觉得围棋是人类智慧的最后一块堡垒，是电脑唯一下不过人类的棋。

    可是几年之后，一切都变了，当李世石败了，而且败的那么脆，许多棋迷的心都凉了。

    从那一刻起，赵亚军就在思考，人类和电脑到底有多大区别，或者说人类创造了电脑，最后将会被电脑超越吗？

    这些他没有机会知道，他只知道围棋上，人类和电脑的差距越来越大，大的无法弥补，2022年的一次人机大战，数位顶尖职业棋手受先惨败，更是印证了人工智能的超级强大。

    赵亚军当时是崩溃的，所以心中一直有一个念头，如果能重生的话，他就拼尽全力学习围棋，最终阻止人工智能统治围棋世界。

    他的愿望竟然实现了，他也努力是执行着自己的诺言，这一世他几乎放弃了一切，全力钻研学习围棋。

    八年前，当他站在世界顶端，成为世界棋王的那个时候，他并没有丝毫的骄傲，因为他知道自己的对手人工智能无比的强大，所以他想要变的更强。

    随后，当他遇到瓶颈，棋力停滞不前的时候，叶晓雅出现了。

    她仿佛一道曙光，指引着他的围棋道路，一步步走向新的高峰。

    如今，他已经入神5阶了，这是他当初根本无法想象的高度。

    回顾前世的人工智能，赵亚军有种可以轻松碾压的愉悦感，可是今天，他还是没有多少胜算，那个不似人类的叶晓雅，就横在他的眼前。

    “叶晓雅，你到底是谁？围棋上帝吗？”赵亚军深吸了一口气，点击鼠标，确认已经准备就绪。

    第二局正式开始。

    赵亚军执黑先行，第一步右上角星位。

    白棋很快应对，同样的一颗角星。

    如果说19路棋盘，小目和三三还可以和星位这个选择抗衡，那么21路棋盘，星位的价值已经无可替代。

    小目和三三将在21路棋盘中退出历史舞台。

    两人开局下的很快，十几分钟时间，就走到46步。

    这个时候，局面很平稳，两人并没有开战的想法，赵亚军陷入了开局的第一次长考。

    对于他的这次长考，观众们并不意外。

    事实上，在开局之后，就有很多棋迷在猜测，到底是那一方会先进行长考。

    “果然不出意料，赵亚军开始长考了，这盘棋他还的输。”

    “棋神快点放大招，秒杀棋魔，我等着看棋魔受先脆败。”

    “赵亚军长考有用吗？当然没用，只是在浪费时间，这盘棋他输定了。”

    “我觉得赵亚军这种对弈态度还是要给予鼓励的，毕竟他是认真对弈，面对棋神，他只有努力再努力。”

    “大家猜猜看，这赵亚军要长考多久？十分钟，二十分钟，还是一个小时？”

    观众棋迷几乎一边倒的支持通幽雅静，对赵亚军各种嘲讽和吐槽，这也和赵亚军这几年碾压围棋圈的恶名有很大关系。

    想想他在世界棋坛让先三百多连胜，这种成绩，让那个棋手不痛恨交加，却也无可奈何。

    但终于有一天，他被另外一个人按在地上揍，那些曾经受过欺负的人们，是多么的高兴和愉快。

    当然，赵亚军还是有一些支持者的，但他们此刻也很低调，因为他们也觉得赵亚军的赢面不大，毕竟棋神网络无敌，上次让先赢了赵亚军的那一盘，虽然有点侥幸成份，但最终还是赢了。

    赵亚军并没有让观众们等太久，二十分钟后，落下第47步。

    这步棋看起来平平无奇，并没有太大的杀伤力，但看到这步棋的叶晓雅，却是微微一挑眉，这不是一般的走法，而是隐藏了极多变化的一招妙手。

    如果应对稍有失误，那么黑棋将很快占据主动，然后这盘棋的胜负就将确定。

    “入神5阶，果然厉害了很多，不知道是不是还会提升。”叶晓雅微微一笑，她能看破对手的意图，自然不必担心。

    而她还要利用这步棋，进行反制，胜负的天枰，总是偏向算路更深远的一方。


------------

525 就怕高手开外挂

    “小白，将第四五区域的四路线选点进行深度分析。”叶晓雅吩咐了一声，自己则专注的思考着全局更多变化。

    事实上，小白在一盘棋上的作用，是微乎其微的，但它的思维方式和严谨快捷的计算能力，却是可以让叶晓雅棋力更进一步的方法。

    很多棋叶晓雅已经确定了一个选点，但在小白的深度计算得出结论后，叶晓雅会灵光闪动发现自己对这个选点体会更深了，虽然选点并没有变化，但这一刻她的棋力就提升了。

    十五分钟，叶晓雅落子第48步。

    很遗憾，这一次她并没有灵光闪动，但她却制造了一个比赵亚军第47步隐藏更深的陷阱。

    观战的棋迷，看到这步棋，虽然不知奥妙，但不耽误他们脑补其中玄机。

    “棋神放大招了，这一步可谓惊天地泣鬼神，不但将赵亚军刚才那苦心孤诣的一步阴谋化解无形，更是给赵亚军制造出天大的难题。”

    “棋神一长考，棋魔就懵比，这盘棋胜负已分，坐等赵亚军投子认输。”

    “虽然才48步，但我已经看穿了结局，赵亚军大龙愤死，中盘认输。”

    “你们能不能不要这么说棋魔，万一棋魔这次雄起，赢了棋神，你们岂不是被打脸打的很惨？所以说，做人要厚道，跟我一起说，棋魔必败！”

    棋迷们闹的很欢腾，赵亚军却有些揪心。

    看到这第48步，他就明白刚才的计谋已经被识破，而且对方似乎还有隐藏手段。

    当然，这种隐藏手段并不是这一步棋可以看透的，而赵亚军也没打算继续深入思考，后面的几步棋是必然的应对。

    到了第56步棋，赵亚军才缓下来，计算了五分钟，才落下第57步。

    事实上，棋力达到入神境地，每步棋都会在一瞬间有一个最佳选点，只有少数情况下，会出现两个或多个选点，这个时候就要深度计算了。

    如果只有唯一的选点，那么不必深思，可谓仅此一手。

    但多个选点的时候，就要仔细推演后续的变化，每种变化又有越来越多的变化，仿佛一颗无限分支的迷宫，就算是入神高手，在局面尚未明了的时候，也无法真正穷奇所有变化。

    而21路棋盘更是如此，想要完全算尽变化，那需要的时间也是成几何倍数的增加，但针对某一步棋，入神水准是不需要太多时间来思考的。

    随后的几步两人走的比较快，当棋局到了第68步，赵亚军再次陷入长考。

    这次长考，持续了三十分钟，如果不是第二盘开始保留时间延长到2个小时，赵亚军就要开始读秒了。

    这次等待中，棋迷们对赵亚军的愤怒指数开始爆表。

    “赵亚军还不投子，还在这里磨蹭什么。”

    “半个小时的思考，不知道这大招是否真的有效。”

    “我觉得可以先去看场电影，再回来看结果了。”

    “这行棋速度真慢，有没有5D一起下一盘21路对局的？”

    赵亚军第69步棋，终于落下。

    叶晓雅看到这步棋，先是有些不明所以，但很快就意识到这步棋的厉害。

    “小白，计算第三区域三路线所有选点。”叶晓雅说完，便再次认真思考起来。

    其实，在赵亚军长考的时候，她也同样在分析棋局，按照她的推演这盘棋白棋已经占据了主动，距离获胜只需要再走几步，就可以锁定胜局。

    但赵亚军的这第69步，显然把棋局引向另外一条未知的道路。

    “导师，结果已经出来了。”

    “下面计算13L点的后续变化推演。”

    叶晓雅看到小白的深度计算结果，心中已经差不多确定方向，但还是第二次进行深度验证。

    小白的作用，就好像一个游戏里的辅助精灵，可以帮助玩家进行一些简单重复的操作，所谓释放双手。

    有了小白，叶晓雅可以把精力集中在更深度重要的区域，那些琐碎的校验就交给小白处理。

    这样，叶晓雅不但可以算的更快更深，而且她还可以有较好的竞技状态，不会过于疲劳。

    当然，最重要的是小白的验证思路，还能激发她的灵光闪动，这真是一举多得。

    只是小白的存在，无疑是一种不太公平的较量，也只有在网络上可行。

    二十分钟后，叶晓雅落下第70步棋。

    虽然比赵亚军算的时间短，但却比他更精准深远，而且让叶晓雅意外之喜，就是她再次有了灵光闪动。

    虽然没有进阶更高水平，但灵光闪动的出现，代表着她棋力还可以继续提升，证明这盘棋确实已经下出了极高的水准。

    后续的走法并没有太多选择，一直到104步，赵亚军的黑棋形势开始恶化，他才不得不停下来。

    看着棋局，赵亚军轻轻摇了摇头，这盘棋他有两次灵光闪动，虽然不多，但已经让他很满意了，而他的选点和落子，也没有太大的问题，可最终的结果，竟然还是输了。

    “叶晓雅……怎么会这么强，难道她真的是围棋上帝？”赵亚军脑海里觉得有什么东西被触动了一下，但很快就又平复下来。

    棋局的走向已经决定了，但棋迷们还根本看不出形势好坏。

    就连被誉为最有资格评论棋局的棋神研究会总舵主周扬帆，此刻也没有看出胜负。

    “周师兄，这盘棋是棋神赢没错，但我们只是想知道怎么赢？”

    “大家可以看到，时间上白棋占据优势，形势上白棋也趋于主动。”周扬帆斟酌了一下，继续说道：“前面的两次长考，看似没有什么大的动作，但两人肯定有了两次暗地的交锋，我推测，赵亚军很快就要放胜负手了。”

    第129步，赵亚军黑子破入白棋空内。

    这步棋在广大棋迷眼里，无疑是自寻死路，但在职业棋手眼里，这步棋真的很厉害，这是一步胜负手。

    不过，在叶晓雅眼里，这步棋只是垂死挣扎，穷途末路却不甘心失败的最后折腾。

    “导师，恭喜，你赢了。”

    “没什么好高兴的，开着外挂再不赢，我就太丢人了。”叶晓雅淡淡一笑，下一盘棋才是她期待的真正比拼，而面对面的对弈，或许才能真正让她的棋力进阶的更快。


------------

526 被让先的入神5阶

    赵亚军虽然不甘心，但这盘棋真的是无力回天了。

    按下认输按钮，赵亚军将已经凉透的茶水喝了个精光，然后走到窗台前，望着外面的月色。

    今天过的这个生日真的很糟心，输棋到还是其次，主要是输的有些窝囊。

    赵亚军望着月色良久，才渐渐平复了心中输棋的憋屈感，慢慢的转过身回到桌前，重新倒了一杯茶水，自言自语的说道：“不论她是不是围棋上帝，但她比我更接近围棋上帝。”

    此刻，网络上棋神粉丝团，各种庆祝棋神获胜的言论，欢快跳跃出来。

    “喜大普奔，终于又一次要让先虐棋魔了。”

    “21路棋盘棋神才刚可以展开手脚，很快就要让两子虐棋魔了。”

    “其实输赢不重要，真正重要的是棋神必须赢，仅此而已。”

    “叶晓雅还不承认她就是通幽雅静吗？没有人给个准信吗？”

    等待的时间总是很难熬，两天的间隔期，那些迫不及待想要看到最终对局的棋迷们，在网络上大开脑洞，制造着大赛前的气氛。

    “最新消息，棋神通幽雅静是叶晓雅创造的人工智能，不仅在围棋上无人能敌，已经暗地操控各国网络。”

    “最新消息，各国网络部门近日发现不明程序入侵，但来无影去无踪，无迹可寻，无可奈何。”

    “最新消息，华国政府大力支持人工智能程序，预计在2015年实现全国智能化管理办公。”

    “预言帝发言，明日棋神让先对战棋魔，最终棋神险胜。”

    “预言帝他哥发言，一年后，棋魔终于翻身，一雪前耻，受两子获胜。”

    “预言帝他叔发言，两年后，棋魔受两子惨败，受三子勉强和棋。”

    “预言帝他爷发言，三年后，棋魔受不了了，娶了棋神为妻。”

    随着各种话题的跑偏，这场通幽雅静对战赵亚军的让先局，成为一场全民娱乐。

    在一些媒体的采访声中，大多数棋迷都还是比较理性的看待这局比赛。

    认为棋魔的水平，受先情况下赢面应该要大一些。

    “棋魔赵亚军怎么说也是世界第二的高手，分先赢不了，受先怎么也不会败，除非他自己作死。”

    “虽然支持棋神继续连胜，但感觉上赵亚军赢面要高点，这围棋到了一定水准，实力相当，让先是很难赢的。”

    “我个人认为，赵亚军和叶晓雅胜算个半，如果是面对面下，让先局自然是赵亚军赢，但叶晓雅的网棋实在厉害，所以两人应该能打个平手。”

    网络棋神的名次已经判定，第六届棋神大赛的冠军就是通幽雅静。

    但这让先的第三盘棋，关注度变得更高，许多根本不懂围棋的人也一起来凑热闹，让橙子围棋服务器再次承受巨大压力。

    此刻，赵亚军也承受着同样巨大的压力，这盘棋他不能再输，已经达到入神5阶，竟然还要被让先，这实在是一种耻辱。

    当然，前面两盘分先败了，就算是耻辱，也要承受起来。

    而真正让他感受到压力的，还是叶晓雅终于在赛前五个小时公开了身份，她就是通幽雅静。

    这个早就被广大棋迷知晓的信息，终于在叶晓雅口中得到证实，但还是有一些人保持着怀疑态度。

    为什么叶晓雅早不说晚不说，偏偏这个时候说呢？

    因为叶晓雅要用钱了，这笔钱的用途也很简单，就是以通幽雅静历届比赛积累的资金作为奖励，要和赵亚军约战面对面的三番棋。

    不过，这个三番棋是有前提的，就是赵亚军必须受先的情况下可以赢她，否则不下也罢。

    “叶晓雅，你这是要激发我的潜能和斗志吗？”赵亚军心中想着，“就算你真的是围棋上帝，让我一先，你也一定会输。”

    距离比赛还有三个小时，京城大学研究所的叶晓雅的实验室内。

    “叶博士，你要的东西已经准备齐了。”十几个工作人员将七台最新的计算机组建放置好。

    “辛苦了，就放在这里吧。”叶晓雅说着送走了这些工作人员，然后说道：“小白，开工了。”

    “导师，你发出了那个通告，赵亚军岂不是胜算更大？”

    “小白，你错了，没有这个通告，赵亚军压力太小，他赢的机会才更大。”

    “导师，那你要是赢了他，就不打算和他面对面下三番棋了？”

    “我当然要和他面对面下，但不是我自己掏钱举办，明白吗？”叶晓雅说道：“这次我们也是必须要赢，这一盘是棋神的封盘之战，以后都不再下网棋了，必须要赢，明白吗？”

    “导师，你不是说过赵亚军的棋力入神5阶，根本就赢不了啊。”

    “所以，我才给他压力，然后再给你提升运算速度，这样我们才能多出一线胜算。”

    两个多小时的忙碌，终于布置妥当，小白的躯体大了七倍，棋力提升的虽然有限，但运算速度和准确度，都有了质的提高。

    而这次提升，真正意义上是让小白可以并行处理多个任务，就相当于多了七个分身。

    “导师，我已经成为八倍小白了。”

    “不错，希望你这个八倍小白，能在这盘棋中，发挥出更好的作用。”叶晓雅微微一笑，这一盘棋，她不仅要赢，还要激发自己的潜能，棋力更进一步。

    当然，能不能真的提升，还是要看赵亚军的棋，还要看这八倍小白是否给力了。

    第三盘棋正式开始，赵亚军执黑第一步右上角星位。

    这步棋和上盘棋一样，显然他并没有因为让先，而骄傲的走天元之类，而是真的打算稳妥的赢下来。

    “导师，快给我分配任务吧，我感到充满动力。”小白看到赵亚军下了第一步棋，便嚷嚷起来。

    “别着急，等下会让你忙活的。”叶晓雅应道。

    “导师，你好像信心不是很充足啊。”

    “这盘棋不是有信心就能赢的，这要看赵亚军的发挥了。”叶晓雅淡淡的说道。

    如果是正常情况下，这盘棋赵亚军赢面至少占九成半，但叶晓雅给了他一些压力，又给了自己一些动力，这样一来，赵亚军的赢面就只有七成了。

    但七成的胜算，也是非常大的，所以叶晓雅还在考虑如何再次压缩赵亚军的胜算。

    “导师，如果你想赢的话，其实我到有个主意，就是不知道是否合适。”


------------

527 作弊也要赢这盘棋

    “说来听听。”叶晓雅问道。

    “我可以使用网络攻击，让他的网络延时增加，这样他的用时将会比实际要多一些。”

    “这个……”叶晓雅犹豫了一下，说道：“这个方法不错，那你就用吧，但不要太过份了。”

    橙子围棋有专门的转换网络延时的程序，这样是不会让对局者用时受到什么影响。

    但小白所说的方法，就是把这种转换工具的作用抵消掉，让赵亚军下一步棋后，时间会继续走几秒，然后才传到服务器上，而叶晓雅落子后，赵亚军会晚几秒看到时间提示，这样的情况一次两次不明显，但一盘棋几百步，也至少能浪费掉赵亚军十分钟。

    显然，叶晓雅说的别太过份，就是这个延时不要太长，如果一步棋慢个十几秒，那就算是傻子都知道网络出问题了。

    “导师，我还有另外一个办法。”小白说道。

    “说吧，还有什么歪门邪道。”叶晓雅落下白棋的同时应道。

    “同样利用延时效果，让我们的时间增加一些，这需要对橙子围棋的程序略做改动。”

    “好吧，只是时间上动一些手脚，不要太过份就好。”叶晓雅点头道。

    其实，这些方法叶晓雅不是想不到，只是还真不好意思去吩咐小白做，但这小白既然这么善解人意，提出来要去完成，那么她也不会拒绝。

    本来，这盘让先对弈，想要赢棋只有等待赵亚军犯错，但入神5阶的棋力，犯错根本就不可能，就算不深度计算，入神5阶凭棋感30秒一步的下棋，19路棋盘误差率不超过1目，21路棋盘也不会超过5目。

    所以，在这有2个小时保留时间，让先情况下，基本上没有机会赢的。

    所以，叶晓雅为了让自己这个通幽雅静的账号能继续不败，让先赢了赵亚军，也只有这么做了。

    “导师，其实我还有一个更损的办法。”小白说道。

    “哦，你还有什么办法？”

    “我已经确认赵亚军上网的地方，可以给他订一些外卖之类的东西进行盘外招干扰。”

    “这个还是先不要用了。”叶晓雅皱了下眉头，在网络延时上动一些手脚也就算了，在现实中进行人工干扰，就稍微有点过度了。

    “好吧，其实这些盘外招用不用，导师都可以赢下来的。”

    “接下来，我们就尽力下棋吧。”叶晓雅继续落子，此刻棋局已经下了八步棋，双方各占边角。

    黑棋第9步才选择挂角，还是一间高挂，这种走法在19路棋盘，显得有些损空，但在21路棋盘，却是恰到好处。

    叶晓雅也是单关应对，随后两人的行棋速度也不慢，十几分钟就下了36步棋。

    第37步，赵亚军慢了下来，开始长考。

    观战的棋迷也因为赵亚军的长考，开始纷纷吐槽起来。

    “棋魔真的老了，被让先还要长考，恐怕这盘棋还是一个字输。”

    “赵亚军开始憋大招了，其实我觉得他完全没必要，受先对弈只要稳步走棋，见招拆招必定能赢。”

    “棋神如果这盘棋还能赢，我就在家里给棋神摆个长生牌位，这真是神一样的存在。”

    “棋神能赢有什么奇怪的，赵亚军赢了才叫意外，他有本事破了棋神的不败金身，我第一个就不信。”

    一般有些水平的棋手，都认为让先局面下，棋神的赢面并不大。

    但对于普通棋手和吃瓜群众来说，棋神反而是赢面大的一方，这就是偶像效应，不败的偶像就是有种让人盲目相信的力量。

    “棋神必胜，棋魔必败！”

    “棋神如果赢不了，我就把电脑砸了。”

    “棋神如果赢不了，我就把鼠标吃了。”

    “棋神如果赢不了，我就把显示器吃了。”

    网络语言的力量，也是非常强大的，很多人更是煽风点火，正所谓看热闹不怕事大。

    棋神棋魔的对决，在某种意义上，是棋迷的一次盛会，也是围棋走向巅峰的标志，许多本来不懂围棋的人，因为这个热闹，渐渐接触了围棋，了解了围棋。

    虽然从某种意义上讲，这些人来看围棋就是看热闹，但只要来了，多少都会了解一些东西。

    人气就是这么培养出来的，偶像也是这么一步步被推举出来的。

    一些本来很普通的人，被一群人赞扬，带上光环，他自己都会觉得自己不一样，而周围的人都会觉得他很了不起。

    而那些本来就很优秀的人，更是如此，明星效应对围棋的推广同样有效。

    这几年来，赵亚军的明星光环渐渐消退，叶晓雅成功的取代了他，而棋神的名头，更是让围棋焕发新的光彩。

    此刻，京城棋院的棋神研究会成员，正聚在一起讨论着这盘棋。

    “周师兄，这盘棋你觉得如何？”小胖子金一鸣问道。

    “棋神想赢很难，我觉得输赢的主动权，还是在赵亚军手里。”周扬帆淡淡的说道。

    从最开始对棋神的狂热崇拜，在经历了这次棋神赛的洗礼之后，周扬帆也多少冷静了一些。

    不论是棋神通幽雅静，还是棋魔赵亚军，这都不是他可以抗衡的，或者说他们的棋，根本不是他可以揣测的。

    那盘脆败给棋仙小白的对弈，周扬帆现在还没有完全恢复过来。

    而那个小白，也被赵亚军让两子给虐了，从这个角度来看，就算是赵亚军让他三个子，他恐怕也没什么机会。

    “周师弟，这次你参加网络棋神，虽然没有和棋神棋魔过招，但也不用气馁，凭你的本事，以后还有机会。”方天赫自然知道周扬帆虽然表面上不说，但心中对没能过招棋神棋魔是非常的沮丧的。

    “方老大，别提这事了。”周扬帆依旧语气平淡，在他的心中已经有了自己的主意，也许他也该真的退出棋界，投身到人工智能领域的研究中。

    去年和叶晓雅说过考研究生的事情，却因为自己舍不得职业联赛的冠军宝座，还有丰厚的奖金，一再的推迟，最终也没有去成。

    现在，或许是该舍弃一些东西，去追寻更有价值，更有意义东西的时候了。


------------

528 你的外卖来了

    赵亚军这盘棋走的很稳，他每次长考并不是因为觉得困难，而是觉得应该稳定一下情绪，让棋走的更平稳。

    对手既然比他实力强，更接近围棋上帝的水准，那么他就要更加认真。

    分先或许他没有多大胜算，但在受先的情况下，赵亚军有着绝对的自信，只要他不出差错，那么胜负的天枰必然倒下他这边。

    棋局下到51步的时候，他已经用了40分钟保留时间，而对手才用了18分钟。

    这和他多次长考有关，但赵亚军并不担心，2个小时的保留时间，足够他挥霍的，而他已经为自己赢棋铺平了道路。

    只要走到90步以后，那么后面的棋局，他并不需要太多的思考，而对方根本就没有什么争胜负的地方。

    21路棋盘虽然计算复杂，但棋局一旦被验算的差不多，也就和19路棋盘没有太大差别了。

    入神5阶的棋力，绝对有着把控全局的能力。

    不过，这一次白棋的思考了十分钟，才落下第52步。

    赵亚军不敢怠慢，能让叶晓雅长考的局部，一定是关键点，她的这步棋一定有着不小的图谋。

    一番思索之后，赵亚军并没有什么收获，但他改变了自己的观点，认为这步棋只是白棋在为后续行棋铺垫，并没有真正的阴谋。

    事实也确实如此，一直走到66步，白棋的行棋也都在赵亚军的预料之中。

    两人的形势相差不大，保留时间上，却是白棋明显优势。

    赵亚军还有55分钟，叶晓雅还有1小时23分钟。

    不过赵亚军并没有担心，只要棋局按照他的思路走下去，后面的变化已经算透，根本用不了多少时间。

    白棋第70步，主动打入到黑棋空中，这手棋略有些过份，但也在赵亚军的预料之中，如果白棋不这样走，那么棋局将更加简明，到时候白棋也只有坐以待毙了。

    “再有二十几步棋，胜负就明了了。”赵亚军心中想着，细细的推演着后续变化，缓缓的挪动鼠标，落下第71步。

    此刻，网络上的棋迷们，绝大多数还是力挺棋神叶晓雅。

    毕竟这个无敌网络棋神从未输过，就算是让先，她也一样赢过赵亚军。

    “棋神不用客气，可以放大招了，秒杀赵亚军。”

    “局势看起来两分，其实棋神早就布置好天罗地网，就等赵亚军自投罗网了。”

    “预言帝告诉大家，这盘棋将以黑棋大龙愤死告终。”

    “女棋神威武，女棋神万岁！”

    也只有那些对围棋有着更深理解的棋手，认为这盘棋赵亚军赢面更大。

    “赵亚军下的有点太谨慎了，时间有点紧张，但应该够用吧。”

    “期待赵亚军赢下来，这网络棋神也该被终结了。”

    “是啊，如果让先再输了，赵亚军的脸往哪里搁？”

    不管网上如何评价，赵亚军对自己赢下这盘棋有着十足的信心。

    显然，局面尽在掌控，不论白棋如何折腾，都只是板上鱼肉，从开局让先的那一刻起，白棋就没有胜算了。

    棋局还在进行，第83步，黑棋一招刺，让白棋被围攻的子难以应对，白棋陷入长考。

    赵亚军早就料到白棋要长考了，因为这也是白棋最后的机会，到底是选择复杂棋局一拼到底，还是弃子退让，然后转换后走向注定失败的结局呢？

    赵亚军已经替叶晓雅选好了，她一定会选择复杂的作战，但这里的变化虽然没有完全算清，可赵亚军有信心，他绝对不会亏损多少，胜负就在此一战。

    十分钟后，白棋第84步落下，出乎赵亚军意料的是白棋并没有立刻作战，而是先选择了一个看起来有些亏损的交换。

    在赵亚军看来，这手交换本不必要，因为现在交换后，将来至少要亏损2目，而不进行交换，不但有借用，后期还会多一手劫材，更不会亏损。

    可是叶晓雅竟然选择了提前交换，这让赵亚军心中疑惑的同时，也静下心来思考起来。

    七分钟后，就在赵亚军灵光闪动，觉得已经发现叶晓雅图谋的那一刻，外面的敲门声响起来。

    “谁？”赵亚军皱了下眉头，这个时候不应该有人打扰他。

    “送外卖的，你点的外卖。”

    “我没有点过外卖。”赵亚军起身走到门口，在这个没有美团的时代，外卖还是高消费人群的特权，而赵亚军并不喜欢吃外卖。

    “已经付过钱了，快点吧。”

    “你放门口吧。”赵亚军懒得开门。

    “你的签收一下啊，不然我回去怎么结算呢。”

    赵亚军心中有些警惕，到底是两世为人，对于一些骗子的手段还是知道的，这种外卖骗门，然后做一些不良之事，也不是不可能的。

    赵亚军通过门上的猫眼，看到门口的送外卖的到是穿的很整齐，胸前还有一个工作牌，手里拎着两个塑料袋，不知道装了什么。

    赵亚军打开门，问道：“你确定是我这里？”

    “当然，你是棋王赵亚军吧，就是你这里了。”外卖小哥笑了笑，递过来一张单子，“签个字吧。”

    “是谁订的？”赵亚军看了一眼单子问道。

    “这个我就不知道了，可能是你的亲戚朋友吧。”

    “好了，就这样吧。”赵亚军签过字，然后关门，两袋外卖直接丢在门口。

    回到座位上，片刻才静下心来，正打算落子，就听到外面敲门声，“你的外卖来了！”

    就在赵亚军被送外卖的折腾的时候。

    叶晓雅在八倍小白的配合推演下，经历了四次灵光闪动，棋力进阶到入神7阶。

    此刻，她已经算到一步绝妙的手段，只要赵亚军不仔细思考，必然会落入圈套，而他将损失至少五目以上。

    这个巨大的损失，足够叶晓雅赢下这盘棋，那么现在就看赵亚军是不是能发现这步妙手了。

    赵亚军的对弈速度明显有了下滑，一些看似无关紧要的棋，也走的很慢，这到是让叶晓雅有点疑惑。

    赵亚军落下决定性的第89步棋，这个时候他还有15分钟保留时间，叶晓雅还有1小时12分钟。

    巨大的时间差距，让本来看好赵亚军的人，也渐渐失去了信心。

    而这个时候，经历了四次外卖捣乱的赵亚军，终于可以喘息一下了。


------------

529 未必就真的输了

    赵亚军的第89步，走的很稳，至少他是这么认为的。

    因为刚才的四个送外卖的捣乱，让他的思路受到不小的影响，但本就已经算的差不多的棋路，并不会出什么差错。

    所以，他觉得胜利还是偏向自己这一边，直到叶晓雅第90步棋落在棋盘上，他才微微一怔，接着忍不住仔细思考起来。

    这第90步棋他本以为叶晓雅无外乎三种选择。

    不论是强行扳头作战，还是退一步避让，白棋都会变得被动，他的黑棋都将控制全局，然后一步步走向胜利。

    当然，还有第三种选择，就是暂时不处理，在其他相对重要的地方行棋，这样赵亚军就会不管白棋的选择，强行在此处做一个了解，让局面清晰明了化。

    但叶晓雅的走法，竟然是他预料之外的第四种，她启用了那个曾经被他认为是损手的84步，竟然再次深入的加剧损失。

    这种走法乍看起来，好像不会走棋的小朋友多送一子，给对方增加实空。

    赵亚军细细观察后，觉得事情不是这么简单，因为这步棋让黑棋很难应对，如果不理会，那么白棋就会在原本没有问题的地方给黑棋制造极大的麻烦。

    但跟着应对，却没有合适的选点，不论走在何处，都觉得效率很低。

    因为白棋这步棋虽然损了目数，却给黑子制造了许多不得不应劫材。

    “难道她要图谋开劫？”赵亚军心中警惕，虽然目前没有看出有什么打劫的棋型，但如果让白棋这么制造一个劫材库，将来打劫的时候，他可就极为被动了。

    不知不觉，赵亚军的时间耗尽，进入读秒。

    开始读秒，赵亚军不能再多想了，只好按照自己的判断，下了第91步棋。

    这步棋落下后，叶晓雅露出一丝微笑，因为她看到了胜利的曙光。

    接下来的十几步棋，双方走的都很快，赵亚军是没办法，读秒的催促下，每步棋都只有30秒可以思考。

    而叶晓雅走的快，一个是自己算清楚了，另外也是不想给赵亚军太多时间推演变化。

    当棋局进行到114手，黑棋的空中，出现了一个打劫。

    这是叶晓雅早有预谋的打劫手段，而赵亚军却无可奈何的无法避免，由于那个劫材库的存在，赵亚军处于两难境地。

    到底是退让补棋，还是开劫让劫材库变成炸弹爆开，这都是赵亚军不想看到的。

    两种结果只是损失多少的问题，而他的时间不多了，没有足够的时间让他推演后续的变化。

    只能按照判断，先退让，减少损失，那个该死的劫材库，就留着以后再收拾吧。

    随着赵亚军的退让，棋局已经开始从势均力敌，变成了白棋略好，而让先的局面下，黑棋还是有着些许先行的目数优势。

    “导师，好像我们要建立优势了。”

    “只能算是站在同一起跑线上了。”叶晓雅淡淡一笑，能把这盘棋下到这种程度，无疑是有运气成分在里面。

    “导师，再加把劲，这盘就赢了。”

    “等真赢了再高兴。”叶晓雅虽然已经将让先的劣势抹平，但按照棋局进行，黑棋只要后面不出差错，还是能赢半目棋。

    有时候，就这半目棋就足够决定胜负了，所以叶晓雅丝毫不敢大意，她必须再找到一处可以让黑棋亏损的地方。

    此刻，网络上的棋迷们沸腾了。

    虽然现在还看不出棋局的胜负，但黑棋无疑被白棋压制，而先手的优势也已经荡然无存。

    黑棋的时间也已经进入读秒，白棋还有大把的时间可以挥霍。

    可以说此刻黑棋已经被兵临城下，虽然兵将的数量上还是势均力敌，但每个观战者心中，都已经觉得黑棋不行了。

    “赵亚军可以下课了，这盘棋真是没有半点棋魔风采。”

    “不是棋魔不给力，只是棋神太强大！”

    “棋神无敌，棋神无敌！”

    “女棋神叶晓雅完美的达成网络无敌的神话，将纵横棋坛的大魔王赵亚军虐的体无完肤。”

    “也就是这21路棋盘才会出现这种情况吧，赵亚军输的不冤。”

    不过，还是有一些人抱着侥幸心理，认为这盘棋赵亚军未必会输。

    “我就奇怪了，你们这些人是怎么看出黑棋一定会输的？”

    “我只想呵呵，万一赵亚军翻盘获胜，看你们的脸会不会肿起来。”

    网络上的棋迷讨论声暂且不提，赵亚军此刻正进入一种顿悟状态。

    虽然耳中有着读秒的催促声，但他感到自己的棋艺开始快速提升起来。

    “就是这种感觉……”赵亚军露出怪异的笑容，脑海里仿佛什么东西破开了，灵光闪动之下，他的棋力也再次进阶到入神6阶。

    “叶晓雅，虽然你下的很好，但让先想赢我，没那么容易。”赵亚军眼眸微微一闪，思路在这一刻变得越发清晰起来。

    棋局仍在继续，看起来还朝着更为复杂，无法判断的形势走去。

    但在对弈的两人心中，这盘棋的胜负，就是那最后一个交叉点的半目棋。

    这21路棋盘，让先情况下，谁占到221个谁胜，另外一方就只能占到220个。

    显然，目前的形势下，黑棋还是有着微弱的优势，如果没有大的变化，这黑棋将会最终占到221个交叉点。

    因为赵亚军的读秒催促，棋局很快就到了155步，观战者还是看不出胜负，但叶晓雅此刻却有些沉不住气了。

    看了一下时间，她还有45分钟保留时间，叶晓雅当即停下来，平静心情，仔细的思考起来。

    这么一长考就是30分钟。

    棋迷们开始还耐心的等待，但这么长时间不走棋，让许多人都惊讶不已。

    “棋神怎么搞的？不会睡着了吧。”

    “难道是又出现了什么意外？”

    “打脸了吧，这局赵亚军还没有输，别看白棋主动，但根本没有真正优势。”

    “如果是分先，白棋肯定赢了，但让先的话，这黑棋似乎还好那么一点点。”

    “这最后的那一目，就是压倒骆驼的最后一根稻草，棋神也没办法啊。”

    “最后还会逆转吗？这样岂不是前功尽弃了？”

    30分钟的长考，叶晓雅在八倍小白的配合下，灵光闪动了三次，终于找到一个不是办法的办法，那就是行险制造最后一个单片劫。

    之所以说是行险，那就是这个意图一旦被识破，那么单片劫就算成功了，劫材还是不利，最终一样要输。


------------

530 围棋上帝降临

    “导师，好像棋局不是那么容易赢啊。”

    “闭嘴了！”叶晓雅没想到赵亚军这么顽强，都被她追平到最后半目了，他竟然还能保持住这种局面。

    最后的机会，还是把握在对手手中，只要赵亚军细心一些，她还是没有机会。

    “30秒的时间，或许他没法算清楚。”叶晓雅犹豫了一下，还是没有立刻走上去。

    虽然已经入神7阶了，但面对已经推演完全的棋局，叶晓雅还是有种无能为力的感觉。

    毕竟对手也是入神高手，这种情况下，一丝一毫的劣势，都将很难被改变。

    叶晓雅滑动着鼠标，就打算落子，这个时候小白说道：“导师，你再等几分钟，说不定会相出更好的棋来。”

    “什么意思？”

    “导师，七分钟，我觉得七分钟后再下会更好。”

    “好吧，我就再想一想。”叶晓雅平静心情，按照之前的推演，白棋唯一的胜算，就是黑棋没有察觉接下来两手棋的意图。

    但这个可能性不大，除非赵亚军的棋力不到入神5阶，否则就算时间紧迫，他也能察觉到。

    所以，这盘棋想要赢，还是要靠运气，既然如此，就按小白所说的，等一下，或许会有变故。

    事实上，叶晓雅已经隐约猜到小白要做什么了，这样等待，也是默许它的行为。

    七分钟后，叶晓雅落下第156步。

    这步棋早已经盘算清楚，也是最后获胜的希望，只要赵亚军出现一丝疏忽，那么白棋就能最终逆转。

    此刻，赵亚军正在等待对方落子，对他来说，这盘棋已经结束了。

    虽然是险胜，但最终还是他赢了，半目胜也是胜，受先赢了也是赢了。

    既然叶晓雅在赛前说了要面对面的下三番棋，那么这正是他期待的事情，所以这盘棋他必须要赢。

    “赵亚军，快开门！”门口急促的敲门声。

    “谁啊？”赵亚军心中有些恼怒，这种对局的关键时刻，最忌有人打扰，这敲门的人还这么大声。

    “赵亚军，你不要想不开，我们都支持着你的，输了就输了，快开门了！”

    “你谁啊？”

    “我是你隔壁的邻居，我刚才听你家人打电话说你要寻短见的。”那大嗓门喊道。

    “别吵吵。”赵亚军刚好看到叶晓雅落下一个白子，和他之前推演的走法一样，便随手应了一步，然后起身走到门口，也没开门喝道：“我正好好的下棋呢，是谁派你来捣乱的？”

    “你没寻短见？”

    “废话，我正下棋到关键时刻，你别捣乱了。”

    “让我看一下，我要确认你健康。”

    “不用你操心，我健康的很。”赵亚军喝道：“别来烦我了，不然我输了棋，少挣几百万元，你要负责的！”

    “啊，这样啊，赵亚军，那你好好下棋，我不打扰你了。”那人似乎是意识到这样敲门，可能会背黑锅，立刻退却了。

    赵亚军回到座位上，看到白棋又落下一子，看了一眼，到也没有太在意，在读秒的催促下又应了一步。

    如此十几步棋后，赵亚军突然有种不详的预感，棋局好像和他刚才推演的方向发生了偏差。

    “怎么搞的……”赵亚军皱了下眉头，再次回顾刚才所走的棋，他突然醒悟，那第156步，正是一个极为隐蔽的陷阱，而他因为一时不察，竟然掉了进去。

    事实上，这个陷阱的价值，只有1目棋，也就是说他的不小心，将在二十多步棋之后，损掉一目棋。

    也许在业余棋手眼里，这根本没有什么大不了的，在职业棋手里，这也是难以避免的，但在他眼里，却是无法饶恕的错误。

    因为这盘棋的胜负，就是这最后的半目，可因为他的一时疏忽，不对，应该是有人故意捣乱，导致他输了这盘棋。

    “叶晓雅，难道你为了赢，就这样……”赵亚军摇了摇头，他又觉得这不应该是叶晓雅的风格，如果说这是她的粉丝如此做，到也有可能。

    读秒的催促下，赵亚军不得不继续走棋，这盘棋已经没有希望了。

    本来稳赢半目的棋局，到如今铁输半目，这也只有他和对弈叶晓雅才可以看出来。

    广大棋迷们现在还左右摇摆，大多数人还是坚定的支持棋神。

    “棋神必胜，碾压赵亚军的时刻到了。”

    “赵亚军还在垂死挣扎，非要逼棋神放大招，吃光你的白子……哦不，你的黑子？”

    “棋神的时代来临了，这一盘宣告棋神真正的无敌天下。”

    “受先赵亚军被完虐，围棋真神上帝降临了。”

    但还是有不少赵亚军的支持者，也是不曾放弃。

    “棋魔坚持住，目前局面极其微妙，你一定要赢。”

    “赵亚军，是男人就再坚持一百步，别怂啊！”

    “这盘棋胜负还真不好说，我希望赵亚军能赢，毕竟这是让先局，你不要让我们失望。”

    不论棋迷们如何说，棋局的结局已经注定了。

    这一点，赵亚军和叶晓雅都心知肚明，棋局越往后面，就越要靠精准计算，而入神5阶以上，根本就不会出错。

    除非……

    赵亚军想象着叶晓雅鼠标一滑，点错位置，这样他就可以反败为胜。

    当然，这只是想象，当走到210手棋，剩下几十个小官子的时候，赵亚军终于不再坚持了，投子认输。

    对他来说，这盘棋输的不止是冤枉，更是有些恶心，先是被一波送外卖的捣乱，最后又来了一个自称是邻居的捣乱者。

    如果他静下心来对弈的话，这盘棋他是不可能输的。

    但既然是输了，那么找任何理由也没有意思，赵亚军突然觉得自己有些走出了胜负。

    另一边，叶晓雅虽然赢了，但她知道其中不乏侥幸成份，如果赵亚军在细致一些，胜负还真难以预料。

    “导师，恭喜你获胜，我要向你道歉。”

    “什么事？”叶晓雅眉头微微一动，隐约知道其中缘故。

    “导师，比赛的时候，我利用了一些资源，干扰了一下赵亚军。”

    “我知道了。”叶晓雅点了点头，这一点她并不奇怪，其实从她同意小白最早的时间作弊手段开始，她就知道这盘棋已经不是纯粹的竞技了。

    但就算如此，也无所谓了，做为网络棋神的最终之战，她要的就是赢这个结果。

    而让先的情况下，想要赢赵亚军，真的不是自己厉害就可以做到的。

    “导师，你不生气吧。”

    “小白，你做的很好，围棋上帝降临了。”


------------

531 最强人工智能上线

    时间飞逝，转眼一年过去了。

    自从第六届网络棋神赛结束，赵亚军正式宣布退役。

    而叶晓雅也潜伏不出，围棋界又成为新人们的天堂。

    第七届网络棋神赛的开幕，吸引了众多棋迷的关注，可惜的是一直到最后比赛结束，也没有赵亚军和叶晓雅的消息。

    两人似乎是真的退出围棋圈，不再碰围棋了一样。

    此刻，在一间网吧里，一个穿着略显邋遢的青年男子，正在玩一款单机游戏。

    他旁边两个十五六岁的少年，正在网络上下棋。

    “走这里，你下的臭棋，这个选点根本就不行。”站在后面的少年说道。

    “快点扳断，不然就没机会了。”后面的少年又说道：“傻子啊，你有没有搞错，怎么会长一手？”

    “喂，小伙子，不要着急，观棋不语。”邋遢青年朝那个后面指挥的男孩说道。

    “你谁啊，我是在帮他下围棋，你知道什么是围棋吗？”那少年白了青年一眼，继续指挥道：“我靠，我说了那个选点有问题，你还非要走。”

    青年微微一笑，看着那屏幕上橙子围棋上5D的账号，淡淡的说道：“先二路托一个，然后扭断。”

    “哎，你也会下围棋？”那后面的多嘴少年，好奇的看向青年。

    “是啊，围棋是很有趣，但不是生命的全部。”这个发出感慨的青年，正是退役一年有余的赵亚军。

    曾经高处不胜寒，如今才是感受生活的时刻。

    当然，也可以说现在他已经堕落了，没有了追求，也失去了往日的棋王光彩。

    “谁会把围棋当成生命的全部？”那少年嗤笑了一声。

    “是啊，谁会那么傻呢？”赵亚军淡淡的一笑，他曾经就把围棋当成生命的全部，也是他这一世的终极目标，现在他已经拥有入神6阶的棋力，却觉得围棋并不是生命的全部。

    这种突然失去方向，自相矛盾的感受，真的很难说清楚。

    再次看了一眼自己所玩的单机游戏，三国志X，这在第一世就玩腻的东西，现在竟然无聊到坐在网吧里玩。

    “我是不是该去找个女朋友呢？”赵亚军从座位上起来，从怀里掏出一包烟。

    这东西他从半年前开始接触，现在虽然还没有烟瘾，但偶尔抽一根，到是可以打发一些无聊的时间。

    “人生啊……”赵亚军走出网吧，看着外面蔚蓝的天空，但心中的阴霾，却还是挥之不去。

    一年了，他依然无法面对那盘受先的败局，虽然那盘棋他受到盘外招的干扰，没能全神贯注的对弈，但他其实是有机会调整状态，发现对手的阴谋。

    最难受的是非常想赢，同时还赢定的棋，却在大意的情况下输掉了。

    一路走回自己租住的房子，这半年多都没有和任何人联系，只是每个月给家人报个平安，赵亚军仿佛一个孤独的幽灵独自生活着。

    此刻，叶晓雅却非常的忙碌。

    她的最新研究成果上线了，做为华夏最年轻的女博士，她的人工智能已经得到广泛的认可和推广。

    部分人工智能程序，已经开始投入使用，这一年多的时间，叶晓雅潜心研究，让人工智能获得了更全面的提升。

    叶晓雅凭借一人之力，将人工智能的研究进程加速了十年。

    “叶博士，请问这次人工智能平台上线后，你还有什么打算？”一位获得采访资格的女记者问道。

    “下一步，我要让人工智能变得更强。”

    “众所周知，叶博士你在围棋领域被称为女棋神，不知道你还有没有再次涉足围棋领域的想法？”

    “说到围棋，告诉大家一个好消息，一款人工智能围棋程序出来了，喜欢围棋的朋友可以试试。”

    “是叶博士你研制的吗？”

    “可以这么说，当然周扬帆硕士也帮了不少忙。”

    结束采访的三天后，橙子围棋宣布，开启人工智能对战新区，在这里每个棋手都可以挑战不同难度的人工智能程序。

    对于人工智能围棋程序，不少人抱着好奇的目光，但更多的人表示人工智能的围棋水平，恐怕也强不到哪里。

    不过，一周的时间，那些选择“具体”难度以上的棋手发现，他们根本就没有赢棋的机会。

    在具体之上，还有坐照，每个难度有10阶，最后一个难度入神却是灰色的，按照规则，必须击败坐照难度，才能挑战入神。

    从最初级的守拙1阶，一直到最高的坐照10阶，棋手可以选择任意难度对弈，如果获胜，就能得到相应的称号。

    最开始，自认为水平高超的职业棋手们，都选择坐照10阶，但输的一塌糊涂，后来他们发现，连具体1阶，他们都不是对手。

    就连最近拿到世界棋王的金一鸣亲口承认，通幽9阶他下了八盘，才赢了一盘。

    这么坑的人工智能围棋，已经让高手们望而却步了，但这却成为爱好者的福音，因为可以很快找到自己棋力相当的对手。

    两个月后，橙子围棋的段位模式，也渐渐被守拙1阶，若愚2阶，这样的称号所代替。

    但至今没有人能冲击具体称号，最强的就是通幽10阶，再高就没有了。

    时间转瞬即逝，2012年的春天来临了。

    世界末日的传闻，也随着玛雅预言的热潮，在网络上热闹了一番。

    但随着人工智能程序在华国的普及，这种负能量的新闻，并没有多大的生存空间。

    橙子围棋突然爆出一个重大消息，一个围棋ID“过来人”的新注册会员，轻松击败具体10阶，开始冲击坐照1阶了。

    当前三个月开放测试完毕后，坐照1阶以上也变成灰色，只有在具体10阶赢了之后，才有资格挑战坐照。

    “这个过来人是谁？这么强？要冲击坐照了。”

    “我猜是赵亚军，他难道又出山了？”

    “应该是棋魔了，这两年的时间，不知道他躲到什么地方哭了。”

    “也未必是赵亚军，江山代有才人出，说不定在赵亚军和叶晓雅之后，又有新的神童出世。”

    “过来人，这么明显的称呼，除了赵亚军还能有谁？”


------------

532 入神的人工智能

    在万众瞩目之下，过来人成功击败坐照10阶，拥有了挑战入神的资格。

    但按照挑战规则，挑战入神必须要提前三天预约。

    也就是说，三天后，过来人将迎战人工智能入神程序。

    京城高科研究所的一间专属实验室内。

    “导师，赵亚军来了，我挡不住了，你要亲自出马了。”

    “两年了，他才走出阴影，我还以为他会选择遁入空门呢。”叶晓雅微微一笑，当初获胜后，她本想等赵亚军恢复一段时间，就再次约他面对面决战。

    可没想到，这赵亚军受了打击，一蹶不振，两年的时间都不见踪影。

    虽然她利用网络监控程序找到了赵亚军的身影，但看到他那副生无可恋的表情，叶晓雅就知道心理这一关，还要他自己去过。

    当棋力达到入神境地，心态就是胜负的决定因素，如果没有好的心态，那么棋力一半水准都发挥不出来。

    当然，叶晓雅可以去开导赵亚军，但那样容易适得其反，有些事情不自己考虑透彻，谁说的都没用。

    “导师，你说这赵亚军会有几成胜算？”

    “如果我出全力的话，他一成胜算都没有，但我打算只用入神5阶的棋力和他下。”叶晓雅淡淡一笑，这两年来，她的棋力已经达到入神8阶，但已经进无可进了。

    也就说是现在达到坐照10阶的小白，也帮不了她提升棋力了，看来只有这个赵亚军，只有他的棋力能和她抗衡，才会激发她灵光闪动，朝着最终围棋之神境地迈进。

    三日后，橙子围棋再次爆满。

    不过这一次，棋迷们看的是“过来人”对战人工智能入神程序。

    显然，这个过来人的身份，已经被猜出来，就是那个失踪两年的棋魔赵亚军。

    “这盘棋谁能赢呢？我猜是赵亚军。”

    “人工智能程序已经无敌了，赵亚军胜算不大。”

    “我就是很奇怪，棋神叶晓雅为什么不出来下棋了。”

    “我来科普一下，棋神叶晓雅创造了人工智能围棋程序，然后所有人都被这程序打败了，现在，赵亚军出来挑战人工智能了。”

    “我明白了，原来棋神才是大BOSS，棋魔赵亚军才是勇者。”

    “难道说，击败了人工智能程序，棋神就会出来和棋魔再次一较高下？”

    众说纷纭的猜测下，这盘棋挑战人工智能入神棋力的对局，正式开始。

    和挑战坐照的对弈规则一样，21路棋盘，每人1小时保留时间，3次30秒读秒。

    猜先结果，过来人执黑。

    此刻，过来人的本尊赵亚军，正坐在一间网吧单间里，注视着这21路棋盘，他终于又一次可以和叶晓雅交手了。

    别人或许不知道，但赵亚军却明白，这盘棋的对手绝对不是什么人工智能程序，这盘棋的对手就是叶晓雅。

    三天前，他对战坐照10阶的时候，就有些惊讶，人工智能程序已经达到这种程度了。

    但他却清晰的感受到，没有人类气息的行棋方式，冷静而没有灵性，这就是人工智能的特点。

    他不相信人工智能可以达到入神境界，所以只有一个可能，那就是他的对手是叶晓雅。

    “终于可以报仇了。”赵亚军的棋力已经进阶入神7阶，这两年的时间，他确实荒废堕落过，但他在人工智能程序上线后，就已经重振旗鼓，改变了颓废的心态，重新磨砺棋艺。

    就在十天前，他进阶入神7阶，这也让他有了挑战叶晓雅，并战而胜之的决心。

    对他来说，他必须要赢回来，这是他的尊严，而如果没有胜算，他是不会来下这盘棋的。

    双方都是二连星开局，前十几步棋，双方走的都很平稳。

    第34步，白棋一个碰角，进行试探。

    黑棋当即扳头反击，白棋扭断，在角部展开一个小的厮杀。

    整个过程白棋略显无理，但赵亚军却知道这是对手的一个小阴谋。

    “就这么点小伎俩？”赵亚军叼着没有点着的烟，操控着鼠标，轻松的点击落子。

    棋局进行到77步，白棋陷入长考，大概十分钟的时间没有走棋。

    这对于一向走棋非常快的人工智能来说，是十分罕见的事情。

    观战的棋迷们开始议论起来。

    “看来人工智能程序不行了，这入神有点水，下不过赵亚军啊。”

    “目前来看，形势还是差不多的，但时间上，明显过来人比较有利。”

    “水平到了他们这个层次，大概就是从时间上判断优劣了。”

    “我觉得人工智能开始憋大招了，这一下一定很厉害，赵亚军可要小心点。”

    “其实，我一直很奇怪，橙子围棋为什么不给这人工智能程序起个名字呢？”

    这盘棋，能看懂的几乎没有，所以大家的议论除了猜测，就是吐槽自己的想法脑洞。

    显然，这盘棋是叶晓雅下的，但为了确保水平在入神5阶以下，她按照2比1的行棋模式，自己和小白来下联棋。

    也就是说她下两步，然后交给小白来下一步，然后再如此循环。

    因为小白只有坐照10阶棋力，而她有入神8阶，这样一来也就差不多算是入神5阶棋力。

    其实，这种联棋双方的配合不好，会出现很多失误，导致对弈水平比双方实际水平都弱的棋力。

    好在叶晓雅和小白的配合也算是相对默契，而且互相也熟悉棋风，所以这样联棋对弈，差不多就是入神5阶水准。

    第78步的长考，就是小白在深度推演双方的棋路，确定不出错的情况下，它的走棋就谨慎了许多。

    十分钟后，小白选定位置，叶晓雅看到这步棋，眉头轻轻一挑，这是一步不太好的棋，至少和她的思路不一致。

    此刻，赵亚军正在闭目养神，听到棋盘响声，他才睁眼，看到第78步棋，不由微微一怔，然后笑了一下，自语道：“难道这是要让我么，这步棋怎么都没有入神水准吧。”

    随后的十几步棋，黑白双方应对必然，但到了第96步，白棋经过2分钟的思考，走了一步缓手，黑棋再次抓住机会。

    形势从这一刻，倒向黑方，白棋的劣势已经渐渐明朗了。

    “导师，我的错，这棋走的有问题。”

    “不怪你，这算路深度，还有棋风你确实需要更多时间。”叶晓雅到也没有在意，这盘棋本来就是让赵亚军重返棋坛的一次鼓励，让他赢了，然后再正面约战他。


------------

533 神魔十番棋

    十几分钟后，人工智能入神级别，直接投子认输，全局一共120步，大半个棋盘还都空着，就这么投子认输了。

    全网观众一片哗然，这局备受关注的对局，却草草结束。

    虽然白棋有那么一点点劣势，但根本就没有看出谁胜谁负就直接投子，这么任性的选择，一点都不像人工智能。

    “我靠，我算知道入神的人工智能有多强了，就是敢这么早就投子认输。”

    “这棋我也能下，我至少能撑到200步，我比人工智能还厉害。”

    “是不是程序出错了，这样都投子，难道是半成品？”

    “我也是无语了，希望叶晓雅出来解释一下。”

    无数质疑声中，橙子围棋发布公告，十天后，赵亚军和叶晓雅将在京城棋院进行十番棋面对面较量。

    这个消息一经公布，顿时引起世界范围的关注。

    “十番棋，真的要下这么多盘？”

    “两人是相爱相杀，两年没有过招了，这一次下个痛快。”

    “我只想说一句话，那就是快点开始吧。”

    “预言帝说话了，这十番棋一定是棋神狂虐棋魔的节奏，如果不是的话，那就是棋神放水了。”

    按照这次十番棋的规则，前五盘用21路棋盘分先对弈，如果一方净胜盘达到四胜，那么后五盘就采用23路棋盘的让先对弈，就是黑棋不贴目。

    如果是五局三胜，那么后五盘是采用23路棋盘的让半先方式，就是黑贴4目。

    比赛的用时规则是双方各有3小时保留时间，每人有5次1分钟读秒。

    这次十番棋比赛不封盘，从下午1点开始，每隔两天对弈一局。

    比赛奖金由腾讯公司提供，前五盘的每盘获胜100万奖金，败者没有奖金，后五盘的胜者，每盘获得50万奖金，败者没有奖金。

    如果这十番棋谁一个人能全赢下来，那将获得750万华夏币。

    当然，这些奖金虽然不少，但对于两位大名鼎鼎的对弈者来说，显然不是最主要的东西。

    比赛当天上午，开幕式上，赵亚军一身黑色西装，面容肃穆的坐在棋手位置上，叶晓雅则穿着一套浅红色长裙。

    这次十番棋比赛特别说明，在两人比赛结束后，获胜一方会在第二天进行不少于30分钟的对局讲解，给广大棋迷爱好者一个愉快的观棋体验。

    当然，这个讲解费也不低，按照30分钟10万元来算，50万封顶。

    关于这次赛程的安排和每盘棋后的获胜方讲解，主办方特地征询两位棋手的意见。

    赵亚军道：“可以。”

    叶晓雅道：“这是一次很好的围棋普及工作，我会尽力做好的。”

    主办方又在开幕式上询问两人对这次比赛结果的预测。

    赵亚军道：“不好说。”

    叶晓雅道：“就棋力本身来讲，我比赵亚军老师要弱一些，但我的综合能力强一些，所以我的赢面要高一些。”

    主办方又针对于棋迷特别感兴趣的问题询问了一下两人，比如两人打算什么时候考虑结婚。

    赵亚军：“……”

    叶晓雅：“关于这个问题，我的看法是随着社会的进步，结婚已经不是必须要做的事情了，每个人都有自己的选择，将一生奉献给喜爱的事业，也是一个不错的选择。”

    下午1点，正式对局开始。

    第一盘赵亚军执黑先行，三连星开局，叶晓雅白棋二连星，然后抢先一间高挂。

    两人前面十几步棋，走的很平稳，标准的21路棋盘低配走法。

    双方下到第28步，赵亚军陷入第一次长考，二十分钟后，他才落下第29步棋。

    看到这步棋，叶晓雅微微点了点头，她已经大致判断出赵亚军的棋路，真的和她相差不多，至少有入神7阶，想要赢他恐怕不那么容易。

    叶晓雅认真思考了十分钟，才缓缓落下第30步棋。

    两人下的很慢，也很谨慎，前半盘50步棋，用了快三个小时。

    下午四点多，网络直播才开通，而观战的棋迷们看到才50多步，不由的感到有点失望。

    “下这么慢啊，还的等好久。”

    “第一盘棋双方都很谨慎，这直播反正也看不懂，不如等到明天听讲解吧。”

    “我猜第一盘应该是棋神叶晓雅赢，毕竟她可是让先都赢过棋魔赵亚军的。”

    “这还用猜吗？棋神应该可以五连胜，然后让先才正式开始比拼。”

    “棋魔可是磨了两年剑，这次报仇雪恨，我是比较支持他的。”

    棋迷们真正关心的是这盘棋的胜负，对于他们来说，这21路棋盘的对弈，已经完全看不懂了，而双方形势更是连辅助工具都无法辨别出孰优孰劣。

    下午五点一刻，叶晓雅还有1小时7分钟保留时间，赵亚军的时间只剩下38分钟。

    棋局刚进行到76步，黑棋这个时候还在长考，赵亚军似乎并不在意时间的消耗，一直静静的思索着。

    叶晓雅看着赵亚军，察觉到他不仅仅是思考棋局，更是不断的刺激脑海里松动的封印，正不断的激发着灵光闪动。

    “或许你可以提升棋力，但这盘棋……”叶晓雅嘴角微微一翘，目前的形势，观战的棋迷是看不出来，但她和赵亚军却是心知肚明，如果没有什么意外的话，黑棋恐怕要在150步棋就要投子认输了。

    之所以要认输的那么早，就是因为前面黑棋少了一个次序交换，这个看似不起眼的交换，导致了黑棋现在只有被动防守。

    可这种防守根本坚持不了多久，很快黑棋的败势就会呈现出来，到时候就连业余棋手都可以看出来了。

    赵亚军轻轻摇了摇头，落下第77步，他不是不小心，而是他过度谨慎，有意晚交换了一下次序，可就是那么一个过度谨慎，导致他没有机会在交换了。

    其实，他早就知道自己的选点不是最佳选择，但他还是想的太多了，反而阴差阳错的选择了那个败着。

    当读秒声响起来，赵亚军放上两个黑子，投子认输。

    全局110步，第一局叶晓雅轻松获胜。

    虽然这个结果并不意外，但看到棋谱只有110步，所有人都有些蒙圈，到底赵亚军为什么会投子认输？

    好在谜底马上就要解开，第二天就是胜者表演的时刻了。


------------

534 棋神的对局讲解

    第二天上午九点，叶晓雅就站在京城棋协的主会场，被众多媒体直播讲解。

    叶晓雅站在大棋盘前，微笑的看着镜头，然后拿起一枚黑子，放在棋盘左下角星位。

    她讲解的是按照自己行棋的方向，所以第一步黑棋在左下角落子。

    “大家好，我是叶晓雅，今天就由我来为大家讲一下昨天和赵亚军老师对战棋局。”叶晓雅微笑着说道：“这盘棋赵亚军老师执黑先行，因为21路棋盘的特点，所以选择最佳的星位走法。”

    “我的白棋也同样选择了星位，相信大家会问小目和三三为什么会不好。”叶晓雅笑了笑，“大家可以看到中腹地带这么大，如果占小目和三三，那么中腹就很难顾及到……”

    叶晓雅讲的很细，虽然这盘棋只有110步，但她从每步棋为什么这么走，思路是什么，讲的深入浅出，并将赵亚军的败着重点讲了出来。

    “这第53步，就是黑棋的败着，如果赵亚军老师当时选择先在三路线打吃一手，那么这盘棋胜负还难料，但没有交换这个打吃，就再也没有机会打吃了。”叶晓雅说着，将棋局继续摆下去。

    这盘棋讲了一个半小时，只要有业余3段以上的棋力，就都听的很明白，就算是那些完全不懂围棋的观众，也可以从叶晓雅的讲解中明白个大概。

    “棋神不愧是棋神，这讲解之后，我竟然觉得我都看懂这盘棋了。”

    “虽然叶老师讲的如此简单，但我却体会到这局棋中的凶险，真是一者不慎满盘皆输啊。”

    “本来还以为赵亚军放水，脑子秀逗，现在听了讲解，才明白投子是必然的选择。”

    “以前觉得21路棋盘没必要，现在听了棋神的讲解，发现21路棋盘还是太小了，期待23路棋盘的对弈。”

    对于叶晓雅的讲解，观众的评分达到99分以上，唯一的缺陷是这盘棋就110步，太少了，没有听过瘾就结束了。

    两天后，十番棋第二盘开始。

    这次叶晓雅执黑先行，开局又是三连星。

    赵亚军不知何故，这盘棋一开始就下的很慢，第6步棋开始，就陷入十分钟的长考，然后才缓缓落子。

    走到第12步的时候，他已经花费了快1个小时的保留时间。

    这样的落子速度，让不少人都担心这盘棋比上盘棋结束的更快，或许110步都用不了就会结束。

    当走到28步，赵亚军还剩下45分钟保留时间的时候，他突然加快了行棋速度。

    而叶晓雅却减缓了速度，她还有2小时12分钟，这一次长考，就花费了30分钟。

    旁观者没有人知道他们为什么下这么慢，到底是出于什么样的心理，棋盘还不到30个字，就用去了3个小时。

    下午四点一刻，开始直播棋局的时候，广大棋迷看到棋盘上只有不到30个棋子，心里到底是怎么一种体会。

    “我靠，这真是下了三个小时的棋吗？”

    “我终于明白为什么网络直播要延迟3个小时了，这是为我们节省时间，真的。”

    “下的这么慢也不奇怪，两人的棋力，开局就影响着胜负，一个小的错漏，就会导致整个棋局的终结。”

    “我看赵亚军又要输了，前面费时这么多，后面还有时间思考？”

    网上一面倒的议论声，基本上认为赵亚军这次还是要输。

    但对局的两人，并不这么认为。

    赵亚军的棋力已经成功达到入神8阶，开局的数次长考，正是磨合自己的棋力，让自己可以更好的发挥实力。

    当下到第28步的时候，赵亚军就成功的占据了形势的主动，虽然优势不明显，但白棋本来就有着贴目的优势，所以他的赢面更大一些。

    而叶晓雅同样感受到对方的压力，这盘棋想要赢下来，已经不光是要靠算路，更要有点运气和毅力。

    当然，按双方的用时来看，叶晓雅还是有很大优势的，时间虽然不能决定一切，但时间充足的一方，在深度运算上肯定要占据更大的优势。

    棋局行进到67步，白棋赵亚军进入读秒，这个时候赵亚军依然是一副不慌不忙的状态，读秒剩下最后两个数字，才稳稳落子。

    反观叶晓雅，虽然还有1个多小时的保留时间，却频频皱眉，几次长考所走的棋，对方都轻易化解。

    网上的观战棋迷们自然看不到两人的表情，单从棋局上来看，他们也是一头雾水，唯一可以参考的就是两人用时上，叶晓雅占据极大优势。

    “棋神还是一如既往的给力，这盘棋棋魔还是要缴枪。”

    “不知道这次赵亚军能不能撑到120手？”

    “上次110，那么这次是该120了，总不能连100步都下不到就认输吧。”

    “棋神赢棋已经没有悬念了，但赵亚军应该要多坚持一下吧。”

    一个小时之后，当棋局进行到145步，棋迷们的看法依然乐观。

    虽然此刻叶晓雅也进入读秒，双方的形势还是没有明显优劣，但棋迷们固执的认为，棋神就是厉害。

    “赵亚军这次可是用尽全身力气，还真能撑下来。”

    “我到是很佩服他，一次次被虐，竟然也能一次次站起来。”

    “虽然看不出胜负，但觉得赵亚军一直在强撑，就不知道能撑到什么时候。”

    “棋神这次好像也不太在状态，不会是处于一个月的那几天吧。”

    网络的评论基本上是猜测，他们都是在等待结果，真正想要知道棋局的精髓，还是要看第二天的讲解。

    而那些职业高手们，虽然能看懂一鳞半爪的，但他们自认没有资格解说，所以反而都对棋局闭口不言。

    双方进入读秒，棋局的速度也快了起来，当全局253手结束，白棋以半目微弱的优势获胜，所有网络棋迷们都蒙圈了。

    因为多数人都不相信棋神会输，而更多的人正期待着第二天棋神的自战解说。

    但为什么棋神输了，那么第二天的解说，就是由赵亚军来讲了。

    不过，看到棋神输了第二盘棋，也让不少人微微松了口气，至少这是一场势均力敌的较量。


------------

535 棋魔的讲解

    第二天，一身正装的赵亚军，站在大棋盘前，开始讲解棋局。

    事实上，他并不喜欢讲解棋局，虽然第一世他当了几十年的围棋老师，对于讲解棋局很在行，但他现在真的没有这个心情。

    “大家好，我是赵亚军，这盘棋我来讲解。”赵亚军拿着棋子无声的摆放起来。

    一直到第17步，才说了第二句话，“黑棋这步试探，却因此失去了先机。”

    就在观众们等待后续讲解内容的时候，赵亚军继续摆棋子，很快就摆到28步。

    “白棋此刻已经锁定胜局。”

    赵亚军说完，就继续摆棋子，一直到39步，才说道：“这步棋，黑棋再次冒险攻击。”

    “白棋40应对正确，解决问题的同时将黑棋拖入苦战……”

    赵亚军的讲解也算是中规中矩，但少了一份轻松，也少了一些细腻，职业棋手到是听的很明白，但业余棋手听的很懵圈。

    或者说这种讲解真的是太简单了，让大多数人根本听不懂。

    “赵亚军是在自言自语吗？讲的完全不知所云。”

    “这讲解，比棋神差了十万八千里，也不知道怎么就侥幸赢了一盘。”

    “做为一个冲段少年，我很想说赵老师一句好话，毕竟他讲的我听懂了，但我还是喜欢叶老师的讲解，她不但讲的更清楚，也更让人记忆深刻。”

    “如果说棋魔的讲解我给八十分的话，棋神的讲解我给一万分。”

    这次赵亚军的讲解，观众评分13分，这个也是对讲解评分有史以来的最低点。

    事实上，赵亚军得到这个评分，实在是因为叶晓雅前面讲的太好了，而他们两个谁赢了谁讲解，这一点才让赵亚军得到如此低的分数。

    当然，大多数似懂非懂的棋友，觉得叶晓雅讲的他们能听懂，而赵亚军讲的他们听不懂，这个评分也就理所当然了。

    不论讲解的情况如何，休息一天后，十番棋的第三盘棋开始了。

    这次赵亚军执黑，走出高目和五五布局。

    这种布局的特点，无疑是重视中腹和边空，也是针对21路棋盘的特点。

    但在叶晓雅看来，赵亚军如此行棋，是因为开局就没打算赢，而是想摸索一些不同的路子，或者这盘棋赵亚军还有其他手段和阴谋。

    棋局进行到23手，黑棋果然一个非常规的五五点肩冲，开始强行围中腹。

    就算是21路棋盘，五五点还是高了一些，这样的中空围起来，绝对不会占便宜。

    叶晓雅经过短暂的思索后，跟着简明应对，然后在30步落下后，白棋就占据明显优势。

    这个时候，赵亚军开始长考，30分钟后才落下第31步棋。

    随后的棋局就变得缓慢起来，到下午4点开始网络直播的时候，两人才下了42手。

    这个棋谱被棋迷们看到时，并没有引起什么特别的反应。

    两位高人都是开局缓慢，后面有读秒的催促，不得不快起来。

    “看的出这盘棋赵亚军想要寻求变化，但这种心态就已经输了。”

    “或许这种棋局，谁用黑棋谁输，黑贴8目是不是有点多了。”

    “没有什么理由，就是支持棋神赢，赵亚军快点投子认输吧。”

    “预言帝再次留言，这盘棋必然是赵亚军败叶晓雅，大家相信吗？”

    “预言帝他哥说话，这盘棋必然是叶晓雅败赵亚军，必然的！”

    网络上的棋迷们欢乐的吐槽大会开始了，反而是棋局没有几个人去分析了，这种超级高手的对局，就算是职业顶尖，也是看不出所以然，还是省点脑子，等结果吧。

    明天胜者的自战解说自然会给大家一个真相。

    棋局一直下到69步，黑棋终于中腹大空围好了，但在目数上却明显落后几目，这样的结果也是叶晓雅早就预见到的。

    下到这里，一些职业棋手也发出疑问，这赵亚军好像没有多少斗志，这盘棋看起来黑棋已经很难下了。

    “赵亚军是不是没睡醒，这样的中腹大空有意义吗？”

    “棋魔快要认输了，这盘棋胜负已定。”

    “虽然觉得黑棋很不好，但期待赵亚军老师的高招。”

    “我觉得没必要再继续了，以棋神的驾驭能力，这盘棋黑棋确实输了。”

    此刻，赵亚军正在进行最后一次长考。

    因为他的时间已经所剩无几了，20分钟的保留时间，也只够他长考一次了。

    他这盘棋自然是输定了，但他的灵光闪动却让他比较满意。

    赵亚军发现，自己劣势的局面，更容易刺激那已经变得吃顿的灵光闪动，而且他已经清晰的感受到，在自己脑海里有什么东西要出来一样。

    就是这种感觉，让他这盘棋有意走的被动，现在入神8阶的棋力，距离成为围棋真神，也就是三步之遥了。

    “想必叶晓雅也快要入神9阶了吧，这盘棋输了，但我应该比她先达到最高境界。”赵亚军心中想着，在读秒声中，落下第71步。

    随后的棋局，黑棋又强行进入白棋空中捣乱，但没有悬念的被屠杀后，124步棋，赵亚军直接投子认输。

    这盘棋继承了第一盘的风格，一百多步就直接投子，虽然在众多棋迷的眼里，这盘棋还有很多地方可以下，也就是还能抢救一下。

    但赵亚军就是这么干脆任性，直接投子认输。

    没有价值的行棋，那就是浪费时间，这是赵亚军在比赛后所说的话。

    不知道他这么说是不是针对谁，但他的做法确实得到不少人的认可和称赞。

    而广大棋迷对赵亚军的认输，也算是喜忧参半，他输了才可以听到叶晓雅的讲解，这是好事，但他这么快投子，那么叶晓雅的讲解内容，也就不会太长，实在有点可惜。

    次日，叶晓雅再次出现在广大棋迷面前，开始讲解第三局。

    不过这一次叶晓雅讲的并不那么认真细致，因为她的心情并不怎么愉快，这盘棋虽然赢了，但她在这盘棋上并没有多少收获，反而是赵亚军，她感受到他的进步，已经在棋力上超越了她。


------------

536 入神9阶

    一天之后，第四盘棋开始。

    叶晓雅执黑，这次她竟然选择了双五五开局，这也是她比赛中，第一次两个角都不占星位。

    这种走法引起了赵亚军的警惕，但他很快就淡定下来，大概明白叶晓雅的意图，却也继续正常行棋，很快棋局就进入白棋的节奏。

    黑棋双五五的布局，在目数上的劣势，在白棋38步落下后，变得更加的明显。

    这个时候，叶晓雅也开始长考，并在接下来走出许多完全不符合棋理的走法。

    但就是这些看起来有问题，但实际上还真有一点可行性的走法，里面暗藏了不少杀机，到是让赵亚军不得不小心谨慎。

    不过，白棋处理的很稳，对棋局有着绝对的操控，所以在赵亚军看来，这盘棋已经确定了胜负。

    唯一让他不太满意的，就是他这盘棋灵光闪动的次数，仅仅只有一次。

    “难道优势就没有灵光了吗？”赵亚军暗暗摇头，这真是鱼和熊掌不可兼得的事情，想要赢棋，那么涨棋就慢了，想要涨棋，那么赢棋就难了。

    下午四点网络直播开始，棋局进行到56步，叶晓雅还在思考中。

    棋迷们看到棋局，第一目光是看双方的对局时间。

    当看到叶晓雅还剩下45分钟的时候，都以为是看错了。

    毕竟前三盘棋，叶晓雅的用时都是比较少的，而这一盘棋，显然是颠倒过来，赵亚军还有2小时15分钟的保留时间。

    “不是吧，棋神好像不行了，时间上差距这么大，我有种不祥的预感。”

    “虽然黑棋看上去不坏，但明显是被压制的节奏，而开局这两步五五点，无疑是落后的主要因素。”

    “我觉得这是棋神玩脱线了，赢了两盘棋，就忘乎所以了么？这么下根本就是自讨苦吃。”

    “老天保佑，棋神别输，诅咒赵亚军肚子疼拉稀！”

    棋迷们虽然看不明了棋局，但从时间上的优劣，心中都有了一个判断，那就是棋神这盘棋真的不好办了。

    事实和大家所想的差不多，在88步棋落下后，黑棋盘面劣势更加明显。

    中腹的大空竟然还被破开了一个口子，这样一来黑棋距离投子认输也不远了。

    “我觉得棋神可以缴枪了，这盘棋没看头了。”

    “虽然还是坚定的支持棋神，但这盘棋输了也就输了，为下盘棋做好准备工作吧。”

    “难道就我一个人发现，谁拿黑棋谁输吗？”

    “个人观点，棋神是不会这么快投子的，她是很顽强的，还记得她逆转女王的称号吗？”

    叶晓雅确实很顽强，也可以说有点倔强，但这盘棋她并没有真的输定了。

    因为在她前面布置的玄机中，有几个选点会对后期产生巨大的影响，这一点赵亚军如果没有考虑到，那么胜负还有可能逆转。

    不过，赵亚军虽然有着很强的优势意识，但他入神8阶的棋力，不是白给的。

    在叶晓雅即将进入读秒的前一刻，赵亚军长考了20分钟，把整个棋局理顺，找到了叶晓雅前面埋下的那几个定时炸弹。

    这几步棋如果没有考虑到，确实会带来极大的影响，但发觉之后，也就很容易处理了。

    随着棋局稳步进行，赵亚军的排雷工作也顺利完成，叶晓雅的败势已成定局，读秒的催促下，叶晓雅却还是继续向下走着。

    当黑棋落下第163步，叶晓雅脑海里灵光闪动，终于达到入神9阶了。

    这一次灵光闪动，让她找到了最后一个决胜点，这一步棋是最后的一线希望。

    不过，赵亚军还有55分钟的保留时间，除非他没有思考，否则这一线希望并没有用。

    看到第163步，赵亚军本能的停顿了一下，因为这步棋虽然在他的计算中，但不是最佳选点，而叶晓雅这个时候如此选择，那么只有一个可能，那就是还有隐藏极深的手段。

    事实上，当棋力达到入神8阶之后，已经没有什么棋是赵亚军看不穿的了，但有时候人喜欢偷懒，所以能减少运算量就会避免费力。

    这种已经赢定的棋，而灵光闪动也无法出现的情况下，赵亚军确实已经没有最初的认真谨慎了。

    但如果对手走出一步不一样的棋，赵亚军还是立刻警惕起来，认真的计算。

    十分钟后，赵亚军微微一笑，落下第164步。

    这步棋无疑是决定性的，叶晓雅轻轻的放上两个黑子，投子认输了。

    当棋力达到入神之后，决定胜负的已经不是算路，而是双方的那种态度。

    优势的一方，不知不觉的就会放松，而劣势一方，奋起直追的心情，会不断刺激棋力提升。

    叶晓雅淡淡的说道：“赵亚军，下一盘棋，我一定会赢的。”

    赵亚军面容严肃了一些，回敬道：“未必。”

    “到时候见吧。”叶晓雅收完棋子起身离开，刚走了几步，就听到赵亚军再身后叫道：“叶晓雅！”

    叶晓雅转身，就看到他点了点头说道：“有你做我的对手，是我的幸运，谢谢。”

    次日，赵亚军很认真的讲解了这盘棋，显然吸取了第一盘棋的差劲评分，他将一些细节详细的讲解了出来，虽然还是让很多低水平棋迷不认可，但大多数业余棋手已经可以听懂了。

    “感觉棋魔长进很大，是不是受到棋神的真传了？”

    “比起棋魔的进步，上次棋神的讲解，让我觉得她不够认真了。”

    “从讲棋的水平上来说，棋神还是更胜一筹，但讲棋态度上，棋魔已经赶上棋神了。”

    “你们都错了，我看棋神讲棋，主要是看她人，而不是听棋。”

    “还是想听棋神讲棋，棋魔讲的再好，我也没兴趣。”

    时间转瞬即逝，十番棋已经进入第五盘。

    也就是前五盘的决胜局。

    这盘棋谁胜，将决定的后五盘的让半先结果。

    而后五盘棋，将使用23路大棋盘，这种529个交叉点的大棋盘，变化将再次几何性增加。

    不过，在第五盘棋到来前，出了一点小意外。

    比赛开始前十分钟，叶晓雅早就准备好了，但赵亚军却迟迟没有到场。

    这么关键的比赛，应该都是提前半个小时到场，而现在已经12点50分了，赵亚军还没有到。


------------

537 决战第五局

    一直等到1点5分钟，赵亚军才一路小跑的来到赛场。

    按照比赛时间，已经迟到5分钟了，这要从他的时间里扣除，而他正好用的是黑棋，就当是他开局前5分钟都在思考而没有落子。

    “对不起，我有点事来晚了。”赵亚军来到对局室，朝叶晓雅点头致歉。

    “没关系，请开始吧。”叶晓雅淡淡一笑，这种意外情况时有发生，只要不耽误下棋，也不算是大事。

    赵亚军来了之后，拿起黑子就直接第一步走到右上角星位。

    显然前几盘的五五目外开局，都不是最佳选点，还是星位比较好。

    叶晓雅开局也是星位，双方都是三连星布局。

    黑棋第7步一间高挂，白棋第8步二间高夹。

    白棋这种走法在19路棋盘很少见，但在21路棋盘上，却是比较稳妥的走法。

    随后的十几步棋，两人似乎已经进入状态，不紧不慢的下着。

    但事实上，赵亚军还没有从刚才的那件事中完全缓过劲来。

    半个小时前，就在赵亚军开车快要到京城棋院的时候，一个醉汉一头栽倒他的车子前面。

    若非赵亚军开车谨慎，那醉汉恐怕就要成为车轮下的冤魂了。

    尽管没有伤到人，但醉汉躺在车轮前，半死不活的状态，也把赵亚军吓出一身冷汗。

    当然，他立刻报警，交警也算效率，五分钟就赶过来，看了一下情况，知道这不是赵亚军的责任，而这醉汉也明显没什么事，就是酒劲上来了，昏迷不醒。

    赵亚军也解释了，自己正要赶往赛场比赛，那个交警也没有难为他，但还是让他先把车留下。

    于是，赵亚军就迟到了五分钟，如果真的倒霉将那醉汉撞出个三长两短，那么这盘棋也就不用下了。

    棋局进行到34步，赵亚军觉得自己现在的状态不怎么样，便停下来静了静神，认真的思考起来。

    其实，前面的走法，很难看出孰优孰劣，毕竟双方都是入神顶级的高手，出错的地方也是极其细微，上百步以后才能渐渐显现出来。

    但赵亚军因为受到赛前那件事的影响，让他的心态多少受到一些干扰，此刻对自己前面所走的棋，还是有点缺乏信心。

    “应该没有什么问题。”赵亚军经过十分钟的缜密思考，确认自己并没有落下什么隐患，才继续行棋，落下第35步。

    看到这步棋，叶晓雅眼眸微微一闪，在她的谋算里，黑棋是不应该走到35这个选点，因为这里是一个看似本手的错漏。

    虽然这处错漏要在50步以后，才会导致黑棋损掉1目棋，但即便如此，这也是叶晓雅眼中的错漏。

    “难道还有什么图谋？”叶晓雅并没有慌忙落子，而是细细的审视了一番，大概十分钟后，她才落下第36步。

    看到这步棋，赵亚军心中一揪，刚才他光顾着验算前面的问题，对第35步棋疏忽了一点点，却没想到出现了一个不该有的错误。

    不过，既然已经出现这样的问题，赵亚军也没多感慨，将错就错，将棋局引向混战的道路。

    第37步，黑棋碰角，拉开序盘战斗。

    对于黑棋的强硬选择，叶晓雅早有预料，简明应对，也丝毫不给黑棋喘息的机会，转眼十几步棋后，黑棋和白棋已经纠缠到一起。

    这个时候，两人的行棋速度明显慢了下来。

    而局势上黑棋还是比较被动，赵亚军在地54步之后，陷入了一个小时的长考。

    这一次长考，虽然没有想出解决困境的方法，但他的棋力却是又有了几次提升，正所谓失之东隅收之桑榆，赵亚军强硬的走法导致他的局面更加劣势，可灵光闪动的次数也多了起来。

    当四点开始直播的时候，双方下到82手棋，赵亚军的黑棋已经岌岌可危了。

    观战的棋迷看到这个场面，不由的再次调侃起来。

    “果然如我所料，这次棋神赢定了，谁用白棋谁赢。”

    “我觉得棋神就是运气好，第一局用了白棋，不然这前五盘棋，成绩恐怕刚好颠倒过来。”

    “虽然还不到一百步，但我已经看到赵亚军的努力，他正努力的营造一种必败的阵势，然后，他就快要投子认输了。”

    “这盘棋赵亚军投子认输已经不是奇怪的事，只是希望他多撑一会，明天听棋神讲解的时候，可以多听一会。”

    显然在棋迷眼中，这盘棋白棋明显占优，和前面胜负难料完全不同，而时间上，更是白棋优势明显，黑棋还有53分钟，白棋还有2小时7分钟。

    按照一贯谁用的时间多，谁就劣势的判断，那么这盘棋黑棋的劣势可是非常大，大到无法挽救。

    不过，赵亚军可不这么认为，因为他的棋力达到入神9阶后，他又找到了几处绝好点，在他看来，如果叶晓雅不慎走错，那么胜负还未可知。

    但这有个前提，那就是叶晓雅出错，棋神之所以是棋神，那么就是她很难犯错，或者说她在关键时刻是绝对不会出错的。

    所以，赵亚军注定要失望的，这盘棋一直下到198步，期待赵亚军投子认输的棋迷们，终于如愿以偿。

    虽然赵亚军几次努力尝试，似乎还占到了一点上风，可惜最终还是无法挽回败势，投子认输了。

    “叶晓雅，你下的真好。”赵亚军收拾棋子，淡淡的说道。

    “赵亚军，你也下的很好。”叶晓雅低声回敬道。

    “后面五盘棋，我不会让你赢一盘的。”赵亚军说完起身离开。

    “等着瞧吧。”叶晓雅微微一笑，这第五局棋的胜负，决定了了后五盘棋，让半先的规则。

    后五盘棋将进行23路大棋盘的对决，叶晓雅执白让半先，赵亚军执黑贴4目。

    不要小看这4目棋，如果说黑贴8目，双方是站在同一起跑线上，那么黑帖4目，就是黑棋百米赛跑，只需要跑95米。

    这个在普通人眼里并没有那么大的差距，但在高手眼里，1目棋就是胜负的决定因素。

    所以，赵亚军才有这么大口气，敢说后面五盘棋全赢。

    当然，这也许是气话，但也体现了他对自己的自信。


------------

538 23路棋盘的首战

    次日，叶晓雅心情愉快的讲解了这第五盘对局。

    在电视直播上，她特别说明赵亚军因为迟到，状态受到一定影响，从开局黑棋就有点被动，而第35步正是导致失败的重要因素。

    虽然后来黑棋还想了很多办法挽救，但因为第35步的一招损手，导致后面必须走一些强硬手段来弥补，可是白棋寸步不让，争夺中还是黑棋劣势越发明显。

    叶晓雅对这盘棋的讲解，也算是妙趣横生，举了许多形象的例子，让棋迷们听的心情愉悦。

    为此，观看讲解的棋迷们，都感慨叶晓雅不愧是女博士，这语言能力果然是极为强大。一些完全不懂棋的观众，听的也是津津有味。

    再有本身颜值的加成，叶晓雅讲棋不知不觉为围棋推广再加了一把火。

    当然，这些事情都不是叶晓雅所在意的。

    休息三天之后，十番棋的第六盘棋在京城棋院继续进行。

    从这盘棋开始，叶晓雅就要执白让半先对战赵亚军了。

    这不公平的对决，叶晓雅是没有半分把握，而23路棋盘，她这几天和小白强化训练了一下，但效果并不明显。

    入神9阶的棋力，在23路棋盘上，自然是占尽优势，而达不到入神程度的小白，根本无力反抗，被打成让先也没有丝毫机会赢棋。

    小白被虐的很生气，甚至开玩笑的说道：“导师，你这么赢我，我决定站在赵亚军一边，希望他能替我报仇。”

    这第六盘棋，赵亚军提前半个小时就已经坐在棋手座位上，一脸严肃沉静的表情，也不知道想些什么。

    叶晓雅提前十分钟到场，看到赵亚军后微微点了下头，然后坐在他的对面。

    “你有几分把握？”赵亚军突然开口问道。

    “两三分吧。”叶晓雅微微一笑。

    “首战呢？”

    “两分吧。”

    “我们开始吧。”赵亚军点了点头，虽然还有几分钟，但赵亚军却夹起一枚黑子，落在棋盘上。

    显然，他并不打算按照规定时间来下棋。

    但也就是几分钟的差距，叶晓雅没有反对，裁判自然也睁一只眼闭一只眼。

    叶晓雅跟着开始落子，计时器也同样开始计时。

    棋局在12点55分就正式开始。

    这23路棋盘，因为交叉点更多，变化更多，思考起来也就更加困难。

    而23路棋盘的中腹已经非常大，双方落子放在星位上都觉得有点不够看，所以赵亚军开局是星位和五五配合。

    叶晓雅的开局还是两个星位，这样在19路棋盘是比较平衡的走法，在这23路棋盘，就是顾及实地了。

    按照让半先规则，黑棋只用贴4目，所以赵亚军行棋到是很放的开，棋子落的飞快，似乎一点都不在意输赢。

    叶晓雅好像也是受到了对方影响，下棋速度明显比前面几盘快了许多。

    只是十几分钟，两人就下了55步，这个时候双方还是势均力敌，但白棋局面似乎有些弱势。

    叶晓雅第56步，陷入长考之中。

    二十分钟后，她才夹起一枚白子，缓缓落下。

    如果说前面的行棋，两人都是快节奏，没有深度思考，那么从第56步开始，叶晓雅已经做好全力以赴的准备了。

    赵亚军看到这第56步，微微点了点头，这步棋是他考虑到最难应对的选点，所以他必须要谨慎处理。

    同样二十分钟的思考，赵亚军落下第57步，他这步棋不但解决了白棋的图谋，更给白棋制造了不小的麻烦。

    不过，叶晓雅似乎已经早就预料到这步棋，很快就跟着应对。

    两人随后的行棋又进入快车道，十几分钟后，就下到102手。

    这个时候，黑棋还是保持着优势局面，赵亚军觉得这个时候必须稳点了，接下来的几十步棋，就是黎明前的黑暗，如果一个不小心，那么就会将胜势丢掉。

    只要能撑过130步棋，基本上后面的算路都将被看穿，胜负也就定局了。

    “叶晓雅，分先或许我们还棋力还难解难分，这让半先的话，你没有一点机会。”赵亚军心中想着，认真的深度推演起来。

    这次长考，赵亚军用了30分钟，他将全盘重要的选点，细致的筛选一遍，然后深度推演后，得出结论，白棋已经没有机会了。

    当然，其实从开局的时候，他就这么认为，毕竟让半先的对弈，白棋确实胜算不大，只要他不出错，那么就算是23路棋盘，也一样是黑棋必胜。

    下午4点整，网络直播开通。

    无数棋迷怀着兴奋的心情看到最新棋谱，这个时候棋局已经进入尾声。

    整个棋盘143步，黑棋已经将白棋一块棋即将围杀。

    “不是吧，这么快，棋神就招架不住了？”

    “棋魔被让半先后，终于露出獠牙和残忍的一面，现在白棋真的危险了。”

    “我觉得这局面白棋虽然不利，但还是可以抢救一下的。”

    “虽然能看出形势不妙，但我还是坚信棋神能赢。”

    众多棋迷们虽然大多支持叶晓雅，但看到这样的局面，他们的信心也确实不太充分。

    毕竟在十番棋的前五盘棋中，叶晓雅虽然三胜，但最后一盘按照她的解说，怎么也有点捡便宜的嫌疑。

    而两人基本上是谁用黑谁输，谁用白谁赢。

    这样给人的一个感觉，就是双方的实力真的相差不大，而现在叶晓雅要让半先对战赵亚军，那么她赢棋的希望无疑是变得小了很多。

    在加上眼下的局面，白棋实在是有些不堪，所以棋迷们的信心不足也不足为奇了。

    显然，除了观众们没有信心，叶晓雅自己的信心也不是很充分。

    但她这盘棋真正的目标，是让自己棋力更进一步，所以她并没有在意输赢，而这让半先的对局，只要赵亚军没有失误，她能做到的就是多抢一目算一目，抢不了一目就抢半目。

    半个小时的长考，叶晓雅才落下第144步。

    这步棋经历了三次灵光闪动，但叶晓雅并没有找到可以反败为胜的选点，其实已经差不多看到棋局的最终结果了。

    不过，叶晓雅还是走出她认为最有机会的144步，如果后面赵亚军稍有失误，那么胜负将逆转。

    赵亚军看到这步棋，自然明白叶晓雅是等待什么，微微一笑，只是半分钟，便落下第145步。

    显然，他是不会失误的，这盘棋他赢定了。


------------

539 入神10阶

    收完最后一个官子，赵亚军全盘领先六目。

    全局一共325步，数子这个结果268个棋子，按照规则23路棋盘，让先是黑棋265个子获胜，让半先，黑棋267个子获胜。

    数子结果，黑棋最终268个子，赢了1个子。

    和前面五盘不同的是，这盘棋终于是一盘完整的对局了。

    虽然叶晓雅还是输了，但她无疑展示了自己的实力，也看的出她的努力。

    当然，输了就还是输了，奖金是赢家的，讲解也要赢家来讲。

    这就是规则，也是对获胜者的一种鼓励。

    当然，很多棋迷并不太买账，都说分先的话是赵亚军输了，让半先赢了算什么本事？

    不过，叶晓雅此刻并没有什么不高兴，她觉得自己距离入神10阶，没有多远了。

    两天后，十番棋的第七局拉开序幕。

    这一盘依然是让半先，赵亚军双五五开局，也许是双方都发现五五才是23路棋盘最佳选点，叶晓雅同样双五五开局。

    两人开局十五分钟，就下到41步，然后白棋进入长考。

    时间在思考中过的极快，赵亚军静静的等待着，他也一直在思考，预判着叶晓雅的选点。

    此刻的形势虽然不明朗，但黑棋受半先的优势一直存在，这就如同挂在白棋腰间的累赘，让白棋始终有着压力。

    如果是分先，黑棋因为有大贴子的劣势，所以必须选择主动，而这种受半先的小帖子，黑棋可以下的更稳健，胜算也就更大。

    二十分钟后，叶晓雅落下第42步，这步棋在赵亚军的预判之中，但并不是他认为最佳选择，所以他不得不再次重新思索起来。

    事实上，下围棋的棋手如果能真的预测对手的走法，那就等于看穿了对方的所有意图，这样的话虽然不能说每次必胜，但肯定可以立于不败之地。

    而入神9阶这样的棋力，看穿对手意图很轻松，但是很多时候，可以预判对手的走法，也能看穿对方的思路和意图，但总是有那么一点点细节，并没有考虑周全。

    就是这些没有顾及的细节，才是真正决定胜败的。

    所以，很多时候，细节决定成败，原因在于大势上很平衡，找不到任何错误，但一丁点疏忽就会导致落败。

    赵亚军觉得这第42步不是最好的棋，但叶晓雅如此选择了，他就必须先否定自己最初的判断，认为这步棋是最好的棋，然后进行深度推演计算。

    经过二十分钟的思考，赵亚军确实找了一些他之前没有考虑到的细节，但结果并不是他所想的那样，白棋可以抢占优势，反而这些细节在他看来，还是无关紧要。

    “奇怪，这步棋并没有太大意义，为什么会这么下呢？”赵亚军找不到这步棋合理的走法，所以忍不住再次多思考了十分钟。

    这个时候，他已经再次怀疑叶晓雅的选择，是不是因为一时疏忽，而走到了一个并不是最佳的选择。

    赵亚军第43步棋，用时35分钟，他并没有真正看穿叶晓雅的意图，并非他的棋力不如，而是他没想到，叶晓雅这步棋并不是要占便宜，而是要让后半盘变得更加复杂。

    当地52步，白棋走出一步略损半目的棋，赵亚军不由微微一怔，然后若有所思的点了点头。

    这个时候，他才明白叶晓雅第42步的意思，原来她竟然要自损半目，为的就是让棋局的在进入中盘的时候，依然保持着复杂的形势。

    “宁愿吃亏，也要给自己后半盘制造机会。”赵亚军心中暗道，看了一眼一脸淡定的叶晓雅，很快便落下第53步。

    接下来两人的行棋速度再次提升，到3点半的时候，就已经下了120步棋。

    这个时候的形势还是黑棋优势主动，而网络直播提前半个小时开始。

    因为双方的棋局昨天进展的很快，所以网上热议这盘棋可以提前开放直播，所以提前了半个小时。

    事实上，这样的决定还是很明智的，因为这盘棋真正精彩的，就是从第121步棋开始。

    不过对于刚看到棋谱的棋迷来说，他们完全是凑热闹的态度。

    “哇，已经进入中盘了，看来23路棋盘两位高手都很节约时间啊。”

    “19路棋盘50步算布局，这23路棋盘，应该100步算布局吧，这棋盘太大看的有点不适应。”

    “还是一如既往的两分局面，这种棋真的看不懂。”

    “期待棋神发力，如果还是赵亚军赢，那明天的讲解也没什么看头。”

    “我有种预感，这盘棋好像要对杀，看白棋的走法似乎已经有了动手的征兆了。”

    正如一些高水平棋迷所看到的，白棋确实是要开战，这是从第42步就已经决定的策略。

    23路棋盘的对杀，尤其是在中腹地带，那可是巨龙之间的斗争。

    想要杀掉对手的棋，那可是太难了，也许只有做到置之死地而后生，才会有那么一点机会。

    叶晓雅现在的选择，就是强行和黑棋对杀，要在杀力上决胜负。

    上盘棋输的很无奈，毕竟让半先对入神9阶来说，实在是太无理了。

    赵亚军只要不想输，那么上盘棋他还真的输不了，所以这盘棋，叶晓雅只有抛出点诱饵，让对手占点便宜，然后在中盘跟他来场硬碰硬的火拼。

    如果赵亚军怂一点，叶晓雅也可以在目数上占得一点便宜。

    当然，赵亚军选择了硬碰硬，这样复杂的对杀，没有人能一眼看穿，就算是入神9阶也一样。

    黑棋思考了20分钟，才落下第121步，场上形势还是黑棋生动，白棋虽未陷入困境，但也是棋型略薄，有点不好处理。

    但这个时候，已经顾不得那么多了，叶晓雅第122步，强行跨断，将战场扩大化，一场生死较量，就此展开。

    事实上，叶晓雅对这场战斗没有半分胜算，但她却有信心，让自己的棋力更进一步。

    黑棋只是简单的思考了一下，就落下第123步，白棋跟着就应了一手。

    如此走到129步的时候，叶晓雅灵光一闪，棋力突破到入神10阶。

    这个时候，她突然觉得眼前的局面有了一丝曙光，获胜的希望出现了。

    “就是这里！”叶晓雅夹着棋子，落下第130手。


------------

540 叶晓雅的逆袭

    这步棋走的非常特殊，因为赵亚军完全没有考虑到这个选点。

    其实，应该说这个选点被赵亚军排除掉了，按照他的推算，如果白棋这么走，基本上是要死掉一大片的。

    这种自杀性攻击，在赵亚军的计算力，最开始就被排除掉了。

    “竟然这么走？”赵亚军确实很惊讶，他不得不重新思考这条棋路。

    按照他的计算，这种走法是不可能真正有效的。

    但随着三十分钟的长考，赵亚军的脸色不由变得有点难看，因为这步白棋确实走的非常巧妙，前后配合达到了极致。

    而这步棋之后，黑棋只有两个选择，第一个就是退让，避开白棋的锋芒，不去作战，这样黑棋将要损失三目。

    另一个选择，就是强行对杀，这样的结果黑棋将吃掉白棋一大块，但在后面的数十手棋，白棋将有许多借用，并趁势围攻黑棋另外一块，这个价值就难以估计。

    如果黑棋处理不好，可能会损失的更多，如果处理的好，也有可能不亏。

    现在，赵亚军有点两难，如果选择退让，他还是有把握后面走到终局获胜，但那样就赢的有点勉强，如果再损个一目两目的话，很可能就会输掉。

    而第二个选择，就要冒着中盘杀崩的风险，这样胜负就会在战斗中一目了然。

    “果然还是算不清楚吗？”赵亚军沉下心思，自己入神9阶的棋力，竟然无法算清楚所有变化，这23路棋盘确实比19路棋盘难多了。

    当然，这不是重点，他心中的犹豫才是影响胜负的关键。

    事实上，一个入神的高手，就算一秒钟一步的走棋，都不会走出不可挽回的错棋，但23路棋盘中，时间用的少，那么难免因为瑕疵而损目，如果是分先，一次损失就决定着胜负。

    而这种让半先，他也不能有过多的损失，所以他最终，还是选择了不退让。

    “我就要看看，你到底能有多强。”赵亚军咬了咬牙，他已经感受到来自叶晓雅的压力，这让他变得有些兴奋起来。

    本来达到入神9阶之后，赵亚军就觉得短期内恐怕没有可能再进一步，但叶晓雅似乎又一次进阶了。

    那么他自然也不甘落后，这盘棋的胜负又一次被他看淡了，虽然几分钟前，他还誓死不想输，但在涨棋和胜负的念头中，最终还是涨棋占据了上风。

    第131步，黑棋选择应战，强行作战。

    这样的走法，无疑是最受棋迷们欢迎的。

    “赵亚军真是雄起了，这次要屠龙大战了。”

    “好样的，赵亚军快点把脖子伸过来，让我们棋神砍。”

    “我觉得棋魔好像上当了，这局我看好棋神赢。”

    “如果让我这个真正的预言帝说话，我一定会告诉大家，这盘棋该赢的一定会赢。”

    看到这盘棋进入对杀状态，棋迷的热情也被点燃，两大绝世高手的攻杀，在这23路棋盘上，绝对是一场极为精彩的表演。

    随着一步步棋落下，叶晓雅的白棋渐渐掌控了局面，黑棋在不得不吃掉白棋一大块后，被白棋反复借用，然后一块黑棋又被围攻。

    这种局面的反转，看的棋迷们大呼过瘾，而对弈的两人，早就已经算清楚这些变化，他们在思考着更深更远的路数。

    “不太好办啊……”赵亚军隐约有种不详的预感，他可能选的这条路，有点不对。

    而他的棋力随着灵光闪动，有了些许提高，但距离入神10阶，无疑还有很远的距离。

    棋局下到185步，白棋叶晓雅进入读秒状态，而黑棋赵亚军还有23分钟。

    在读秒声的催促下，叶晓雅还是不紧不慢的走棋，似乎她已经胜券在握了。

    但赵亚军却知道，这局面依旧是黑棋的优势，可是在几十步棋之后，有一个疑点他还没考虑清楚，到底哪里等待他的是一个即将爆炸的炸弹，还是一个无关痛痒的小哑炮呢？

    棋局在赵亚军的忧心中不断推进，当213步落下，赵亚军心已经悬到嗓子眼里，因为下一步就将决定他所担心的那步棋。

    第214手，叶晓雅落子的同时，嘴角微微一翘。

    这个不仔细看，无法察觉的微笑，让赵亚军心中一惊，看到这步他已经预料到的214手，他心中还是禁不住一震。

    因为他知道，自己的推演真的出现了一丝瑕疵，而现在等待他的将是一颗绑在他身上的炸弹，他的黑棋已经无路可逃。

    “完了，这局……”赵亚军呆呆的看着棋局，一直等到读秒声响起，才要摇晃了一下脑袋，夹起黑棋，然后又放下。

    “我认输了。”赵亚军直接开始收棋。

    “其实……”叶晓雅想不到赵亚军如此干脆的认输，这让她有些意外。

    “我知道只要不认输还有机会，但那所谓的机会，是你犯错才会出现，我不想等那个机会。”赵亚军淡淡的说完，站起来说道：“叶晓雅，你让我再次成长了，曾经我以为我不会因为棋局而有什么心理波动，可现在我知道我还差的很远。”

    “很远吗？”叶晓雅微微一怔，其实这也是她心中所想的问题。

    或许她和赵亚军距离最高棋力的围棋上帝，只有一步之遥，但真正的棋道，心中的那份淡定和执着，是不是一样达到这一步了呢？

    “下盘棋你不会有机会的。”赵亚军说完便离开了。

    次日，叶晓雅出现在广大观众面前，讲解了这盘让半先的对弈。

    女棋神的名头彻底响亮起来，无数人都知道，这一盘胜局，真正奠定了她比赵亚军要高一出一筹的棋力。

    不轮后面三局的结果到底如何，再也没有人敢说叶晓雅不是世界第一了。

    就在叶晓雅在全国棋迷面前直播讲棋的时候，赵亚军自己喝了一瓶白酒，然后倒在床头来了一个酩酊大醉。

    在梦中，赵亚军仿佛又一次回到了小学，又一次回到了初中，在围棋的道路上不断攀登前进，抱着击败人工智能，证明人类智慧强大的使命而来。

    赵亚军重生这一世，也是他的执念所在，可现在这一切早已经不重要了。

    酒醒之后，赵亚军觉得非常渴，到厨房喝了点水，看着指向午夜的时钟，赵亚军露出了一丝微笑。

    “我知道我要干什么了。”


------------

541 围棋真神（大结局一）

    十番棋第八盘，叶晓雅静静的坐在棋局前，看着一脸胡茬的赵亚军，轻声说道：“赵亚军，我们开始吧。”

    “开始吧。”赵亚军微微一笑，他并非有意不修边幅，而是他已经两个夜晚没有合眼，根本顾不上什么刮胡子之类的琐事。

    在这一局棋之前，他满脑子的都是不可思议的围棋灵光闪耀，而他觉得自己越过入神10阶，踏入围棋真神的境地。

    当然，这也许是他的错觉，两天没有睡觉他却感到异常兴奋，丝毫不觉得困乏，赵亚军第一步放在天元上。

    “这……”叶晓雅微微一怔，今天看到赵亚军的时候，就感到他的状态有些问题，但没想到他竟然会如此行棋。

    他这样走在天元上，效率非常低，就算是让半先，黑棋走到天元上，基本上就是要将优势送还给白棋。

    不过，对于赵亚军这种任性的走法，叶晓雅并没有生气，毕竟他有这个资格，他的棋力如果也进阶到入神10阶，那么就算如此走，也未必会输。

    叶晓雅第二步稳稳的落子在五五点上。

    赵亚军下的很快，基本没有思考，第三步也走了一个五五。

    当四个角占完，叶晓雅的白棋抢先四路挂角。

    23路棋盘的特点，自然是势大于实地，而四五路线占实地，才算是比较好的走法，三路线占实地就亏损了。

    两人行棋都在四五路上，很快就将布局完成，当下了54步的时候，时间才过去不到十分钟。

    而接下来，两人似乎也没有减速的意思，不到半个小时，两人就落子下到102步。

    这局棋下的如此之快，让棋院的裁判都有些吃惊，本来预计3点半开始的网络直播，立刻安排提前进行。

    两人在两点半的时候，棋局下到145手，白棋叶晓雅陷入第一次长考。

    此刻，网络直播开通，许多棋迷们兴奋的看到，棋局已经进入中盘，而双方的用时，赵亚军才用了30分钟，叶晓雅用了1个小时。

    “好奇怪的感觉，这盘棋我怎么觉得赵亚军好像更强大了。”

    “第一步竟然走天元，这种走法分明是不想要让半先的优势，但现在看来，黑棋还是很好的样子。”

    “不论什么情况，我都是支持女棋神赢，这是绝对不会变的。”

    “赵亚军已经穷途末路了，还挣扎什么，第一步走天元，根本就是为自己输棋找借口而已。”

    棋迷们很兴奋，虽然有些人察觉到赵亚军的棋风发生了改变，但没有人知道，他是一个两天没有睡觉的亢奋男人。

    叶晓雅这次长考了30分钟，才缓缓落下第146手，但落子的同时，她还是轻轻摇了摇头。

    这一局比她想象的要难下的多，不知为何，她觉得眼前的赵亚军，已经不是上盘棋的那个赵亚军了。

    “难道他已经解开封印了？”叶晓雅心中有了一丝明悟，眼前的这个人，是那个隐藏在赵亚军脑海里的灵魂真神？

    棋局还在继续，当185步棋的时候，叶晓雅先进入读秒状态，而这个时候赵亚军还有1小时45分钟保留时间。

    这个时间差异，让棋迷们有些心疼叶晓雅，都预感到这盘棋的胜负已定。

    “可惜了，让半先确实难下，这盘棋赵亚军跟疯狗一样强大。”

    “棋神虽败犹荣，虽然我觉得未必会输，但就算这盘棋不行了，后面还有机会。”

    “我觉得让半先这种比赛模式，根本不合理。”

    “等待逆转，只要没有认输，就还有机会。”

    许多本来中立的棋迷们，也不知不觉都站在叶晓雅的立场上，虽然在他们眼里，叶晓雅棋力更强大，但经过这么多次棋局讲解，显然叶晓雅的圈粉能力远高于赵亚军。

    叶晓雅已经觉得难以为继了，这盘棋的胜负虽然只是一两目，但她却已经找不到真正能赢的那个选点了。

    “真的没办法了吗？”叶晓雅在读秒声的催促下，闭上眼睛，就在最后一次读秒提示响起的时候，她脑海里突然灵光猛烈的闪动起来。

    这是一种从未出现过的灵光，让她对棋的领悟达到无法抑制的高度。

    叶晓雅看了一眼棋局，夹起白棋，稳稳的落下决定胜负的一手。

    当这步棋落下的那一刻，本来一副轻松自如表情的赵亚军，脸色陡然变了。

    目光紧盯着那步出乎意料的棋，赵亚军摸了一下额头，“怎么可能？还有这种手段？”

    脑海里一片空白，良久之后，赵亚军才回过神来，他看着已经超出控制的棋局，有种荒谬的感觉，那就是他的棋力是变强了，但他的心态却越来越差了。

    “这就是必胜之局吗？”赵亚军喃喃自语，这两天没有睡觉，是因为他脑海中多出一个棋神，一个自称灵魂真神的东西。

    通过他的解释，赵亚军知道自己为什么会重生，为什么会棋力达到如此顶尖水平。

    这个灵魂真神要求这盘棋由他来下，保证可以必胜。

    不过，这一刻，棋局已经发生了不可知的逆转。

    脑海中的那个声音淡淡的说道：“赵亚军，你就是我，我也是你，只是我比你走的更远，一切都结束了。”

    “什么意思？”赵亚军喊了一声，从座位上站了起来，接着，他觉得眼前一黑，一头栽倒在地上。

    叶晓雅惊讶的看着赵亚军起来然后摔倒，就这么不省人事，旁边的三名裁判见状，立刻跑过来扶起他。

    几分钟后，两名急救医生匆匆赶来，进行简短的诊断后，将赵亚军抬走，送到医院。

    比赛到此结束，黑棋中盘败。

    这个不可思议的转折，到是让网友们唏嘘不已，当得知这一代最伟大的男棋王赵亚军躺在医院，生死不知的时候。

    人们更多的是一种敬仰态度，从古至今，有许多功力高深的棋士，都因为太过劳心劳力而吐血倒在棋盘内外，这些人才是真正的棋士。

    当然，能让对手倒在棋盘上，这样的棋手，同样令人敬佩，女棋神叶晓雅，天下第一，当之无愧。

    赵亚军连续数十天的昏迷不醒，让十番棋只下了八盘，就宣告叶晓雅提前获胜。

    一直到半年后，赵亚军还是躺在病床上，昏迷不醒。

    叶晓雅想要探望一下，却被赵亚军的家人拒绝，虽然他们说不怪她，但这样的做法，显然是心中难以释怀。

    两年后，赵亚军还在病床上躺着，他已经被宣判成为植物人，失去了灵魂，是否还能醒来，没有人知道。

    2015年5月28日，当叶晓雅的人工智能程序开始普及推广，给广大世界人民带来更舒适和更便捷生活的时候，她也突然失踪了，没有人知道她去了哪里。

    但她留下的围棋棋谱和女棋神传说，将永远的在这个世界里流传下去。


------------

542 重归梦里（大结局二）

    赵亚军从梦中醒来，一时想不清楚自己是谁，在什么地方。

    窗外透入的月色，让他不由自主的被吸引，望着那轮圆月，他竟然有些痴了。

    好久之后他才回过神来，接着月光四顾看到这里的环境。

    这是一间十几平米的小屋，书桌椅子和一个小衣柜，床头摆放的几个布娃娃，让他心中一激灵，这似乎是一个女孩的房间。

    “我怎么会在这里？”赵亚军从床头起来，突然他发现自己的身体缩水了。

    他不再是那个健硕的青年，也不是五十多岁中老年，而是一个只有十岁左右的孩童。

    下意识的检查了一下自己身体，赵亚军发现，他竟然变成了一个萝莉。

    “这怎么可能？”赵亚军努力想要回忆起，自己之前到底发生了什么事情，可就是想不起来。

    光着脚，赵亚军走到门口，轻轻的拉开一条门缝，心跳突然有些加速，他不知道这是什么地方，而他为什么会变成她，他在这陌生的环境和陌生的躯体中，他能做到的就是小心翼翼。

    外面是一间二十多平米的客厅，几件普通的家具，一台液晶电视和茶几，在月色下显得很沉闷，墙上有一副看不清楚人脸的全家福。

    赵亚军深吸了一口气，走到客厅里，看到挂在厕所门口的一面镜子，走进一些，他在镜子中看到自己的面容。

    松散的头发，娇嫩的容颜，眉目里似乎还有几分他曾经的特征。

    “小雅，还没睡啊？”一个女子声音从另外一间卧室传出来。

    “啊，我上厕所。”赵亚军想都没想就条件反射的应了一声。

    “早点睡，过几天就开学了。”

    赵亚军推开厕所门，走了进去，脑海里还是一片混乱，他不知道这一切到底是怎么回事。

    坐在马桶上，赵亚军渐渐有了一点眉目，他只记得自己第一世活了五十多岁，然后就在病床上死去了。

    那个时候他临死有一个愿望，就是希望人在围棋上能战胜人工智能，这个执念让他有了第二世的重生。

    然后，他便重生到接触围棋的第一刻，他原本就有业余5段的棋力，短短几个月的沉淀，他的棋力就达到业余强豪的水准。

    不到一年时间，他就参加了国少队的选拔，并以第一名的成绩，成为蓉城的神童棋手。

    而接下来的道路，也是一番风顺，他有着超凡的天赋，围棋上进步的速度，可以说是直冲云霄。

    很快，各大媒体都在报道着他的成绩，他成为华国最有潜力的围棋之星。

    而接下来，他没有人任何人失望，他一路过关斩将，勇猛夺冠。

    从少年棋王，进阶成为华国棋王，不到十四岁就问鼎世界棋王的宝座。

    他也成为新闻的宠儿，成为世界棋王后，他也没有停下脚步，因为他知道还有一个强大的人工智能在等着他。

    他要成为世界最强的存在，而且要成为人类最后的智力堡垒，他要赢了人工智能。

    但他已经有些记不清楚，当他成为世界棋王后发生的事情了。

    似乎有些重要的东西忘记了，隐约记得，好像是人工智能出现后，他击败了人工智能。

    但最后，好像他还是被人工智能击败了，然后……

    然后他是不是就此……

    “小雅，你上个厕所这么久？怎么还不开灯？”刺眼的灯光，伴随着一个中年女子的身影出现在厕所门口。

    “出去！”赵亚军惊叫了一声，连忙弯腰双手挡住身体。

    “好吧，快点上完厕所睡吧。”女子把厕所门关上。

    “我这是在哪？”赵亚军走出厕所，脑海里的思路还是没有理清楚。

    躺在柔软的床上，赵亚军突然想起一件事。

    刚才那个女子的面容，似乎和他的嫂子郑佩佩有几分像，难道说这里是嫂子家？

    可他现在是谁？

    难道说他现在的身体，是自己那个小侄女赵雅的？

    这个念头让赵亚军身子不受控制的一个激灵，如果这是真的，那么他这一世到底要干什么呢？

    赵亚军在床上翻来覆去，怎么也睡不着，突然他感受到自己的脑海里，有一个奇异的光点在闪耀。

    “那是什么东西？”赵亚军忍不住闭上眼睛，静静的体会那个闪耀的光点。

    每当他集中意识，那个光点就会闪耀的快一些，似乎还会膨胀一些，一旦他注意力分散，那个光点也就黯淡下去。

    赵亚军被这脑海里神秘的光点吸引，也就不再胡思乱想，开始关注集中注意力关注那颗光点。

    也不知过了多久，当赵亚军再次睁眼的时候，天色已经亮了。

    他发现那个光点已经变成了一副图案，那是一个不完整的围棋棋盘，似乎只有残缺的九路棋盘。

    “这是围棋……”赵亚军恍然大悟，脑海里竟然有一个光点汇聚成的围棋棋盘，虽然小了点，可能是功夫还不到家。

    “小雅，起床了没？”外面一个熟悉的男子声音，让赵亚军身子微微一震。

    “我……”赵亚军定了定神。

    “快出来吃早饭吧，今天爸爸给你做了你最爱吃的五香豆腐脑。”

    “爸爸？”赵亚军轻轻的推开门，看到哥哥赵冠军那张熟悉的脸，虽然看上略有些疲倦，带眉飞色舞的表情。

    “小雅，昨天的事是我不好，不该那么严厉的批评你……”

    “嗯……”赵亚军完全不记得昨天是什么事情了，当赵冠军轻轻搂住他的时候，他微微抗拒了一下，然后就和这个曾经的兄长，现在的爸爸抱在一起。

    七天后，赵亚军走进小学4年级的课堂时，他还有种恍惚的感觉，又一次重新来过的第三世，到底是为了什么呢？

    这七天的时间，他脑海里的灵光已经扩大成两幅灵图。

    而随着他集中注意力，那两幅灵图还会继续扩大，将来会成为三幅四幅，无数幅。

    感受着那灵图的运作，赵亚军渐渐明白过来，他这一世到底是要做什么。

    “上一世，我败给了人工智能，那么这一世，我的目标就是战胜人工智能！”


------------

543 无限轮回（大结局三）

    叶晓雅按下启动键的那一刻，心中还是有几分犹豫的。

    这个她和小白一起努力制造的时空机，到底是不是管用，她并不知道。

    不过，按照她的推演，这个时空机的作用，是会让她穿越到二十年前的世界。

    对她来说，这个世界已经没有什么可以留恋的东西了。

    她想要看一看自己的亲生父母到底是什么样子。

    看看他们到底发生了什么。

    “导师，当启动了之后，你可能将再也无法回到这个世界。”

    “我知道。”叶晓雅点了点头，手指按在红色的启动按钮上。

    “嘭！”一片混沌的黑暗，叶晓雅再次睁开眼，看到的是一个留着一尺长白胡子的老人。

    “你来了。”老人微笑着说道。

    “你是谁？”叶晓雅看着这位老人，还有周围奇怪的空间，这个空间没有边缘，也没有上下，但她却可以站在任何地方。

    “这是什么地方？”

    “孩子，不要着急，一个问题一个问题的问。”白胡子老人慈祥的笑道。

    “你好，请问你是谁？”叶晓雅问道。

    “我是神，也是上帝，也是你的指引者。”白胡子老人点了点头。

    “这么说我已经死了？”叶晓雅心中一惊，她确实想过实验失败的结果，那就是死掉，现在见到了上帝，那自己肯定是实验失败了。

    “你没有死，只是你在穿越的过程中，我来见你一面。”老人笑道。

    “我的穿越成功了？”

    “也许吧，普通人穿越是不被允许的，但你可以穿越，只是在穿越之前，我要确认一件事情。”

    “什么事情？”

    “你到底是谁？是赵雅还是叶晓雅呢？”

    “我……”叶晓雅微微一怔，这一点她好久都没有考虑了。

    如果在回复前世记忆之前，她当然认为自己是叶晓雅，可在前世记忆恢复的最初几个月里，她认为自己就是转世的赵雅。

    而随着时间的流逝，前世的记忆一点点模糊逝去，她潜意识里认为自己是数世灵魂的结合，但已经接受自己就是叶晓雅这个事实了。

    “你忘记了很多东西，所以你现在是叶晓雅，而不是赵雅，我说的对吗？”

    “大概是这样吧。”叶晓雅思索着应道。

    “如果你是叶晓雅，为什么不在那个世界继续一直活下去呢？”

    “我想看看亲生父母……”叶晓雅自己都不相信自己所说的话，那只是一个离开的借口，她心中更多的念头是想找到自己的目标。

    “每个人都有存在的价值，但这个价值必须要自己认识到，那么这个人才是真正的活着。”老人微微一笑，“叶晓雅，你为什么而活着呢？”

    “我不知道。”叶晓雅有些茫然，如果说最初是为了围棋而活着，当棋力已经达到围棋真神境地，那么围棋的目标已经失去了，她还为什么而活着呢？

    “你创造了人工智能，你觉得它和人最大的区别是什么呢？”

    “更准确，但没有灵性……”叶晓雅应道。

    “那你认为，什么是灵性呢？”

    “灵性？”叶晓雅摇了摇头，她心中有一份答案，但此刻她已经不那么确定了，面对这个自称上帝的白胡子老人，她问道：“还请上帝告诉我吧。”

    “灵性是这个宇宙生命的意志，它无处不在，但普通生命又无法察觉。”白胡子老人笑了笑，说道：“每个生灵，都是宇宙的孩子，也是宇宙的一部分，所以，善待每个生灵，才是我们存在的意义，因为我们都是一体的。”

    “我不太明白，这和我有什么关系呢？”

    “你以后或许会明白，现在你还要继续穿越吗？”

    “当然，我来这里就是要穿越的。”叶晓雅坚定的说道。

    “穿越是违反宇宙法则的，所以每次穿越都要付出很大的代价，你还要继续吗？”

    “什么代价？”

    “你将会失去一些灵性，那些本就不属于你的灵性，不能存在于另外一个世界的灵性。”

    叶晓雅并不觉得灵性有多重要，但她还是有点犹豫的问道：“会失去很多吗？”

    “不算多，只有你全部灵性的十分之一左右。”

    “那还好了，我可以承受这个代价。”

    “好吧，我的问题问完了，那么我们再会了。”白胡子老人说完，身影慢慢消失掉。

    叶晓雅看着周围奇怪的空间慢慢消融，然后她眼前一黑，又一次陷入了混沌之中。

    当她再次睁眼的时候，发现自己正躺在地板上。

    慢慢从地板上爬起来，就看到一个七八岁的男孩跑过来，指着她的鼻子说道：“我告诉过你不要学我从高处往下跳，你还太小了。”

    “我还太小了？”叶晓雅茫然的看了一下自己的身体，幼小细嫩的胳膊腿，走路都有些不太稳。

    “是啊，走吧，我们一起去玩。”男孩扶着她起来。

    “去哪？”叶晓雅脑海中一片混乱，她完全不知道现在是什么情况，而她也忘记了自己来这里的目的，还有她曾经的一切经历。

    “快点，就在前面，那里有一个大水塘！”

    “大水塘？”叶晓雅脑海里浮现出一个大水塘的景象，心中莫名有了一丝期待和兴奋。

    跟着男孩一路跑了几步，她就有些累了，但还是坚持的跑到一个小土坡上，看到那远处一片大水塘，正有数十个男女正在撒网捞鱼。

    “看，爸爸就在哪里捞鱼呢。”男孩说着，大声喊道：“爸！妈！”

    远处一个健硕的中年男子转身望过来，大声喊道：“冠军，你给我带着亚军回家去！”

    “好的，爸爸。”男孩挥了挥手，然后一把拉住叶晓雅的手，说道：“走吧，我们回家去。”

    “这样就完了？”叶晓雅有些失望，她不太清楚到这里到底是要干什么，但她却觉得自己似乎不是来这里看一眼大水塘的。

    而那个父亲的面容，也有些模糊，她甚至不清楚自己到底是为了什么来这里。

    跟着男孩往回走，没走多远，就看到一个中年女子匆匆的跑过来。

    “冠军，你作死啊，带着你弟弟乱跑。”那女子一巴掌拍到男孩屁股上，然后一把搂住叶晓雅，“吓死妈妈了，还以为你跑丢了。”

    “妈妈？”叶晓雅突然有一种久违的亲切感涌上心头，那一刻，她知道自己为什么会来到这个世界了，她终于有妈妈了。


------------

后记和新书

感谢所有阅读本书的朋友，本书三个结局将三个世界划上了等号。

    不论读者们如何认为，做为一个作者，我感觉本书的结局还算过关了。

    至少比我以前的那些烂尾小说要好一些。

    这本书从2017年5月28日上传，至今差不多250个日夜，笔者也算是修成正果。

    写作的水平各方面都有了一个质的提升。

    新书《男学渣的天后养成》将是一个新的历程，也是一个新的挑战，不同于现在的主流变身文，这本书是一本真正的男主变文。

    主角在系统的帮助下，一步步成长为神秘天后的日常故事。

    新书轻松愉快，比起这本书的节奏，有些慢热，希望朋友们不要因此不满。

    新书已经有8万字了，正在快速成长，需要支持和鼓励，再次拜谢各位书友和朋友们。