
------------

章节目录


------------

第一章 我是王明

    清晨，万物从沉睡中苏醒。到了日月交班的时间，即使月亮还在留恋天空，却也只能被太阳的光辉慢慢掩盖。

    透过半透明的窗帘缝隙，太阳的光辉丝丝点点的洒在床上睡意深沉的少年脸上。少年发出一声轻哼，唱了起来：“看我一记左勾拳、右钩拳，一句惹毛我的人有危险……就算老爸，你也打他啊！”

    话还没说完，一股不熟悉的香味传来，让神情还有些迷糊的王明清醒过来。

    “天亮了吗？这是什么地方？”转头打量着四周。

    首先，能够确认的是，这个房间并不是自己任何一个朋友的家。因为窗旁的那架黑亮的钢琴正反射着太阳的光芒，琴盖上的标志并不认识，作为一个靠低保生活的人，那里认识那么高大上的东西。而且自己也没有这种有钱的朋友，如果有的话，也不用过着天天面包方便面，吃一次速冻饺子就相当于过年的生活了。

    为什么说自己靠低保生活？

    上辈子，王明作为一个三流漫画家，这辈子最大的理想就是自己的漫画能够出版，奈何天赋有限，坚持漫画家梦想的同时，当一个三流的插画师，每月拿着1500块钱工资，生活在妖都里。好不容易坚持到作品有了点起色，却被自己的助手同时也是自己最好的朋友诬告盗取他的创意，一场官司，让自己的艺术生涯毁于一旦，面对同行那不信任的眼光，黯然之下，准备回家务农。

    作为告别，王明叫上几个和自己差不多惨的漫画家，跑去街边烧烤摊喝酒。五个东北大老爷们，40个串三箱啤酒下肚，没有一个不喝高的，至于自己估计都趴在桌子底下了。

    喝醉以后，王明做了一个好长的梦，身处于上帝视角走马观花的看了一个16岁少年的人生，梦的最后是少年的父亲给了少年一嘴巴，所以王明才会唱歌，反正他们也听不到。

    “算了，既然已经醒了，就起来吧。”

    掀开被子正要下地，突然感觉下身凉飕飕的，低头一看，“我靠，我没有裸睡的习惯啊！”

    抓起被子捂着裆部，寻找着自己那有些破旧的黑色四角内裤，但是看了一圈，都没有发现自己的内裤。

    “内裤到底放在哪里了呢？”

    一个念头突然出现在脑海里，指示自己内裤放在衣柜下面的小抽屉里。

    “啊？什么鬼？怎么突然出现……”王明的话还没说完，一阵剧痛传来，便晕了过去。

    ……

    医院是王明最不喜欢去的地方，别的不谈，那福尔马林的味道，时常让自己觉得有一种尸体标本的感觉。

    在这股气味的刺激下，王明从昏睡中清醒过来。

    “我这是在那？”

    王明醒来发出的声音，让坐在旁边的美妇人一把抱住有些呆滞的王明，痛哭起来：“阿明啊，你能醒来真是太好了，吓死我了，你想辍学画漫画就画吧！妈……阿姨我支持你！”

    被一个陌生女人抱住，王明有些不知所措，不过脑中突然多出来的记忆，告诉自己面前的这个人是父亲的续弦，是自己的继母，名字叫柳珠颜。

    想起记忆中那个少年的态度，还没搞清楚状况的王明只好装成那少年的模样，稍微用力的推了推抱住自己的继母，手刚动一下，一股钻心的疼痛传来，让王明忍不住惨叫出声：“啊！”

    听到王明的惨叫，柳珠颜连忙放开王明，见王明手上的针管血液回流，知道可能是滚针了，连忙按铃把医生叫来。

    看着美妇人脸上着急的神情，王明大概猜到现在的情况了。

    现在这种情况，绝不可能是绑架，自己身上最值钱的就是一张回家的车票，都不一定比绑匪有钱。如此看来，自己必然是穿越了！

    穿越了！

    穿越了！

    穿越了！

    趁着刚刚忙乱的时候，王明搜索了一下相关记忆，便知道了现在自己最想知道的信息。

    这个世界的龙国，相比于王明印象里的龙国，要强大的多。在唐朝鼎盛，长治千年的基础上，龙国的人口是原来的好几倍，地盘也比原来大。

    作为世界上历史最悠久的文明古国，且是世界上唯一一个传承保留完整的民族，大多数龙国人都为有着浓浓的民族情节。同样的，因为龙国强大，汉字便被誉为世界上最美丽高贵的语言，没有之一。

    这个世界文化发展也很有意思，令王明很满意。

    按照前身的记忆来看，漫画是三十年前出现的新兴题材。物质生活富足的龙国人在精神需求方面奇大无比，而这一题材的出现，正好满足了国人在精神文化方面日益增长的需求，所以在这短短了三十年里，小说、动画等相关产业跟着急速发展，许多大人气的作品都被改编成影视作品搬上荧幕，而作为这个题材的开创者，灰流被世人誉为“漫画之父”。

    由他开创的漫画，在这三十年的时间里，火透半边天。若要形容其程度，那么用手机来形容再合适不过了，手机有多火，漫画就有多火，大有一种全民读漫画，全民看漫画的感觉。

    至于自己的家庭，按照前身留下来的记忆来看，是个传承千年的家族，始于唐明皇时期，因为宣帝新政之后，朝廷不再抑制商户，所以小有薄田的王家通过贩马卖粮，成了富甲一方的土财主。千年来，王家每一代都会出几个顶梁柱，在老祖宗的“战时守成，盛世发展”的核心思想下，王家跟在唐朝的身后，历经千年浮沉从未衰败。

    父亲王承继是他那一代的长子，作为王家的嫡长子，妻子的身份当然不会差，是当朝宰相家的小女儿，也就是自己的生母。但可惜的是自己的母亲因为先天体弱，又强行怀孕生子，以致于难产而死。这之后，悲痛的父亲独自隐居在母亲最喜欢的小院中生活，渐渐的冰封了自己。

    在母亲闺蜜好友柳珠颜的柔情蜜意下，父亲因妻子早亡而冰封的心渐渐软化，感激之下，便娶了当时还未婚嫁的柳珠颜。而父亲的这种行为使得当家的爷爷龙颜大怒，但两人已经领过了结婚证，木已成舟，说什么也来不及了。没办法之下，只得将两人下放到远离权力中心的地方，做到眼不见为净。

    现在，父亲是一家上市娱乐公司的总裁，并兼任四大八小的四季出版社社长。继母柳珠颜是前身就读艺校的声乐老师，而自己现在应该算是一个艺校声乐班的普通学生。
------------

第二章 我的梦想

    吊过一瓶葡萄糖之后，王明感觉自己的身体好了许多，便央求柳珠颜，自己想要出院。

    柳珠颜不愿让王明这么早出院，但耐不住王明的作闹，只好答应，不过却要求王明彻底的检查一下。

    为了早点出院，王明便同意了。

    但没有想到的是，这彻底的检查竟然持续了一个下午，而且这还是在一路绿灯的情况下。

    检查过后，办好了手续，王明便跟着继母柳珠颜出院了。

    坐上了车，一路驶向郊区，在一栋占地面积极大的别墅前停了下来。下车以后，王明便以身体不适为由，上回房休息去了。

    照着记忆，找到自己的房间，疲劳之下，王明连衣服都没脱，便直接倒在床上睡着了。

    过了不知多久，直到佣人来敲门，王明这才从睡梦之中清醒过来，而窗外那初升的太阳，告诉王明自己昨天睡了十几个小时。

    打着呵气从楼上下来，早餐已经在桌子上摆好，继母、父亲和表妹已经在桌子上等自己了。

    继母是个贤惠的人，她能在工作之余照顾好整个家庭，是个贤妻良母的典范，但前身却因为叛逆的关系，和这个贤惠的女人有着极深的隔阂。

    抬头看见楼梯上的王明，柳珠颜的脸上露出一个柔和的笑容：“阿明，早上好，感觉身体怎么样啊？”

    看着那穿着普通居家服的继母，虽然心中对于她这些年来，为前身所做的事而感动，但出于自保心态考虑，只能对不起你了：“……还好吧，和以前一样，死不了的！”

    见王明的语气依旧如此生硬，柳珠颜在心中叹了口气，也不清楚自己到底什么时候才能走进面前这个苦命孩子的心房。

    “好好说话，叫继母。”洪亮的声音从王明旁边传来，那嘹亮的嗓门，吓了表妹一跳。

    转头望过去，一个身穿着中山装，眉毛上翘，不怒自威的男人，正坐在上首位置，手上拿着当天的报纸，神情有些不悦。

    见王明只是抿着嘴，小叔子家的女儿也是怕怕的样子，柳珠颜埋怨道：“在家里说话小声点，你想吓死谁么！”

    看了自己老婆一眼，王承继的眼神回到报纸上：“一天过去了，你想的怎么样了？”

    接受了前身记忆的王明知道自己父亲说的是什么――

    因为和好朋友打赌的关系，前身终于鼓起勇气，在周五晚上，和父亲提出了想要辍学当个漫画家这个愿望，但却被父亲严厉的拒绝并且打了一顿，之后还关在房间里反省不准吃饭！

    原本身体就不太好，再加上一时想不开，以致于前身莫名其妙的在睡梦中猝死了。而自己则替代了这个和自己同名同姓的人，接管了他的身体，以及他的一切！

    接手了他的一起后，王明知道前身对漫画的爱到底有多深，而且上天给了自己从来一次的机会，况且现在天时地利人和聚在，那么这一次一定要完成梦想，完成那个漫画家之梦，而不是混在圈子里苟延残喘。

    轻轻舒了口气，调整好心情，王明直视着这一世的父亲，大声说道：“您也知道，我从小就开始学画画，闲暇之余经看会看一些小说以及一些出名的动画，所以在这方面我是有基础的。而且您也知道，动画在今年的文化峰会上，正式通过审核，成为我国的文化支柱产业之一。从这点看来，动画的潜力是无穷的，那么在不久的将来，漫画、小说这两种重要的娱乐形式就会从幕后彻底走向台前，我现在正好能赶上风潮，最重要的是我感兴趣，那么我就能认真去做，一举两得啊！”

    不管王明说了什么，王承继直接否定道：“动画并没有你想象中的那么好！”

    “要知道，虽然对于国家来说，动画也算是支柱产业之一，但是你看看，除了开创者灰流大师之外，其他的动画制作人，一个个如同那行尸走肉，黄金时代积攒下来的底子都快被这些人败光了！而且这些年，动画早已发展到一个瓶颈，里面充斥着大量低俗，颓废的元素，要不然就是千篇一律的说教，打着教育片的名号骗钱。同样的，近年来，漫画在全国范围内所占的比例正在逐年下降，前景也不如你期望的那么好。所以我不准你学！”皱了皱眉，也许是想到昨天王明真的一天都没吃饭，再加上刚从医院回来的缘故，所以这一次，也算是柔声细语的解释了一番。

    王明从前身的记忆中了解到，父亲一旦作出决定，便不会更改。但现在为了梦想，只能放手一搏了，搏父亲对自己的爱，以及对自己母亲的情意和愧疚――

    “这么多年，这是我第一次开口求您，我只有这么一个梦想，您难道要掐断它吗？”

    听出王明语气中的哀求，王承继沉默了许久，刚毅的脸上罕见的闪过一丝挣扎。

    就在王明刚刚开口，准备再添一把火的时候，王承继突然张口了：“半年！我只给你半年时间，没成绩就给我滚回艺校上课。”

    “漫画不死，只是没有好作品啊……啊啊？”王明的话还没说话，就被父亲那严肃而隐含怒气的话打断了。

    在旁边看了半天的柳珠颜心已经提到了嗓子眼，生怕王明再赌气不吃饭，搞坏自己身体，甚至离家出走什么的，要知道现在的孩子就流行这个，清璇是自己的闺蜜，要是他的孩子有个三长两短，那自己只能以死谢罪了。所以听到丈夫松口，提起来的心终于可以落下：“啊什么啊？你爸他答应了，还不赶快谢谢你爸。”

    父亲的松口，让餐桌上的氛围缓和下来，古灵精怪的表妹也适时参合进来，“好诶，我要当表哥的第一个读者！”

    “吃饭吧！”

    刚端起放在桌子上的碗，一双翠绿色的筷子伸了过来，王明认得，记忆里那是柳珠颜的专用筷子，父亲是黑色的，表妹是粉色的，而自己是蓝色的。

    “给，这是你最爱吃的鸡腿，早上起来多吃点，人要多吃饭才有精力，这样才能画出好的漫画啊！”

    看着面前满是笑意的脸，王明心湖泛起道道波纹，稀里糊涂之下，忘记了应该拒绝这事，只是沉默的吃着碗中的鸡腿，品味着这自己从未品尝过的母爱的味道。
------------

第三章 我的死神

    吃完饭，回到自己的房间。

    一开门，一股清香扑面而来，和自己过去那不能称之为家的窝完全是天上地下。房间内的主旋律是蓝色，如同大海一般。床的对面是几张著名漫画大师的海报，床头挂着一张名叫月倩音的女生挂画，那是最近最火爆的歌星，窗户边上有台钢琴，记忆告诉自己那是世界名牌，可惜的是自己并不会弹，虽然从前身的记忆里得到了这个技能，但还没试过。墙角有两个大陈列柜，一个上面摆满了轻小说和手办，另一个则摆满了漫画。

    在靠近床这一边的墙上，有个立式大衣柜，衣柜上有一个等身的镜子，穿越来这么久，王明都还没看过自己长什么样子呢。

    来到镜子前，看着镜子里自己的脸，不禁悲从中来。

    纤细的身体，好似一阵风就能挂倒，清秀的脸配合着柔和的五官，一副绝世小受的模样。如果是别人，王明绝壁要怂恿他穿女装，但这人却是自己……人生干脆再来一次好了！

    “啊，不管了，小受脸就小受脸吧，大不了以后不出门了！不宅在家里的漫画家，不是好漫画家。”

    一脸生无可恋的坐在电脑前，按下启动键。

    既然父亲给了自己机会，王明相信，这半年，凭借自己的经验，必然能拿出成绩，让父亲再也无法拒绝自己！

    电脑刚打开，一大堆新闻蹦了出来，看着面前令人眼花缭乱的窗口，王明不禁扶额：“这前身的人生技能点都点到什么技能上了啊？”

    广州连环撞车案事故……“千万别死人啊，这些可都是我的潜在粉丝。”

    国家新婚姻法颁布……“新婚姻法？跟我有毛关系！”

    清纯少女白川红子首部love动作片上市……“白川红子？我只知道梅川酷子。不过这动作片我很感兴趣，嘿嘿！”

    北大国学教授呼吁复周礼……“周礼？什么鬼？请原谅我一生放荡不羁读书少！”

    十四岁少年攻读博士……“呵呵，明年你们就要报道，全才的我了！”

    霓虹省漫画大师寿田刚去世……

    “诶，霓虹省？”

    看到这条新闻，王明的脸上满是惊讶，“这是怎么回事？”

    跑到网上翻了翻资料。原来，在年前，唐朝海军远渡重洋，强势覆灭了当时悬于海外的霓虹岛，将其并为本土，并保留了当地的文化和制度，只是派人看管，从那以后，霓虹就成了龙国的海军基地，一直在龙国的控制下。

    看着电脑屏幕里自己那有些潮红的脸颊，“知己知彼百战不殆，先看看霓虹省有没有自己的认识人吧！”

    查了一个上午，发现这个世界也是有哆啦A梦、蜡笔小新、樱桃小丸子、美少女战士之类的老作品。而且这个世界竟然也有龙珠，只不过名字叫七龙珠，奥特曼也有，只不过叫钢铁侠大战小怪兽……

    “在平行空间寻找相同点的我脑子果然有问题，不过……”看着屏幕中对寿田刚的介绍，王明的眼睛眯了起来。

    啧啧有声的念道：“灰流大师的唯一弟子，热血流派的大宗师，连续十一年获得‘这本漫画不简单’这一漫画界大奖。学习学习。”

    打开寿田刚的大作《十面佛》，一直看到第一个高氵朝打败魔教使者，王明这才从精彩的剧情中清醒过来。

    “好久没有看到这种拳拳到肉的厮杀，智计百出的博弈，感人肺腑的情爱了，真不愧为大师。”嘴上感叹着，但手里面的动作却是点了右上角的关闭。

    “可惜不是我的菜！”

    王明心知自己只有半年的时间，等待作品慢慢发酵是绝对不行的。所以真正摆在面前的选择并不算多，通灵王、全职猎人、家庭教师、圣斗士、浪客剑心之类的作品比较适合。不过王明却并不喜欢这类漫画，虽然都看过，但是这些漫画的画风太老了，要是改的话需要花费的时间太多，自己的时间并不充裕。

    第一个作品肯定要为未来的人气打基础，所以最起码要画中篇，最好还是长篇。别的不说了，就说死神、火影、海贼王三大漫画就让人选择困难了，还有钢炼、柯南、死亡小本本等一系列好看的漫画可供选择，更有四大邪教等着自己建立，能做的选择实在是太多了！

    从长远考虑，自己最好的选择便是死神！

    刚刚查资料的时候，王明特别注意了一下，这个世界还没有灵异类的热血漫画，所以要是画死神的话，应该算是开创了一个新类别，先给自己打上一个创新的标签，这样以后拿出什么特殊的作品，粉丝们也不过太过激动。

    可是在定名字的时候，王明突然有些遗憾。因为龙国最强的缘故，汉语才是这个世界的通用语，所以前世死神漫画的那个英文BLEACH，在这个世界拿出来，未免有些标新立异了，但用死神这个名字，又少了漂白、净化这一层含义。

    思来想去，还是用死神这两个字来当作品的名字。上辈子三年的扑街经验，使得王明深刻的明白一个道理，那就是在不违背创作意图和大纲走向的情况下，尽可能让读者满意，才能更受欢迎。

    王明准备在吃晚饭的时候，和父亲说自己的想法，毕竟父亲也算是大出版社的社长，肯定比自己懂得多，而且这部作品是用来证明自己的，最高裁决人也是父亲，所以问他的意见绝对没问题。

    看了下时间，王明准备先把开篇比较重要的几个人物画出来，让父亲见识一下自己的实力，毕竟说的再好，在笔头上软了，那便万事皆休。

    数了一下，开场需要出现的人物有五个，分别是主角一户一家四口以及朽木露琪亚，王明现在要做的就是把这些人画出来。

    回忆着死神的漫画，其中每一页漫画的剧情，每一个角色，每一句话，甚至是画面上一个不起眼的线条，王明也记得清清楚楚。

    “果然，这就是我的金手指了。”
------------

第四章 表哥，我要！

    吃过午餐，坐在靠椅上，王明已经调整好心态。

    “都说漫画最难画人物，那就先把主要人物画出来好了！”

    死神的画风已经极为贴近现代人的审美观了，只要在原有的基础上进行微小的改动就可以了。

    画几张人物图也用不了多久，半个小时以后，五个第一话出场的主要人物画好了。

    稍显华丽的画风，却又不失粗犷，想来这样的画风，不管是男人还是女人都能接受。

    见还有一个下午的时间，想想死神第一话那总计54页的剧情，王明直接动起手来，要不然也是闲着，还不如直接开工了。

    “接下来就是原稿了！也不知道画一页原稿要多久。”

    再一次拿起画笔，活动几下手指，运笔如飞的在纸上勾勒起来。

    仅仅花费了半个小时，一张没有任何涂抹痕迹的原稿，出现在画板上，这个时间绝对在平均线以上。而且自己还稍稍修改了死神的画风，若是原封不动的话，花费的时间会更短。

    看着摆在自己的桌面上的几张稿纸，惊讶之余，王明突然发现自己大概能做到一周双更，甚至三更的样子。随着未来速度的提升，一天一话也不是梦。

    画到露琪亚出场，深感疲惫的王明，抻了个懒腰，活动活动有些酸麻的手指，准备休息休息。一抬头见时间才刚四点半，距离吃晚饭还有一会，闲着也是闲着，就拿起铅笔画点简单有趣的漫画。

    若是说简单又有趣的话，王明的脑海中第一个浮现出来的便是猫和老鼠，虽然动画中没什么配音，但是漫画，只要有趣不就得了？

    再次拿起纸笔，寥寥几笔，一个老鼠捉猫的人物图跃然纸上！

    看了下电脑屏幕左边那个flash图标，王明的眼睛一亮，“试着做成动画看看？”

    就在王明专心制作的时候，一个扎着羊角辫的小女孩悄悄推开门跑了进来。

    看着哥哥在电脑前操作着鼠标点来点去，王心甜小嘴一瘪，“姑妈还骗人家说哥哥在创作让自己不要打扰，这不是在玩游戏吗，就一个大姐姐不穿衣服，在里面啊啊乱叫的那个。那种游戏有什么好玩的啊？我倒要看看哥哥为什么喜欢玩这个游戏。”

    脚步轻轻的蹭到王明身后，踮起脚尖偷偷看向屏幕，只见电脑里放着的是一个十分粗糙的flash。老鼠抓着猫尾巴转圈的视频。虽然只有短短几秒钟，但是老鼠脸上的笑容变换，猫脸上的惊恐和随风飘动的胡须，虽然没加上声音是个败笔，但这种违反了常识的画面，再加上那搞笑的内容和动作，让刚刚九岁的小女孩不由自主的沉迷了进去。

    就在王明欣赏自己作品的时候，一个小女孩的声音传来，“哥哥，之后呢？之后呢？”

    听到这个声音，王明知道那是自己的表妹，只是不知道她是什么时候进来的：“啊？你在说什么？”

    原以为表妹是来搞怪捉弄自己的，因为照着记忆来看，自从表妹发现自己前身偷玩galgame以后，就经常偷偷跑到自己的房间里整蛊自己，所以一时之间，自己也搞不清楚表妹说的到底是什么意思。

    “就是这个动画片啊，动画片，我要看！”说着，王心甜伸出肉嘟嘟的小手，指着王明背后的屏幕中，那无限重复循环的几帧动画。

    看着妹妹手指着的flash短片，王明突然反应过来。猫和老鼠这部动画正适合上小学的人看，而且也比电视上那些无聊的教育动画有趣的多，所以这一部动画也可以作为自己的资本来和父亲谈，不过不是现在。

    见时间已经临近晚饭，王明就直接站了起来说道：“这是哥哥的作品，只是做着玩的，心甜喜欢吗？”

    王心甜其实什么都懂，虽然才九岁，但身处于信息爆炸的时代，九岁就已经知道很多事情了，所以王心甜是知道自己表哥和大爷吵架原因的，内心之中，自己并不喜欢这种搞笑的幼儿片，但为了表哥的积极性，才装出一副喜欢的样子，给表哥信心，毕竟表哥可是对自己最好的人之一。

    “很喜欢，我还想看。”

    看着表妹脸上的笑容，王明只当是小孩子真的喜欢，也没有多想，只不过自己是真的没时间去做这个，所以只能对表妹说抱歉了。

    把跑来玩的表妹劝到一旁，王明开始规划未来的道路。

    父亲王承继虽然被爷爷下派到南方，但是手里却管着一家娱乐公司，而这个娱乐公司，下属有动画制作部门，制作过许多大人气动画，班底很成熟，以后自己的作品可以交给他们来做。

    娱乐公司的下面还有一家子公司专门负责四季出版社，在出版社的名下，有着一本每星期销量二百万册的杂志猫咪看，到时候和父亲说说，想来以死神的内容，发表在猫咪看上，应该问题不大。

    如果在杂志上吸引到了第一波粉丝，那么就要着手建立网站了，用前身平时积攒下来的零花钱买个小服务器先用着，然后去求那个女人帮忙制作网页，挂在父亲的公司里帮忙维护，这样一来自己的粉丝聚集地也有了，人气也会慢慢上涨。

    接下来还要组建一个工作室。有一个人选是现成的，前身的好朋友孙阳，央美特招的美术生，他的画风自己也算是了解，那么把这个拖自己下水的人拉来帮忙，也是应该吧？再召两个美女助手，这样一来就有四个人了，两人画两人改，暂时够用了。

    将接下来一个月要做的事情记在纸上，见没有遗漏后，王明终于满意的点了点头。

    “诶？”就在这时，王明突然发现，自己放在桌子上的漫画原稿不见了。随后，王明找遍了整个桌面，都没有找到，就在王明以为自己碰到了灵异事件的时候，突然感觉身后有人拍自己。

    转过头来，只见妹妹手中正拿着自己的原稿，双眼放光的盯着自己，就如同饿极了的狼见到羊一样。

    “表哥，我要！！”
------------

第五章 在线等，挺急的。

    带着表妹坐上餐桌，看着跟着佣人忙前忙后的柳珠颜，王明疑惑的问道：“父亲他还没有回来吗？”

    将最后一道冷菜放在桌上，柳珠颜擦了擦手，坐在座位上，笑道：“你爸他刚才打电话回来，说今天接到了你爷爷的任务，再加上公司上的账务出了点问题，所以今晚就不回来了。”

    “哦，是这样啊，那就只能明天再说了。”王明感觉有些遗憾。

    见王明兴致不高，柳珠颜赶忙笑着说道：“尝尝我今天做的菜，都是你最爱吃的。”

    “好的，小阿姨。”王明淡淡的点头。

    吃过晚饭，王明就回房写作业去了，毕竟明天还要上学呢！虽然家里已经同意休学，但这手续也不知道要办几天，现在只能当一天和尚就撞一天钟了。

    王明的性格虽然有些逗比和欢脱，但却有着认真的一面，所以和王明不熟的人，都以为王明是个可靠的人。等他们和王明接触的久了，就不把王明当人……咳咳，当一个可靠的人了。

    说是写作业，其实就是很普通的一些音乐相关的课题，花了十分钟记下来以后，作业也就完成了。

    “穿越以后，连带着记忆力也提升了啊，以后我也可以自称学霸了！”偌大的房间里传来王明贱贱的笑声。

    开过玩笑，王明再一次拿起铅笔画起死神来。

    一下午的时间，王明状态爆发，画出了十页原画，露琪亚已经出场，相识一脚也已经踢出，接下来到了介绍漫画的核心职业，死神的时候了。

    看着笔下的画稿越来越多，那种满足感和幸福感，让王明的灵感越来越强，手感和状态也越来越好，就像天生是吃这碗饭的材料似得。右手画到抽搐，就换成左手，速度虽然慢了一点，但这种灵感爆发的状态却能保持下去。

    不知不觉间，两只手都已经抽搐到再也动不了了，王明只得停了下来。

    “这是？”

    看着桌子上放置的有些散乱的五十多页原稿，王明满脸惊讶。

    看了一眼天色和时间，揉了揉眼睛又看了一遍，确认才刚12点，而不是第二天晚上的十二点之后，王明用力一拍桌子站起来大叫道：“我特么竟然在六个小时的时间里画出了四十多页原稿？没开玩笑吧？”

    突然，胃部一阵抽搐，大脑中也传来阵阵针刺般的疼痛，让刚刚站起来的王明瞬间跌回椅子上。

    “唔，……好饿好饿好饿，我真的好饿！”

    哆哆嗦嗦的拨通了佣人房的座机，叫她们送上来一些吃的以后，便彻底的瘫痪在了椅子上，动也不动了。

    吃过了一大碗元宵和三个大肉粽，王明才缓过劲来，而王明这里的情况，也被刚刚睡下的柳珠颜知道了。毕竟王明刚刚那死人样，是个人见了就要害怕，再加上刚从医院里出来的原因，佣人怕自己隐瞒不报的话，工作就保不住了，所以送完吃的，就来到主卧，叫醒了柳珠颜。

    听到王明出事，柳珠颜连睡衣也没有换下来，直接跑到了王明的房间里，但眼前的情况却让满心焦急的柳珠颜有些傻眼。只见王明左手拿着勺子猛舀碗中元宵，右手拿着剥好的粽子，左一口右一口的吃个不停。

    看着狼吞虎咽的王明，柳珠颜焦急的心情稍稍的缓解，反而有些哭笑不得。

    感觉胃部不再抽搐之后，王明终于注意到房间里的柳珠颜。

    “阿姨，你怎么过来了？”

    “佣人说你快被饿晕了，我能不来看吗？不过……”说着，柳珠颜有些疑惑的言语道：“你晚上到底干什么了，怎么会这么饿？”

    王明也没搞懂这种情况是金手指还是单纯的灵感爆发，如果是灵感爆发还好，若是金手指的话，那么就绝对不能说了。况且自己以前根本不知道这种事，一时之间让自己拿出一个解释，实在有些难为人啊。

    情急之下，王明只好编了个谎言：“那个，我之前不是说觉得自己身体太虚弱了吗，所以我刚刚在屋子里锻炼身体，跑步啊，仰卧起坐啊，俯卧撑之类的，大概是长时间不运动，突然剧烈运动导致的身体不适，不用担心。”

    “锻炼身体？跑步？”嘴上说着，柳珠颜看了看窗外那台吃灰了半年多的跑步机，上面堆满了课本，一点动过的痕迹也没有。又看了看书桌旁满是废纸的纸篓，以及正处于桌面的电脑屏幕，好似明白了什么。

    柳珠颜的目光，王明也看到了，连忙说道：“不是你想的那样，我真的是在锻炼身体！”

    柳珠颜面带笑意的说道：“我什么也没想啊！”

    看着柳珠颜脸上调笑的表情，王明试图抢救一次：“我真的是在锻炼身体啊！”

    “嗯，我知道了，你是在锻炼身体，不过你的身子弱，时间短点比较好！”说完，柳珠颜突然发现王明的桌子上随便放着几十张稿纸，“都这么大人了，东西还随处乱放。”

    说着，柳珠颜拿起了一张稿纸，这一张是一护的父亲和儿子第一次爱的交流那页，看完之后，柳珠颜什么话也没说，按照王明标注在右下角的页码顺序排好，坐在王明的椅子上认真看了起来。

    ……

    看着桌子上已经整理成摞的原稿，那是柳珠颜帮忙整理的，内容她也看过了，评价只有两个字，还行。能得到这个评价，王明已经很开心了。从前身的记忆中得知，继母她并不喜欢看漫画。若是一部漫画能被不爱看的人说好，就绝对能火起来。

    之前，王明还在担心自己惨遭滑铁卢的，现在有了柳珠颜的评价，相当于一针强心剂，抚平了自己心中的担忧。

    不过当王明回想起继母离开时，那个意味深长的笑容，王明突然感觉自己浑身凉飕飕的，一种被算计的感觉涌上心头。但是现在，王明已经顾不上这个了，只想问：被父母发现打手枪该怎么办？在线等，挺急的。
------------

第六章 校园一日游

    和衣躺在床上，脑海中思考着今天晚上的事。

    王明心知，对于自己来说，全神贯注下，六个小时画出二十页原画虽然有点夸张，但也不是没可能，但现在的情况是，六个小时画出了这个数量的一倍，最神奇的是，自己还一点印象都没有，这就有点叼了。想着自己以后日更十话，统治漫画界，男的纳头便拜，女的吵着要当自己的后宫，只要自己说一句“你们都是我的翅膀”，然后就一大群人跑来要当羽毛……

    想着自己未来那数不清的翅膀，倦意终于涌了上来，夜幕越发深沉，困意就愈发浓厚，随着意淫的终止，王明渐渐地合上了双眼。（全书完）

    ———————————————

    早上起床之后，简单的吃了顿丰盛的早餐，套上了墙上挂着的制服，对着镜子将自己整理齐整后，套上外套出门了。

    沿着熟悉而陌生的街道，王明不慌不忙的走着。

    初春时节的天气是爽利的，街边垂下的枝桠，随着微风摇摆，时光静好。

    虽然继母和自己顺路，但前身却从未坐过她的车，每天早上都是乘公交车上学，所以直到现在，王明也没被人发现自己富家子弟的身份。

    晨起的公交车上，人挤人，人挨人，王明能感觉到身后的书包悬在空中，而且自己也不用扶着把手，只需要随着人流摇摆就行了。

    经过学校大门的时候，王明看了一眼学校的名字，“艺海高中”四个金色大字，在阳光下熠熠生辉。

    王明从记忆里得知，在这个在全国都排得上号的艺校里，俊男美女太多，自己的容貌算不上最好，也不是最差的那一批，中等的话就属于走在校园里绝对不会有人关注的那种。就算在班级这个彼此熟悉的地方，前身也是隐身人的那类。

    来到班级，找到自己的座位坐下。就在王明整理书包的时候，班级门口突然传来一阵骚乱声。好奇之下，抬头看了过去。

    只见一个有着天蓝色头发，灰色瞳孔的青春美少女从班级门口走了进来。

    看到这个人的瞬间，王明的脑袋中蹦出了一个名字——月倩茗。她是现在正当红的歌星，月倩音的妹妹，同时也是自己的同桌。

    王明只是惊奇的看了她一眼便收回了目光。从前身的记忆来看，月倩茗是一个冰山，油盐不进的那种，而且自己马上就要离开学校了，以后也不会和这个女人扯上什么关系，虽然原本就没什么关系……

    王明的目光回到了课桌上，因为那里正摆放着一本漫画书。这本书的名字叫《魔法少女?爱》，和上辈子某知名动画就差了一个字。心里虽然清楚，印有四季标志的单行本是不可能有自己期待的那种情节，但这个名字，确实让王明有一种熟悉感。

    翻过寥寥几页，王明就被其中讲述的故事吸引了，连上课的铃声都没有听到。

    “王明！把你的作业本传上来，现在就差你的还没有交了！王明、王明！！！！”

    沉浸在漫画中的王明突然被一声怒吼惊醒，连忙抬起头来。

    映入眼帘的是一张如同磨盘的大饼脸，大脸盘子上要是去掉鼻子，用来当面板都可以。

    看着讲台上怒发冲冠的老师，王明想起自己上一次被老师吼的时候了。那时自己在上高中，在数学课上睡觉，讲台上的数学老师正在讲课，发现自己在睡觉，也并未说什么，只在路过自己身边时，爆发式的抬高了音量，然后转头继续讲他的课去了，不过王明却被那声音惊醒了。从那以后王明再也没在那个数学老师的课上开过小差。

    想起自己那平淡的高中生活，王明的脸上浮现出一个浅浅的笑容。

    “好哇，做错了事，你还笑得出来？”王明脸上的笑容，让讲台上的老师更加愤怒了，“给我滚出去！”

    看着老师手指着门外，王明有些不好意思的搔了搔头，也没反驳什么，直接离开了教室。

    月倩茗扫了王明的背影一眼，脸腾的红了起来，趁着没人注意到自己，连忙将倒扣在桌子上的漫画书塞到了自己的书包里，之后松了口气似得拍了拍自己高耸的胸膛，继续听讲去了。

    来到教室外面，王明也松了口气。让一个散漫惯了的人，再次回到课堂上，和高中生一样认真听讲，实在是有些难为人，而且王明对这声乐确实不怎么感兴趣，与其在课堂上承受煎熬，还不如出来放放风。

    初春的校园，万物复苏，路边花坛里，正有花农在种植这一年的花草，王明对这景象也算见怪不怪了，所有的学校都爱搞这种面子工程。

    沿着空无一人的校园小道来到了学校的著名景观，艺峰。拾级而上三百六十步，便到了艺峰峰顶的东望亭，这里是为了纪念第一任校长李东望而建的亭子。

    平时，前身从不来这里。

    午休时分，这里是那些现充最喜欢来的地方，他们在这里吃午餐，还能在旁边的瞭望台上欣赏整个学校的风景。

    夕阳下落的时候，这里也是全校最美的地方，缓缓下落的红日，映红整个校园，红的绿的点缀成片，相映成趣。

    午夜瞭望，天地空阔，只要张开手掌，便能紧握整片星空。

    最重要的是，七大校园怪谈之八，在东望亭告白有成功率加成。

    坐在凉亭里，沐浴着清爽的微风，王明渐渐的睡着了。

    睡醒之后，王明踩着下课时间回到了教室。教室里几十个人，却没有一个人关注自己。这个场景让王明想起自己第一次看春物时，大老师的独白。

    摇了摇头，回到座位，把自己的书包收拾好后，王明径直离开了班级。

    刚刚在班级门口，王明接到了继母的电话，说自己的休学手续已经办好了。

    这个电话来的正是时候。正好自己也不喜欢学校，还不如回家画漫画去了。
------------

第七章 签约

    “小王老师您好，我是四季的实习编辑，叫我小圆就好。”

    “小圆编辑你好。”

    王明上下打量了一下，只见面前的人长着一张瓜子脸，身材苗条，皮肤很白，说话的声音甜甜的，很是动听。

    刚出校门的王明接到了父亲的电话，说是让自己来出版社一趟，其余什么都没说。自己刚一进门，面前的这个小美女就把自己拉倒了会客室，但现在的情况是，两个人对坐在沙发两侧，都不知道该说些什么。

    “让一个实习编辑和一个新人漫画家凑在一起，也不知道出版社的高层是怎么想的。”

    心中腹诽着不着调的出版社高层，脸上露出了一个诚挚的笑容，问道：“请问你找我有什么事吗？”

    王明的话，让小圆放松了不少。自己在实习的时候，经常听前辈们说起，说很多漫画家都有怪癖，谁也不知道漫画家那光鲜亮丽的外表下，有着什么样不为人知的怪癖，不过只要还能好好交流的话，就没多大问题了。

    少女啊，漫画家不是洪水猛兽啊……

    “是这样的，小王老师您的作品通过了四季的审核，可以签约了，而我则是你的责任编辑。”

    听了小圆的话，王明下意识的回道：“哦，就是催稿的！”

    小圆脸上一红，故作大方道：“催稿只是顺便啦，我们编辑大多时候是很忙的。”

    王明也不以为意，自己作品都是现成的，有没有编辑都可以，现在来个美女编辑养眼也不错。

    “不过话说回来，我什么时候投稿啦？”

    小圆竖起一根手指眼睛看着天棚，回忆了一下说道：“大概是今天早上的时候，一个女人开着车，送来了一沓画稿，交给了正要去开会的主编，之后在例会上，主编就把这画稿分发给了各编辑。对这部漫画，大家的评价都不错，都抢着当小王老师您的责编，最后主编指定了我，让我和您谈一下签约的问题。”

    送来就送来吧，早晚也是要投，估计正是这次投稿通过，父亲才会这么快就让自己休学。

    小圆看着面前显得有些沉稳的年轻人，心中有些感叹。

    现在的漫画市场，最缺少的就是有才华的原创漫画家，自己的手里有王明的一些基础资料，上面清清楚楚的写着，面前的人才刚16岁，这个年纪，绝对是漫画家中，年纪最小的，只要他能够保持下去，再给他套上个天才少年漫画家之类的名号，绝对能大火。

    虽然自己当编辑的经验不多，但看漫画的眼光却不差，王明的投稿可是一篇王道的热血漫，这种漫画本就是画的时间越长，影响力越大的，再加上王明这么年轻，熬死一大批漫画家不是问题。更何况这漫画并不差，节奏有序，剧情连贯，基本功也很扎实，一个16岁的人，能做到这个程度，绝对可以称之为天才。

    现在，这个天才是自己负责的，那么自己就要更加努力了。

    心中下定决心后，说话的语气也变得坚定起来：“小王老师，我们来谈论一下稿费的问题吧。”

    小圆编辑的变化，王明在一瞬间就感觉到了。不过现在，最重要的还是稿费的问题，“叫我青白吧，以后青白就是我的笔名了。”

    “好的青白老师，我们来谈论一下稿费怎么样？争取在今天就把合同定下来。”

    “好。”

    王明今年16周岁，按照龙国的法律，年满16周岁的人便算作成年，所以王明并不需要监护人代签。

    “青白老师，如果您的作品以连载方式推出的话，按照内容来算，一页300龙元，以后要是发行单行本的话，版税是价格的6%~10%，按照您的第一话来看，下周您的银行卡上就能得到16龙元的进账。”

    听到这个数字，王明一阵头晕目眩。自己每周最少能画100页，一个月下来就是400页，也就是十二万龙元，想起自己的至交好友，为了一页45块的稿费，把自己告上法庭，王明就一阵心酸。

    回过神来，王明也没多做考虑，就点头同意了。

    合同事宜已经谈完，小圆便起身带着王明来到了会议室。

    “这是？”

    “请稍候，主编想要和你谈谈。”

    等了一会，一个留着山羊胡子的中年男人从外面走了进来，“您好，您就是青白老师吧？鄙人四季出版社猫咪看的主编秋叶，真名刘成峰，您好。”

    王明连忙伸出手去，握住秋叶的手，“您好，您好，刘主编，请问您叫我来有什么事情吗？”

    刘成峰当然不会说自己是因为害怕你的才能只是一时灵光，无法持久，只是说自己想要听听王明对于这部漫画的后续故事，了解一下故事的大纲。

    王明听后，便把《死神》的后续走势，向刘成峰剧情走向的介绍了一下，护庭十三番队、破面、归刃、尸魂界、虚圈之类的东西介绍了一遍。

    听着王明的介绍，刘成峰连连点头，不时发出一声“妙啊”的感叹，让王明颇有些兴致大发的感觉。

    聊完了剧情，刘成峰又和王明提起了稿费，以及版税问题。

    “青白老师，您应该知道，新人发行单行本，版税大多只有5%，看了您的故事之后，我觉得8%的这个价格比较适合。假如您能一直保持这个水平的话，我可以做主提高到10%。”秋叶坐在王明的对面，平静的说道：“这已经是一般漫画家在业界的最高分成额度了，我希望能用我们的诚意，来换您一个在十年内投稿优先选择我们的承诺，如何？”

    “您说的优先是什么意思？”

    虽然四季是自家公司，但王明并不喜欢受到束缚，所以就算是自家公司，王明也不一定买账。

    “只是在同等条件下而已。打个比方，比如有一家公司和我们出价一样，或是比我们高，那你可以自由选择是否给我们投稿，如何？”秋叶笑着解释道。

    如果自己不想用父亲的钱创业，那么这种天上掉馅饼的好事就没理由不答应，也完全没理由拒绝。

    “好！”

    商量好一切，王明便和四季出版社签订了版权合同。

    收好合同，秋叶对着王明说道：“这周，新月老师的《魔法少女?爱》就要完结了，我们正愁下周没什么作品顶上去，所以青白老师的原稿会在下周登上杂志，请早点准备接下来的剧情。”
------------

第八章 完结才是最好的收获

    喜欢漫画的人，大多是年轻人，其中一半以上是学生或刚步入社会的毕业生，所以大多数漫画杂志上市的日子都在周五。

    在这一天上市，一是有助于杂志统计速报和小正，再一个也是为了销量着想。

    周六周日学生放假，大多数学生都不会咸在家里，而是约上三两个朋友，或去网咖俱乐部开黑虐菜、或去体育馆打球游泳、也可以去书店看书。龙国书店作为全国最大的连锁书店，可以满足以上所有需求，所以每一天的客流量都很多。

    书店里为顾客准备休息用的椅子并不多，所以大多数人都或坐或站的倚在各大书架旁，手里拿着心爱的图书，脸上带着满足的微笑，看得累了还能去楼上健身休闲，实在是假日里的好去处。

    月倩茗作为一个大人气漫画家，每次出门都要乔装打扮一番，棕色立领风衣，大大的鸭舌帽用力的下压，挡住了自己大半张脸，还好是春天，要是夏天的话，这身装扮一定会热死。

    早早的月倩茗就赶到了离家最近的龙国书店门口排队了，作为老顾客，月倩茗可是知道，周五的时候，龙国书店前的长龙可是一个城市文明程度的标志啊。

    “现在才7点啊，你们来这么早，真的好吗？”看着眼前的长龙，月倩茗忍不住吐槽道。

    龙国书店每天早上8点开门。有时，一些大人气漫画完结的时候，龙国书店也会提前半小时开门，月倩茗这次来，就是想看看，自己的漫画到底人气有没有达到“提前开店”的标准。

    从全国范围看，猫咪看并不是一本的漫画杂志，200万的销量，在真正大热的杂质面前，不过九牛一毛。四季出版社作为四大八小中的一员，也早就不复过去的光辉了。不过四季出版社怎样，都和自己没什么关系，今天是自己漫画最后一天连载，只要看到龙国书店提前开店就好了，自己也就心满意足了。

    月倩茗自觉自己的作品并不比别人差，虽然不是主流的热血漫，但也是最近几年大热的题材，所以从题材上来看，自己并不弱势。

    而且自己可是四季的功臣啊。在自己作品没投四季的时候，猫咪看的销量已经跌破百万，各大出版社正在研究是不是要把四季踢出去呢，在这种情况下，自己的作品投稿四季，将猫咪看的销量拉倒200万这一最低水准，保住了四季的地位。这其中，若说自己的贡献最大，绝对没问题。

    等了半个多小时，月倩茗越等越绝望，已经过了7点半了，这代表着自己的作品并没有被龙国书店认可，自己的作品也不是什么大热作品。

    “该死，我不服，这里面有黑幕！”

    在来之前，月倩茗向姐姐小小的吹嘘了一下，说自己必然能让龙国书店提前开门。但现在的情况实在是让月倩茗不明白：四季的社长作为龙国书店的董事之一，为什么不帮自己，

    越想越气的月倩茗，直接掏出电话，打给了猫咪看的主编刘成峰。

    刚刚散会的刘成峰一见到手机上的号码，就知道对方的意思了，而且刚刚开会的时候，也提到了这个问题。

    “你好，月茗老师，这个时候给我打电话，是想问问杂志的销售情况吗？要是这样的话，我就先提前祝贺您了。根据市场调研，这一期的猫咪看大概能卖出300万册，完美收官。”

    月倩茗虽然在学校里要保持一个冰山的态度，但那是为了防止那些姐姐的歌迷打扰自己的生活，要知道，就算是在自己上学的艺校中，也是有姐姐的后援会的。但在生活中，虽然内心天马行空，表面上却是一个有些胆小羞涩的女孩子，只在认识人面前才放得开。

    月倩茗虽然和刘成峰很熟，但这种熟只停留在网络上，主动给对方打电话，这还是第一次，所以说话有些迟疑：“那个……红叶主编，我想问的，不是……不是这个。”

    “哦，您说的是单行本的问题啊？我们会在下个月一号发行最终话的，我在这里就先预祝月茗老师的单行本大卖了啊！哈哈。”

    “呃，谢谢……”

    刘成峰一上来连着两个恭喜，让月倩茗的气势降到了最低点，质问的话再也说不出了，电话一时间陷入沉默。

    刘成峰从走廊进入了办公室，再一次看了看手上关于月茗老师的资料，心下暗叹：“明星的妹妹是很辛苦的吧？”

    “月茗老师，您挂了吗？”

    正在思考自己该如何开口的月倩茗突然听到对方的声音，连忙回答道：“没有，没有。”

    但是令月倩茗没想到的是，对方接下来的话，让自己有些措手不及。

    “月茗老师，我知道您的来意，我便实话和您说了吧！您的作品是我一手否决的。”

    “为什么？”月倩茗搞不明白，龙国书店提前开张，明明是对大家都有利的事情，为什么面前的这个经验丰富的主编会否决这种事。

    “这么说吧，月茗老师的作品是我一路跟过来的，所以作品的情况我很清楚，也知道老师的努力，但我要从一个编辑的角度客观评价。您的作品套路十足，但却缺少灵性，如果我们把您的地位抬得太高，那就是对你的捧杀，我们四季作为资历最老的漫画出版社，不屑于做这种事。”

    月倩茗呆呆的放下电话。

    刘成峰的话一点都没有说错，作品这东西骗得了别人，却骗不了身为作者的自己。

    一开始，自由创作时，自己是开心的，连夏天的阳光都是灿烂的。一转眼半年时间过去了，初次创作的自己陷入了瓶颈，《魔法少女?爱》的时报成绩也逐步下滑，漫友们的反馈大多是剧情平庸，有些无聊之类的评价，承受不住压力的自己，开始抄起别人的套路，虽然这种做法赶跑了一部分老读者，但也收获了一批新读者，所以月倩茗自觉自己并未失去什么。

    随着使用，自己对套路越发的得心应手，渐渐的成为了自己曾经最讨厌的那类人，虽然在晚上睡觉的时候会批评自己，但一想到有上百万的漫友等着自己的漫画，自己根本没法停下脚步……

    紧了紧被风吹乱的领子，扶正了因为打电话被碰歪的鸭舌帽，阴影下的眼角流下了一滴悔恨的泪水：“原来，完结对我而言，才是最好的收获。”
------------

第九章 由《死神》引发的浪潮（上）

    张亮是附近大学的学生，平时会到龙国书店来打工，因为在这里工作可以自由阅览漫画，作为老书虫，张亮的眼光极高，很多大师的作品，都会被张亮喷的狗血淋头，也正因为张亮点评锐利，所以在微博上有着几万的关注量，而这也是张亮最自豪的事情。

    “好好的一部漫画，把女主角画这这么痴女，刚见面就一见钟情也就算了，第二次见面就送房送车送存款？你当读者没脑子？还有这女配，一个个衣着暴露，哭着喊着要上男主的床，那白痴女主竟然大手一挥，全部接纳了，我怀疑我看了假都市，平白拉低了我的智商。”他翻看着一本名叫《我的美女骑士团》的漫画单行本，皱着眉头大骂。

    随着漫画产业的发展，相关准入的门槛越来越低，为了提高销量，漫画家们总喜欢在画风和内容上打擦边球，其结果确实吸引到了不少男性读者，但却不去考虑这样做的后果。

    张亮看漫画十年，是亲眼见证漫画由盛转衰的，怒其不争哀其不幸的同时，在心底也在期望着一部好作品的诞生，引领漫画界走向新时代。

    将顾客随手摆放的书籍放回原位，正准备回前台的时候，突然发现漫画周刊区附近已经被读者们堵得死死的。

    “你们这是在干什么？不要堵在这里，影响其他人购买，请选好商品的顾客离开！”张亮站在人群的外面大喊。

    张亮的心中有些奇怪：平常漫画周刊的附近总是缺少读者，而那些真正的读者也大多在买完书后直接离开，绝不会在这里逗留，现在这种情况也是张亮工作后第一次见到。

    “没听说最近有什么知名的漫画家开新作啊，难道……”

    好像想到了什么，张亮立马跑回柜台，向柜台里的收银员问道：“姐姐，帮我查一下，今天到现在为止，猫咪看卖出多少本了？”

    坐在收银台里的方敏听到张亮的这声“姐姐”，就好像年轻了30岁似得，脸上的皱纹也笑开了，“好的，这就帮你查。”

    就在张亮焦急等待的时候，方敏一声惊呼：“呀，卖光了！怎么会？”

    “什么？卖光了？”

    就在这时，一个刚进门的年轻人冲了上来，“卖光了？什么卖光了？猫咪看吗？”

    听到年轻人的问题，方敏也没多想，直接回答道：“抱歉，本店的猫咪看已经卖光了，我马上通知店长，催一催出版社，请您稍后。”

    听到方敏的话，年轻人气愤的敲了一下手心，“该死，附近哪里还有书店啊？”

    见年轻人转身就走，张亮冲了上去，拉住年轻人问道：“小哥，你是来买猫咪看的？”

    年轻人看了看张亮的打扮，知道对方是这里的店员，正好可以向他询问附近哪里还有书店，回答道：“是啊。”

    张亮有些疑惑：“月茗老师的《魔法少女?爱》上周完结了吧？”

    听到这个名字，年轻人皱起眉头，“谁要看那种已经被人画烂的魔法少女啊，你是这里的店员，难道你不知道猫咪看这期，出现了一篇很有意思的王道漫画？”

    “什么？你说是有意思的王道漫画？你确定？”张亮的声音里满是惊讶。

    虽然每年都有新的王道漫画面世，但自从寿田刚老师身体越来越差之后，市场上再也没有能够称得上是有趣的王道漫画了，所以张亮才会这么惊讶。

    “算了，不和你说了，你告诉我，附近哪里还有书店能买到猫咪看。”年轻人见张亮不信，也就懒得再说了。

    “如果连我们都没有的话，其他书店也不会有的。”说这句话的时候，张亮的声音里满是自信，因为这就是事实。

    年轻人犹豫了一下，最后还是决定在这里等等好了。

    送走了年轻人，张亮的心里已经被好奇填满，他想过去看看，因为书店是会留下一本作为非卖品，专门供给读者欣赏的，但却不好妨碍读者们。

    好在二楼的休息区有话题版，每天都会有几个新话题出现在上面，读者们可以根据喜好在上面留言，也可以在上面留下自己期望的话题，还能把自己对书的感想写在上面，加强读者之间的互动，也能让龙国书店的官方更准确的把握读者喜好。

    张亮来到二楼。

    这里是龙国书店的休息区，在任意一家龙国书店办理会员卡后，只要花费每小时一元的价格，就可以坐在休息区里，一边喝这免费的白开水聊天，一边看报刊杂志。坐的累了，还可以去旁边的运动区健身，饿了，东边还有自助餐区，只要肯花钱，在这里呆上一天也没什么关系。

    张亮径直来到话题版前，发现一个今天的新话题下面已经贴满了字条。

    ――――

    新话题：四季出版社在月茗老师的《魔法少女?爱》的完结后，拿出了一个新人作品接替月茗老师的位置，您对此怎么看？

    一楼：先坐沙发。单从第一话来看，剧情张力十足，不拖沓，画面也很精美，而且足足56页的剧情也是诚意满满，支持青白老师。

    二楼：拿下板凳。我同意楼上的观点！但是我不得不提一句，不知道大家看了这期猫咪看的扉页没有，上面有对青白老师的部分简介，上面写着青白老师才刚16岁啊，不明嚼栗！

    三楼：这是继寿田刚老师封笔之后，第一本让我在看完第一话后，生出一种追下去的冲动的漫画，期待青白老师笔下的世界。

    四楼：楼上竟然破坏队形。

    五楼：楼上，你竟然也破坏队形。

    六楼：……你们真是够了。

    七楼：太好了，终于再一次看到男男之间的热血与激情了，我的腐女之魂都快要燃烧起来了！

    八楼：我对于楼上的智商不想评价，但是却想说，您的眼光实在太差了。露琪亚虽然是个短发，但从名字上来看，明显是个假小子，而且她虽然“平易近人”，但你也不能说她是男孩子啊，下次看漫画，记得戴眼镜，顺便叫上自己的智商，别忘了上线。

    ――――

    随便看了几眼，张良对读者们的评论感到吃惊不已。先不论后面已经贴到其他话题下面的便签，就单从数量上来看，有这么多人关注评论，就能证明那个新人的作品非常优秀。
------------

第十章 由《死神》引发的浪潮（下）

    “四季这次捡到宝了。”

    一个声音突然在耳边响起，吓了张亮一跳，一个老人不知道什么时候突然站在自己的身边，自己竟然没有发现。

    “您也对漫画感兴趣？”

    张亮最喜欢聊的就是漫画，所以张亮的朋友大多是爱看漫画的人。

    老人冲着张亮笑了笑：“是啊，已经看三十年了，完全无法想象自己的生命中，如果没了漫画该怎么办啊。”

    听了老人的话，张亮肃然起敬。能从那个荒僻的年代一直跟到现在，可见面前的老人绝对是真爱粉了，张亮对于这样的真爱粉，向来是十分尊敬的。

    没听到张亮的回答，老人也不在意，接着说道：“你年纪小，不知道也很正常。”

    说着，老人好像在缅怀过去似得，仰起头，眼睛却看向过去，自己正当年少的时候，“当年灰流大师还是一个国画大家时，他便致力于改革创新，因为他觉得龙国只有严肃的画作，却没有那种能让人轻松一笑的作品，而那年灰流大师40岁。耗费了十年时间，终于在灰流大师50岁生日的时候，他小孙子送给他的一幅祝寿涂鸦给了他灵感。之后闭关三个月，世界上第一部原创漫画《猫与狗》面世了，那年我32岁。那些年，灰流大师被评为‘自甘堕落的画家’、‘哗众取宠的小丑’，而漫画也被整个文人圈子所排斥，但灰流大师没有放弃，他拿出全部的身家，印刷了30万册《猫与狗》的单行本，之后又游说当年龙国书店的管理者，那管理者看过了《猫与狗》后，同意了灰流大师的请求，帮忙售卖。令人没想到的是，仅仅两天，单行本便全部销售一空，市场评估部门估计，全国大约还有近500万的缺口。500万是个什么概念呢？当时一本单行本本钱是8元，龙国书店代理以后，定售价为15元，也就是说，7500万龙元，按照购买力来算，7500万龙元，相当于现在的75亿。这么大的利润，让当时的资本家疯狂了……之后便是大家熟知的漫画时代了。”

    张亮这也是第一次听说这其中还有这种内幕，原以为漫画一直是顺风顺水呢，没想到竟然也有这么大的波折。

    看了看面前的老人，张亮问出了心中的疑问：“您是怎么知道这些事的？”

    “我应该是除了作者本人之外，第一个看到《猫与狗》的读者。”

    张亮并不笨，甚至可以说是非常聪明，老人的话音刚落，张亮的脸刷的一下白了：“店、店长，抱歉抱歉，我马上去工作。”

    说实话，张亮在这里干了一个月了，这还是第一次看到神出鬼没的店长。以前曾经无数次的幻想过自己第一次和店长见面的情景，但却万万没想到会在这种情况下见面。

    老人轻轻拍了拍张亮的肩膀，温和的说道：“没关系，年轻人好奇心重很正常，我能理解。”

    目送老人离开，张亮也赶忙去工作了。

    中午，张亮趁着吃饭的时间，拿起了一本刚送来的《猫咪看》，迫不及待的看了起来。

    整本杂志的其他内容还是和往常一样，没什么惊喜，也没什么进步，张亮心里清楚，如果四季继续这样下去，早晚会被其他的出版社兼并。然而杂志的最后几十页，张亮终于找到了自己想看的漫画。

    《死神》，大大的标题下面，是一个有着橘黄色头发，手持一把巨大钢刀，身穿黑色和服的少年，一连桀骜的看着前方的画面。

    “他就是主人公吗？看起来还不赖啊。”

    张亮的心里这样想着，但在翻了几页之后，却突然发现有些不对了，主人公明明就是一个经常打架的不良啊，那橘黄色的如同钢针一般的头发，大概也是洗剪吹出来的吧。带着这样的疑惑，张亮接着看了下去。

    但紧接着，突然出现的幽灵女孩，却让张亮之前对主角黑崎一护的所有看法全部改观。

    “原来他能看见幽灵，他这么做是为了保护死者的安宁。我就说嘛，热血王道漫画，怎么会有主角莫名其妙打人的那种情节。”

    刚翻过十几页，张亮就喜欢上了主角一家。不知道该怎么和儿女相处的父亲，性格有些软的游子，看起来有些颓废的夏梨，以及那个有些热血、好管闲事的主角――黑崎一护。

    到了这里，画风一转，一个迷之少女突然出现，瞬间便让张亮的心情紧绷起来。

    翻动书页的动作越来越慢，张亮恨不得将作者的每一笔都看得清清楚楚。当看到夏梨冒死来到哥哥门前确认哥哥安全的时候，张亮站起来大吼：“是个男人就给我站起来啊！”

    吼出来之后，张亮这才想起，自己现在正在上班，而不是在家，不好意思的坐下，接着看了下去。

    在看到一护挣脱了普通人无法挣脱的鬼道束缚时，张亮紧握的双拳一挥，不小心碰到了插在盒饭里的筷子，但此时张亮已经顾不上吃饭了，全部的心思都放在了漫画上。

    随着剧情的推进，张亮的脸上急速变换，在看到迷之少女替黑崎一护挡下致命一击的时候，张亮的眼眶瞬间红了，豆大的泪水洒在快要凉透的盒饭上，好似要挽回最后的温度一般。

    尖刀刺穿胸膛，少年华丽变身。

    那和人等高的巨型斩魄刀，以及那封面上出现的那身妆扮，让张亮瞬间燃烧了起来，恨不得自己现在也拿起斩魄刀，砍向恶灵。

    翻过一页，第一话以一护一刀劈死虚为终结而结束了。

    看完之后，张亮过了好久才回神。直到现在，扔完全不敢相信这是一个新人漫画家的作品。无论是爽点的把握，还是剧情的切换，甚至就连对话和画风，都让人觉得这是一部大师作品。

    轻轻的合上猫咪看，张亮的脸上满是苦笑：“接下来的七天，有的熬了，算了先去微博推荐一波吧。”

    同样的情形，随着《猫咪看》的发售，在全国各地掀起了抢购的浪潮，而且还有越演越烈的趋势。贴吧上、论坛上、微博上随处可见《死神》或少年天才之类的字样，《死神》这一下彻底的火了。
------------

第十一章 意料之外情理之中的速报

    “喂，春丽书店吗……我知道了，我会催工厂加紧印刷的……不会不会，我们四季出版社最注重的就是名誉，绝对不会偷工减料的……好的，好的，货一拿到我们就给您送过去。”

    “小圆，你去催一催，看看厂子那边加印的百万本什么时候能交工，要是一个小时内不能完工的话，凑个整先送来。”

    火了，《死神》火了，这种火的速度让先前有所准备的四季出版社始料不及，虽然第一话了接近三话的剧情，但这效果确实好的惊人。

    四季出版社的编辑部一片忙碌，新一期的杂质在一个上午的时间便基本售空，各地的经销商都在向四季施压，这种情况，让红叶想起过去四季最辉煌的时候，那个时候，自己还是四季的一名实习编辑，当时寿田刚老师的大作还在四季连载，每一期的猫咪看都能卖到千万以上，单行本也是火爆的不行，而那个时候，自己大概也像小圆一样，被主编叫去和工厂联系吧……

    “这是寿田刚老师封笔以后，第一次加印吧？”

    虽然《魔法少女?爱》也很火爆，但当时的四季出版社对这漫画的成绩早有评估，早早的做了准备，虽然销量提升了，但说道加印，却也没有。

    《死神》却不一样，这是四季出版社的评估部门第一次低估了作品。这一次四季第一天只印了150万册，这个数量已经是平时猫咪看的一周总销量了，但现在却因为《死神》的缘故，一天售光。

    林峰埋头计算着今天的速报。每本猫咪看当中都有一个调研表格，读者可以在上面选出喜爱的作品，并对作品打分，也可以登陆猫咪看的官网，为自己喜欢的作品投票。而速报就是人工统计在杂质售出一小时内，龙国书店回收的调研表格，并结合网上的投票，以8：2的比例，初步给出本期杂志的漫画排名。

    “也不知道主编怎么想的，这种情况，铁定是《死神》第一了，还有什么好统计速报的。”林峰虽然心中抱怨，但手上的动作却没有停。

    速报虽然不是最终成绩，但也会影响到编辑对自己名下漫画家的看法，而林峰这样抱怨，纯粹是因为自己自从上班以来，就从未遇到过这样忙碌的时候，难免心中有些郁闷。

    速报因为要统计的是一小时内的反馈，所以大多是在妖都附近的读者反馈。当然，这种速报也有刷票的可能，所以接下来真正的情况还是要看时报，也就是“小正”。

    小正是杂志的调研报告，至少要统计十期的数据，才能给出结论，受欢迎的前三名则有可能登上杂志的封面，也会出单行本，至于后面的，则没有这种待遇。小正算是最权威的统计了，它能统计读者的平均年龄、性别比例、偏好等精细资料。

    “统计好了。”

    林峰用计算机算完之后，站起来说道：“第一名《死神》，得票率37%。”

    “……”

    全场突然安静下来，忙碌的编辑也停下了手中的工作。虽然第一名是《死神》，这是预料之中的事，但却没人能想到，得票率竟然这么低。要知道，当初《魔法少女?爱》的得票率可是57%啊，《死神》竟然还比不上《魔法少女?爱》？这让整个编辑部都有些茫然了。

    就在这时，处于上首位置的刘成峰突然站起来说道：“不出所料！”

    “啊？”

    主编的话，让整个编辑部震惊了，猫咪看卖的这么好，可以说《死神》功不可没，但现在的情况，死神竟然在速报中得票率这么低，这是为什么？

    看着大家茫然的神情，刘成峰笑着解释：“难道大家忘了，我们的调研表格可是单选啊，其他的漫画连载了那么多期，总有一些喜欢的漫迷吧，青白老师的《死神》因为上的比较匆忙，所以我们也没打什么广告，会有这种成绩也很正常，大家不用担心，等着一周统计出来，再看结果好了。”

    站在一旁的小圆为主编的沉着点赞。

    “主编就是主编，看东西的点都和别人不一样。”

    那些话刘成峰虽然是在安慰众编辑，但何尝不是在安慰自己呢？

    真实情况是，刘成峰在听到林峰的速报时，内心差点崩溃，桌子下面的腿一直在抽动，要不是销售量在那里摆着，刘成峰还以为现在的读者口味变了呢。

    等到刘成峰冷静下来的时候，突然想明白了，自己还是低估了《死神》，如果自己肯下点功夫打广告的话，死神的成绩绝对会比现在好得多，不过如果自己真的那么做了，这主编的位子可能就要换人了吧。

    “总编，社长叫您过去。”

    ……

    王明虽然不知道在编辑部里发生的事，但眼前的情况却在王明的意料之外。

    全市最大的龙国书店门前，排的一条长龙堵塞了交通，刚刚交警来过，但是现在长龙却也堵住了人行道，也不知道今天这是怎么了。

    来到队伍的后面，王明拉住前面的男人问道：“大哥，我问一下，你们这是在干什么？”

    男人很是热心，笑着回答：“是这样的，今天我上班的时候，同事都在讨论一个新连载的漫画，说是很好看。这不，耐不住心里的馋虫，大中午的过来排队。没想到的是，前面竟然有这么多和我想到一块的人，看这样子，下午是要请假了啊！”

    虽然心中猜测男人口中的漫画可能是《死神》，但万一要是猜错了，那就丢脸了，“问一下，漫画的名字是什么啊？”

    听到王明的问话，男人上下打量了王明一下，搞得王明有些莫名其妙。

    “你年纪这么小，还是少看漫画的好。”

    因为长得太年轻，虽然已经是高中生，但却经常被人误以为是小学生，这点让王明十分的尴尬。知道面前的男人误会了，王明连忙解释道：“那个…我今年已经成年了，我有身份证可以证明。”

    男人笑着摇了摇头：“告诉你吧，漫画的名字叫《死神》，连载在猫咪看上，可千万记住哦！”

    就在这时，王明的手机突然响了起来。

    告罪一声，王明跑到旁边，见是刘成峰主编，连忙接起来。

    “喂，青白老师吗？我是刘成峰，最新一期的猫咪看，你看了没有？”

    看着面前上百人的队伍，王明苦笑一声，“别提了，前面还有几百人在排队呢，也不知道什么时候才能到我。”

    “哈哈，既然这样话，等一下，你来我们编辑部取吧，顺便和社长聊聊，他找你有事。”

    “啊？……啊，好，我这就去。”
------------

第十二章 漫画助手

    “你叫我来，有什么事吗？”坐在父亲的对面，王明神色淡淡的问道。

    在电话里听到父亲竟然叫自己去公司和他见面的时候，王明心中有些别扭，不过还是来了。

    “青白老师，这次叫你来，是想和你谈谈漫画的问题，请让我们抛开各自的私人身份，以社长和漫画家的身份来对话。”

    王承继的两手紧扣，垫在下巴上，慑人的目光直直的盯着王明。

    “好。”

    当王明知道自己重生的时候便下定决心，要当一个坚强奋进的人。这些日子以来，王明一刻都没有松懈，努力融入世界的同时，还在学习着这个世界的知识，包括前身的钢琴技巧，王明现在也全部掌握了。在时间如此紧张的情况下，王明还能保证两天一话的速度，可见王明真的是在努力的。

    王明的这种变化，王承继也是看在眼里的。要不是最近王明变化如此明显，王承继是说什么都不会把他叫来自己办公室的。他从来都没有想过，自己的儿子竟然会有这么翻天覆地的变化，要知道王明上艺校，并不是因为他喜欢艺校，而是因为他考不上高中，最后只能选择艺校。

    王承继点了点头：“青白老师的作品我看了，之后的第二话和第三话我也看了，如果一定要评价的话，我只能用精彩两个字形容。”

    王明也是第一次如此严肃的和父亲讨论问题，作为前身最亲密的人之一，王明有些害怕自己会露出什么马脚，只好轻轻的回答道：“谢谢夸奖。”

    看着王明的样子，阅人无数的王承继知道，自己儿子还是有点紧张，便直接进入了这一次谈话的正题。

    “这是几个影视公司的报价表，你看一下吧。”

    “报价表？什么东西？”

    ……

    看过之后才知道，原来有四家公司看上《死神》的影视版权，各自出了一个价格，想要预购王明的影视版权。

    见王明放下文件，王承继问道：“看完了，感觉如何？”

    “他们太看轻我和我的《死神》了。”

    四家影视公司，都是有名的影视公司，其中最大的神风影视公司出价最低，五万龙元一集买断。最差的辉煌影视公司出价最高，十二万龙元一集，同样也是买断。

    王明知道《死神》的价值，绝不仅仅是一集十二万龙元，王明不会贱卖自己的作品，一部作品被创作出来以后，便有了他的灵魂，作者的作用就是丰满这个灵魂，当灵魂变成人，那么你对他的好，他便会回报你。

    “是吗？但你要知道，你作为一个新人，在漫画只有一话的情况下，有公司肯出十二万一集买你的影视版权，这可是极为丰厚的条件了。”

    坐在对面的王明根本猜不出父亲的想法，不过王明有自己的坚持。重活一世，若不能顺心如意，那么和死了也没什么分别。况且，王明坚信，在未来，《死神》会为自己带来更多的利润，绝不仅仅是现在的，这几份不入流的新人合约。

    当着王承继的面，王明将四分合约全部撕掉，表示自己绝不会贱卖自己作品的决心。

    王承继什么都没说，只是挥挥手，让王明走了。

    随着办公室的门渐渐合拢，扑克脸的王承继突然扯了扯嘴角，右手轻轻抚摩着面前一个立着的相框，温柔的说道：“清璇，儿子长大了，他和你一样，你看到了吗？”

    ……

    刚从社长室出来，王明突然看到自己的责编小圆正站在一边，好像在等人。

    “在等人吗？”

    王明上前拍了小圆的肩膀一下，吓了小圆一跳。

    “啊……啊，啊。我在等你。”说着，小圆长舒了口气：“吓死我了。”

    王明不好意思的讪笑道：“那个，编辑找我有事吗？”

    小圆点了点头，之后拉着王明来到了会议室。

    相对坐好之后，小圆开口道：“是这样的，上周一青白老师不是说需要两个漫画助手吗，暂时我们已经为您找好了一个，正好今天趁着你也在，见个面怎么样？”

    “速度这么快？”

    王明的脸上满是惊讶，不是说四季已经是过气出版社了吗？还有这么多人挂在四季的下面，等着出道吗？

    小圆的脸上充满苦笑：“我们也没有想到，消息是昨天公布出去的，但就在刚才，我们就接到电话，有一位老师向我们编辑部申请，主动要当你的助手。”

    “等等，我没听错吧？你说的是老师，而不是什么刚出道的新人？”

    小圆点了点头，脸上还带着一点惊疑，好像再说什么天方夜谭似得。

    “是啊，就是《魔法少女?爱》的作者，月茗老师。今天中午临下班的时候，她突然给主编打电话，主动申请成为您的助手，也不知道她和主编说了什么，最后主编竟然同意了。”

    “啊？”

    王明看过月茗老师的作品，虽然没看多少，就被老师打断了，不过那本作品看上去还挺有灵性的，作品的内容也很不错，虽然有些理想主义，不过读者们大多不在乎这种事。

    月茗老师的画风很好，该花团锦簇的时候，能画的鲜艳亮丽美轮美奂，该热血战斗的时候，也能画得热血飞扬激情四射，该温情舐伤的时候，也能画得温柔婉转安详平缓，算是个全能型的漫画家了。

    但让王明想不通的是，这种已经出道并且有一部作品的老师，竟然会屈尊降贵来当自己的漫画助手，虽然王明心知对方是占了大便宜，但外人包括月茗老师都是不清楚的，那么她到底因为什么，想要当自己的助手呢？

    此时，小圆的脸上带着一副“你别看我啊，我也不知道啊”的表情，说道：“刚刚青白老师您来的时候，我已经给月茗老师打电话了，她说她马上就来，所以我们暂时在这里等一等好了。”

    听了小圆的话，王明只得点了点头，一切的疑惑，只能等到对方来了以后，再揭开了。
------------

第十三章 业内第一？

    第十三章

    “竟然是你！”

    “竟……竟然是你！！！”

    王明原本还想和自己未来的助手打好关系的，没想到来人竟然是自己的同桌。

    月倩茗有些慌了，原本以为自己不会被学校的同学发现自己漫画家的身份，但是现在却被自己同桌知道了，此时月倩茗十分后悔，也不知道自己到底是怎么了，知道自己犯的错误以后，竟然热血上头，见这个新人漫画家的画中充满灵性，偏要当人家助手。原本要是不认识的话，那么还好说，但现在碰到熟人了，这可怎么办啊？

    小圆看着沉默的两人，疑惑的问道：“诶？你们认识啊！”

    “不认识。”

    “不认识。”

    看着两人异口同声的样子，小圆好像明白了什么似得，自顾自的说道：“啊，既然认识那就好办了，我去给你弄点喝的，你们先聊啊。”

    房间内随着小圆的离去，再一次安静了下来，会议室的大门隔音效果不错，几乎听不到外面的声音，身处于这个空旷的房间里，王明竟有一种如鱼得水的感觉。

    “那个……”

    “那个……”

    “你先说！”

    “你先说。”

    王明心知，这样下去，也不知道什么时候是个头，直接高声说道：“我先说！”

    月倩茗就好像受了伤的小兔子一样，双手托胸搂住自己的双臂，好像这样能帮助自己抵御外界似得，但这样的动作却让月倩茗胸前发育良好的小小兔越发高挺，再配合月倩茗脸上那一副“我很软，别欺负我”的样子，若不是王明的定力好，说不定就要化身为狼尝尝小兔子的味道了……

    “咳咳…”咳嗽两声，压下心底的绯想，王明笑着说道：“既然我们身处于四季，那就请用我们漫画家的身份来交流吧，我的名字叫青白，青草的青，白色的白，今年16岁，是个新人漫画家，你好。”

    王明的提议让月倩茗有些心动，都已经被发现了，现在在临阵退缩的话，只会让别人看不起自己吧。

    “你…你好，我…我叫…叫月茗，月亮的月…月，品茗的茗，应该算是个……嗯，新人画匠吧。”

    听到月倩茗的话，王明一脸惊讶。

    完全没想到月倩茗她竟然这样评论自己。

    漫画家是一类以从事漫画创作，并以此为生的人。画匠是指以绘画为职业的人，且技术和经验较浅的人。

    二者乍听上去，差别不大，但实际上却有极大的差别。王明的心里知道这点，随意才会对月倩茗的自我评价感觉到惊讶。

    不过这种事，也不是王明需要考虑的。

    看着面前渐渐放下戒备的月倩茗，王明耐心的说道：“是这样的，我的漫画助手需要从事的工作很多。比如帮忙画原画、上色、画背景、贴网点、画后期、对外联络等事情。当然，如果做得好的话，《死神》全部交由你来画也是可以的。”

    王明在社会底层混的那几年深刻的明白了一个道理，那就是：想让马儿跑，就得喂它草，就算不喂草，也要画个大饼出来，让它知道，它未来是可以出人头地的。

    “什么？这是真的吗？”

    月倩茗简直难以置信，自己真的是第一次听人说，漫画家竟然会把自己正在连载的作品全部交由助手来画，难道他就不怕接下来的作品无法连载了吗？

    月倩茗不是什么温室里的花朵，从14岁当上漫画家到现在，见过太多的东西了，对于社会的现状也有明确的认识。认识是认识，知道是知道，但自己确实想做一朵荷花啊。

    前些年，漫画助手欺凌案闹得很大，涉及了一百多个漫画家，最后被漫画协会强行压了下去，而那年，正是月倩茗初入漫画界的第一年。

    “如果不是自己第一次投稿就过审的话，自己说不定也会去当漫画助手，说不定就被某个萝莉控的变态……”想到这里，月倩茗偷偷的望了王明一眼，见对方发现了，连忙收回目光，低头做无事状。

    “当然是真的了，这有什么好骗你的，我脑袋里的思路多的用不完，而且我是一个不会停下来的人，所以想当我助手的话，就要跟上我的步伐啊！”

    王明用真挚的表情说了一段会对绝大多数漫画家造成暴击的话，这其中也包括月倩茗。

    月倩茗吐了吐舌头：“你厉害好吧，我们比不了。”

    月倩茗的话，让王明回过神来。

    “靠，又犯老毛病了。”

    以前，王明就总喜欢在女孩子面前夸夸其谈，虽然自己说的都是真的，但时间长了，就会给人一种“这人不实在”的感觉，毕竟说的再多，也不如做得好。

    王明静下心来，聊起了漫画助手的工资待遇：“是这样的，我画一页画稿的收入是300龙元，前期你在熟悉阶段的时候，我给你每张40龙元的工资，等到你可以独立完成原画的时候，就六四分成，单行本也有你千分之五的版税，你看怎么样？”

    “什么？”

    这一下，月倩茗是真的震惊了，连躲在门外偷听的小圆也震惊了。

    熟悉阶段就有近4000龙元的工资，这虽然高，但也对得起月茗老师的身价。但是独立完成的时候，竟然有这种六四分成比例是什么鬼啊？还有啊，漫画助手竟然还能得到漫画家的单行本分成，这可是业内第一份啊。

    中午的时候，小圆问过主编刘成峰，《死神》的单行本大概能卖多少，当时刘成峰的回答，小圆还记得清清楚楚。

    “如果保持这个水平，平均每本大约能卖出千万左右；若是更上一层楼的话，一本卖个两千万应该差不多。”

    签约的时候小圆问过王明，《死神》预计有多长，当时王明说的是大约五百话左右。按照这个数字计算，十二话为一本单行本，也就是说大约有四十二本，乘以两千万，就是八亿五千万册，一本单行本的价格是三十龙元，王明的版税是10%，去掉上税的话，大概有20个亿。

    按照青白老师的提议，月茗老师能获得版税的二十分之一，也就是一个亿，这已经比她自己画的《魔法少女?爱》赚的多多了。
------------

第十四章 第一位助手get√

    从上周作品完结开始，月倩茗就一直在思考一个问题，自己未来的路到底要怎么走。

    若说是为了生活的话，到了这个地步就足够了，但是――

    “不甘心，不甘心啊！”

    班级里的男生围着自己转，并不是因为才华，而是因为姐姐和容貌；班级里的女生讨厌自己，也不是因为我做错了什么，同样是因为姐姐和容貌。我不想再做一个花瓶了。

    原本以为自己的漫画出版了，获得了不错的成绩，值得夸耀了，到头来却无法获得主编的认可。

    得到了对于新人来说过高的成绩，导致自己迷失在读者的吹捧之下，变成了一个连自己都觉得讨厌的人。

    所以才会在疯狂卡文的时候使用套路。

    所以才会沉迷于套路不可自拔。

    所以才会失去那批爱着我的漫画，而不是我的套路的那群人。

    被刘成峰点醒之后，月倩茗终于明白，原来那部漫画已经成了自己进步的枷锁，而不是阶梯。

    思考了一周，月倩茗决定要从漫画家助手开始做起。

    在看到四季出版社招聘漫画助手的时候，月倩茗心动了。但招聘告示上的老师却是自己不认识的人，上网也找不到相关资料，所以月倩茗想等等看。没想到这一等，竟然发现：告示上的青白老师就是接替自己位置的新人漫画家。

    在看到对方作品之前，月倩茗的心中是有些不服的，要知道对于漫画杂志而言，排在最后面的作品便是压轴作，一个刚出道的新人漫画家，凭什么能得到这个位置？自己当初可是熬了三个多月才得到这一殊荣的。

    不过漫画家的事，就要用漫画来说明。

    月倩茗看过《死神》之后，就全部明白了。

    自己当初创作的时候，纯属脑子一热，借着自己喜欢的世界观，画了几个自己觉得好的人物，胡编乱造了几个小故事，就志得意满的投稿了，没有一个完整的世界观、没有自己的风格、甚至一开始连主线都没有，这样的漫画能连载下去，都已经是编辑偏爱了。

    最重要的是，月倩茗知道，自己做不到像青白老师那样大气。

    难道他不知道他的作品火透半边天吗？难道他不知道漫画家是不用给助手单行本分成的吗？

    想来他是知道的。

    想到这，月倩茗才发现，自己和他同桌半年，竟然对他一点都不了解，甚至现在，连他的名字都记不得了。

    “怎么样，我的条件已经很丰厚了吧？还有什么问题，可以提出来，放在明面上谈啊，有什么不满也可以提出来，好商量嘛。”

    王明轻笑着，好似对自己给出的条件满不在乎，殊不知听到这条件的两个人，内心之中早已翻江倒海了。

    月倩茗轻轻吞了口口水，虽然姐姐说过，这个动作不淑女，但月倩茗此时已经顾不上了。

    “青白老师，您对漫画家怎么看？”

    “诶？漫画家啊？”

    说实话，王明原本还在害怕对方对自己给出的条件不满呢，但却没想到对方竟然问出了这样一个问题。

    “漫画家啊……”

    再次重复了一遍，“在自己心里到底什么是漫画家呢？”

    “大概是赌徒吧。”

    月倩茗没想到竟然会从王明的口中听到这样一个答案：“诶诶诶？”

    对于画漫画的人来说，他们将自己的原稿投到编辑手中，便无异于一场赌博，赌赢了漫画得以连载，赌输了，漫画打回重画，所以说漫画家是一群赌徒也是没什么问题的。

    虽然没有得到王明的解释，但月倩茗却不在意，因为自己想要问的真正问题并不是这个。

    “那么，老师您认为漫画家想要成功，都需要哪些条件呢？”

    听到这个问题的时候，王明突然想起上辈子对自己影响极大的漫画《食梦者》，不假思索的说道：“自信、努力和运气。”

    “为什么呀？”

    此时的月倩茗已经化身为好奇宝宝，恨不得将心中的疑问全部一口气说出来。

    “如果没有舍我其谁的自信，你连跨出第一步的勇气都不见得有。”

    “漫画家虽然有一部分天赋异禀的人，但那毕竟是少数，大多数人都不见得有什么才能，在这种情况下，还不努力的话，我劝你尽早离开漫画界。”

    “但说到底，运气却是一个漫画家成功的最重要因素。”

    看着脸上满是不信的月倩茗，王明想起最高的话，笑着说道：“简单举个例子，遇到好的责编便是运气好，碰到不负责任的责编便是运气不好，而前者出道的机会远高于后者。”

    “哦，我明白了！谢谢青白老师。”

    “还有什么问题吗？”

    月倩茗扭捏了一下，有些不好意思开口了。

    王明还以为月倩茗想问的问题和自己的隐私有关，大度的说道：“没关系，尽管问吧，只要我知道的，我会尽可能的回答的。”

    “尽管问啊……”迟疑了一下，想问又觉得丢脸，可又怕错过这次机会，下次就遥遥无期了，暗自咬了咬牙，快速的问道：“成为漫画家有捷径吗？”

    “捷径啊……”

    这个问题可是难倒王明了。人人都知道，做事走捷径的话能事半功倍，但世间万物，哪有那么多捷径好走，路都是一步一个脚印踩出来的，不会走就想跑那是不可能的。

    突然王明好像想起了什么，脸上露出了一个缅怀的神色，“若说捷径的话，那是没有的，不过倒是有五条准则，你想听听吗？”

    月倩茗也知道，这种事怎么可能有捷径，所以对于王明的前半段话，倒也不算失望，但后半段话却给了自己惊喜。

    “想！”

    “第一，要把自身所有的血液化为墨汁，绝不画卖弄小聪明的作品。”

    “第二，不追求一时的人气，应该松土施肥，养其根而俟其实，加其膏而希其光。”

    “第三，不论得到几许地位，也别留恋，若有狂风暴雨与河清海晏，当选狂风暴雨。”

    “第四，任何时候都不因战败而哭泣气馁，要对失败加以研究，当作成功之母。”

    “第五，做到上述几点也别自以为是，要师法自己以外的一切人和事！”

    “啪啪啪。”

    王明的话音刚落，主编刘成峰拍着巴掌从外面进来，身后还跟着有些不好意思的小圆，这架势让王明有些摸不着头脑。

    “不错，说的好，以失败为成功之母，好啊，我果然没有看错你！”说着，刘成峰看向呆愣一旁的月倩茗。

    “恭喜你了，找到了一位好老师！”
------------

第十五章 最爱正太小受的大姐姐联盟

    连载进入正轨之后，王明突然感觉自己闲了下来。

    助手月茗老师工作很是认真，仅用了三天就把漫画中的人物画法全部记下来了，适应了两周以后，就已经可以熟练的使用自己的分镜稿画出原画。若不是每天还要上课的话，想必她的速度还能更快。

    每当看到她的进步时，王明就会想：如果自己没有这如同作弊一般的记忆的话，怕是连给人家提鞋的资格都没有吧……

    想的多了，王明终于想明白了，自己重生得到的，便是上天赐予自己的才能，利用自己的才能让自己过得更好，这并没有什么错。

    “青白老师，画好了。”

    王明和月倩茗约定好了，工作的时候，两人要以笔名相称，平时则用名字，但王明的心里知道，两人的生命都是直线，只有在漫画这一点上相交。

    “哦，月茗老师的速度越来越快了，这样看来，用不了多久，《死神》的创作就可以交由你来处理了。”

    王明翻看着面前这二十几张，画风稍显华丽的原画稿，心中给月倩茗搭上了一个大大的标签――天才。

    《死神》现在已经连载到了第四话，而猫咪看也借着《死神》的光，销量成倍的向上翻，上一期的销量已经达到了万册，连自己那古板的父亲都在饭桌上称赞了自己一句。

    但是，王明心里清楚，自己现在有些迷失方向了。

    上一周，王明给孙阳打电话，邀请他来当自己的漫画助手。

    接到电话的时候，他很兴奋，但是在听到自己的笔名是青白的时候，他却突然沉默了，过了好久，他才说自己现在正在外国进修，要等半年以后才能回国，之后匆匆聊了两句，便挂了电话。

    王明虽然有些担心，但现在也只能暂时抛在脑后了。

    就在王明准备再夸两句的时候，一个电话打了过来。

    “喂……什么？你说网站制作好了？”

    和王明通话的是王明的小姨。若说前身害怕父亲，是因为严厉的话，害怕小姨却是因为变态。

    从前身的记忆里得知，她在网上搞了一个“最爱正太小受的大姐姐联盟”，她是联盟的盟主，前身在三年前回首都探亲的时候，就住在小姨家。

    自己这幅脸蛋大概继承自母亲，所以面部偏阴柔，没长喉结的时候，经常会被误认为是女孩子。令前身没想到的是，寄住在小姨的七天，却成了自己的噩梦。

    每天被人强迫穿上女孩子的衣服，在聊天室里面露面，还好不用露脸，不然当初前身说不定直接被羞的心脏病发。

    自从那次之后，小姨便对自己念念不忘，每周都要打来一个电话，问询近况，这一次要不是拜托不到其他人，王明说什么都不会去找自己的小姨的。

    “这么快就搞定了？是不是我现在就能登录网站了？”

    听到小姨的话，王明兴奋起来。

    王明一开始本打算建立一个个人特色网站就算了，但最近太闲了，所以就对这个时代的二次元深入的了解了一番。

    但令王明没有想到的是，这个时代的二次元虽然名气极大，作品传播的也十分广泛，但相关产业却极为欠缺，网络上虽然论坛极多，但却少了像N站、B站、A站、P站和E站（大雾）这样的相关娱乐网站。

    “这就是机会！”

    认识到这一点以后，王明便不满足于个人特色网站了，虽然E站少儿不宜，不能加进去，这点有点可惜，不过还是要趁此机会，建立一个二次元综合网站，集NBAP四站特色为一体的综合性二次元网站，全世界最大的同**友网站。

    不过在为网站起域名的时候，王明却犯愁了，思考了许久也想不出什么好域名，最后干脆还是用了bilibili。

    “看来魔禁的连载要提上日程了。”

    从小姨哪里得到最高权限帐号以后，王明暂时没有挂断电话，而是来到电脑前，输入了那串自己平均每天要输入三次以上的域名。

    家里的网络极快，输入网址之后，一瞬间就进入了网站内。看着网站里虽然空空如野，但是王明内心却一片火热。

    “这里将成为未来二次元的主战场！”

    虽然发下宏愿，但现在还有一件最关键的事情没有搞定。

    “喂小姨啊，谢谢你的帮忙了，我还有事，等过年的时候，我回去请你吃饭，挂了啊！”

    “第一下。小兔崽子，你要敢挂，我就把我们聊天室的内部视频传出去。”

    世界上真的有这种小姨吗？虽然是前身留下的因，但现在却成了自己的果，王明也只能受着。

    “好吧，您还有什么事情吗？”

    王明有些无奈，知道今天自己不把这位爷伺候好了，这事不算完，不过在自己向小姨求助的时候便已经做好心理准备了，谁让自家小姨电脑技术举世无双呢。

    按照前身的记忆来看，只要是和电脑相关的问题，就没有小姨不会的。以前为了骗前身换上女装，还特意入侵了龙国政府的资料档案库，将王明的性别由男改成了女。当时的王明虽然年纪小，但也清楚，在计算机领域，龙国政府说自己是第二就没人敢称第一，而自己的小姨却把龙国政府的档案内站当成了自家后花园，想进就进，想改就改，给当时的王明造成了极大的震动。

    这也是王明非要小姨来建设网站的原因。

    网络时代最重要的便是创意，王明不想自己今天刚把创意拿出来，第二天就成了大家的，所以自家小姨这一关是无论如何都跨不过去的。

    “我现在已经到你家门口了，下来给我开门。”

    “哦，行！诶……诶诶诶……你说什么？”

    “不要喊的那么大声，我在门口都听到了啊！”

    “废话，我们在打电话，你当然听得到，别给我乱用夸张这种手法啊！”

    “哦？这么精神啊，看来‘最爱正太小受的大姐姐联盟’又有新乐子了。”

    “不要说这么恐怖的话啊！”

    “那你还不赶快下来给我开门。”
------------

第十六章 弹幕网（上）

    从王洁的手中接过拉杆箱，递给旁边的佣人，问道：“你怎么来了？”

    没理会王明的问题，王洁将穿在脚上的白色帆布鞋甩掉，穿上准备好的拖鞋，朝客厅方向跑去。而甩掉的那两只鞋，就如同被丢弃的垃圾似得，一只贴在门上，另一只倒扣在地上，像是在无声的哭诉。

    来到客厅，此时的王洁正站在冰箱旁，手里拿着刚刚从冰箱里取出来的啤酒，大口大口的喝着。

    就在王明走到沙发上坐下的这短短几十秒里，已经一罐啤酒下肚了。

    “天气这么冷，你这样喝会搞坏身体的。”

    “不用担心，我早就习惯了！”扔掉手中的空罐子，转身从冰箱中又拿出罐冰啤酒。

    “不要喝了！”

    王明上前一把夺下王洁手中的冰啤酒，并拉着王洁坐到沙发上。

    “刘姨，弄壶热茶。”

    抓着还有些不服输的小姨，轻轻晃了晃茶壶，给放在桌子上的两个杯子填满：“说说吧，发生了什么事，让你这家里蹲跑来我这里避难？”

    “怎么，没事就不能来看你啦？我难道就不能是被你的宏图伟愿吸引，来投奔你的吗？而且，你还不松手，抓的我好疼。”

    王明连忙把手松开，看着小姨左手腕上红的有些发紫的指印，问道：“疼吗？要不要去看医生？”

    “我还没那么脆弱。”

    虽然被岔开了话题，但若说这个世界上谁对王洁最了解的话，前身绝对是第一。

    王洁她作为一个重度宅女，每天最喜欢干的事情就是宅在家里玩电脑以及调戏小正太（大雾）。对于她来说，这日子只要有电脑和网络就还能过得下去，所以她是轻易不会出门的。也不知道家里面到底对她做了什么，将一个这么好养的人逼出家门。

    “你这次来……”

    王明的话还没说完，王洁直接接了过去：“不走了。”

    虽然对于家里住进一个变态，感觉前路堪忧，但一想到王洁的技术，王明忍不住有些心动，问道：“小姨，要不要加入我的工作室。”

    “工作室？不要！好累啊。”对于王洁而言，所有让自己劳动和出门的提议都是敌对行为。

    不理会王洁的话，王明自顾自的说了下去：“是这样的小姨，我前段时间不是找你帮忙制作了一个网站么，我想找你帮忙管理这个网站。”

    就在王洁准备再次拒绝的时候，王明突然说话了：“小姨，难道你不想听听我的报酬吗？”

    “报酬？如果你肯穿女装，装洋娃娃每天让我抱一个……不，三个小时的话，我倒是可以答应你。”

    其实在王洁的心里早已经同意了，只不过是出于长辈的矜持，不想这么快就应下来，顺便调戏调戏好久不给自己打电话的侄子罢了。

    来这里之前，王洁和老妈大吵了一架，而这已经是因为婚姻问题，第三次和母亲吵架了。自己才刚到适婚年纪，母亲她就天天给自己物色对象，想给自己找个好人嫁了，烦都烦死了。而且自己也根本就看不上那群没有才华只能依靠祖辈荫蔽的二代们，所以走的时候便和母亲打赌，若是自己两年之内干不出一番名堂，到时候就会回去安心结婚。

    “谁会乖乖回去啊！”

    王洁在来的路上就做好了打算，等到时间临近的时候，若是自己依然没什么成绩，那么就找个借口跑去国外，东南亚也好，非洲也好，北美洲也行，只要通网就可以了。

    突然，一阵凉风吹过，让刚刚喝完冰啤酒的王洁打了个哆嗦。

    见小姨打了个寒颤，王明神色不动的说道：“走，去我的办公室详谈。”

    来到二楼，王明直接推开右手边的大门，一脚迈了进去。

    一进门，王洁被眼前的景象惊呆了。左右两侧全是书架，上面密密麻麻的摆满了漫画书。随手抽出一本，只见书的封皮上写着《男人的生活总是无法和平》。这本书自己小的时候看过，那是十五年前，著名的漫画家夏木惠子老师的作品，曾火爆一时，是自己小时候最喜欢的漫画书之一。里面有一句话一直流传至今――“男人的责任重于泰山，但有的时候也要自私一点。”

    将这本书放了回去，王洁看着前面看起来高出自己一头的背影，神情有些恍惚。

    “不知不觉间，已经长到这么大了呢。”

    沿着狭窄的通道向前，来到了另外一排柜子。这排柜子上全部都是动画人物的模型，大多数连盒子都没拆开，堆放在架子上，王洁忍不住惊讶的叫了出来：“这么多？”

    “我已经卖出去不少了，现在大概只有过去的一半了吧。”

    随意的解释了两句，王明直接推开内间的门。

    刚推开门，一个女孩子的声音传了过来：“青白老师，我已经画好了。”

    “是吗？那太好了，正好你也休息下，我们利用这时间开个会。”

    不理会身边一脸震惊神色的王洁，王明平淡的将会客桌清空，三人各自搬了个凳子坐在旁边。

    “我先为两人介绍一下。”

    ……

    听完王明的介绍，王洁的脸上满是失望的神色，“原来只是漫画助手啊，我还以为你金屋藏娇呢，失望失望！”

    不知道为什么，面对王洁的调侃，月倩茗竟然没有第一时间反对，不过也许是女孩子特有的羞耻心在作祟吧，王明也没多想，直接否定道：“别乱说，我们只是漫画家和漫画助手的关系而已。”

    直到多年以后，功成名就的两人面对媒体采访的时候，问及两人的恋爱史，月倩茗的回答是：“我们只是漫画家和漫画助手的关系，只不过稍稍亲密一些而已。”

    王明心知，一旦和自己那不靠谱的小姨扯起皮来，那边没完没了了，所以直接开口说道：“时间紧迫，我就直接说了，我准备搞个个人特色网站，传一些我的作品，你们觉得怎么样？”

    “不行！”

    “不行！”

    令王明没想到的是，自己的这个提议，面前的两人竟然都在反对：“为什么？”

    月倩茗见王洁没有说明意思，只好由自己来出面解释，不过好在这段时间对王明也算有了一定的了解，也算不上是陌生人，所以说话也就不像过去那样发颤结巴了：“是这样的青白老师，您知道为什么网站上能看到的漫画，大部分都是很早以前就完结的作品吗？”

    “版权问题？”

    月倩茗摇了摇头，“不是的，而是因为这些漫画不能再为公司赚到多少钱了，所以就放到网上，试着再拉最后一波人气，赚点小钱。而青白老师你现在正当红，未来前途不可限量，没必要因为这点人气，影响到自己未来道路。”

    听到月倩茗的话，王明这才明白，原来这两人以为自己要在网站上上传自己的漫画作品，“都怪我没有说清，是这样的，我想建立一个弹幕网站……”
------------

第十七章 弹幕网（下）

    在前世，华夏最大的弹幕网站是A站和B站，也就是Acfun弹幕网和bilibili弹幕网，这两个网站是国内最大的年轻人潮流文化娱乐网站，而这两个网站的起源则是霓虹的NICONICO弹幕网。

    弹幕网站最大的特色是悬浮于视频上方的实时评论功能，也就是所谓的“弹幕”，这种独特的视频体验让基于互联网的即时弹幕能够超越时空限制，构建出一种奇妙的共时性的关系，形成一种虚拟的部落式观影氛围。

    王明很清楚，自己想要建立一番事业，那这弹幕网便是自己成功的捷径。

    只要自己能将这弹幕网发展起来，再借助王家的人脉和实力，将其做成全球最大的弹幕网也不是难事。想像一下吧。当全世界百亿人的三分之一逛自己的网站，日流量几十亿，最高在线上亿时，那些up主发上去的东西想要火起来，简直不要太容易。而自己作为幕后老板，所得的收益会少吗？

    要知道，在这个世界，正版是受到保护的，只要现在将弹幕这一大杀器祭出来，作为第一个吃螃蟹的人，只要不做死，绝对能火爆全球。

    将弹幕这个创意解释了一番后，王明问道：“所以说，弹幕这种可以在视频播放时出现的实时文字，能做到吗？”

    王洁的脸上闪过一丝不屑，“弹幕这东西说白了卖的就是一个创意，给我一……哦不，三天吧，看我给你打造一个铁桶般的弹幕系统。”

    “不过，宣传网站的话要很多钱吧？”月倩茗深深的看了王明一眼，完全不敢相信，对方竟然将这样机密的事情告诉自己，若是自己将这个创意卖掉的话，也能值不少钱呢。

    还记得自己12岁的时候，一家四口坐在餐桌前，父母为两人划定了未来。14岁朝气蓬勃的姐姐入文艺界，12岁稳重成熟的妹妹入商界。虽然心中极度厌烦这个决定，但为了姐姐，自己只能笑着答应啦，毕竟自己不干的话，诺大的公司就要交给姐姐来扛了，姐姐可是一个最怕麻烦的人了。所以从那以后，为了表现得自己很喜欢管理学，就从网上买了许许多多有关于管理学的书，每天强忍着恶心，学习着自己讨厌的内容...

    在网上搜索经济学相关的书籍时，月倩茗偶然发现了一本名叫《金钱掌控者》的漫画。看过之后意识到，自己真正喜欢做的到底是什么。

    不过在看了那么多经济管理的书籍以后，也算是对商业有了一定的了解，知道想要将一个网站做大做强，需要极大一笔资金。

    “如果要在全世界普及的话，需要的资金当然不少，但只是普及全国，就不需要太多了。”王明微微一笑，一脸满不在乎的样子。

    虽然王明嘴上说不需要太多，但对于现在的他而言，也是一笔巨款了。所以必须要等到单行本发售，赚到第一桶金之后，才能大步发展弹幕网，现在只不过是草创而已。

    王明询问过，小网站前期只需要一千万左右就能打响名气，接下来就要靠自我发酵了，也就是网站的内容，而这却是王明最不怕的地方，因为王明早就计划好了。

    最近，王明将前身留下来一屋子的手办，全部挂在贴吧和论坛上售卖，时至今日已经卖出去一半了，而卖手办得到的钱全部被王明用来制作3D模型，五万龙元一个，总共做了四个，分别是初音未来、镜音双子以及洛天依。

    过去，出于好玩，从朋友那里拿到了V家的源代码，没想到上辈子的这一无意之举，竟然成了现如今的破冰之锥。

    上周，当模型做好的时候，王明便将二者结合起来，做成了自己需要的样子，现在差的，就只有音源了。

    而这套软件，就是为了庆祝弹幕网成立，准备的第一重大礼。

    ……

    看着王明自信的样子，月倩茗心道：“现在是自己投资的最佳机会。”

    月倩茗心里清楚，这个时候，正是王明最破落的时刻，自己要是提出参股的话，他极有可能会答应。

    至于为什么知道这点，还要从上周三的一次午休说起。

    那天，王明大概因为通宵赶稿的缘故，中午吃完饭困意上涌，便趴在漫画台上睡着了。在自己为王明披毯子的时候，听到他隐约的说了一句：“我绝对不会拿你一分钱……”

    结合自己这段时间在这里工作得到的一些小道消息，不难猜出对方和自己的立场是一样的，都有一份家业要接手，但青白老师却和自己不一样，他是想自己建立一番事业，而自己却只是一个一心想着逃避责任的小姑娘罢了。

    所以在王明说到资金的时候，月倩茗才想着投资参股。这段日子，月倩茗虽然每天只过来几个小时，但对王明也算是有了一定的了解，知道这个人对待工作到底是多么认真，而且其眼光之准，更是让人惊叹，所以月倩茗愿意冒这个险。

    “但总觉得这是在威胁青白老师啊！”

    就在月倩茗内心天人交战的时候，王明突然问道：“你们两个有没有兴趣参股啊？现在只要一千万就能拿到百分之五的干股，有没有兴趣？”

    干股其实是一种分成协议，并不会影响控股权，只是让两女能坐在家里得分红而已。

    这种天上掉馅饼的好事，有什么不同意的。不管王明心里怎么想，作为王明建立的网站，天生就贴上了王家的标签，在很多手续和制度上都会有一定程度的倾斜，所以在国内成功是必然的，未知的只有成功的快慢罢了。而自己的这笔投资，相当于加快了成功的脚步，也算是一比双赢的买卖。所以王洁第一个跳出来同意，还说自己能立马转账。

    “我…我也参加！”

    看见月倩茗举起的右手，王明笑着说道：“既然你们现在都拿分红了，那有件事我就要告诉你们了……”

    “什么事？”

    两女你看看我，我看看你，二脸懵逼。

    “是这样的……”王明打开手边的电脑，点开了一个V字形的图标，初音未来和洛天依两人追逐打闹着从屏幕中跑过后，一个界面蹦了出来。

    手指着这个界面，解释道：“这是我准备发布在弹幕网上的一个音乐制作软件，该软件可以令用户通过输入歌词和音符的方式让软件唱歌，配合加载伴奏数据来完成整首音乐制作，而且在制作过程中无需任何新的歌手提供声音资料。”

    这种不需要歌手就能唱歌的软件，月倩茗也是第一次听说，难免有些怀疑：“这种软件真的有人会用吗？”

    “相信我，可以的！只不过这个软件还有一点小瑕疵。”

    说着，王明看向面前两女，不怀好意的说道：“我需要你们……的帮助。”
------------

第十八章 天空之城

    两女面面相觑，均不知道自己还能帮到什么忙。

    王明也没准备让她们猜，毕竟这种东西她们之前连听都没听说过。

    “是这样的，我为这个软件设计了四个人物，他们的名字是：初音未来、洛天依、镜音铃和镜音连。前三个是女孩子，最后一个是男孩子，现在我需要你们两个的声音，没有声音，她们就是一群只会张口对口型的娃娃而已。”

    王明说的已经很明白了，就是让两女从事配音工作，为几个虚拟人物配音。明白归明白，但两女却有些担心自己做不好该怎么办。

    思考了一下，月倩茗有些迟疑的说道：“要不我给姐姐打个电话吧。姐姐她早年就是从事配音工作的，有着魔音女王的称号，我们把她叫来吧。”

    虽然知道月倩茗的提议是现在最好的方案，但王明不想和别的公司扯皮，自己的时间并没有那么充分，而且现在自己也没什么筹码。

    虽然王明的脸上没有露出任何表情，但内心九转的月倩茗还是知道王明在担心什么，直接了当的说道：“不用担心，我姐姐并未和任何娱乐公司签约，而是自己花钱雇人成立了一个工作室，所以这种事只要姐姐同意就好了，不需要考虑授权之类的问题。”

    “这可太好了！”

    …………

    5分钟后，王明的工作室里又多了一个大美女，而且活脱脱的就是月倩茗的翻版，区别就在于头发，月倩茗的头发比较长，而月倩音的头发刚过肩膀，最重要的是，姐姐的前面比妹妹大。

    “哇，原来小妹打工的地方离家这么……唔唔！”

    刚一听到姐姐张口，月倩茗心道不好，连忙捂住姐姐的嘴巴，埋怨道：“姐姐别乱说啊！”

    推开妹妹的手，月倩音夸张的大叫道：“不说就不说嘛，这么用力，谋杀亲姐啊？”

    “姐！”

    有的时候，月倩茗真心觉得自己才是姐姐，需要照顾一个粗线条的妹妹。

    看到眼前的姐妹，王明想起了自己过去看过的一部番，名字叫《lovelive》，而这两姐妹的关系，就和穗乃果和妹妹雪穗一样吧，性格跳脱的姐姐与成熟稳重的妹妹。

    正在王明回忆自己过去当尻立德的生活时，感觉到后背穿来一阵巨大的力道，差点出丑。

    “小子，好好照顾我妹妹知道吗？不然让你见见沙包大的拳头。”

    看着在自己眼前晃悠的拳头，王明突然笑了：“沙包大的拳头我倒是没看到，不过沙包大的馒头我倒是看到了一对。”

    “小子讨打！”

    ……

    等房间里安静下来，已经过去很久了。王明已经被浑身充满活力的月倩音搞到精疲力竭了。完全想象不到，一个在海报上温婉可人的偶像，到了现实生活中竟然这么……这么……

    “这难道就是传说中的静如处子，动如脱兔吗？”

    月倩音疑惑的看了王明一眼，总觉得刚刚面前这个人在心中吐槽自己。

    刚吐槽完，身心舒畅之后，一抬头便看到坐在对面的月倩音用疑惑的眼神看了自己一眼，这让王明有些尴尬，就像是做坏事的时候，正巧被人发现一样。为了缓解尴尬，赶忙说道：“好了，玩笑时间结束，接下来时间不多了，让我们直接进入正题吧。”

    三女同时点了点头，收起了脸上笑闹的表情，这让王明十分满意。

    “倩音姐，今天叫你来是有件事想要拜托你。”

    说着，王明将处于待机状态的笔记本电脑点亮，推到月倩音的面前，介绍道：“这是我做的软件……”

    照着王明的介绍，月倩音试着将自己刚刚创作的新歌录进去一部分，点击播放以后，虽然没有发出声音，但对于这个软件的原理也算是了解了。

    见对方停下了动作，王明有些期待的问道：“怎么样？”

    如果对方答应自己，这个软件就能借着对方的名气热起来，更容易打响网站的名气。

    月倩音看着王明修长的手指，笑着说道：“可以是可以，但我有个条件，如果做不到的话，一切免谈。”

    “姐……”月倩茗拉了拉月倩音的袖子，但月倩音却根本不为所动，只是盯着王明的眼睛，等着王明的答案。

    见月倩茗的脸上只是有些难为情，并没有表现出什么不好的表情，所以王明愿意相信对方是一个有分寸的人，不会提出什么过分的条件，便直接答应了下来：“好！”

    “既然你能制作出这样的软件，说明你也是个懂音乐的人。我刚刚看了下你的手，指甲齐整，手指修长，应该是弹过钢琴的。我的条件是，如果你能弹奏出一首能够打动我的音乐，我便答应你。”

    月倩茗见王明半天没有说话，连忙抓住姐姐的袖子撒娇道：“姐姐，就帮我们这一次嘛。”

    月倩音摊开两手，无赖的说道：“小妹，不是姐姐不愿意帮忙，实在是最近因为想新歌的关系，搞得我现在精神都快崩溃了，急需一首好听的音乐，才能让我平静下来专心帮忙啊。”

    就在月倩茗准备继续劝说的时候，王明突然说道：“好，跟我来吧。”

    其实就在月倩音提出这个条件的时候，王明的心里就已经同意了，只是不知道要弹什么曲子而已，刚刚对方说最近精神烦躁，那么那首曲子应该最适合了。

    那首轻音乐，是王明最喜欢的。

    四人来到王明的卧室，三女随便找了个地方坐下。王明也没去管她们，转而来到墙角放着的钢琴前。掀开钢琴上铺着的幕布，轻轻打开琴盖，就好似对待绝世珍稀一样，静静的，悄悄的，令人不忍打扰。

    天空之城，久石让的得意之作，一首悠扬、唯美、宁静却又带着一丝凄美忧伤的轻音乐，在王明全心管住的演绎下，静静的流淌在这不足四十平米的卧室中。

    恬静的钢琴声，带着一丝悠扬，空灵婉转的曲调，好像在静静的叙述过去。随着最后一个音落下，卧室中陷入了极端的平静。

    “我怎么流泪了？”

    突如其来的声音，打破了卧室中的宁静，王明转头看向来人，只见卧室的门口，自己的继母柳珠颜手中正端着水果，脸上的妆却被止不住的眼泪弄花。

    感受着空气中沉默的气氛，王明突然感觉自己是不是做错了，不应该选择这样的一首曲子。
------------

第十九章 小小网站，崛起困难（一）

    “这首曲子多少钱，我买了。“

    随着关门声响起，三女都从回味中清醒过来，而月倩音清醒之后第一句，便是急切的想要购买这首轻音乐的版权。

    “请原谅我知识面窄，不过话说轻音乐大多用做影视配乐吧？卖给你，你用来干什么啊？”

    “呃……”

    听了王明的话，月倩音这才从激动中清醒过来，揉了揉有些发红的眼眶，大大方方的说道：“抱歉，是我唐突了。”

    看着月倩音眼中掩饰不住的失落，王明直接拍板道：“这样吧，如果今天我们将音源录制好，那么我便将这首轻音乐送给你。”

    “好！”

    听到王明的话，月倩音以迅雷不及掩耳之势答应了下来，“快走，我的工作室离这不远，我那里就有现成的设备。”

    ……

    从录音棚里出来，王明一脸热切的看着月倩音，若不是现在正在大街上，说不定就要跑过去抱大腿了。

    月倩音不愧为魔音女王，她的嗓音多变，不论男女老少，只要听过，或者描绘出那种感觉，她都能模仿出来，据她自己说，这是她从小就在练习的口技，而且这种技巧要从小就开始训练，且必须要极度保护嗓子，想要练成是极为困难的，对于王明来说，这样的人正是自己最需要的声优。

    “就算你这样热情的看着我，我也不会同意的。”

    月倩音早就决定了，自己就算是给别人当手下也要找一个比自己厉害的人，虽然王明他用一首轻音乐证明了自己的音乐才能，但谁知道是不是灵光一闪的结果？混迹娱乐圈近四年了，月倩音对于那种灵光一闪的天才见的多了。

    “那你到底怎样才能同意呢？”

    想了想，月倩音决定提高点条件，让对方知难而退好了，毕竟是自己妹妹的朋友，给彼此留下一点颜面好了：“你只要能写出十首网络点击超过千万的歌曲，我就同意当声优。”

    王明不顾月倩茗剧烈的摇头动作，直截了当的答应了下来。

    “好，爽快，既然这样，我们君子之约成立，那我就先走了！”

    回到工作室，月倩茗忍不住爆发了：“你知不知道现在千万点击量是个什么档次？你就胡乱的答应下来？”

    “没关系，我有信心。”

    “你……”

    “算了吧，妹子，小明他既然说有信心，那就让他做好了，反正我们又没失去什么？”说着，王洁将月倩茗拉倒一旁，聊悄悄话去了。

    VOCALOID的程序早已设定好，音源搞定之后，王明只用了十分钟就将程序全部完工。输入了一段天空之城的调子，选择初音的声音哼唱，瞬间一中清亮、欢快的声音传来，王明的心情也跟着好起来。

    确定了程序没问题之后，王明拿出电话打给父亲。

    “喂，我想向你租点东西……”

    放下电话，王明看向王洁，“你消息来源广，帮我看看最近三天附近那里有大型漫展，帮我租个大摊位，我有用。”

    “行。”

    王明虽然没说做什么，但王洁知道，肯定和弹幕网有关。

    晚上，王明和王洁正坐在电脑前，看着屏幕中直直的一条直线，王明问道：“这是什么意思？”

    “你不会自己看？”

    看了半天，王明也看不出个所以然来，只好猜测道：“流量少？”

    王洁脸上露出了一个嘲讽的笑容，说：“是没有流量，网站太小，没有话题量，除非直接输入域名，不然连千度都搜索不到。”

    制作网站这种事，在这个世界可谓屡见不鲜，网站本就好做，如果只是玩玩的话，几千块就能做出一个，维持网站发展，也就是几个人的事，可小网站和大网站之间却天差地别。拿现在排名前十的视频网站爱奇异来说，其每日流量高达千万，其中有六成以上是冲着动画去的，剩下的四层则被新闻、电影、连续剧、MV等作品瓜分。

    而那些前十的大网站大多会互相借用资源。比如A站购买了A动画，B站购买了B动画，只要二者注明来源，那么就可以在A站看到B动画，B站看到A动画。

    但是王明的网站却不一样，他的网站只是个新生儿，没有任何的关系网，而且被风一吹就容易直接消失在网络世界中。

    “我们可以和他们联系上吗？”作为新生儿，王明觉得还是要和这些巨头打声招呼，不然会很麻烦的。

    王洁虽然懒，但做起事来还是很称职的：“试过了，他们根本就不理会我们。”

    这也就是说，只要那些巨头没放话，那么王明现在的漫网就一部动画都播不了。

    正在这时，王洁忽然惊叫道：“点了，有人点了！”

    王明连忙看向电脑。

    网页的背景是一副大大的炮姐全身像，是王明早就准备好的东西，在中午网站开通的时候，王明便把这图传了上去。且将自己准备好的轻小说第一卷放了上去。

    毕竟若是网站没有内容的话，点进来的人根本就不会记住这网站。

    可惜的是，两人呆呆的坐在电脑前两个多小时，只有这么一个人点进来，见时间已经很晚了，王明便去睡觉了。

    陈锋作为一个普通的上班族，每天都在接受老板的责骂。在今天因为自己工作交接稍慢了一点，就被大肆责骂了一通。再加上最近和女朋友分手，一气之下便炒了老板的鱿鱼。

    回到家中，依然感觉烦闷，便来到自己平时经常上的一个福利分享聊天群，向老司机要了个福利网址，没想到的是，自己一时手滑，多粘贴了一遍，进入了一个看起来十分空旷的界面中。

    原本想直接叉掉的，但是网站的背景图却是一个自己从未见过的动漫人物，早已不看动漫三四年的陈锋好奇之下，这X并没有点下去。

    网站的分区有三个，分别是小说区、音乐区和番剧区，小说区里面有一部名叫《魔法禁书目录》的小说正躺在那里，等着自己翻牌子。音乐区里面有一个打着“？？？”的作品放在哪那里。下拉到番剧区后，发现里面竞空空如野，心中暗道寒酸的同时，因为自己曾混过娱乐圈，好奇之下，便点开了音乐区那个写着“？？？”的链接。

    点进去之后，陈锋看到了网站对于这个软件的介绍。

    “这是一个能让你开启新世界大门的钥匙，里面有无尽的宝藏等待着你的发觉。因网站新开，故软件下载费用只需一块钱，活动为期三天，先到先得。”

    陈锋看了看安装软件的需求，来了一点兴趣：“呵，还挺大啊！一块钱，下了。”
------------

第二十章 小小漫网，起步困难（二）

    作为三年前出道的新人王，陈锋可以说是红极一时，其风头之盛强压同期所有新人，甚至连一些出道两三年的老人都不如他火。因为他是那年唯一一个集歌词谱为一体的音乐创作人，其空灵高远的嗓音，使得听歌的人就如同站在山顶远眺，广阔万丈，又好似林间清泉，润物无声。那时开朗的他常说的话是：“不以长相动世人，但以才华惊天下。”

    他真的做到了，短短一年间，从一个三流新人歌手，成为了红遍全国的当红明星，参加各种综艺节目，出演大制作的电视剧和电影，还受邀参加春晚，演出时长达5分钟。作为一个出道仅仅一年的新人，拥有粉丝近千万，是唯一一个可以和月倩音相媲美的男歌手。

    天有不测风云，一场车祸，带走了陈锋不以为意的容貌和引以为豪的才华――他的嗓子和他的脸被挡风玻璃划伤，连说话都带有沙哑的声音，脸上也缝了三四针，形象也毁了，拍戏也不行了，更别提唱歌了。

    消沉了几个月后，陈锋的伤养好了。

    知道自己不能唱歌后，为了不让家里人担心，陈锋拾起大学时学的软件工程，进了一家IT公司，每天工作之余写写歌，给那些娱乐公司发去，但那些公司一听说是陈锋的作品，连看都不看，直接退回，有的甚至直接扔进碎纸机。

    看着如此喜新厌旧的娱乐圈，陈锋有的时候在想：若不是因为自己嗓子坏了，没办法唱歌，说不定已经成为大歌唱家了，而这些娱乐公司说不定怎么巴结我呢……

    不过这些终归只能是想想罢了。

    不到20分钟的时间，软件就下好了。

    “就让我看看，这音乐区的无尽宝藏，到底是什么吧。”

    下载下来的是一个压缩包，以前还是萌新的时候为了图省事，连看都不看直接就解压到当前文件夹了，殊不知有些特殊的木马就这样钻进了电脑里。大学毕业以后，陈锋每次解压缩包的时候都要先看看里面的内容，查看是否有异常，确认没有了之后才会点击解压。

    “咦，竟然有一份说明书。”

    先将说明书解压下来，看看这软件到底怎么用。

    王明在发布作品的时候，充分考虑了使用者的主观感受，毕竟一样工具，做出来之后没人会用那就搞笑了。所以在说明书中，王明录制了三个视频，一个初学者篇，一个是进阶篇，一个是高手篇，虽然王明自己也是个新手，但经常听朋友吹嘘，所以糊弄新人还是可以的。

    看过初学者篇之后，陈锋的脸上已经被惊讶占据，完全想不到这个世界上竟然还有这种软件。

    有了这个软件，自己再也不用为了让自己的作品发表，而低声下气的去求那些鼻孔朝天的娱乐公司了，虽然依旧不是自己唱的，但起码自己会过的更快乐。

    想到这，陈锋再也按耐不住激动的心情，照着基础篇熟悉基本操作之后，将自己近期制作的一首曲子输入进去，在选择声音一栏里，有四个选项，陈锋的这首歌是一首男声独唱歌曲，这个软件只提供了镜音连一个男声，陈锋只得选择这个。

    制作好之后，陈锋点击播放。

    放着放着，眼中的泪水抑制不住了落了下来。女友的离去，老板的诟骂，都好像远去了似得，耳边只剩下那熟悉的旋律，以及那有些轻快的歌声……

    循环了一个多小时，陈锋终于调整好情绪：“不行，我要立刻把这首歌分享出去，虽然不再当歌手了，但微博上还有几千的铁粉一直在期待我的作品，这首歌就送给那些默默守护我的人吧。”

    陈锋立刻登上了自己的围脖，将自己做好的歌曲上传到网上，本想在微博上感谢bilibili，但怎么也艾特不到，想起人家是个新网站，也就释然了，直接将网站的域名发了上去。

    “感谢bilibili，感谢VOCALOID，是你让我再一次活了过来。”

    分享结束后，陈锋便继续单曲循环去了，殊不知自己发的这条微博为娱乐圈带来了一次重大革新。

    “沙发！时隔三年，锋哥再一次发微博，竟然是宣传产品广告，失望。”

    “作为锋哥的铁粉，这些年听不到你的作品，看不到你的人，知道我们有多难过吗？@锋回路转，一剑倾心。”

    “刚刚我去看了，那个网址是个新网站，里面只有一部小说，和一个奇奇怪怪的软件，我想锋哥可能感谢的是那个软件吧？才刚一块钱，我刚才已经下了。等一会用过之后，再来发言。最后我要说的是，锋哥的调子依旧那么动听，就是这个声音有些奇怪。”

    “会长，出来，锋哥出新作了。@锋回路转，一剑倾心。”

    “……”

    “什么狗屁陈锋，还不是不如我家浩浩，沉默了两年还敢上来扑腾，看你唱的是什么鬼歌，等着我家浩浩继续碾压你吧。”

    “什么狗屁脑残粉，什么狗屁王浩，浩狗不挡道没听过吗？”

    ……

    微博作为明星和粉丝之间的互动站，娱乐公司会派专门的团队，一天24小时的盯着那些艺人，但这些团队，却没有另一个团队速度快。他们是舆论的导向，社会的喉舌，他们就是狗仔队。

    陈锋刚发布微博不到半个小时，一些知名社交新闻网络上就能看到相关报道了。

    《时隔两年，青歌王复出，一首“致你们”献上》、《三年磨一剑，陈锋携“致你们”复出？》、《令陈锋复出的神秘软件VOCALOID》……

    粉丝之间的骂战，狗仔队们的跟风报道，娱乐公司都不会管，他们关注的，只有陈锋的歌，以及他口中的那个神秘软件VOCALOID。

    使用之后，这些娱乐公司都有些害怕了，这VOCALOID可是摧毁唱片界根基的软件啊。

    众所周知，一首歌可以简单的划分成三个部分，即歌词、作曲、演唱。一首歌的基础是歌词和作曲，对于演唱的人是谁其实并不看重，看中的只是声音和演唱风格而已。但这VOCALOID却不在需要歌手，而这虚拟歌手却又一个个风格百变，那么以后还到那里去收歌啊？

    最关键的是，这种软件并未违反任何法律，想封杀都封杀不了。

    现在网上付费下载的人越来越多，VOCALOID的出现，正好赶上了时代的潮流，那些制作人只要将自己的歌放到网上就能坐等分钱，而且还是分成制度，不是娱乐公司的买断，聪明人和有能力的人肯定都会去选择这个软件啊。而且网络这一自由国度，娱乐公司对这里是一点办法都没有，能做的只有抹黑以及任其发展。

    此时，一个因为VOCALOID而建立的神秘聊天组达成了共识：“只能在其还没有发展起来的时候尽力打压了，再将那些词曲作家的分成提高百分之一。”

    ……
------------

第二十一章 小小漫网，起步困难（三）

    妖都同人祭，魔都周边展，帝都嘉年华，江户大综合。

    作为龙国最出名的四大动漫相关展会，每一年举办的时候，世界各地的游客慕名而来。据有关部门统计，在这四大展会开幕前后，四大机场的客流吞吐量和春节无异，二十三座大型火车站，日运输流量均破百万。在去年，龙国官方正式将四大祭典划分为龙国的特色节日。每年的4月22日到25日为妖都春日祭，每年的7月22日到25日为江户夏日祭，10月22日到25日为魔都周边展，1月22日到25日为帝都嘉年华。

    原本按照王明的想法，是随便找一个稍大一点的漫展就行。但在王洁调查之后，五天后也就是下一周的周四，竟然是一年一度的春日祭，有这种大展子，王明哪里还看得上那些小展？

    “现在距离同人祭还有五天，不能浪费任何时间。”

    虽然VOCALOID是王明做出来的，但是王明他自己心里清楚，自己也只是个新手，只是比那些刚接触的人多了解一点罢了，自己写的教程也是根据自己过去听说的那点东西磕磕绊绊写上去，然后经过合成剪辑制作出来的。所以在制作歌曲的时候，根本就不敢让别人看见，害怕露馅。

    花费了三天时间，终于将自己需要的十一首歌做好了，听了许多遍，确定没有睚眦之后，王明便准备给月倩茗打电话，让她把月倩音找来，毕竟她是行家，说不定能将这些歌优化一下。

    就在王明要打电话叫人的时候，自己的手机突然响了起来。拿起手机看到上面显示的是自家小姨时，感觉有些头疼……

    二楼的空房间很多，王洁搬进来的时候，王明便叫佣人将自己房门对面那间空房打扫干净，把王洁暂时安排在自己对面，这样一旦有事，也能省下不少时间。

    但令王明没想到的是，那懒鬼小姨竟然连这区区二十米都不愿意走，一有事就给自己打电话，每天至少打五遍。而自己有一次去小姨的房间里找她，竟然发现她在房间里不穿衣服……

    王明真的怀疑，那些通讯公司看到基本挨在一起的两个ip互相打个不停的时候，会怎么想。

    “我能怎么办？我也很绝望啊。”

    揉了揉有些疲劳的眼睛，开启了手机的免提键。

    “小姨，又有什么事？”

    “大事不妙啊，大事不妙啊，我们在同人祭上定好的舞台，被人截胡了，而且我觉得我们是被人算计了，你看该怎么办啊？”

    王明的手还停留在睛明穴上，心中的怒火却止不住的冒。这些日子，自己废寝忘食的在这里制作歌曲，后面竟然有人给我搞事情。

    深深的吸了口气，平复下心中的怒火，声音中却依然带有寒意：“怎么回事？说清楚。”

    王洁在电话的另一端也顾不上王明的语气变化了，快速说道：“是这样的，三天前，我预定的是B103号展台，那里虽然比不上A区的展台，且没有大荧幕，但面积却有近两百平米，想来应该足够用。和他们官方协商好之后，对方叫我先付定金的十分之一，也就是五千块，展会当天再支付后续部分。但就在刚刚，对方将这5000块退还到我的账户里，跟我说那个展台早就被人订好了，出现这种情况我也能理解，于是就在我问他还有没有其他稍大一点的展台的时候，对方却支支吾吾的说已经没有任何舞台了。挂断电话以后，我给你爸打了个电话，和他聊过之后知道对方在骗我，你说现在该怎么办？”

    “你用的是我们网站的名义？”

    “不用网站用什么？”王洁感到有些奇怪，难道王明不知道同人祭的展台只租给社团、公司、网站之类的商户，而不租给个人吗？

    “好吧，我大概知道是怎么回事了。这事交给我吧。”

    王明的脸上满是冷笑，不用想都知道这是那些娱乐公司在后面捣鬼。一开始，王明并未将他们当成敌人，单纯的想着以后有机会的话，自己的漫画可能还要交给他们去制作，并不愿意和他们交恶，但现在他们自己凑上来，王明也不介意教教他们如何做人。

    不过在教他们做人之前，拿到舞台更重要。

    虽然可以在同人祭的门口开舞台和同人祭打擂，但王明也是一个热爱二次元的人，不想为了这种事，影响到那些辛辛苦苦将自己的创意制作出来的人们，更何况还有可能将事情闹得一发不可收拾，所以拿到舞台，将音乐区所有人都压下去，才是自己的目的。

    拿起电话，王明直接打给月倩茗。这种事，在王明知道的人当中，大概只有两个人能帮忙搞定，其中一个就是月倩音。

    “喂，青白老师，请问有什么事吗？”

    “你姐在家吗？”

    电话的另一头，月倩茗轻推了姐姐一下：“青白老师问你在不在。”

    听到这个名字，月倩音的脸上闪过一丝歉意，转过头去看电视了。但两只耳朵却竖了起来，想听听自己妹妹和对方聊了什么。

    “姐姐她不在，要不我叫她回来的时候打给你？”

    王明看了一下电脑上显示的时间，带点嘲讽的轻笑道：“好吧，我理解你姐姐的为难。你替我告诉她，这一次我准备的歌曲，能完成我们之间君子协定的一半，挂了。”

    听着手机中传出的忙音，月倩茗知道，这一次青白老师应该是生气了。

    自己刚去工作室的时候，曾一不小心将矿泉水瓶打翻，毁了青白老师交给自己用来描摹的第四到第七这四话原稿，原以为自己会接受惊涛骇浪，但青白老师竟然只是皱了皱眉头道了声“可惜”后，这事就这么过去了。

    和王明接触的久了，月倩茗终于明白，青白老师几乎是一个不会发火的人，不论自己做错了什么，他最多只是皱皱眉头，偶尔说自己两句也是指点多过指责，没想到竟然就因为自己骗了他，就生这么大的气。

    月倩茗看向一边有些躲闪的姐姐，平静的问道：“不给我一个解释吗？”
------------

第二十二章 小小漫网，起步艰难（四）

    “你不打算给我一个解释吗？”看着面前不敢直视自己目光的姐姐，月倩茗追问道。

    看着妹妹面无表情的样子，月倩音弱弱的嘀咕了一声：“我也不想啊。”

    “快说！”

    “好…好吧。”

    其实事情还要从王洁说起。王洁做的这个网站防卫系统太过高端，再加上王明注册的商标还未审核结束，所以那些娱乐公司根本找不到王明谈判。一个偶然的机会，秦家人在看同人祭的摊位分配表时，偶然看到了bilibili这个标识，上报之后，秦家家主立马决定尽量延迟或直接封杀对方，为音乐界改革争取时间。

    “小妹，你也知道，这妖都是以秦叶刘白四家为主的。秦家主攻动画和电影，叶家是漫画和小说，刘家是音乐，白家则是以游戏为主，这四家几乎平摊了妖都附近几大城市的所有二次元份额，现在青白老师横插一脚，甚至想让音乐界直接变天，这四家人怎么可能允许？”

    话都说到这了，月倩茗也知道自己是爱莫能助了。自家作为一个资产刚过十亿大关的低层家族，实在没资格和那些老牌家族角力，姐姐的做法是对的。

    “但是我良心不安啊。”这句话，月倩茗并未说出来，只是看着姐姐无辜的样子，叹了口气，“青白老师让我告诉你，他说他这一次准备的歌曲至少有五首能达到网络点播千万。”

    “什么？”

    月倩音只见过王明一次，但对王明的印象却极为深刻。他那双深邃而平静的眼睛，就好像没有什么事情会出乎预料一样，成竹在胸。若是别人这么说，自己大概会跑去嘲笑对方，但这是王明说的，虽然不愿意相信，但内心之中却有一个小小的声音一直在耳边盘旋“相信他…相信他…”

    烦恼之下，月倩音扔下一句“我休息了”之后，便上楼去了。

    目送姐姐上楼以后，月倩音也回到了房间。

    “我也帮不上什么忙，只能尽力为你解除后顾之忧了。”说完，月倩茗从背包里拿出前天取回来的分镜稿，奋笔疾书起来。

    放下电话，王明直接笑了出来。

    “你们也是挺有意思啊。”

    其实王明还真没怎么生气，对方拒绝自己的原因，王明也想到了，或者说打电话之前，就隐隐约约猜到了不会成功，这个电话只是证实了自己的猜测。

    在网站开通的第二天，原本遍布各大社交媒体的相关报道，竟然全部消失了，且在同天下午，龙国音乐协会的负责人突然现身发言，表示要求各大公司提高创作人的待遇和分成，而这项提议竟然就在当天晚上通过了，一个提了十年的要求，这次竟然没有一丝一毫的拖拉，直接通过，若不是王明发现突然多了很多和bilibili类似的网站，说不定就信了。

    “个鬼啊！”

    还有一个疑点，那就是在网站出现第一个点击用户之后，大约四个小时左右，服务器的人流量开始大幅增长，直接撑垮了王明买来的能同时容纳两万人在线的服务器。按理来说，如此火爆的场面，之后不会如此平淡，但是第二天，王明竟然看不到任何有关bilibili的新闻，甚至在微博上，bilibili竟然成了违禁词。气愤之下，王明登上网络寻找原因，这时，一个新闻映入眼帘――一个极大的福利分享网站比利网，在昨天被网警打掉了，在这之后，比利就成了全网封锁的违禁词。

    这种情况太巧了，王明相信这绝对是有心人所为。要知道，在国内这种福利网站为了网站着想，是不会做什么太出格的事情，再加上平时要交比正常网站高三倍的维护费，更是让他们如履薄冰，真出现什么违禁的东西，他们绝对会第一时间删除，现在这种情况，绝对是有心人所为。

    王明知道，现在摆在自己面前的只有三条路。

    第一条，服软。重生一世，遇到点苦难就服软，还不如自杀，pass。

    第二条，对垒。这并不是一个好选择，三天同人祭，会场本就会有几十万甚至上百万的游客，自己在会场对面和对方打擂，虽然能吸引到大量人气，但极有可能会被套上一个妨碍治安罪强行带走，对方既然有这么大的能量，给自己安上一个妨碍治安罪关个三两天还是没问题的，所以这个选择也并不怎么好。

    第三条，求助。这一条其实是上上签，但王明有点过不去心里这道坎，虽然能很平淡的叫出父亲两个字，但真要自己像个向父亲撒娇的孩子似得，自己实在是做不到啊。

    就在王明思考到底该怎么办的时候，一阵敲门声传来，打断了王明的思路。

    这个家只有一个人和一类人才会敲门，而这个时间能来敲门的只有那个人。

    站在门前深吸口气，将房门拉开：“父亲，你找我有事吗？”

    王承继没有回答，而是越过王明，坐在了王明刚刚坐过的椅子上。

    苦笑了一笑关上门，坐在床上，准备听听父亲想和自己聊些什么。

    “听说你最近遇到了一点麻烦？”

    王承继从来不是个拐弯抹角的人，从他的身上，你能感觉到一股军人的作风，无论他做什么都是雷厉风行的，但王明对于父亲这开门见山的话，还是明显没反应过来，先是一愣，然后才反应过来父亲问的是什么。

    父亲既然这么问了，就说明他已经知道这事了，他现在大概只想知道自己的想法。

    “确实比较麻烦，如果时间长一些，我有办法冲破困局，但现在距离明晚的开幕式只剩下不足24个小时了，时间上太紧张了。所以我现在只有两个办法，但我综合考虑之后，眼下唯有向您求助，才是破局的最好方法。”

    长辈帮助晚辈，叫提携；晚辈求助长辈，叫撒娇。王明从小到大就没有撒过娇，实在不知道该怎么开口。现在父亲过来给自己台阶下，自己又不傻，当然要顺势下来，反正是自己这一世的亲爹，不是外人，但说话的语气还是有些硬梆梆的。

    “一个条件，并入天王集团名下。”

    虽然是并入自家集团，但王明还是不愿意的：“我……”

    “我还没说完，不要打断我！”父亲稍稍提高了一点语速，接着说道：“天王集团以一个亿，收购你们百分之一的股份，之后你们作为天王集团的子公司，便可享受天王集团的一部分渠道。之后，你们作为独立的个体，不接受任何来自于集团调度。意下如何？”

    这绝哔是亲爹啊，不过王明还是不明白，“为什么？”

    “你的漫画、你的轻音乐、你的软件、你的网站构思、你的努力……”说到这，王承继难得的笑了一下，“最重要的是，我是你老子。”
------------

第二十三章 我的吐槽之魂正在苏醒

    手里拿着父亲走时，扔下的纸条，上面写着A106。

    A区是春日祭最大的舞台区，这里一般都会租给大公司或者大社团，毕竟五十万的租金可不是一般公司的承受价位。而且A区只有十个舞台，一般都是大公司预定好了的，那些想要拼一把的小公司也很难得到机会。

    看着手上的纸条，王明脸上的神色十分复杂：“一亿买百分之一的股份，你这样徇私舞弊，爷爷那里估计又要骂你了。”

    王明再一次看向电脑，屏幕上的界面依旧停留在VOCALOID的制作界面上。

    “继续做吧！”

    检查到很晚才睡觉的王明，第二天早早的就从床上爬了起来，轻轻拍了拍脸蛋，刺激自己仍旧有些迷糊的大脑：“一切就看今天了。”

    洗漱后，跑到小姨的房间，将她从床上拉起来，这么重要的日子，怎么能缺了小姨这个元老功臣呢？

    昨晚，王明和王承继说了一下自己的创意，王承继听后，决定全力支持王明的想法，并吩咐人早早的去会场准备。

    当两人来到会场门口的时候，突然发现门口有一大一小两个美女正在在门口等人。

    王明走上前去，问道：“你们怎么来了？”

    “姐姐她……”

    月倩茗的话还没说完就被月倩音一个眼神瞪了回去，“你既然说你的歌能完成一半的协定，我当然要来看看到底是什么样的歌，让你这么有自信。”

    看着对方明显是撒谎的样子，王明也不打算揭破，“是吗？那欢迎啊！”

    …………

    妖都春日祭在妖都会展中心举办，王明两辈子加在一起都没来过这里，只得照着指示图，寻找着A区106号展台。

    半小时以后，在四人迷路了三四次之后，终于来到了A区106号展台，此时，展台的正上方写着“天王集团预定展台”。

    王洁见终于找对了地方，便一屁股坐在地上说什么也不起来了，更过分的是，她竟然把鞋袜脱了在地上揉脚……

    王明对自己这惫懒的小姨实在是没什么可说的了，只得看向一边拿着扇子扇风的两女说道：“可以请你们帮个忙吗？”

    王明的话音刚落，月倩茗便迫不及待的想要说话，但月倩音瞬间挡在妹妹面前，脸上带着微笑，说道：“有什么报酬吗？”

    王明有些奇怪的嘀咕了一句：怎么感觉今天这两人的人设有些反了。

    “有，”说着，王明看向月倩音，脸上还有点疑惑。

    对于月倩音，王明给她的定义是：一个遵循等价交换的大事慎重、小事迷糊的妹子。

    “如果你肯帮忙的话，今天我准备的这11首歌中，除了其中三首之外，都可以给你。”

    王明如此爽快，加深了准备一大堆解释说辞的月倩音的负罪感，只能在心中暗暗向王明道歉了。

    月倩音闪开以后，月倩茗立马跳了出来，情绪有些激动的问道：“你没有生我的气吧？”

    “呃……”

    这个问题一出，不仅王明愣住了，月倩音也愣住了，完全想不到自己妹妹竟然会问出这样的话，原本还以为她是想要拆穿自己呢。

    此时，坐在一旁百无聊赖的王洁也被这问题惊呆了，不过却在下一瞬间清醒过来，接着便用暧昧的眼光在王明和月倩茗两人之间来回扫视，那如同针刺一般戏谑的目光，看的王明后背一阵发痒。

    月倩茗刚一说话，就知道不妙了，刚刚是不是把脑海中真正想说的话说出来了？看着大家目瞪口呆的样子，月倩茗弱弱的问道：“大家不会误会我对青白老师有好感吧？”

    见三人只是看着自己不说话，月倩茗激动的说道：“我只是害怕以后找不到这样的好老师啊，年纪轻、实力强、性格好、待人真诚……”

    “哦……”

    “哦……”

    王明的脸上一脸懵比，心中的吐槽之魂都快要苏醒啦，你这样说和默认有什么区别？

    发觉自己说错话的月倩茗脸红扑扑的，低下头小声低估了一句：“我……我去下厕所！”

    话音刚落，便转身跑掉了。

    见妹妹跑掉了，月倩音似笑非笑的看着王明，嘴上轻飘飘的说道：“不错嘛，骗妹子有一手啊，真没看出来啊，厉害啊。”

    “是的，是的，看不出来，确实挺厉害的。”

    “小姨你就不要在一旁添乱了！”说完，王明一把抓起刚刚放在桌子上的电脑，跑去后台了。

    王洁和月倩音对视了一眼，二者的眼中均闪过了一个相似的眼神。

    “侄子真好玩。”

    “妹妹真好玩。”

    ……

    等月倩音来到幕后的时候，王明已经全神贯注的投入了工作当中，大家都知道，刚刚那只是玩笑而已，等王明从那尴尬的气氛中脱离出来以后，很快就调整好了心态。

    “月姐，你是艺人，想必你跳舞应该是过关的吧？我刚刚看了这套工具，也听了旁边这些操作人员的解说，我们若是想要这虚拟人物动起来，有两个方法。”说道这里，王明清了清喉咙，同时也是想组织一下语言。

    “第一，事先设定好程序，这样投射到舞台上的人物便能按照事先设定好的程序，一步步的完成动作，但这样却有一个致命的缺点，那就是人物是死的，而我们需要的是一个可以唱。可以跳、可以说话、会哭会闹的人物，所以这第一个方法只能作为备选。”

    “第二，找人现场做动作，这样投射到舞台的人物便和后台的人动作同步，同时还能和观众互动，更有吸引力，所以我现在需要你的帮忙，就是这舞蹈和动作……”

    听了王明的话，月倩音拍着胸脯说道：“没问题，只要你设计好动作，一天之内，我就能全部学会，绝对不会出任何问题。”

    月倩音的眼神十分坚定。那种眼神，两世为人的王明只在这一世的父亲眼中见过，那是长久以来建立的自信。

    王明深深的看了月倩音一眼，决定相信对方：“好，十一首歌都在我的电脑里，一会你拿去看吧，接下来就是最后的调试了。”
------------

第二十四章 春日祭（一）

    “来来来，分衣服了，这可是我花了大价钱找十几个人一起赶工做出来的衣服，一人一套啊。”

    会场旁边的晶格酒店套房中，王明将手中抱着的三套衣服分别交给三女。

    这是王明五天前和三女商量过之后准备的衣服。作为bilibili的初次露面，当然要打出自己的风格，cospaly便是其中一环。

    当三女兴冲冲打开王明口中说的“漂亮衣服”时，一个个表情各异，让王明有些摸不到头脑。

    “你们怎么是这个表情啊？要不我先出去，等你们换完以后，叫我？”王明以为三人是嫌自己在这里，不好换衣服，提议道。

    王洁右手托着手中有些奇怪的衣服，脸上似笑非笑的看着王明，说道：“你就让我穿这种衣服？”

    王洁手中拿的是22娘的cos服，虽然一眼就能看出王洁她是一个懒惰而且还喜欢吐槽的人，不过其他人也不知道22的定位，虽然自己知道22娘的定位是一个活泼的人，但其他人不知道啊，况且这cospaly本就做不到完全相似。

    “这是我们网站未来的站娘，你这个是姐姐，月茗老师的是妹妹。你可不要看不上这套衣服，这可是元老级别的人物才拥有的独特功勋，我想要还没有呢。”

    “而且，你们的衣服我可是专门找人定做的，质量上乘，也考虑到天气问题，别看露出度稍微有些高，不过服装的透气性好，还能防水防汗，一件单算材料费就几千块了……”

    斜了王明一眼，王洁的嘴角挂着冷笑：“那把你的和我的换一下？”

    “那怎么行，我的可是浴衣。”

    王明为自己准备的，是死神一护的那一套衣服。

    月倩音走上来，手里捧着一套黑色镂空的旗袍，问道：“那我这件呢？你别跟我说也是站娘的衣服。”

    看到这件衣服的时候，王明的眼中带上了狂热和兴奋，如同连珠炮似得说道：“哇，这个就厉害了，这个可是我专门为你准备的衣服。你知道吗？和那些设计师解释衣服制作原理的时候花了我好多的口水，要不是我作画能力还算过关，这套衣服根本就拿不出好吧。”

    月倩音手中拿着的是黑金金丝雀旗袍，在交设计图的时候，对方竟然说这个世界没有网袜，王明花费了许多口舌，才解释明白，在对方大呼天才之下，王明默默的申请了专利。

    月倩音看着手中的黑色旗袍，虽然还没有穿过，单看样子就知道露出度绝对爆炸，如果动作过激，连小裤裤之类的也会露出来，不过想起下午听到的那首歌，月倩音转身抱着衣服朝卫生间走去。

    月倩茗看着姐姐，又看看了准备回房换衣服的王洁，弱弱的问道：“那我这件呢？”

    王明为月倩茗准备的是33娘的衣服，33正常来说是一个无口的萝莉，不过现如今条件不够充足，只能让月倩茗去会场上当一个冷面33了。

    “这也是我们网站的站娘，小姨手里的是22，你的是33，是妹妹。”

    月倩茗点点头，虽然脸上依旧带着一点晕红，不过还是捧着衣服回房间去换了，她看到临走时王洁瞥了自己一眼，眼神中带有一定的挑衅意味……

    男人换装极快，所以绝不会出现王明正在换衣服，三女推门进入客厅的情况，所以王明便在客厅里换上了一护的服装。

    原本还想定做一把真正的斩月，可惜的是时间不够，只能无奈放弃了。

    经过近两个月的时间，王明的脸上已不再如同刚刚穿越时候那样，一脸青涩，现在的他，眼神刚硬有神，虽然脸型还是稍显柔和，不过那坚定的眼睛，却也体现出一丝一护的神韵。

    当王明已经换好衣服，照了照片，坐在客厅里喝了好几杯茶，感觉有些尿急的时候，王洁才从房间里出来。在这之后不久，两女才姗姗来迟。

    三女一登场，就把王明镇住了。若不是心理素质好，说不定就要大吞口水，一副猪哥模样了。

    “我说，小明，这衣服的尺码是不是有些不对啊，为什么胸前这么紧啊？”王洁拉了拉胸口的衣服，有些不满。

    王明感觉有什么东西破碎的声音，在自己脑海中响起，悄悄的看了一眼刚出门的月倩茗后，连忙装成一幅正人君子的样子。

    “为了自己的人身安全，还是装傻的好。”

    咳嗽两声，王明看向月倩音，说道：“月姐，你明天的任务很重，那个舞蹈你真的学会了吗？这很重要的。”

    月倩音一手向上拉着胸前的衣料，一手拉着胯部的边角，像是要把衣服拉长的样子。在听到王明的问话之后，很是随意的回答：“放心，如果我出了差错，把自己赔给你就是了。”

    “呃……好吧！那我就先走了，好好休息，明天可有的忙了。”

    …………

    凌晨两点，三个人背着大包小包，手里还拉着行李箱鬼鬼祟祟的走在无人的街道上。

    “强子，你和票贩子约定好了吗？我们到时候一旦进不去，回去你就给我洗一个月的袜子。”

    “放心放心，我用三倍的价格买的票，定金也交过了，对方做这种交易已经四五年了，放心吧。”

    转过前面的转角，就能看到目的地了。

    夜色下，黄色和紫色的光芒交相辉映，远远的照射在三人脸上，将三人脸上才刚刚发育的绒毛显示的一清二楚。

    俗话说，望山跑死马。虽然三人能看到会场，但离会场还有好几公里。

    “骆哥，你看那辆车。”

    强子拉住领头的男人，指着停在路边停车场的一辆红色跑车，兴奋的喊道：“快看那辆车。”

    骆言顺着强子手指的方向看去，只见一辆红色的敞篷法拉利正停靠在那里，虽然法拉利确实是好车，但是骆言并不喜欢玩车，只喜欢玩电脑，毕竟富人玩跑车，穷人玩电脑嘛，所以平时在寝室里，其他几个人聊跟车相关话题的时候，骆言都自顾自的补番。

    “有什么好看的，现在不抓紧的话，到时候连落脚的地方都没有了。”

    “不是不是，你看车头，这是痛车，痛车啊。”

    痛车，属于ACG文化的一种，在全国范围内，对ACG文化有爱的人们为了彰显个性，把喜爱的动漫角色、动漫公司或者角色名字之类的字画贴（喷）在车上，以作装饰。而这样装饰过的车子，被称为痛车。

    虽然不是第一次见到痛车，但还是第一次见到有人在法拉利458上面贴动漫人物。新奇之下，三人围了上去。

    只是越看，三人越不明白，为什么这个人物自己不认识。

    “骆哥，你见多识广，这动漫人物是出自哪一部漫画或动画里的？”

    说实话，自从考上了妖都政法大学之后，自己已经不像过去似得，月月追番了。对于最近两年新出的动漫了解的也不是很全面，只能实话实说道：“我也不知道啊，不过看样子应该挺火的，不然也不会印在法拉利上。”

    “是啊，是啊！”

    说完，三人和痛车照了几张合影，继续朝目的地进发。
------------

第二十五章 春日祭（二）

    三人的目的地便是几公里外的妖都国际会展中心。

    原本是想要定在会展中心附近的，但没想到的是，会展中心附近的酒店全都坐地起价，就连那种七八平米的小房间都要300一天，而且还有价无市。十公里内的房子也提高了不少，不过好在三人也没多大要求，晚上能睡觉就够了。就算这样，三人住的地方距离会展中心也接近八公里。

    “老大，我们为什么不等早上坐公交车来，偏偏在这个时候，我好困啊，哈……”

    骆言看了看懒散的冯凯，神情严肃的说道：“老三你是外地人，你不知道，每年春日祭的时候，会展中心附近五公里之内是封道的，只允许行人和自行车通过，你难道没看到刚才那辆痛车吗？从昨天晚上9点开始，这里就已经封道了，所以它才会停到那么远。”

    “哈。。。就算这样，我们来的也太早了吧，提前两个小时就好了啊，我昨天晚上和一同学聊到12点，刚睡不到半小时就让你们拉起来，我感觉自己要死了。”

    “别废话了，赶紧走，包里那十罐红牛和十二瓶矿泉水都是给你准备的。”

    …………

    “弟兄们，一年一次的圣战开始了，你们准备好了吗？”

    在一个漆黑的房间中，一个低沉的声音突然响起。

    “准备好了！”

    “好，最后一次，检查下自己的装备，火把，汽油，镰刀，面巾之类的检查一下，还有就是左手上臂绑红丝带的是我们工会的人，记清楚了吗？”

    “记清楚了。”

    “哦对了，还有一件事。上面传来消息，这一次敌对公会要狙击我们，他们的右手上臂绑黄丝带，是我们的敌人，不过我们两大工会还有一个共同的敌人，你们知道是谁吗？”

    “烧死异性恋……烧死异性恋……”

    突然漆黑的房间被人从外面推开，一个黄脸婆摇晃着肥胖的身躯从门框间挤了进来，中气十足的吼道：“小哔崽子们，大晚上不睡觉，乱喊什么，赶紧给我睡觉。”

    房间里的人，就好像经历过千百次排练一样，瞬间作鸟兽散，住在上铺的，秒速回到上铺，睡下铺的，被子一蒙，一秒不到鼾声便传了出来。

    黄脸婆对于自己手底下这群小崽子这么听话，还感觉比较满意，临走的时候提醒道：“明天虽然放假，但也要早睡，这样早上才能早起，早睡早起身体好。”

    待房门关严，房间里的八个人等待了几分钟之后，游鱼一般从各自的床铺上滑下来，八个脑袋又凑在一起。

    “我们这里是二楼，一会三点的时候我们就跳窗出去，反正接下来三天也是放假，大家不用怕，拿出我们平时包夜的气势来。”

    八只手一起举起来，小声喊道：“哦……”

    …………

    “老婆，孩子怎么样了？”男人看着身边正收拾背包的女人，甜蜜的问道。

    “妈刚打电话过来，说孩子刚睡下。”

    “嗯，那东西准备的怎么样了？”

    “面包、饼干、矿泉水、方便面都备齐了。”

    看着面前贤惠的老婆，男人脸上露出了一个温柔的笑容：“这几年辛苦你了，我工作忙，只能叫你一个人在家带孩子，这一次有时间，我带你去好好玩玩，两年没出山了，估计圈内人已经快要忘记曾经的绝代双骄了。”

    女人玉指轻点了一下男人的脑门，笑道：“就你，还是老实和我称绝代双姝吧！”

    男人有些不好意思的搓了搓手，说道：“那时年轻啊，被人怂恿上台不说，还要男扮女装，现在想起来，好尴尬啊。”

    “不过……”说着，男人搂住身边的女人，声音飘渺：“如果当时我没上台的话，我就不能遇到我一生中最爱的女人了。”

    “讨厌！”

    …………

    吱呀一声，房间的门被人从外面推开，一个身穿白色连衣裙的少女，朝着房间里还睡在榻榻米上的两女说道：“姐妹们，姐妹们，别睡了，再睡下去，可能就赶不上开幕式了。”

    靠近房间内侧，一个长得比较成熟的女人，迷迷糊糊的伸了个懒腰，嘴里发出了无意识的声音：“小九啊，现在几点了？”

    见叮当姐醒了，门口这个叫小九的女孩子连忙跑到猫姐姐身边，一边摇一边说道：“猫姐姐，别睡了，现在已经凌晨三点了，再睡下去的话，我们连自行车都租不到了。”

    “唔，小软，让我再睡一下，就一下。”

    小九在三人中年纪最小，且性格也最软，所以在平时，都是被两女欺负的对象。因为此，小九又被叫做小软。

    “不行，猫姐姐，今天我们是第二个节目，你也知道展会有多少人，去的晚了，可能被堵在大门口进不去了，就算是我们可以走员工通道，也要先从外围杀进去啊。”

    被摇的烦了，这小九口中的猫姐姐坐起身应付道：“好好好，你先去换衣服，我换好衣服就过去找你。”

    “说好了啊！”

    “嗯！”

    小九，真名叫袁玖，年龄最小，但却是三人当中，身体最柔软，舞姿也是最优美的。叮当，真名叫陈绫，年纪在三人中最大，动作有力，且尤其擅长霹雳舞。猫姐姐，真名田苗苗，年纪靠中央，是三人中的颜值担当，因为名字和猫叫有些像，所以被粉丝称为猫姐姐。这三人是在网络上名气极大的163舞团。取这个名字的原因是因为三人的身高都在163左右，而且还和年纪有一定关系。

    房门刚刚关上，田苗苗直接倒了下去，翻了个身，准备继续睡。

    “啪”的一声，房间里的灯光直接亮了起来。

    “唔，干嘛啊？把灯关掉。”

    站在墙边的袁玖气的小脸通红。猫姐姐总是这样，先把自己骗走，然后就回去睡觉，就算自己真的笨，但你老用相同的招数骗人，也太看不起我的智商了吧，又不是只有⑨。

    “给我起来啦，快点穿好衣服。”

    见自己的招数不灵了，田苗苗一脸不满的爬了起来：“啊啊，这就穿，这就穿！……以后谁娶了你这小管家婆，肯定要被你烦死。”

    “猫姐姐！！！”
------------

第二十六章 春日祭开幕

    妖都国际会展中心有四大分区，其中展馆A区室内展厅面积13万平方米，室外展场面积3万平方米；B区室内展厅面积12.8万平方米，室外展场面积1.36万平方米；C区室内展厅面积8万平方米，室外展场面积2.74万平方米；D区室内展厅面积7.8万平方米，室外展场面积1.3万平方米。是全世界最大的会展中心。

    每一次春日祭的时候，报名参展的小摊位至少有几万个，这些小摊位大部分都被分到C区和D区以及室外展厅，只有一些和官方建立合作关系，以及一些拥有优秀作品的摊位，才有资格在B区售卖。至于A区，只有大公司和大合作方才有资格在这里出摊。

    A区被分成了十份，王明所在的天王集团位置不算太好，也不算太坏，在靠窗的位置，虽然还是初春，气温已经达到了20度以上。偌大的场馆里，即便空调一直开着最低温，也挡不住扑面的热浪。

    持续了一周的高温，让场馆里的人一个个都穿得极其清凉，帅哥美女扎堆的情况下，王明简直大饱眼福。

    整个A区的场馆极大，但真正有舞台的只有两家公司，一家是父亲名下的天王集团，另一家则是刘家名下的刘氏集团。至于其他八大集团，各自的主营方位都不相同，所以也不会对彼此造成多大的影响。

    刘氏集团是上午场加下午场，自己则是夜场，并不冲突。

    4月22日早上，天刚蒙蒙亮，王明就已经从床上起来，叫醒三女之后，来到了会展中心，只见门前一个横幅高高挂起。

    “第十七届龙国春日祭！”

    横幅的两边还有许许多多的条幅，上面写着各种各样祝福的语句，五颜六色的煞是好看。

    此时虽然还不到开放的时间，但门口已经是人山人海了。从王明这里可以看到，站在人潮前面的防暴警察，虽然高举盾牌，但却依然顶不住人群的推怂，防线在慢慢的向着大门口移动。

    昨天，王明在给月倩音交代歌曲的时候，父亲过来巡视了一圈，见王明搞的像模像样的，也比较满意，不过父亲他今天却不会来。今天，天王的舞台就属于自己。

    “人……人真多啊！”

    四人刚刚进入场馆，月倩茗便发出了这样的感叹。

    虽然网上说参加春日祭的人很多，但却没人想到会有这么多人，连见过很多大场面的月倩音，眼中都带上了一些惊讶，“以前倒是小看二次元了。”

    四人就像沙滩上的沙子，大海中的海水，除了三女穿的一个比一个厚，惹来一些关注之外，其他的人并没有心情去看四个无关紧要的人。

    来到天王的展台，此时上百人的团队，正在紧张的调试机器。

    在这些人心中，虽然只是陪太子爷嬉戏，但也要尽自己的可能做到最好，这是这个团队安身立命的根本，所以王承继才会派这只团队来辅佐王明完成表演。但这个世界上，并不是所有人都心齐的，每个人都是独立的个体，就难保他们会有不同的看法。

    “一想到我们的任务是陪太子发疯，我就浑身难受。”一个调试摄像头的年轻男员工有些愤懑的说道。

    在这个年轻人旁边一个中年人记录着年轻人报出的数据，笑着说到：“年轻人不要总想事情不好的一面，你怎么不想想，未来他上位以后呢，你以后就可以逢人便说你曾经给某某某掌过灯。”

    “也许吧。”说着，年轻人将这最后一个摄像头的角度调好之后，拍了拍手，走了。

    此时三女正坐在后台化妆间中换衣服。

    三女穿上了与设备配套的动作采集服，这套服装的作用是可以由人来自由控制虚拟人物动作，而三女面前还有三个大荧幕，这三个大荧幕是用来采集舞台状况以及观众反应的，以便于三女适时和观众互动。

    王明虽然是镜音连的扮演者，但此时却有更重要的事情等着自己。

    虽然王明用了天王的舞台，但天王集团还有其他的摊位，这些摊位卖的东西很多，BD、游戏盘、电脑配件、挂画、轻小说、漫画之类的东西。

    王明也有个摊位，这个摊位卖的是王明的轻小说。

    在B站上，王明发表了魔禁，在这里，王明准备了春物，包含限定版和普通版，限定版只有一百套，每一套都有自己的签名和一个特殊的B站帐号，而普通版只有一个普通的B站邀请码而已。

    这两个月来，深入的了解这里的二次元资讯之后，王明才知道，现如今的二次元相关产业看似蓬勃朝气，但实则已及至暮年。参加四大漫展的人数逐年下降，动画收视率降低、相关产业转型、人才青黄不接……各种各样的问题已经出现，虽然还没彻底暴露在世人面前，但明眼人都看的出来，二次元不行了，所以许多大公司都在暗地里，策划该怎么转型。有句话说的好，叫上行下效，上面都松懈了，下面当然更不会在意了，质量关一松，作品变差，读者不喜欢，销量下降……死循环。

    相关产业中，质量下降最严重的又由以轻小说为著。

    而这一次，王明只想知道，到底是人们放弃了二次元，还是因为二次元没有好作品。如果是前者，自己也很难违逆时代浪潮，只能延缓而已，若是后者，那么自己便要开创第二个辉煌时代。

    “嘣”的一声，大厅外面，一阵急促的礼炮声响起。

    按照流程，七点半开幕式，接下来是致辞，到了八点，大门就会打开。

    见时间还有半个小时，拿起自己旁边摊位上的一本名叫《我才不会输给女孩子呢》的轻小说，刚翻两页，便丢在桌子上，感觉自己的眼睛遭到了一场********那本轻小说，才刚两章，就已经出现了四个女主，每一个都没有自己的性格，和街边路人一样，对话牵强，描写还过线，这种作品也能发表？

    “怪不得二次元人气一天不如一天，都是这种作品的话，换我我也不看啊。”
------------

第二十七章 春日祭开始

    妖都春日祭的人流量和影响力极大。每天有上百万的人来到会展中心，再加上一些喜好热闹的人，抱着瞧热闹的心态加入人群，使得人群越发壮大。

    月倩茗站在舞台后面的窗户旁，看着蜂拥而入的人群，脸上带着一丝惊惧，说道：“我的天，竟然有这么多人。”

    这人究竟有多少呢？

    反正在月倩茗的眼中看来，黑压压的一片，门外那一片偌大的广场上，已经站满了人，大门外面还有极多人等在外面，门口穿着黑色衣服的防暴警察，只能勉强撑出三个只容两人并排通行的通道来。

    这种情况，基本年年都能遇到，所以这些警察早已经习以为常，但每一次看到都会感觉极为壮观。

    参展的小摊位，他们中的一部分对于自己的摊位并不在意，作为拥有率先进场权力的一群人，他们是绝对不会放过这种抢先收集珍品收藏的机会。

    不过为了防止黄牛党提高价格，国家早在十几年前就已经明文规定，参展摊位每人每部作品只能购买一份。

    大学最后一年的富坚义博这一次出来旅行，就为了赶上妖都春日祭。

    他是在大学才进入二次元的新人，虽然疯狂的迷恋这一片净土，但却苦于家境比较贫寒，家里已经拿出全部的积蓄供养自己上学，实在没什么闲钱让自己浪费。这一次出来的路费，用的是他打工四年积攒下来的大半积蓄，且将自己的第一次远行，奉献给了妖都春日祭。

    昨天住在宾馆的时候，翻看了宾馆的杂志，偶然之间看到一个极为精彩的漫画，名字叫《死神》，这本漫画和当下的所有漫画都不同，看完第一话，便有一种兴奋的感觉，那种热血冲顶还是第一次感受到。

    而这一次自己要参加的漫展上必然会有《死神》相关的东西，富坚义博完全不相信这种好漫画，会没有任何同人作品。

    所以他就告诉自己，这次必须要好好找找相关作品。

    早早的来到会场，经过几小时的等待，随着一阵急促的铃声和礼炮声，第十七届妖都春日祭正式开始。

    比肩继踵的人群虽然排着整齐的队伍，进了会场以后却成了汪洋大河，如同乌云盖顶一般。

    “欢迎来到龙国妖都春日祭……”

    作为一个接近50万平方米的大会场，广播的声音也可以在会场的任何角落都能听到。

    “A区为妖都十大公司展台，B区为音乐区和高级同人作品区，C区为社团同人区，D区为cosplay表演区及同人作品区……”

    王明看过摊位表，发现这一次参展摊位有十几万个，除过像A区十大公司这种综合性展台外，其他参展者都按照参展作品类别进行简单的分类，以便于大家更方便寻找自己喜欢的东西。

    此次参展摊位的分区介绍，早已经在网上全部放出，同时会展中心还在不间断播放广播导游，门口也摆放着会展布置地图，供给人们选择。

    所有的队伍整整齐齐的，一进门就直冲A区，就好像向目标发起冲锋的骑兵。毕竟像A区这些大公司的展台，每一次都会准备各种惊喜的小礼品，所以大家才会一进来就直冲A区。

    天王集团作品极多，但每种作品的数量极少，大概是大公司的恶趣味，让所有顾客怨念极深。

    天王集团的展区作品，不光有公司旗下签约作者们的作品，还有员工个人的作品也被允许放在展台上，甚至一些好的同人作品，经过授权之后也摆在了展台上。王明在展区上清楚的看到了主编刘成峰的作品，虽然只是两幅山水画，不过看上去很有格调，要不是刘成峰不允许王明将作品拿走，王明肯定是要拿走一副当做收藏的。

    不过在天王集团的展区里，《死神》的相关展品卖的最为红火，因为《死神》的单行本在这次展会上提前放出了。

    王明和刘成峰商议过后，也不准备坑骗消费者，在这次春日祭上发售的单行本，全部都是限量珍藏版，附带三张等身大精美海报，而这些海报都是王明专门为了这次展会准备的，以后不会再出现，以及王明的签名拓印版。

    因此，对于那些喜欢死神的粉丝而言，绝对是物超所值。

    历经千辛万苦，终于轮到了富坚义博。

    刚刚在队伍中他已经看过了，对于展台上展出的物品也选好了自己喜欢的：《死神》的单行本、一护手办、挂着斩魄刀的项链以及死神原画稿。

    “我要这个、这个、还有那个，这几个都要！”富坚义博指着那些展品，用一口流利的汉语和售货小姐交谈。

    “好的，一共是1170块钱。”售货小姐礼貌的回答。

    富坚义博指着的那些展品都是一些经过王明检验的高标准产品，但王明的精力有限，再加上最近要为B站的宣传忙上忙下，所以也没对所有的相关产品做过检测，一部分商品的质量还是比较低的，而那些低质量的产品，富坚义博是不会考虑的，毕竟自己的资金有限。

    买完之后，富坚义博并没有离开。好不容出来一趟，当然要尽兴，自己已经和家里商量过了，这次回去就要出去找工作，以家里的条件，并不允许自己任性。

    既然来了天王的展区，富坚义博就打算将这个展区逛遍，但是一圈下来，并未发现什么引起自己注意的作品。

    最后，来到了一个少年人看着的小摊前，上面摆着几本书，看起来像是漫画书的样子。

    “这是最后一个摊位了。”

    抱着这样的心态，富坚义博拿起摊位上的书，正要翻开的时候，突然看到书的封面上，作者一栏上的名字是青白。

    富坚义博连忙从背包中掏出自己刚买的死神单行本，比对了一下，发现名字相同。

    富坚义博拿着手中的《春物》，问道：“小哥，你是这本书的作者？”

    “是的。”

    见面前的少年人点头，富坚义博不准备评论，毕竟没看过作品，就没有评论的依据。

    ……

    “国语老师平塚静一边额头暴着青筋一边大声朗读我的作文。

    被人这么一念，我发现我的作文写得果然还很差。仿佛把复杂的单词拼凑在一起会让人觉得比较聪明似的，某个销量不怎么高的作家的小算盘给人看穿的感觉一样。

    那么，我就是因为这篇作文写得不够好而被叫到办公室的吧。

    当然不可能吧，我明白的。”
------------

第二十八章 任性的老板

    春物，讲的是一个别扭的，没有朋友，没有女朋友，对着那些讴歌青春的同学吐槽着“他们都是骗子，都在说谎，快点爆发吧我”的男主角的爱情物语，一个将来的梦想是“不工作”的高中生――比企谷八幡被生活指导老师带到了学校第一美少女雪之下雪乃所属的“侍奉部”，开始了一段彩色的高中生活的故事。

    虽然只看到了作品的封面，封面上那个搞怪的死鱼眼男人，想必就是男主角了吧，那个看起来有些高傲的黑长直应该就是美少女雪乃了吧，虽然到现在还没看到作品的内容，但却有一种放松的感觉萦绕，让自己那常年处于疲劳压力下的身体舒缓不少。

    富坚义博看着面前这个翘着二郎腿，无聊的玩着手机的少年，问道：“小哥，这书多少钱？”

    王明瞥了站在展台前的年轻人一眼，感觉面容有些熟悉，不过自己的记忆力那么强，基本看过到的人就能记下来，所以在这种地方遇到眼熟的人很正常，便未放在心上。

    “100块钱。”

    “这么贵啊？”

    富坚义博实在是难以置信，一本十几万字的小说，就算是那些轻小说大师的单行本也卖不到100块吧？经常听人说小摊贩那里喜欢宰人，原来竟然是真的。

    虽然这部作品确实比较有趣，但这种额度却不是自己能够接受的。

    “好吧，那我再去转转。”

    虽然离开了摊位，富坚义博却总是对那本小说上的作者名字念念不忘。

    “轻小说的青白，漫画家的青白，两个是同一个人吗？”

    富坚义博用了一个上午的时间，将整个A区逛了一遍，其中给自己留下最深印象的就是刘氏集团的舞台表演了。宅歌宅舞，动漫反串，舞台剧，互动游戏……应援团震天的呼啸声，吸引着附近的人前来观看。

    人都是善忘的，在这种热闹的气氛下，也就将早上看过的那本轻小说抛在脑后了。

    中午，场馆内是提供盒饭的，但王明却是和天王的员工们，一起吃的快餐。

    王明最落魄的时候，是在一家大饭店洗盘子，每天工作八个小时，按盘子数计算工资。那个时候，作为最底层员工的自己，曾有幸和当时饭店的老板同在一桌吃饭，还记得当时自己的心情十分激动，对老板感恩戴德的，甚至发誓要在这个饭店里混出一个名堂。

    可惜的是转过头来第二天，一个“XX市十佳青年XX，每天和餐厅底层员工谈心”的报道，让当时自己那脆弱的心灵遭受了一记重创，从小就被父母抛弃的王明最讨厌别人欺骗自己的感情。

    虽然心里记恨那个男人，不过王明的心里也认同这种做法，而自己今天中午的做法，和当初那个老板又有什么分别呢？

    表面上虽然和这个团队的年轻人打得火热，但在内心之中，却满是苦涩：“果然，不在其位不谋其政，当你真的身处那个地位时，用一些简单手段就能解决的事情，没必要搞的那么麻烦，可是这种随波逐流的自己，和过去又有什么分别呢？”

    …………

    从小在霓虹省长大的富坚义博经常听大人们提起，龙国是世界上公认的美食之国，但自己从不觉得寿司、咖喱和鳗鱼饭这些东西哪里好吃，都吃到想吐。

    高中的时候，家里为了庆祝自己考上大学，第一次全家一起去家庭餐厅吃饭，而那一次，自己品尝到了大陆的美食，那是一次享受，那也是自己第一次感觉到品尝美食确实能给人带来的幸福。

    富坚义博计算过，出来旅游这些天，单单在吃这一字上的花销就已经达到了预算的四分之一了，这也使得自己现在只能靠盒饭度日。

    “喂，你听说了吗？天王那边有个特别奇怪的商人。”

    A区和B区之间的走道上，有着一个个供游客休息的桌子，许多来参加春日祭的人都是不到闭馆不走的。而这些人在中午休息的时候，大多数都会集中在这里，以致于这里几乎被坐满了，富坚义博也只能和人拼桌子，这还是他端着盒饭找了接近半个小时才找到的地方。

    “不知道，说说。”

    坐在富坚义博对面的，是两个cos黑白无常的男孩，他们已经吃完，正坐在哪里休息。想必是闲来无事，便聊起各自看到的趣闻。

    “我跟你说啊，天王展台那边有个奇怪的商人在卖轻小说，那本书看上去很有趣，但卖的价格却很随意。我听说啊，他看你顺眼，这书就卖30块钱，看你不顺眼，就卖100块钱。若是你把他问的烦了，他干脆就不卖了，你说有没有意思。”

    听了同伴黑无常的话，白无常惊讶极了，“竟然还有这样的商人？他就不怕亏本吗？是不是美女去了就会免费啊？”

    黑无常回忆了一下早上自己看过的内容，模棱两可的说道：“大概不会吧，我看那本书的封面还是不错的，想来内容应该会挺有趣吧，不过这摊主这么任性……谁知道呢。”

    “好吧，三年一个代沟，谁知道现在的孩子怎么想的。”

    白无常摊了摊手，手中的白帆一下打到坐在对面的富坚义博腿上，道歉之后，又和同伴聊了起来，“对了，你还没告诉我那本书叫什么名字呢，等一下我也去试试，看我是30脸还是100脸。”

    “那本书的名字叫《我的青春恋爱物语果然有问题》，不过依我看来……”说着，黑无常不屑的扫了扫白无常那一脸骚包的样子，讽刺道：“你是250的脸！”

    “给我死开。”

    两人的交谈，让坐在对面的富坚义博兴奋起来，心中暗暗思量：“100块钱和30块钱。”

    如果是30块钱的话，以那本轻小说的质量，这个价格并不算高，虽然自己还没翻看过，但从外表上看，无论是纸张的质量，还是封面印刷的质量，都是上品，30块的话还算合理。

    下午一点半，展会继续进行。而此时富坚义博早早的等在天王这边的展台前，等着那神秘的摊主现身。
------------

第二十九章 来当漫画家？

    吃过饭后，王明的脸上带着一丝迷茫，回到了自己的小摊。

    在这个大会场中，除了一些换衣间、卫生间之类的隐私地方，全部布满摄像头，若是抓到偷窃，惩罚是十分严重的，而且自己的摊位和天王的摊位连在一起，是由会场的安保人员负责照看的，一分钱一分货嘛。

    就在王明刚刚坐下不久，一个听起来有些熟悉的声音传来――

    “老板，给我来本30的。”

    “你是？”

    顺着声音的来源望去，一种熟悉的感觉涌了上来，王明确信自己绝对认识或见过这个人。

    这两个月，自己基本不出家门，每天不是在赶稿，就是在忙B站的事情，见过的人并不多，不过若是前世……“对啊，是前世！”

    富坚义博看着面前一惊一乍的少年，有些摸不着头脑，“难道小说家都是这样的吗？”

    王明想起面前这个人到底是谁了，这不就是年轻时代的富坚老贼吗。富坚义博，外号富坚老贼，主要作品是《幽游白书》以及“没钱才画”系列的《全职猎人》，是jump四天王之一。

    认出这个人的瞬间，王明脸上的神情变了，一副咬牙切齿的样子，让对面等着答复的富坚义博摸不清头脑，“这老板

    刚才还好好的，现在怎么一副苦大仇深的样子？”

    王明曾经加入过富坚老贼的贴吧，其中有个帖子，令人印象深刻。

    “话题发起：你最想对富坚义博说的话是什么？”

    “一楼，再不画~~我就要替月行道消灭你~~”

    “二楼，为什么你画草稿都能赚钱？？？”

    “三楼，你这个家伙你总是拖稿你简直就是对不起人民对不起国家，对不起猎人对不起FANS，对不起你可爱的编辑对不起你可怜的孩子，对不起跟着你受苦的兔子公主对不起你拿在手里的那一大堆钱啊啊啊啊啊啊~~~你这家伙到底有没有人性啊你个富奸！！”

    诸如此类的留言，极多，甚至有人十年后回去挖坟，依旧在吐槽这富坚老贼，还有人约定好要在下一个十年再相见。知道那种感受吗……

    想到自己的曾经，王明笑了，笑的很是动人：“你的名字是？”

    龙国作为礼仪之邦，而霓虹省在礼仪方面表现的极为出众，所以出门在外的时候，富坚义博一般都会将自己的姿态放低，反正也是个普通人，就算放低了也不会有人笑话自己：“我叫富坚义博，您好，请问您是？”

    “真名就算了，不过我的笔名叫青白，天青色的青，白云的白，是这本轻小说的作者，同时……”说道这里，王明突然停顿下来。

    富坚义博有些搞不清楚对方的想法，在转折处停顿，你这是在搞什么飞机啊？所以一时之间也不知道该怎么回答。

    王明也不准备绕弯子，富坚老贼是在他大学毕业的时候才开始连载漫画的，现在的他也不知道有没有结束学业。

    “你喜欢漫画吗？”

    这个问题，着实让富坚义博有些不好回答。喜欢肯定是喜欢，但对方的眼神却让自己完全张不开口，那种沧桑的眼神，好像看尽了世间枯荣……想到家中年事已高的母亲，以及一生操劳的父亲，“喜欢”这两个字，怎么也说不出来。

    见对方并没有张口的意思，王明继续问道：“以后打算做什么？”

    从前，富坚义博也没想过自己毕业以后要去干什么，只知道毕业以后就要赚钱养家，接下来娶个贤惠的妻子，不需要她多漂亮，只要孝敬父母就够了，再给自己生两个调皮的孩子，要是一男一女就好了……

    迟疑了许久，才说出了一个自己勉强能接受的答案：“大概会去当个建筑设计师吧！我比较擅长这个。”

    看着面前陷入思考的富坚，王明语调怪异的说道：“建筑设计师又苦又累，每个月拿着一点点死工资，靠这钱养家倒是足够，但想有一个更好的未来，你就要发展自己的长处，找到自己喜欢的东西，要知道兴趣使人进步。”

    “长处？”

    “对，长处。”

    说实话，富坚在大学的学习生活中，算不上一个尖子生，平时的测验也是在班级中游，唯一拿得出手的，大概就是自己的图画的还算可以，有些创意经常被导师好评这两点了吧。

    看着面前正叙述大学生活的富坚，王明突然问道：“你喜欢打牌吗？”

    王明的话，打断了富坚的回忆，不过家境贫寒的自己，根本就玩不起那种有钱人的游戏，弹珠倒是玩过几回，不过并不擅长，玩过两次之后，就再也没玩过了。

    “玩过几次弹珠，棋牌倒是没玩过。”

    “还好，这个世界的富坚还可以挽救一下。”

    想到这，王明从旁边拿过一本春物，撕开外包装，提笔在扉页上写上了一个地址，一个电话以及一个名字……

    “给你！”

    从王明手中接过这本轻小说，富坚义博莫名其妙的问道：“这是给我的？”

    “我给你三天的考虑时间！”王明举起三根手指，看着面前的富坚义博，笑着说道：“在春日祭结束之前，我给你的未来一个新选择，成为漫画家，同意的话便按着上面的联系方式找我。”

    “那您是？”

    作为一个二次元爱好者，虽然才混迹四年，不过漫画家是什么还是知道的，可以说二次元的基础就是由漫画家搭建起来的，而且那些畅销漫画，一本单行本赚个成百上千万，并不算难事。

    “我的笔名青白，如果你看《死神》的话，应该会知道我是谁。”

    “什么，您竟然是《死神》的作者，我同……”听到消息的瞬间，那种见到偶像的激动让富坚差一点就答应下来。就在话要出口的瞬间，母亲那满是皱纹的脸和父亲佝偻的背影，让富坚决定听听家里人的意见再说，不过在内心中，自己已经同意了。

    接过王明递过来的书，放到身后的背包里，郑重的向王明鞠了一躬后，便转身离开了。

    看着离去的背影，王明忍住笑声：“这从网上学来的潜意识引导确实有效果啊，接下来就等着看好戏了。”

    “老贼，这辈子看我怎么压榨你。”
------------

第三十章 东方

    场馆的另一边，刘氏集团的音响震天响，吵得人有些心烦。摊位上的轻小说，30档的已经全部售空。100档的，除了赠送给富坚的一本之外，只卖出了7本，还剩下92本，想来是砸在手里了。

    看了下表，见时间已经到了下午四点，而夜场开始的时间是在晚上6点，身后的舞台，天王集团近两百号人正在做最后的调整，在这里还能隐约听到从后台传来的调度声。

    王明也不知道自己推出虚拟偶像这一步到底是对是错，但人生就是一场豪赌，不进则退，到了如今这个地步，自己也只能继续向前了。

    “老板，你剩下的书我全包了。”

    就在王明收拾摊位的时候，一个手中提着遮阳帽，身穿白色连衣裙的少女走到摊位前。

    王明抬头看向少女，双眼中闪过一丝惊艳。月倩音和月倩茗已经足够漂亮了，而这个世界上竟然还有比两女还要漂亮的人，引用洛神赋中的一句话——其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    不过面前这个少女与月倩茗还是有些区别，或者说是月家姐妹和所有女人都有区别——这个世界上好像只有月倩茗和月倩音是异色头发，其他人不是金发就是黑发。

    少女对自己的容貌很是自信，大多数人见到自己的时候，都会露出这种表情，所以也不会介意，但也不想在这里白白浪费时间，“老板，我说你剩下的书我全包了！”

    “哦哦！”

    少女的声音，将神游物外的王明叫了回来。

    王明这个人虽然对女士温柔，但对于和自己不熟的全部一视同仁，既不会过分亲密，也不会出言调戏，一副正人君子的模样，也正是因为这个，所以才被称为妇女之友，才会找不到女朋友啊！！！

    “不行！”

    正在从手包中掏钱的少女好像听到了什么奇闻似得，惊讶的抬起头，问道：“我没听错吧？你说不行？”

    虽然少女歪着头的样子有些可爱，但不行就是不行：“是的，你没有听错，不行！”

    大概是第一次被人拒绝，少女那好看的眉头皱了起来，对于现在这种情况有些束手无策，过了好半天才想起自己这个时候应该发问：“为什么？”

    在少女发呆的这段时间，王明已经将摊位收好，桌面上只留下最后一本放在那里。见少女的神情是不似装傻而是真的不明白，只好无奈解释道：“上面有规定，展会上的作品，每人只能买一份，小姐你的这种做法虽然不算违法，但却会被执法队的叔叔教育一番。”

    听了王明的话，少女的眉头快挤到一起了，“这么麻烦？可我真的很需要B站的邀请码啊，这可怎么办啊？”

    “等等，你说什么？”

    少女的话，让原本漫不经心的王明兴奋起来。B站才刚开放五天，上面并没有太多的内容，一部小说，几张人设图，一个打砖块的小游戏，一个Vocaloid软件。在王明他的想法中，B站能火也要等到弹幕系统上线，或者这一次漫展之后。但看对方这话的意思，应该是急需B站的会员，难道……

    5天前，因为人流量超过了预计，花钱买的低级服务器被挤爆了，无奈之下，网站就设置成只能会员才能留言，这才遏制住服务器的崩溃，等到第二天王洁想调回去的时候，王明制止了，因为他想知道到底有多少人，会因为现在的内容留在这里。

    所以，从那之后，B站就成了一个只有会员才玩得转的世界。

    “我需要B站的会员帐号啊，我的社员们急需站长的授权，但却苦于游客只能浏览，如果成了会员，就能免费使用站长开放的那些版权了。”少女有些头疼，自己没办法交差了。

    原本和姐妹们打了包票的，说自己一定能将摊主手中的邀请码买来，但现在这种情况，自己只能买一本啊，一本书只有一个邀请码，是满足不了社团中那上百只饿狼的……

    “哦，是这样啊！”

    王明终于知道少女为什么想要B站的会员了。因为迄今为止，B站开放的版权只有东方project的人物。

    网站上线的第二天，月倩音打电话过来说网站中的内容太少，留不下什么人，建议王明拿出一点东西来装点一下。

    但短时间内，也没什么东西拿得出手，只能麻烦小姨做了个简单的打砖块游戏，画了几张人设图放在网站上，等待发酵，等待着，在这里重现同人奇迹。

    这个世界版权意识深入人心，在使用他人作品的时候，需要经过创作者或其所在公司的授权，这也就使得现如今的同人市场上，很多大人气的角色都不能进行同人创作，而开放了版权的，又是那种老掉牙根本没人会关注的角色，所以同人市场一直不怎么景气。

    东方project大概是现如今唯一一部刚创作出来就被允许同人活动的作品。

    王明在这里是为了向东方的原作者zun致敬，他大概是一个很伟大的创作者，一个凤毛麟角的天才。

    王明至今还记得，每当游戏暴机时都能看到制作人员那一行里写着——“Program，Graphics，Music.all.by.ZUN”时，自己内心的惊叹。也许对其它人来说是普通的一行字，但这个世界上程序员有很多，美术家和作曲家也有不少，但集这三者于一身的人，可谓凤毛麟角，更何况zun在这些领域都处于顶尖水平，所有这些都不得不让人感叹，他就是那百年不遇的天才。

    zun神他的同人小组，虽然名义上是小组，但是实际上整个游戏的脚本、游戏系统、音乐都是由他一人包办的，因为组员只有ZUN一个人。身为「上海アリス幻乐団」的管理员，除了7.5的《东方萃梦想》和10.5的《东方绯想天》是与因制作格斗游戏而著名的同人团体“黄昏”合作之外，从第1作《东方灵异传》到最近的新作，整个东方系列都是由他独立创作的。
------------

第三十一章 白衣少女叶静珊

    幻想乡没有主角，她们每一个人都是主角；幻想乡也没有剧情，平凡的生活和偶尔的异变就是剧情；幻想乡也只有那么一个名字，“东方幻想乡”，那么她的主题曲也应该只有一个……

    幻想乡之父神主zun为幻想乡谱写了无数著名的bgm，可无论那一个，都不如那首歌。

    那首歌原本不是唱的东方，在网友的改编之下，以一句话写一个东方角色的方式，再以V家洛天依的声音唱出了一首只属于幻想乡的歌曲，那首歌的名字叫《东方黄粱梦》。

    见少女的样子不似作假，王明想了想，心中一软：“这样吧，你们社团的人可能不太方便过来，那我给你们出个主意，只要你将他们的照片给我看一眼，我就算你们来了一个人怎么样？”

    “太好了，谢谢你，我马上去和她们他们说！”

    现在的东方，还是株幼苗，王明也想看看，曾经的同人三大奇迹，在这个世界，能不能绽放自己的光彩，面前这个人所在的社团，大概就是东方的起航点。

    过了大概半个小时，王明已经无聊的玩起了东方灵异传，死了七八次之后，少女才统计结束。

    “这是我们社团在线成员的照片，加上我总计72个，你看一下？”

    只见那少女一双纤手皓肤如玉，在白色缎带的点缀下，便如透明一般。手中一款小巧的白色手机，是最近比较出名的水果机，相册中有72个文件，只是用眼一扫，王明就知道这其中并没有重复，心下暗喜：同人的第一步，就靠你们迈出了。

    “好，你可以拿走72本，总计7200块钱。”

    一手交钱一手交货。

    从王明手中接过72本书，从后面走出来一个男人，在少女的吩咐下，拿走了这些书。

    桌子下面还有20本的样子，虽然有些可惜不能全部拿走，不过能拿到这么多，已经很幸运了。

    少女惋惜的看了一眼剩下的书，说道：“谢谢摊主，再见。”

    就在少女转身离开的瞬间，王明叫住了少女：“等等！”

    听到王明叫住自己，少女还以为王明改变主意了，内心中还闪过一丝窃喜。

    没理会少女眼中的期待，王明自顾自的说道：“今天晚上的夜场，叫上你们社团的人来天王的舞台看表演，如果你真的是为了东方而来，那么你必然不会失望。”

    “好的，我会和社员们说的。”

    目送少女远去，王明的脸上闪过一丝苦笑，“，再现同人三大奇迹，又多了一个甜蜜的负担啊。”

    ……

    离开摊位，少女长出了口气，虽然自己利用了摊主的好心，但自己也并未说谎，只是将自己的同学们的照片拿来充数罢了。

    少女名叫叶静珊，是一个同人创作爱好者，不管是同人音乐，还是同人漫画，亦或是同人小说，叶静珊都很喜欢，都愿意尝试。这一次也是从同人贴吧中了解到的消息，说一个新网站开放了其名下漫画的同人创作权，兴奋之下，纠集了一大帮姐妹准备去看看那部作品。可没想到的是，这部作品必须要网站的会员才能够使用，且不允许用于商业用途。

    同人创作本就是为了爱，能不能挣钱反倒是其次的，但现在，网站已经关闭注册，而那些已经注册的人，一年只有一个邀请码，通过这邀请码注册的帐号，一个月之内不能提取邀请码，而这邀请码也只能用于一个账号，虽然想要出高价购买会员帐号，但整个网络上都没有几个注册会员的，放出来的邀请码也不多，前天才知道这事的自己下手太慢了，市面上能买到的邀请码早已经销售一空，网上最高已经挂出了500龙元求一邀请码的收购贴，都没有人出售。

    在一个名叫bilibili的贴吧上，一大堆人在骂，而那些人的名字，叶静珊大多都有印象，都是同人圈子里的人，甚至有些很出名的大神也在其中。除了那些骂B站站长的人之外，还有一部分下手早的人，他们在讨论着这个才刚出现的世界、那个封印效力逐渐降低的结界、以及那个因为贪玩而进入那个封印之地的巫女博丽灵梦……这个世界的一切都是那么的新奇，一切都还没有开发，像一片处女地一样，等待来人开垦。

    虽然身份只是游客，但却不妨碍叶静珊浏览网站。

    在看到人物的时候，叶静珊懵了，这么粗糙的人物，真的有创作价值吗？直到翻看到后面一个名为“青白”的漫画家画的同人图之后，才明白这部作品创作者的想法――我把人物的大致设定放在那里，你们去把她丰满起来吧，让她活过来。

    看到青白老师笔下的博丽灵梦之后，叶静珊知道，自己爱上了这个穿着漏腋巫女服，头上一个大大的红色蝴蝶结，明亮的眼睛好似会说话的少女，也爱上了这个充满未知魅力的奇幻世界。

    叶静珊是早上在家逛同人贴吧的时候发现春日祭有卖B站邀请码的。

    这同人贴吧是全国最大的同人爱好者平台，这里有十几万会员，每天在线上万人，一个帖子发出来，可能没过几秒钟就落到第二页去了。

    而自己也是赶巧，才刚登陆界面，就有一个帖子引起自己的注意。在看到楼主发的内容之后，惊喜的差点跳起来。帖子的主要内容是说――在春日祭天王展区这里，有一个奇怪的少年，卖着一本奇怪的轻小说，买那本轻小说有可能中奖，奖品是一个B站的邀请码。

    这代表了什么？代表着自己也能尽情的描画那个可爱的少女，创造自己的幻想乡。

    惊喜之下，高价从黄牛手中拿到了一张从首都到魔都的机票，争取赶在闭馆之前赶到会场。等待飞机起飞的时候，自己和社团的小姐妹们说了这事，那些小妮子各个都要求自己帮她们带一份回去，现在买了72套，想来应该会有几套中奖，如果实在太少，就交给那些画得好的，剩下的人就等第二批邀请码好了。

    原本打算买完就走的，但是现在，那个神秘的摊主邀请自己晚上看天王集团的表演，还说“若自己是为了东方而来，必然不会失望”这种话。一面是夜不归宿的责罚，一面是喜爱的神秘世界，“到底该怎么办呢？”
------------

第三十二章 V家来了

    妖都的三月，温度适宜，才刚过6点，天色已经暗了下去，虽然还未完全黑透，不过太阳已经看不到了。

    空闲下来的人们，吃过晚饭，便拉着全家人一起逛街游玩，仅仅是在附近的公园转转也是件美事。

    那些住在会展中心附近的人，不管喜欢与否，花上两三百块，去春日祭凑个热闹也是好的，毕竟这三天可是这里最热闹的日子了。

    场馆外的天色渐渐黑了下去，场馆内依旧灯火通明。在天王集团的舞台上，一面由16块全息投影屏组成的大屏幕立在当中，而在这巨大的屏幕前后，还有32个不同角度的投影屏，周围还放着许许多多的音响。虽然很多歌星在开演唱会的时候都会用到全息投影技术，将自己的演唱气氛烘托上去，但这么多的投影屏，也是大家第一次见。

    “啪、啪、啪……”随着一声声清亮的脆响，场馆内陷入了无边的黑暗，唯有窗外的月光，还在散发着光芒。

    “大家晚上好哊★！”

    一个可爱的声音从音响中发出，打断了人群的恐慌，原先漆黑的玻璃也随之亮了起来。

    “咚咚咚……”

    架子鼓充满节奏的鼓点，伴随着一个有些调皮的女声，电子音合成的gbm声，响彻整个会场，吸引了全部的目光。

    背景音乐非常欢快，欢快的让人想要起舞，刚刚进来的人听到这音乐，紧忙跑到附近坐好，那些等待多时的人，更是眼露期待，等待着晚会开始。

    “嘿咻★！”

    伴随着这声音，一个有着葱绿色头发的少女，身穿歌姬服，从虚空之中跳出来，双手做出一个平衡的动作后，说道：“大家晚上好呦！这里是初音。今天晚上的第一首歌，就由我来为大家献上，千本樱。”

    “Music！”

    随着前奏响起，少女的手中多出了一个话筒，但是此时的观众已经顾不上这件怪事了，因为少女她开唱了。

    “大胆不敌にハイカラ革命，磊々落々反戦国家……”

    少女的声音在这寂静的会场中回荡，这是一种心情的飞跃，仿佛要挣脱所有的枷锁，远离这个纷乱的世界，追随自己的梦想，勇往直前。

    “金色的千本樱，融入了夜色里……”

    随着少女声音的起伏，也不知是谁，第一个按着鼓点拍掌，随后掌声响彻整个会场。

    “就扣下那光线枪的扳机吧！”

    节奏一遍遍重复，就好像不舍得结束一样，但歌声总有停止。一曲唱罢，短短的四分钟里，舞台下的人都打起了精神，迟到的人也只是静悄悄的汇入人群，生怕吵到台上的少女。

    王明在布置会场的时候，事先预料到了这种情况，所以在会场的外面，还有一个大屏幕正在直播舞台上的景色，同时在B站上，也第一次上线了直播系统，直播这次表演。

    因为少女们的“舞台”足够大，而且还设置了四面，不论是从正面还是从侧面看都是一样的，这样的技术，第一次看到的时候，王明着实惊讶了好久。

    舞台的画面里，一个口弦橄榄枝的和平鸽从空中飞过，它路过树林、经过草原、翻过群山、跨过溪流，最后停留在一个用沙土堆砌的广场上，白鸽将口中的橄榄枝放在少女的手中，而这个橄榄枝在少女的手中变成了麦克风……

    手持麦克风的少女，约十四五岁的样子，一头绿色的长发扎成了两个双马尾，搭在身体两侧，站在广场的最中心，周围满是饱受苦难的人们。而少女的眼中满是怜悯，开口唱响天籁之音。少女的身后，一座音乐喷泉随着歌声，在炎炎烈日下，折射出道道彩虹，让少女所在的位置如同仙境。

    与此同时，在几百米外第二后台处的月倩音深吸一口气，最后长长的吐了出来。

    就在刚刚，她展现出了这魔音女王称号该有的实力，将初音的声音完美呈现给所有观众。

    初音的“千本樱”结束了，虽然不知道现场的效果如何，但她自己觉得唱的很开心，想必效果应该很好吧。

    这是她第一次这样唱歌，以一个虚拟歌姬的身份，在广大观众面前献唱，说不紧张是不可能的。毕竟，这和平时开演唱会不一样，演唱会的时候，可以根据观众的反应，调整自己的唱腔，还可以和观众互动来调动台下的情绪，甚至可以和观众做游戏，缓解发紧的嗓子，但是现在身前多了一个人，这些小技巧全都用不上了，只有自己的嗓音赤裸裸的和观众见面，她生怕自己一个唱不好，把这场晚会搞砸……

    王明早就和月倩音商量好了舞台流程，现在空闲时间有些长了，难道是她那边出了什么问题吗？

    透过录音室的玻璃，注视着里面那三个第一次合作的女孩，王明暗道：“加油啊！”

    月倩音不知道自己是怎么了，这个时候突然想知道王明在哪里，自己身边的两女也有些六神无主的样子，她知道，这个时候需要人站出来。

    看了眼站在录音室外的王明，他应该也注意到了自己，脸上一个灿烂的笑容，那笑容纯净而自然，洗去了自己心中所有的尘埃，担心什么的，统统不在了。

    深吸口气，与此同时，站在舞台上的初音在众人的注目下，轻轻的晃了晃拿着麦克风的右手，然后微笑道：“米娜，我是初音酱哦！”

    “什么？”

    “这是录制好的视频吗？”

    “MV吗？”

    这并不是MV，也不是事先录好的视频，在这出现的少女，是通过全息投影，将录音间里采集对象的动作和声音传递出来，展现到所有人面前，这是王明在来到这个时代之后，发现的一项3D动画制作技术，而这项技术，也是他想要首先发展虚拟歌姬的原因，毕竟，能和观众互动的虚拟歌姬，想想就很酷，不是吗？

    录音间里，四个大屏幕立在四周，三女可以从四个大屏幕中，看到观众们的反应，也可以根据观众的反应，做出应答。

    月倩音调整好心态，说道：“很高兴认识大家，不过，人家才不是什么事先录制好的视频呢，人家是虚拟歌姬，虚-拟-歌-姬-哦！”
------------

第三十三章 镜音双子

    “哇，她跟我说话了！”

    “胡说，她明明是跟我说话！”

    “你们都不要吵了，我的老婆怎么会和你们说话！老婆，跟我回家！”

    “滚！”

    ……

    三女这里的屏幕并不是实时转播会场情况，画面在传输的过程中会稍有延迟，不过看着屏幕中，那些激动的观众们，三女的眼中都闪过一丝笑意，连平时懒散的王洁都少见的认真了起来。

    月倩音笑了，透过面前的屏幕，月倩音感觉到了一种和自己平时开演唱会时不同的感觉，透过别人来演绎人生的感觉，稍微有些痴迷呢。

    不过说自己是他们老婆的这种言辞，可不能无视啊！

    站在录音间里的月倩音摇了摇头，与此同时，站在会场上的初音也摇了摇头：“人家还是少女呢，才不会和你们结婚！”

    初音的话，让场下的人群震惊了！如果说一开始的问话还有可能是设定好的程序或是录制好的视频，但是这句话根本就不会事先准备好吧，她肯定是真实存在的人啊！

    有些反应快的人，直接沸腾了起来，而随着人群的沸腾，远在百米外录音间的王明也能听到场馆里的喊声。

    “就是要这样，期待吧，这是我给你们的赠礼！”

    不等观众多想，一到清脆的声音从旁边响起。

    话音落下，一个金发男孩从左边的虚空中跑了出来：“初音姐姐，下首就由我来唱吧！”说完，另一个头上绑着缎带的金发女孩突然从初音的身后跑了过来，同样抓住了初音的手臂，说道：“是啊是啊，下首就交给我们镜音姐弟来唱好了，初音姐姐你就先下去休息一下吧！”

    初音看着抓住自己两个手臂的金发姐弟，无奈的叹了口气，只得把机会让给两人：“好吧，就先让给你们吧――米娜，等会想让我登台的话，要高呼我的名字，为我大声欢呼哦~”

    “哦！！！”

    “你是我的天使！”

    “不要走！”

    在观众们不舍的挽留声中，初音缓缓离场。

    等到会场的声音安静一些之后，女孩先上前一步，打了声招呼：“大家好，我叫镜音铃，是姐姐哦。”

    “我叫镜音连，”镜音连露出了小小的虎牙，笑道：“我是弟弟，我们是镜音双子。”

    “这是我们的歌曲，《炉心融解》，希望大家喜欢。”

    话音落下，一道钢琴声，伴随着轻快的节奏响起，镜音双子伸出双手，两人左右交错拍了一下对方的手掌，两人的身影在十六块投影屏中来回移动，偶尔做出一些姐弟之间的亲密动作，脸上带着笑容，像是一对真正亲密的姐弟似得。

    最后，两人站在投影屏的最中间，镜音铃唱到：“街上照明，光华璀璨，乙醚麻醉的冰冷……”

    “这个歌你们听过吗？”

    “没有！”

    “第二首新歌？”

    “今天的歌难道都是新歌吗？你们有节目表吗？”

    “没有啊，官方没发，主办方也没发布。”

    原本观众以为这些人物身后的歌手是要翻唱歌曲，可没想到的是第二首歌竟然还是原创歌曲，在这里的人，或多或少的都有着那么一点艺术细胞，歌曲的好坏还是分得清的，这两首原创歌曲算得上优质了，都可以作为一些普通的一线歌手的专辑主打歌了，这种高质量的原创歌曲，可是出乎了所有观众的预料。

    歌曲快速而又富有节奏感，让人听了就觉得舒爽，镜音铃的高音让人有一种头皮发炸的感觉，搭配上镜音铃那欢快的声音，第一段就在观众们的惊诧和不舍中结束了。

    接下来轮到镜音连唱了，与姐姐的声音相似中又透漏出些许的不同，那是属于男孩子的味道，尖细中微带沉重：“时钟的秒针，电视上的主持人……”

    王明这也是第一次这样唱歌，深深的吸了口气，双手紧握话筒，眼神之中透漏出一股坚定，他不清楚自己的高音能飙到什么程度，只能尽力而为了……

    突然，一段尖细而高亢的声音从镜音连的口中爆发出来，那游离在破音边缘的声音，显示了歌者那强烈的自信，这种声音是最难驾驭的声音之一，那种破碎边缘的感觉，让人沉醉而沉迷。而这种声音听在观众的耳中，则是一种强烈的享受，整个场馆都被这高音震撼了，那些自持傲气的人也第一次放下了心中的不屑，认真的倾听起来。

    “核融合炉啊，跳了进去……”

    此时，会场外面的大屏幕前，聚集了一圈又一圈的人，附近的餐馆和酒店里，一个又一个人从里面走出来，他们沿着声音的方向，有些更是跨过路中间的护栏，汇聚到屏幕前。

    后来的人向先来的人打听着屏幕中的歌声来自哪里，能在这附近生活的人并不差钱，这种声音，值得他们动用钱包。

    王明事先向父亲借了一个超大型的服务器，能容纳千万人在线的那种，也是为了防止B站再出现爆炸的事情。而此时在B站的直播间中，人数正呈几何倍增长，上一秒还是几十人，下一秒刷新之后，就变成了几百人，仅仅是五分钟的时间，观看直播的人数就有了几十万人，这其中有一部分是被这种新鲜的网络直播形式吸引来，另一部分纯粹是来听歌的。

    在这个微凉的春日里，看着屏幕中七彩的灯光冲天而起，整个舞台彻底的显现在所有观众面前。

    “Ya啊……”

    “核融合炉啊，试着跳了进去，而在那同时一定能够像睡着般……”

    两个月没有剪过的头发，随着王明的动作，在空中起舞，一个漂亮的甩麦，轻轻的闭上了眼睛，双手张开，好像在拥抱整个世界，并向整个世界宣告：“我们镜音双子来了！”

    音乐的声音渐渐停息，无论是在现场观看的人群，还是停留在大屏幕前的人们，亦或是观看网络直播的人，他们都在这一刻停了下来，静静看着画面中，那张开双手的金发少年，而刚刚那绕梁的天籁却在耳边久久环绕，一直不散。
------------

第三十四章 吃货少女洛天依

    镜音双子的炉心融解唱完了。

    观众们还没从他们的声音中脱离，音乐声突然响起。他们抬起头，只见屏幕上一个灰发、绿瞳，发饰青玉、腰坠龙国结的少女，轻轻的推开镜音双子，调皮的说了句：“接下来该我咯！”

    曲子轻柔，如画一般，又如那山间清泉，从高处落下，击打着光滑无比的石头，溅洒在清澈透明的湖水中，形成一道道波纹，向四周扩散。

    一个古老的神社，渐渐隐没于群山之中，一层透明的结界，围绕着群山，山脚下的山门有些破烂，但却长年屹立在那里。随后，画面来到了神社中，一个身穿漏腋巫女服，头上系着蝴蝶结的少女出现在屏幕中，手中的扫帚无聊的划拉着地面，突然那少女好似感觉到了什么，抬头看向天空，而这时，一个身穿蓝色古装的少女，充斥了整个画面，她的头顶结着发髻，垂下的两捋长发披在身后，手中拿着一根笛子，在一段悠扬的笛音之后，少女缓缓开口：“虹铃响，芳华绚，龙眠殿前……”

    飘渺的声音，在乐器的衬托下，像那似得，当中的少女一边唱歌一边起舞。

    刚从录音室里出来的王明这是第一次知道，自家的小姨竟然真的会跳舞，原本只是让她看看的，没想到她竟然会给自己一个惊喜。

    “无赦白楼双剑，樱下华胥永眠，彼岸红，可惜身命渡黄泉……”

    每一句词，仿佛蕴含着什么，像是一个故事，有心人能在这寥寥几个字的歌词中，听到一个人的一生，她的过去，她的未来，还有她此时此刻的想法，淡淡的宁静中透漏着一股莫名的忧伤。

    此时，坐在场下角落中的叶静珊，脸上满是惊讶，这首歌自己隐隐约约有种熟悉的感觉，心中暗道“没有白来”，并按下手机录音。

    王明并不制止他们拍照，所以场下各种电子设备齐登场，手机、相机、pad，不过观众们还是知道，这种表演是不允许闪光灯的，所以除了舞台之外，其他的地方都是黑暗，舞台成了场馆的中心，而台上的少女则是中心的中心，所有的人都在看着她，而她好似浑然不觉一般，静静的唱着。

    “红白玉，二色花蝶，雨霖铃，洒落星屑……”

    在听到红白两个字的时候，叶静珊就知道这话的意思了。红白玉，博丽灵梦不就可以用红白来形容吗？身上的衣服不是红色就是白色，家传宝物阴阳玉也正好对上，至于后面那二色花蝶的意思就不懂了。

    从事同人创作三年，自己手中也出过几首的同人歌，这首歌的歌词明显是一句话代表一个人，也就是说，东方系列至少有二三十个人物，这可真是太棒了！

    东方黄粱梦，原曲为仙剑赋，被网友改编成东方版，里面的每一句都代表了一个人物，后因东方系列的人物实在是太多，又续写了一个补完版。这首歌是由月倩音来唱的，但小姨她却突然抢过去，而且她竟然能完美的把握住那种飘渺而又虚幻的仙音，戴着耳麦的王明连连竖指，脸上笑开了花。

    “幻梦终醒，本无不散之宴，却不悔，付此华年。”

    随着最后一句歌词结束，全场的观众都没了声音，他们静静的望着台上那如同仙女一般纯洁的少女，全都不发一言。

    与此同时，站在录音室的王明按下了早已准备好的按钮，心中默念：“就是现在。”

    此时，正在网上观看直播的人，突然感觉网络卡了一下，网页不动了。在这一天出现了一个记录――百万人一同刷新同一网页。

    正在网上观看直播的陈锋突然发现网页卡住了，还以为是服务器的问题，在刷新网页之后，突然发现直播窗口的下边出现了一个简短的对话框，对话框的最后边显示着“发送”两个字。

    “这是什么？”

    就在陈锋思考这突然出现的对话框时，一段文字在面前直播的画面上飘过，那四个字也被后世称为“弹幕开端”。

    “这是什么？”

    这句话从屏幕中飘过去之后，一大堆文字出现在屏幕上，让陈锋看着眼花缭乱的。

    “哇，这是什么啊？”

    “喂喂喂，我说话你们能看到吗？”

    “现在时间是XX年4月22日18点22分18秒。”

    虽然看不清屏幕上飞过的字，不过在看到那个时间的时候，陈锋下意识的看了一眼屏幕右下角，时间分毫不差：“有意思，看来是一种即时聊天的新模式啊！”

    王明的手边有一台电脑，也在B站的直播界面，看着大家在弹幕中激烈的讨论这新生事物的时候，脸上终于露出了笑容。

    就在这时，舞台上的少女身后，突然跳出一个大肉包，随之响起的节奏，让所有的观众们明白了一件事，那就是――歌曲，还在继续！

    伴随着轻快的音乐，一个背着旅行包的少女，一边吹着竹笛，一边行走在地图上。随着少女的行进，一个个龙国著名的食物出现在画面上，鲜艳的颜色，勾引着观众们的食欲，王明甚至在录音室里都能感觉到舞台那边吞咽口水的声音。

    其实选择这首歌纯粹是王明的恶趣味。不过在看到录音棚中的王洁配合着月倩音的歌声，做出一个又一个动作，脸上那因为努力而散发出的光彩，让王明完全笑不出：“她们确实是在努力啊！”

    “五千年的文明，多么灿烂，留下的食谱世界最长……让我们一起吃，全世界都得吃，就不要挣扎了，趁热吃。”

    随着最后的声音落下，热气散尽，人退场。

    我也好饿啊！

    无数人的心中闪过这一想法。看着台上一边唱歌一边做出幸福动作的少女，大家心中感觉到，这一刻，有这些少男少女在的地方，才是舞台的中心。

    也许是看到台下无数人的期待，少女举起手中的长笛，朝着众人微笑道：“大家好，我的名字是洛天依，现在的话，是初音和镜音双子的姐姐哦！”

    说着，洛天依好像突然想起什么似得，说道：“哦对了，如果大家有什么好吃的，可以介绍给我，欢迎来B站投食哦！”
------------

第三十五章 世界第一的公主殿下

    原本以为是个严肃的仙女，转眼间却变成了一个吃货少女，巨大的转变，让所有观众始料不及。但这种变化却让少女变得更有人情味，更像个人了。

    洛天依红了，真的红了，在这一刻她的名字在直播屏幕上刷屏了，组成了一堵厚厚的弹幕墙，这种观众发自内心的动作，让所有观看直播的人，第一次见识到了直播和弹幕的力量。

    站在电脑前，看到屏幕中熟悉的弹幕墙，仿佛回到了过去，每天在B站刷弹幕的日子，和小伙伴们快乐的玩耍仿佛还在昨日……

    看着台上少女俏皮的模样，台下的观众像是着魔了似得，这欢快的节奏，甜美的歌声，俏皮的动作，美丽的容颜，组合成了台上那身穿蓝色漏肩长裙的少女――洛天依。

    “天依我爱你！”

    这声音就像是冲锋的号角，此起彼伏的喊声遍布全场：“天依我爱你……”

    某个不要脸的男人甚至喊出了“天依跟我回家”这种话，然后被当场打成了猪头。

    这时，第一个退场的初音出现了：“天依姐姐好坏，你把我们的光辉都掩盖了啦，快把唱歌的机会让给我啊！”

    可爱的模样，撒娇的声音，有些幼稚的语气，让台下的观众笑出了声，但是，台上出现的少女真的很可爱，他们从来没见过这样的歌手，单纯，可爱，有趣，却又能唱出这么动听的歌曲。

    每个人对于喜欢的定义都有着微小的差别，有人喜欢洛天依，同样就有人喜欢初音。

    台下也不知道是谁喊了一句：“初音，我喜欢你啊！”

    原本这观众也只是抱着说说的心思，在他心中，虽然着屏幕上的少女看起来和真人无二，动作也很完美，却只是个设定好的程序罢了，但是这个人站在前排，注意屏幕的月倩音听到这声音后，只见初音转头看向说话的人，眯着眼睛笑道：“谢谢你喜欢我，可我暂时不喜欢你哦，而且表白什么的，是不允许的！”

    “呃？”

    那人傻了，台下的所有观众都傻了，这真的不是MV啊！

    如果说之前那些少年少女的动作是事先安排好，主办方预料到的，那这绝对是预料之外的，因为初音她在对着那人说话，眼睛对视的瞬间，那人知道，眼前的少女确实在和自己对话。

    这下子，现场更加轰动了，舞台下面几千人，都从地上站了起来，呼喊着自己心中喜爱的名字，会展中心外面的大屏幕下面，已经聚集了上万人，他们并不是不想进去，而是演出正在进行，他们宁可在这里站上几个小时，也不愿意因为买票而错过了什么精彩镜头。

    马路上，一排排电动车和自行车摆放在路边，形成了一条一眼望不到边的机械海洋，有些匆忙的人，甚至连车钥匙都忘了拔，但这个时候已经没有人会去在乎那些事了，他们全部的精力都放在了眼前的表演上。

    电脑前的陈锋，看到B站的音乐区多了四首歌，这几首歌就是刚刚他们唱过的歌曲，这四首歌曲给了陈锋无尽的灵感，他有信心现在创作出一首能够达到专辑主打歌水平的歌曲，不过，在心中将二者放上天平之后，对接下来的歌曲的期待，瞬间压过了创作的欲望，全身心的投入到观看中。

    心中还有些后悔：“如果我在现场就好了！”

    舞台上的洛天依，右手轻点红唇，带着期待说道：“如果初音你肯给我一包薯片的话，我就给你一包薯片的时间哦！”

    话音落下的瞬间，前排有些人立马从背包中掏出薯片，想要将薯片交给舞台上的少女，好在大家素质不错，并未跨越封锁线，只是拿着薯片，手臂用力前伸，想让舞台上的少女接过自己手中的薯片。

    洛天依看着台下这么多的薯片递上来，两只眼睛中已经被薯片填满了，“这么多的薯片啊，我要先吃那个才好？”

    “吃我的！”

    “不对，是应该吃我的！”

    “天依老婆跟我回家，保你以后薯片随便吃！”

    见台下的观众都这么热情，洛天依的脸上满是笑容，大大的眼睛眯了起来，笑容布满脸颊：“恩，大家这么热情，我好高兴啊，那接下来就由我和初音妹妹一起为大家唱首歌吧！好不好？”

    “好！”

    “吼！！！”

    热情的吼声，隔着几百米也能听到，但是王明他却更担心了，他在担心，等到所有歌曲唱完的时候该怎么办啊？

    “一首《世界第一的公主殿下》送给大家！”

    “Music！”

    没等他们反应过来，初音那清脆的高音瞬间响起，抬起头，只见那玻璃屏幕上，留着葱绿色双马尾的初音瞬间变装，黑色哥特萝莉服加身，头上带着一个宝石做的小王冠，另一边，留着灰色双马尾的洛天依的服装也变了，蓝色的汉服如同火焰一般，从少女的前胸慢慢扩散至全身，头上的发髻高高立起，上面插着一根凤钗，显得华贵而惊艳。

    “世~界~第一的公主殿下，像这样的应对方式，是可以理解的吧……对吧！”

    初音和洛天依对视一眼，像个真正的公主一样，举止优雅而从容，脸上的笑容，也变得华贵起来。

    “公……公主殿下！”

    “初音殿下，你就是我心中的唯一公主！”

    “殿下、殿下、殿下……”

    第一句的高音由初音唱出，那刺穿灵魂的声音，让他们感觉到自己被刺穿了，脸现潮红，语无伦次的呼应着台上的初音。

    另一边，录音室内，这一次由月倩音自己一个人分饰两音，还要跳着柔媚的舞蹈，她已经彻底的进入了状态，越跳，越开心，一种名为喜悦的情绪正在滋长，不日就能长成参天大树。

    站在外面的王明看着屋内汗水打湿头发，却依旧舞动不停的月倩音，一股敬意油然而生，为了她的坚持，她的才能，她的一切……

    刚来到附近的人，听着这美妙的音乐，连车都顾不上停了，连维持秩序的警察都放松了警惕，眼睛看向屏幕中闪闪发光的少女，像是看着自家的女儿似得。

    “你们就是我的心中的公主殿下。”
------------

第三十六章 中场休息

    “第一条，要发觉我和平时不同的发型！”

    这第一条由洛天依唱出，观众们已经被这美妙的声音打蒙了，他们只能看着、听着、无声的张着嘴、因为实在是太好听了，如果他们知道这两种不同的声音是由一个人唱出来的，也不知道会有什么感觉。

    “第二条，要好好把我从头看到脚，懂吗？”

    这第二条在初音唱出来之后，一个带点任性的公主形象已经呈现在他们眼前，但是这公主如果如同台上的两个少女那样单纯而可爱的话，就算带点任性也是可以接受的吧。

    “第三条，我说一句话，要回我三句话！”

    第三条又轮到洛天依了，她用手比了个心型，脸上还带着纯真的笑容，散发着令人目眩神迷的光彩。

    他们都被台上的两个少女俘获了，跪倒在少女的石榴裙下，展馆外的大屏幕前已经聚集了几万人，里面混杂着小偷和警察，此时他们抛掉了自己曾经的身份，现在是以一个歌迷的身份，站在这里，听着舞台上两个公主的演唱。

    街边的路灯突然亮了起来，像是舞台的探照灯一样，暗黄色的灯光，在漆黑的夜空下，投映出亮丽的色彩。会场的纯白色灯光，在深紫色的的映衬下，让他们觉得自己如同身在云端，眼睛和耳朵的盛宴，仍未停止。

    “这个世界只属于我的王子殿下，注意到我吧，”洛天依的身影在这瞬间突然飘忽了一下，身后的背景突然换成了金碧辉煌的皇宫，而她的身上也从汉服变成了白色的公主裙，在场上各种灯光和特效的加成下，如同梦幻一般，让人难以移开眼球。

    “我的小手是空的啊！”声音中的委屈，可怜的让人心疼。

    台下那些情感丰富的人，看着舞台上一副黯然模样的初音，心中默默说道：“来吧，投入我的怀抱，以后绝不让你受到任何委屈。”

    月倩音感觉自己在飞！

    是的，在飞！虽然身体还在原地，一边唱歌，一边跳舞，但是思想却飞上了天，就像是精神分裂了一样，愉悦的感情充斥在心间。旁边休息的月倩茗看着房间中心，翩翩起舞的姐姐，心想：“果然，最适合姐姐的舞台就在这里。”

    王洁感觉自己有些跟不上月倩音的节奏，自己已经身不由己了，节奏都被她带走，身体已经不听使唤，她就像是个女王，而自己就像她手中的人偶，她要求自己怎样，自己就要怎样，只能顺从的跟在她的后面，成为她的绿叶……

    俗话说，哪里有压迫哪里就有反抗，压抑到了极致，若是不能爆发的话，就会彻底飞灰湮灭，虽然是个懒散的人，但绝不是一个服输的人！

    心中的一股劲，让王洁突破了月倩音的气场，场中的两人不再是女王带着仆人舞蹈，而是两个舞者斗舞，律动的身体，尽情的徜徉在音乐海洋中……

    王明不知道为什么，重生以后，自己的欣赏眼光突然变高了。就在这首歌开始的时候，能明显感觉到，小姨她已经快要被月倩音支配了，她的动作全部都是在为了衬托那个可怕的女人，心中只剩下一点自我的思想，不得不让人为她捏一把汗。

    不过就在刚刚，小姨她突破了，突破了月倩音的气场，挣脱了她的支配，舞出了自己的色彩。

    舞者的变化，他们在一瞬间就发现了。

    原本是红花配绿叶的曼舞，现在却成了百花竟艳的斗舞，她们尽情的舞动着，从她们的身上，你能看到那怒放的生命之花，刹那芳华。

    此时此刻，直播界面上的弹幕消失了，所有人都沉默的看着舞台上唱着，跳着的两人，仿佛她们就是这个世界的中心。

    “世界第一的公主殿下！！！要好好看住我呦，不然我会不知道去哪里哦……”

    声停舞止，他们好像全部傻了一样，半天都没反应过来。既没有掌声，也没有呐喊声，就仿佛一个无人的房间般寂静。他们已经忘记自己该干什么了，被两人的舞蹈和声音震惊，他们现在的想法只有一个，唯一的一个想法――愿此刻永恒。

    舞台上的两女胸口能看到明显的起伏――她们累了。

    观众们能看出来，她们如此卖力的表演，身体已经很疲劳了，虽然心中希望她们能接着表演，但嘴上却怎么也说不出口，压榨纯真少女的负罪感，没有人愿意承受。

    舞台上的乐正绫和初音拉起手，一起向台下的观众鞠了一躬，“我们已经很累了，接下来，就叫大家来提问题吧！我们只回答三个哦！”

    说着，初音向着身后招了招手：“连、铃，快来，到回答问题的环节啦！”

    “来了，来了！”铃跑在前面，一把扑到初音的怀抱中，“初音姐姐我来了哦！”

    “姐姐，等等我啦！”连起步的时候左脚绊到了右脚，踉跄了一下，瞬间落后很远，追上来之后，嘴上不满的说道：“怎么不等等我啊！坏蛋姐姐。”

    一边的洛天依摸了摸连的脑袋：“连要乖乖的哦，接下来轮到观众提问了哦！”

    “嗯，连很乖的哦！”

    看着舞台下激动的人群，每个人的眼中都含有狂热的神情，脸上露出了一个为难的表情：“选谁好呢？”

    “我！”

    “选我！”

    “不要选他们，选我，选我！”

    “这样吧！”好像想到了一个好点子，天依她笑着说道：“我的生日是4月12日，就请票上的尾号是0412的先提问好了，接下来是初音的生日0831，最后是镜音姐弟的生日1227。”

    听了洛天依的话，舞台下面的人群沸腾起来，有些人甚至开始现场叫价，求换票。但是拿到票的人，怎么可能放过这种近距离贴近偶像的机会呢？

    叶静珊看着自己手中的票，后面的四位尾数正是1227，也就是说自己能提一个问题！

    在工作人员的带领下，叶静珊和两个男人越过封锁线，一起来到舞台前。

    大家在场下激动的喊着自己的问题，满含杀意的眼神看向舞台上的两个男人，至于说为什么的话，当然是因为叶静珊也算是个美女啦，观众们对美女还是很宽容的。
------------

第三十七章 渐入佳境

    和观众们互动，是歌手不唱歌时，保持场上的气氛最好的方式。

    三人并排站在舞台前，身边还有一个后台员工，他的手中拿着一个麦克风。

    从后台员工的手中接过麦克风，第一个男人想了一下，问道：“天依酱最喜欢的食物是什么啊？”

    洛天依思考了一下，惊喜的说道：“是包子哦，白白的，软软的，咬一口，还会有汁水流出来，最喜欢了！”

    观众们震惊了，会这样回答的人，绝对是真人吧？设定好的程序，是不可能知道观众们提出的问题的。他们此时已经不去在意第一个男人问出的白痴问题了，反而是因为得到了这一劲爆消息，雀跃不已。

    话筒从传递到第二个人的手中，这是一个带着眼睛的男人，杂草般的头发，略显褶皱的上衣，表现出这是一个不修边幅的人，但是现在没有人会在意他的穿着，只想知道他的问题：“初音酱，你喜欢什么类型的人啊？”

    这个问题，让场下的人，兴奋起来，口哨声，呼喝声，差点将棚顶吹飞，知道偶像的喜好，才能投其所好啊！

    思考了许久，录音室里的月倩音隐晦的看了王明一眼，与此同时，舞台上的初音憧憬的说道：“应该是一个比我厉害的人，他要有极高的音乐天赋，会为我写歌，帮我编舞，会做饭，会赚钱……唔，最重要的是他要包容我！”

    “要求好高啊！”

    听了初音的话，台下的观众们一个个哭丧着脸，你的歌曲这么厉害，全世界跟你年纪差不多的男孩子能有几个比得上你的？果然，天才的世界，我们不懂。

    最后轮到叶静珊了，虽然很想问东方幻想乡的问题，但是看着眼前用萌萌的大眼睛看着自己的镜音姐弟，脱口而出的却是：“你们最喜欢的事物是什么？”

    “铃是姐姐，铃先说！”镜音铃举起手，上前一步，笑着说道：“铃最喜欢的事物是唱歌哦！第二喜欢的是弟弟。”

    连见姐姐说完了，也走上前来，有些不好意思的说道：“连最喜欢的是姐姐！”

    看着这对萌萌的姐弟，他们都笑了出来。大方的铃坦然的站在那里接受大家的视线，而说出了心中想法的连却有些躲闪，在姐姐的后面露出半个身子，一副“不要吓唬我”的样子。

    这种聊天，对于严格要求自己的月倩音来说就是一种放松，自己不需要分饰三角，只要表演好自己的初音就好，简直是太轻松了，有木有啊！

    此时，广场前已经聚集了几万人，有些精明的小贩，趁着中场休息的时间，打电话叫人运来一卡车的荧光棒。在这些人的心里，庆幸欣赏到了音乐的华章之余，还清空了积压的库存，赚得盆满钵满。

    初音绿、天依蓝、镜音黄，三种颜色闪耀在这广场上，形成了一条光带。

    直播间中，初音绿#39C5BB，天依蓝#66CCFF，镜音黄#FFFF00，满屏幕飘，大触们已经为各自心爱的角色找到了其对应的颜色编码，而他们发出来的字体也对应其颜色。弹幕也汇聚成了蓝绿黄的海洋，就如同那些观看直播的人，同现场观众一起挥舞荧光棒似得。

    …………

    时间悄悄来到了八点，随着演唱氛围越发火爆，妖都地方警局接到了维护治安的任务，听说现场有上万人，不得已之下，只好出动一个大队的人，前去维持治安。

    开车来到封道路段之后，移开封锁物，直接冲了过去。

    可是他们看到了什么？

    李强停下车，眼前的道路被电瓶车和自行车围成的大圈堵住，车已经开不进去了。

    感觉车停了下来，坐在后座的秦刚不解的问道：“强子，怎么停下来了？继续走啊，应该还没到吧？”

    李强转过头，脸上带着无奈，头疼道：“秦队，前路被电瓶车和自行车挡住，我们的车子开不进去了。”

    “什么鬼？”秦刚吐出了一句网络用语后，开门下车。刚从车上下来，就被眼前的景象吓了一跳，尼玛，你们这是在干什么？

    看着面前摆放的零零散散的电动车大阵，秦刚狠狠地拍了警车一下，他感觉自己差点被气出心脏病，这么多电瓶车扔在这，还有些没锁的自行车混在中间，秦刚第一次觉得，这电瓶车是个马路祸害。

    “把交警队叫来，让他们去里面了解一下情况。”咽下心中的怒气，秦刚恶狠狠的说道。

    “秦…秦队……”

    本来自己就在气头上，手底下这李强还吞吞吐吐的，火气腾地一下上来了：“有话就说，有屁就放，我们作为人民警察，要对得起身上这层皮。”

    看着平时很少骂人的队长，李强的脸上闪过一丝惧意，不过该说的还是要说：“交警队他们在一个半个小时之前就来了，现场的电动车摆成这个样子，就是他们的功劳。”

    “我靠，这些猪队友。”

    从车的副驾驶上下来一个女人，看上去三十多岁的样子，一副精明干练模样：“队长，那我们现在怎么办？”

    见自己的副手也失了主意，秦刚也无奈了，“走吧，还能有什么办法？诶，这音乐会到底有什么好听的？”

    三人是广场东侧距离中心最近的大队，通过对讲机，秦刚知道，其他的几支队伍可能都扑街了，不是束手无策，就是成了一个忠实的听众……反正他们都靠不住了。

    三人对视了一眼，只能弃车步行了。

    此时的舞台上，初音她正在演唱甩葱歌。

    五天的时间，王明只准备了十一首歌，现在已经到了第十首了，虽然从现场的反应上来看，表演是成功的，但也正是因为表演太成功了，现在已经不好结束了。

    “如果这会场突然停电就好了！”

    心中虽然这样想，但是他知道这是不可能的，这会场拥有十台大功率发电机，只需要一台就能支持会场全力运行一小时，所以停电是不可能的。

    “诶，顺其自然吧！”

    甩葱歌是一首欢快的童谣，出自堪地那维亚的地方歌谣，后经初音演唱之后，爆红于网络，是早期的广场舞舞曲之一。

    虽然歌曲用的是霓虹省的方言，大多数观众就像听温州话一样，什么都听不懂，不过他们能听懂调子，能听懂歌声。

    歌声活泼而轻快，宛如天空中的一朵白云，随心所欲的飘着。调子虽然在往复，但是配合台上初音的动作，台下的人善意的笑起来。

    初音手中的麦克风变成了一根大葱，随着歌声挥舞。
------------

第三十八章 闻到腥味的鲨鱼们

    初音身后的背景从城市切换到了草原，在那薄薄的草皮上，苍绿色的音之精灵，随风飞舞的长发，轻轻挥舞的大葱，像是从童话中蹦出来的人儿似得。

    从初春到深秋，碧绿的草场变得青黄，舞动的身姿却从未停止，轻柔的动作，感觉像是微风拂面；重复的曲调，重复的歌词，从初音的口中倾泻而出，速度虽然像是狂风暴雨般急骤，但节奏却轻缓舒柔。一种怪异的违和感充斥在观众的心间，但这种违和感却让人感到沉迷，随着初音的手掌摆动，他们感觉自己的眼睛被这双玉手支配了，只能跟随着台上人儿的动作而摆动。

    声音越发高亢，曲调却变得舒缓，这首歌将这种差异感一直保留到了最后。随着手中的葱变回麦克风，他们知道，这歌结束了。

    说自己享受了一场视听盛宴？他们并不这么认为，只是觉得这歌有一种魔力，听了还想听。

    在这个世界，还没有出现过洗脑歌，这首甩葱歌算是开创了一个新的流派，只不过这个时候，他们还不知道而已。

    洗脑歌是指明明旋律很怪、很扯淡、很俗气……但是旋律好记得可怕，总会不知不觉中就记住了。如同魔音贯耳一般，在你的脑袋中盘旋不去，若是在睡前听多了，有可能这一个晚上你就不用睡了。

    这种洗脑歌，在王明印象中，最深的几首是：最炫民族风、小鸡哔哔、甩葱歌、小苹果以及恋爱循环。

    这些歌曲中，一半以上都在广场舞曲中出现过，并盛行一时，实乃世间之原罪也。若不是鸡蛋要5毛钱一个，浪费不起，我一定要让你们这些头发花白的老人们，食我蛋蛋！

    轻柔舒缓的bgm响起，时间也临近9点了，三个小时的晚会就要结束了。此时，身在外面广场上的秦刚等人早已成了V家的粉丝。年纪大的秦队说洛天依和自己的女儿差不多大，都很爱吃；李强说初音的脸型和自己女朋友的相似，都很可爱；队伍的副手，那个唯一的女人却喜欢有些怕生害羞的连，他就像是一个乖巧的弟弟，惹人怜爱。

    三人虽固执己见，但却不会影响到手中荧光棒的挥舞，至于指责什么的，让它见鬼去吧，现在这种情况，除非是派出军队，强制驱散人群，况且，法不责众没听过吗？

    原本秦刚是准备履行指责的，可是当自己看到此次任务的一把手竟然在和街边的无照小贩交易的时候，一种信仰垮塌感油然而起，“反正老大都下水了，也不差我一个，况且是真的挡不住啊！最重要的是，自己原本只买到一个荧光棒，手中另外一根竟然是老大他见自己是独臂侠有些可怜，送了自己一根……”

    广场上的人都疯狂了。城管与小贩做生意，警察和小偷扯着嗓子呐喊，交警帮着群众组成大阵，帮着大家更好的看到表演，上演了一出警民鱼水情，亲手制造了这轰动无比的场面。

    整个广场上除了应援的呐喊声之外，只有歌曲，只有唱响天籁的少年少女们，她们的歌声中传达着各种各样的感情，为在场的所有观众带来了一场视听盛宴。

    这里的情况，第一个知道的当然是那些记者们。他们就如同那闻到了血腥味的鲨鱼，一个个扛着长枪短炮，徒步跑上四五公里，就为了第一时间采访到今晚的中心――初音、洛天依和镜音双子。

    电视台的台长下了死命令：“采访不到他们，就提头来见。”

    报社的主编也不甘人后：“都给我去听，谁的文章写得好，奖金2000块。”

    随着越来越多的记者到来，这里的盛况被妖都最大的电视台直播了出去。

    “我是妖都电视台的记者，”童倩用手指着自己身后密密麻麻的人群，镜头也随之转动：“各位观众请看我身后，这里是妖都春日祭的外舞台广场，大荧幕上放的是场内的表演，而在大荧幕前，已经被人围满，老话说的好，人满一万无边无际，这里已经成了今晚妖都的绝对中心，各地的小摊小贩们正从四面八方赶来，那边还有几家小贩连自己的摊位都不顾，也不怕赔死……”

    童倩将这里的盛况简单的介绍了一下后，镜头再一次回到她身上：“真的是热闹啊，而且真的很热啊！但是大家刚才也看到了，这里的观众们可一点都不觉的热，让我们找个人采访一下。”

    童倩走到一个脚边放着制服，身穿一件白色衬衫的年轻男人身边，问道：“这位帅哥你好，请问你觉得热吗？”

    “热，我都块热死了！听着她们的歌，我感觉我整个人都要燃烧起来了，刚才那首威风堂堂唱的我这个激动啊，没想到初音的声音竟然这么甜！诶嘿嘿……”

    童倩来的时候也听到了那首歌，也知道这年轻人说的是什么，连忙结束了采访：“咳咳，这位观众看样子有些热晕头了。”

    这一次，童倩来到一个背着手仰头看着大荧幕的老大爷面前，问道：“大爷，您这个岁数，也来听这种青春歌曲啊？”

    “小孙子喜欢，而且确实挺有意思的，一群小姑娘又唱又跳的，活泼，和我闺女小时候一样，我跟你说啊……”

    童倩讪笑着挣脱了老人家的手，准备找一个女孩子，嘴上打趣道：“看来大家对这次的表演评价都不错，而且这表演就算是80岁的人看了也觉得好，感觉很有活力。”

    结束群众采访之后，童倩再一次站到摄像机前，说道：“大家都看到了，这几位少年少女的影响力，刚刚如果大家仔细看的话，还能看到人群中还有交警、协警、白领、学生、老人等，他们都在为了荧幕中的人呐喊。音乐无国界，让我们期待这颗音乐界冉冉升起的新星吧！”

    另一边，妖都晨报的人为了第一手资料，连节操都不要了，蹲在地上，从观众间的缝隙中，慢慢的挤到了最前线。

    场馆内，妖都日报一个新人这一天正巧来看夜场，当他接到上面通知的时候，将自己正在观看演唱会的照片发到群里，主编看后将他大肆夸奖了一番，并许诺他只要拿到第一手材料，明天就能成为正式工。顶头上司的允诺，让他彻底兴奋起来，甚至连身上的衣服都甩了出去……等等，你不要脱裤子啊！！！
------------

第三十九章 狂乱绽放

    月倩音的眼中只剩下面前的屏幕了。连续三个小时高强度的表演，就算是铁人也要受不了了，而且表演到了后面，多数时候都是靠她一个人在支撑着这个舞台。

    王明饰演的镜音连本就不是今天的主角，所以他大多数时候都在录音棚中指挥调度。刚刚过去的几个小时，让他坚定了一个信念――无论如何，月倩音必须要成为我的人。

    刚刚退场的王洁坐在一旁，看着房间中，那个翩翩起舞的少女，眼中闪过一丝艳羡：“如果当初……”

    月倩茗看着姐姐满头大汗的样子，深恨自己不能替她分忧，“如果我有许多钱的话，姐姐就能自由的追梦了！”

    见姐姐她终于停了下来，连忙将自己早就准备好的运动饮料递了上去：“姐姐，喝一口吧，休息一下。”

    与此同时，在舞台上，镜音铃见初音停下动作，连忙跑到初音的身边，将一瓶自制的运动饮料递了过去：“姐姐，喝一口，补充能量，接下来就是最后的最后了！”

    接过饮料，小口小口的喝了几口。

    “米娜，”放下手中的杯子，初音向前一步，再一次绽放了如花一般的笑容，说道：“今天的节目已经到最后了，在今天之前，我也曾经迷茫过，害怕自己做不好，辜负了父亲的期望该怎么办？直到上台表演前，我依旧在担心，但是等我唱出第一句歌词的瞬间，我不再动摇，现在我想我明白了，只要全身心的投入，就一定能获得成功，你们看……”

    随着初音的话，除了主舞台没变化以外，其他的投影玻璃上，显现出了外广场上的画面，以及B站直播平台的弹幕。

    在这里的人，大多都沉浸在表演中，对于外面的情况并不清楚。当他们看到外面那一望无际的人群时，他们终于明白少女想要说的是什么了，她正在为所有人解释偶像的含义，她在绽放自己的光辉，照亮别人的人生。

    台下的观众们看着台上的初音，心中共同闪过了一个想法：“这才是真正的偶像。”

    透过屏幕和一个虚拟的外壳，如同上帝视角一般看着舞台下面的人群，月倩音笑了起来：“接下来就是今夜的终结了，天依姐姐，铃妹妹，让我们一起来，一首《极乐净土》送给大家。”

    动感的节奏响起，初音三女身后的背景瞬间切换到了华灯初上的夜晚。初音的衣服换成了金丝雀，这是金丝雀的第一次亮相，但绝对不是最后一次。

    这是一个处于黑暗中的纯白舞台，舞池中心，所有灯光汇聚的地方，是台上的三位少女。黑金色的金丝雀，穿在初音身上，那高叉的腰肢，白玉般的长腿，魅惑的网袜，高傲的笑容，如同午夜的女王，颠倒众生；机械式的校服裙装，套在左侧的洛天依身上，看起来竟然有一种怪异的柔和，而这种柔和的感觉，中和了舞台中心的那股女王气息；白色的振袖和服，穿在右侧的镜音铃身上，金配白，让她成了场上光源的同时，也衬托出中心黑魅的初音。

    “欢迎来到极乐净土！”

    随着直击心灵的节奏，三人的手如同蝴蝶的翅膀慢慢展开，鬼魅的肢体动作，配合上妖娆的花魁步，他们感觉自己就如同真正的来到极乐净土一样。

    “在那明月升起之时，点亮红色的灯笼……”三女随着歌声，仿佛化身成妖艳的蝴蝶，在花丛中翩翩起舞，闪转腾挪之间魅惑的眼神欲拒还迎，观众们仿佛感受到了召唤，随着音乐无意识的舞动起来。

    花魁步和蝴蝶步的交错，映照着少女们的笑颜……

    花魁步，就如同踏在他们的心田似得，控制着观众的节奏，他们已经顾不上思想了，身体和五感在这动作的支配下，尽情的释放着。

    蝴蝶步，交错的倩影，映照着世间的纯真，洗涤着观众的心灵。

    站在录音室的外面，王明看着中间载歌载舞的女人，心中暗道一声：“辛苦了。”

    昨天，将这首歌交给她的时候，王明只是说了句“独舞就好！”，可她竟然在家中自己录制了另外两个人的动作，今早交给工作人员的时候，还问这种视频可不可以用来合成，他真想问一句：“如果这视频不能用的话，你的努力不就全部浪费了吗？”

    但是现在，看着房间里的女人，王明终于明白她这么做的原因了：“她这是在绽放生命啊！”

    “欢声歌唱，顺从内心……”

    这歌声唱的就是你啊！

    无数人的心中闪过这个念头，此时的舞台已经被初音的倩影统治，他们的眼睛也被统治了。在这一刻，她就是所有人的中心。想要跟着唱，张开了口却发不出声音；想要跟着起舞，抖动着双腿却像个鸭子……即便如此，也要跟在初音的后面，尽情的绽放自己，尽情的讴歌生命！

    “今晚，一起，狂乱的绽放吧！”

    舞台下、广场间、荧幕旁，人群随着初音的歌声，随着她们的动作，“啪啪啪”的拍动着双手，直到手掌通红，随着初音演唱的声音，像是波浪一样，传向远方。

    观众们疯了，拍掌的声音汇聚成了海洋，已经分不出到底是随着音乐而动，还是随着掌声而动，这是一首拥有魔力的歌曲，如同黑暗之蝶，及身即宣告沉沦。

    “且歌且唱，遵循本心，让我听听你的歌声，手舞足蹈，忘却时间，今夜，一起，狂乱的绽放吧……”

    间奏响起，三女化身蝴蝶，于花丛中起舞，间或落在路人身上，抛下一个魅惑的眼神，便会离开，留下的只有无尽的空虚。

    “稍微做一些‘美妙的事’吧！”三女并排，勾起手指，分别朝着一个方向前倾身体，笑颜如花的脸，前后晃动的双肩，那深紫色的眼影，像是黑洞一样，刹那便是永恒。

    这时，场中突然一个小孩奶声奶气的说道：“妈妈那个姐姐朝我勾手指，是要给我糖吃吗？”

    “宝贝别说话，那是狐狸精，你看，把你爸爸的魂都勾走了。”
------------

第四十章 霸占榜单

    人有尽时歌有结，就算是再怎么不舍，表演也到了该结束的时候了。

    时间到了九点，最后一首歌已经结束，观众们还沉迷在净土中不能自拔时，初音宣布了她们的身份和来历：“我们是bilibili网站旗下由VOCALOID打造的新人歌手。”

    就在这时，镜音铃欢快的说道：“今天我们演唱的歌曲，都已经发表在狗狗音乐上了，到时候请大家前去支持哦！”

    “是的是的，”洛天依在一旁点着头，王洁用她的甜嗓，萌萌的说道：“我们都这么努力了，请一定要让我们上榜啊！”

    最后初音站出来，说道：“同样也欢迎大家在B站上下载，我们的网址是****”

    狗狗音乐网是龙国最大的音乐网站，在这个网站上排到前列的歌曲无不是国内大火的歌曲。在今天之前，所有上榜的歌曲，都经过长时间的人气积累，但是这个规律在今天打破了。

    舞台下、广场前、屏幕旁，无数人齐刷刷的掏出手机，打开狗狗音乐，找到B站官方刚刚发布的几首歌曲，所有人无一例外的全部点击了下载。

    一部分人将自己拍摄到的，这三个小时的视听盛宴，分享到了微博上，虽然因为版权问题不能下载，但只是看的话，还是能挂上去一天的。

    【春日祭夜场惊现绝美V家，三小时超长演唱会】

    “这是什么？”

    “尼玛，这个厉害啊！”

    “皮皮虾，我们走，去妖都看春日祭。”

    虽然夜场只有八千多人参加，但加上广场上和电脑前观看的人，总人数直逼两百万。这么多人，在不到十分钟的时间里，直接将#春日祭夜场#V家#初音未来等词刷上了热词，而那些好奇点进来的人，都被这场视听盛宴俘虏了。

    当晚，各种微博、贴吧、说说、论坛疯狂转载，三个小时的表演，让观众们感觉到了什么叫做震撼，什么叫做享受，什么叫欲罢不能。

    当他们听完曲子之后，他们的网页收藏夹中多了一个名叫bilibili的网站，随着视频的传播，无数的人来到狗狗音乐，下载了这场演唱会的所有歌曲。

    “简直是良心商家啊！这么好听的歌都标价一块。”

    “只要一块？给我下！”

    “我靠，这么便宜，疯子，老哥我给你推荐几首又便宜又好听的歌曲……”

    这些人在一个小时的时间里，将这些歌曲推入了当周人气前一百，其中《极乐净土》人气最高，达到了第十一名，《威风堂堂》其次，止步于十五名，《千本樱》二十七，《世界第一的公主殿下》三十三……

    最差的是东方黄粱梦，排在第九十九名，勉强挂在首页上。

    叶静珊看着东方黄粱梦可怜的成绩，虽然知道这首曲子还没有绽放它的魅力，即便很好听，但歌词听不懂确实是它最大的软肋，就算知道又怎么样？我只要顺心就好！愤愤不平的拿起电话：“喂，我是你们社长，今天所有人都给我发动自己的关系，去狗狗音乐网，给我下载东方黄粱梦，让所有人看看我们同人的爱！”

    凌晨的时候，有关于V家的消息已经传遍整个网络，可以说，只要你上网，就能看得到V家相关信息。

    十一首原创歌曲，于凌晨两点的时候屠掉了狗狗音乐榜，极乐净土以八百七十二万的下载次数名列第一，打破由老牌一线歌星刘得桦创造的单日下载次数七百二十二万次的记录，并且在打破纪录的道路上越走越远。

    虽然V家红的发紫，但有一群人却彻底慌了，他们就是狗狗音乐部的值班人员。

    这种速度，他们闻所未闻，第一时间打给了他们的上司唐华强。

    “啊？什么？哦，好，我会去查的。”

    唐华强作为狗狗音乐部的音乐总监，平时主要是负责旗下唱片的业务的监督工作。包括各个唱片的质量，艺人的选择等等。什么时候轮到自己负责榜单问题了？

    唐华强迷茫了，从床上爬起来点开网页，一看，自己睡觉的这三个小时里，榜单前十已经换了一批，歌手一栏统一写着“V家”二字。

    “这，这是怎么回事？”唐华强整个人都懵了，他不可置信的看着手机屏幕中的榜单下载量，此时《极乐净土》的下载量已经突破九百万了。他揉了揉眼睛，刷新了一遍网页，不过两秒的时间，排行第一的《极乐净土》下载量再次增长了两万。他的想法只有一个，“难道我们公司给了这首歌全频道推荐？谁给的？”

    唐华强虽然管的是歌曲，而不是网页，但他也知道自家网页的机制，而且他经常上排行榜上找灵感，对上面的情况也是一清二楚。网站的规定是一个ip一天之内只能下载一次，多次下载不计算下载量。

    登陆后台查了一下，这些歌是昨天晚上六点开始上传的，最后一首的上传时间是九点，而这首歌竟然在四个小时里，下载量达到了九百一十七万，哦更正一下，刚刚已经九百二十万了。。。。

    抱着好奇的心思，唐华强点了进去。

    “唔，歌曲只能说是一般啊，难道他们刷榜？”

    现在也只有刷榜才能解释的通了吧？这歌刚上传四个小时，平均一小时220万的下载量，你在开玩笑吗？

    气愤之下，唐华强给总部数据统计处打了过去。

    “喂，请问你哪位？”

    “我，唐华强。”

    “唐……唐……唐总监！”对方完全想不到竟然是这样的大佬级人物给自己打电话，连忙回答道：“您好您好，我叫刘哲，请问您有什么事情吗？”

    “废话不多说，我问你，这几首V家的歌曲，是否存在恶意刷榜的行为？”

    对面沉默了一下，道：“唐总监，您没上网吧？您上网，搜索春日祭夜场、V家、洛天依、初音什么的都可以，他们现在……总之，您搜了就知道了！”
------------

第四十一章 两个老男人的酒话

    此时，各大论坛上，V家相关的消息已经力压所有新闻，成了今天最大的赢家。唐华强随便搜索了一下，网页的右上角显示有近十万条相关信息，且V家在千度热词排行榜上的热度以320万强势登顶。

    眼前的情势，表明了V家的歌曲屠杀榜单是可能的，但以自己当监督十三年的经验来看，这首歌曲不具备爆火的潜质，现在这种下载量绝对不正常。

    就在这时，唐华强的手机突然响了。

    “老贺？他怎么会想起给我打电话？”唐华强皱起眉头，看着手机屏幕上，自己老朋友的名字，强打精神接了起来：“喂，老贺，你这大忙人怎么有时间给我打电话了？”

    贺文今天来不是和老朋友拉关系的，况且两人现在效力的公司有竞争关系，虽私交甚笃，但在立场上，两人可是仇敌，所以贺文长话短说道：“老唐，这次有件事情想要麻烦你，我们公司需要一首歌的授权，我们公司愿意开价两百万，并且签订分成合同，你看如何？”

    怀疑自己没听清的唐华强特意掏了掏耳朵，甩了甩昏沉的脑袋，问道:“两百万加分成合同买一首歌，你们公司疯了？”

    老朋友的话，让贺文完全没法反驳，苦笑道：“你小看了那首歌啊，十二年老同学，我也不坑你，极乐净土听了没？就是那首四个半小时下载超千万的，说说感想吧。”

    两人都是妖都人，从小学开始就是同学，一直到大学，两人才分开，一个去了北音一个去了南艺，私下里交流的时候，唐华强是认同贺文的鉴赏水平的，但那首极乐净土自己确实认真听完了，作词和作曲以及演唱水平都算上游，说是一流水平也不过分，距离那种超一流的歌曲还是查了很多，这种歌根本就不具备这种涨势啊。

    将自己的想法说了一下，唐华强直接等着贺文给出答复，要知道，现在的时间是凌晨三点，自己已经四十岁的人了，早就没有那么多的精力了。

    从唐华强的回答看来，这几年，自己这位至交好友依旧有些固步自封，虽然他有能力，但却难以挽回唱片界的颓势，这让贺文的语气中带上了一丝同情：“老朋友，这次你看走眼了！那首歌最重要的不只是歌曲，而是歌和舞的结合。歌是好歌，舞也是好舞，两者相加，爆发出远大于二者之和的威势，拥有跻身于超一线的水平了。”

    “什么？”唐华强惊呆了！

    超一线，这三个字代表的什么，没有人比唐华强更清楚了，这些年自己能压这老同学一头，也不过是因为四年前，自己的手中出过一首超一线的歌曲，而这狗狗排行榜的记录也是那首歌创造的――单日下载量2100万，一周下载量1.82亿。前一个数字占了当年狗狗音乐网每日流量的二分之一，也就是说登录网站的人至少有一半以上，下载了这首歌。后一个数字代表着全国每二十个人当中就有一个人下载过这首歌曲，而狗狗音乐网也正是凭借这首歌曲，才强势登顶的。

    难道这首《极乐净土》能比得上吗？

    “如果真是超一线的话，你觉得我还会在电话里和你说吗？”

    老同学的话，让唐华强松了口气，这贺文性子比较急，若是重要的事情，绝对不会管你睡没睡觉，肯定是开车杀到家门口，不把人从睡梦中砸醒，是绝不罢休的。

    “虽然不是超一线，但也是一首超越一线，却没到超一线水平的歌曲。”贺文停顿了一下，脑海中想起自己刚刚看过几遍的MV，轻叹道：“刚刚我手底下的分析人员已经对这首歌做出了预测，狗狗网的首日记录可能会被打破，但下载量的记录是不可能破掉的。”

    破掉首日记录虽然也很可怕，不过还是可以接受的。这些年来，人均收入越来越高，电脑早就成了家家都有的电子产品，也渐渐取代了电视在家庭中的地位，这个数据被破掉也只是早晚的事情。

    “老了，老了！”自嘲了一声，唐华强答应下来：“我可以做主答应你，不过我可不会因为同学关系防水的，该争取的利益，我可一步都不会退让。”

    “老滑头！”

    …………

    在电话中，两人商量好分成比例之后，这件事也就算是定下了，而在经过一番争斗后，唐华强清醒了，两人也许久未见了，便约定一起出去喝一顿。

    两人严格说起来算是竞争对手，也就默契的没提及任何工作上的问题，但男人根本就管不住自己的嘴，更何况两个没什么酒量的男人。

    “老贺，前几天歌坛改革那事，你知道是什么情况吗？”虽然酒精麻痹了神经，但喜欢听八卦是人与生俱来的喜好，知道这八卦可能涉及到各自公司的秘密，唐华强也就借着酒劲问了出来。

    贺文用手抓了一把油炸花生米，吃得正开心，冷不丁一个问题抛来，花生米还没嚼碎就咽下去了，差点没把自己噎死，喝了口水顺了顺才说道：“知道，而且严格来说，跟我今天和你说的这首歌也有一定的关系！”

    “什么关系？”唐华强有些惊讶，歌坛改革怎么会和一首歌有关？要说和这歌背后的词曲作者有关还差不多。

    贺文将手中的花生米放下，整理一下思路，说道：“那首歌属于一个新兴的公司，这个公司的名字现在还不知道，不过他们公司的网址是XXX，在那个网页里，公布了一个软件，歌坛改革就和这软件有关。”

    “你应该听说过，这个软件的名字叫VOCALOID，是一个只需要输入音调和歌词就能合成一首完整歌曲的软件，这款软件的问世，打破了艺人公司的绝对垄断地位，这也是新规能如此快速通过的原因之一。”

    唐华强也听说过这VOCALOID，并且还亲自动手制作了一首歌曲，在他的感觉中，这个软件还没优秀到可以动摇这些艺人公司的程度，只能说是有潜力而已。

    见老友脸上那“你特么在骗我？”的神情，贺文急忙说道：“你还真别不信，我听公司的股东说，这一次是国家方面出人，强制要求我们整改。依我看来，国家是对我们这些年一直垄断音乐界的行为做出警告，不信你就看吧，这提高收购价格只是第一步而已，接下来国家还会有一系列动作的。”
------------

第四十二章 你为什么这么熟练啊？

    棚顶明亮的白炽灯，让刚刚苏醒过来的女孩眯起双眼，回想起昨晚的疯狂，兴奋在脸上缓缓浮现。

    这里是酒店套间的卧室，有三十平米左右，屋内摆放着两张单人床，右侧一张收拾齐整的单人床和女孩身下那杂乱的床铺形成了鲜明对比。对面墙上的电视，早间新闻才刚刚开始，厚厚的窗帘，帮忙抵挡着阳光的侵袭，空调和排风呜呜作响，即便是如此吵闹的声音，也没影响到女孩的好心情，床头放着昨晚睡觉时候脱下来的衣服，衣服旁边还放着半杯凉水，那是昨天晚上吃药的时候剩下的。

    四周打量了一下，并没发现自己想要找的人，女孩有些失望的说道：“妹妹她跑哪去了？”

    穿上睡衣从温暖的被窝中坐起，手轻抚桌子上那套黑色的旗袍，脸上露出了一个动人的微笑。

    “吱呀”一声，房间的门被人推开。坐在床上的女孩一把拉过身旁的被子罩在身上，看向走廊方向。首先入目的是一头蓝色带着轻微波浪的长发，看到这标志性的头发时，女孩松了口气，并放下手中的被子温柔的问道：“妹妹回来啦？有没有给你可爱美丽、温柔大方、小鸟依人……的姐姐带早餐啊？”

    月倩茗见自家姐姐已竟有心情开玩笑，面色也不似昨晚那种苍白的死人模样，心中的担忧也放下了一些。

    昨天晚上，表演结束的时候，姐姐她连站都站不住了，当自己扶住她的时候，她就在自己怀里睡着了，之后的庆功会也因为这个原因推掉了。因为担心姐姐身体，自己也没跟去，不过昨晚，住在旁边的王洁她是在三点多的时候回来的。

    见姐姐直接伸手抓向包子，月倩茗一把打掉这只脏手，斥责道：“月倩音，你能不能不要这么脏？先去洗漱，然后再过来吃饭，听到了没有？”

    “哦！”虽然心有不甘，不过从不化妆的妹妹今天竟然破天荒的化妆了，但她那妆扮在自己这个化妆大师的眼中，简直是漏洞百出，特意用神色眼影掩盖黑眼圈这没错，但熬夜之后的苍白皮肤若是不补水补妆的话，反倒欲盖弥彰了。

    “也许妹妹她昨天晚上担心的一夜都没睡好吧……”

    抱着这种想法，月倩音走进卫生间。

    过了十几分钟，姐妹两人靠坐在床上，聊着天。

    “姐，有的时候我真觉得你不像个女人。”

    一听到这句话，月倩音就能猜到妹妹她接下来要说什么了，不过今天咱心情好，就不理你了。

    姐姐的表现，她也习惯了，可却总管不住自己的嘴，看到了就想说两句：“你见过那个女孩子洗澡只要10分钟的？你是偶像，要注重形象，就算是在家里也不要盘腿坐啊，用手抓咸菜很脏的，还有这舔手指的动作，也不能做……你能不能自己注意点？”

    “啊啊啊，知道了，现在正放二次元资讯呢，有事等我听完这段再说。”

    对自家的姐姐，她也没什么好办法，只能听之任之了。

    “据相关媒体报道，寿田刚其弟子有生春日现已加入炎黄出版社……据地方媒体报道，春日祭上虚拟偶像初次亮相……”

    这消息来的太突然了。

    被这消息惊呆的两人你望望我，我瞅瞅你，相顾无言。

    虽说电脑和手机正逐渐取代电视的作用，但是现在，电视仍是收视率最高的主流传媒，早间新闻这一句话，全国至少有几千万人听到了，再加上后续半分钟的简单介绍，两女有预感，虚拟歌姬的势头无人可挡了！

    两人用最快的速度穿戴整齐，来到王明的房门口，将他从房间中叫出来。

    昨天晚上庆功宴从十点吃到十二点，最后又跑去KTV唱歌，自己凌晨五点才躺下，这才睡两个小时就被人叫醒，如果有起床气的话，说不定就会化身马JJ，药jx了。

    见到王明的瞬间，月倩音得瑟道：“我们上电视了！”

    “哈？？？”王明觉得好无奈，大姐，你上个电视有这么兴奋吗？要知道，你可是一年有三个月以上的时间出现在各大报纸和荧幕上的当红歌手啊，上个电视就这么兴奋，那你的心脏估计快要濒临极限了吧？而且你上电视这事，自己早就预料到了。入场的时候，几人虽然穿的比较厚实，但脸却没有挡住。被粉丝认出来，或者狗仔队抓拍到也是很正常的。

    “无聊。”

    对于她的话一点兴趣都没有，拿出手机搜了下狗狗音乐榜，《极乐净土》的下载次数已经达到了1300万，看到这下载量，王明的脸上浮现出一个满意的神情：有望破掉狗狗音乐榜的记录啊。

    看着王明的样子，月倩音傻眼了。若不是顾忌自己形象，不能爆粗口，她就要骂娘了。

    知道事件所有内情的月倩茗轻拉了姐姐一下，示意自己来说。

    “青白老师，我姐她不是那个意思，事实上我们今天早上看早间新闻的时候，新闻中提到了虚拟偶像，还分别给四人一个特写照，我们在看到这新闻的瞬间就来找你了！”月倩茗轻声解释道。

    “什么，竟然有这事？”

    就在这时，王明的电话突然响了起来。

    “喂，请问您是那位？”

    话筒中一个威严的声音传了过来：“今天的早间新闻看了吗？”

    听出这声音是自家老爸，神情严肃了起来：“听说了，正要去看。”

    “不用了！”

    老爸的话，让王明摸不到头脑了：“您说什么？我没听懂。”

    王承继按下免提键，将话筒放在嘴边，严肃的说道：“上面有人发话了，叫你三个月内不要再进行任何虚拟偶像相关的活动，听明白了吗？”

    听到这话的瞬间，王明的神情冷了下来，自己的心血，凭什么别人说一句话，就要让我退步？

    “为什么？”

    儿子的语气变化，王承继也感受到了，声音稍微放轻了一些，说道：“家里也没办法，对方的身份太高了，不过我们也不是吃素的，家里正在为你争取利益，这早间新闻就是对方释放出的善意……看开点吧。”

    撂下电话，无力的靠在沙发上，低声嘀咕道：“为什么会变成这样呢……第一次上电视；第一次出名，这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦，本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……”

    “啊？”
------------

第四十三章 不疯魔不成活

    V家的表演虽然结束了，但影响力还在。从停在广场附近的电动车和自行车，到现在还没完全清理干净便可略知一二。

    虽然经过一夜疯狂，但在广场上却看不到丝毫垃圾，同样也见不到什么人，除了被警察强硬拦下的人之外，此时大多数人正聚集在B站上看昨晚表演的录播。

    今天的妖都，罕见的没有大范围堵车，请假的人却有不少，至于那些上班的，大多也在低头摆弄手机，全城陷入了极乐净土的海洋……

    当然，这些都不关王明什么事，现在最主要的是，自己被两帮人围在中间了。

    “我的左手边，是一群手绑红丝带的头套面具男，我的右手边是一群手绑黄丝带的头套面具女。这满满的大F团即视感是什么鬼啊？”

    说是FFF团，但根据王明最近这段时间的恶补知识来看，这些人是cos异端裁判所这部带有一定宗教色彩的热血漫画。这部主要讲的是一个大教派下面有两个裁判所，红色裁判所执掌刑罚，橙色裁判所执掌救赎，教派要求名下人员禁欲禁情，一旦发现有人违反就会施以火刑，后来两个年轻人相爱了…过程略…推翻教皇，更改教典的故事。

    他现在无比庆幸，三女现在不在附近，不然自己就要被架上火刑柱了。

    悄悄的离开这里，出声的不要。

    一路走来，王明看到很有有意思的coser，比如B区的一对夫妻，两人cos了一个出名百合番的两大主角，有人拍照的时候，甚至还可以玩亲亲，拍的人多了，还能看到拉丝，甚至那女的嘴唇都红了，不得不说一声“服”！C区那边还有几个军C，看起来也像模像样的。最让王明惊讶的是一个三十岁上下的男人，他身边带着一个和服激萌小萝莉，疑似父女or父子关系，若不是有着“三年起步，最高死刑”的约束，估计两人身后跟着的萝太控们就要上去求婚啦。还有一群打着“super.idol”团旗的应援团在B区那边为几个小姑娘应援，虽然他们的气势不错，但手上的动作太随意了，口号也不够整齐，看了一首歌后，他便失望地离开了那里。

    现如今，王明发觉自己对漫展的喜爱正在一点点的消失，游场一圈下来，竟然感觉到了厌烦：“看来以后还是少来参加，安心做我的作品吧。”

    因为天王展区是在A1门附近，游场一圈回A区天王展台，就要走A2门，所以会路过刘氏集团的展台。正巧这个时候，一个熟悉的旋律响起，吸引了王明的注意力。

    “极乐净土？这才第二天就有人学会了吗？”

    此时，音乐也才刚刚响起。这音乐让昨晚看过V家演出的人，兴奋地聚集过来，从王明的角度看，远处正有一大帮人拼命的从B区跑来，身后也有人挤了过来，原本只有几百人驻足观看的舞台，在十几秒的时间被挤得满满当当，想动一下都难。

    虽然这身体瘦弱，但身高还是在平均线之上的，再加上来的正是时候，所以勉强挤到了前排，准备欣赏一下。

    台上的三个女生，分别穿着黑色、红色和白色的旗袍，旗袍下面露出了白花花的大腿，坚实有力的大腿，不盈一握的蜂腰以及隐藏在裙摆下的翘臀，若隐若现的胸膛，以及高水准的颜值……不得不说，舞台上的三人很懂得利用女性的优势。

    三人明显刚学不久，舞蹈的动作并不标准，而且除了那个身材高挑，身穿白色旗袍的人之外，另外两个的舞姿都没什么力度，蝴蝶步和花魁步也不太标准，挑逗的神情也放不开。再加上大概是第一次穿高跟鞋和旗袍跳舞的缘故，让台上的三个少女舞蹈有些走样，就在刚刚，能明显感觉到身穿黑色旗袍的少女右脚慢了半拍，估计是高跟鞋没踩实的缘故。

    就在这时，身边两个人的交流引起了王明的注意。

    “这一次163的舞蹈跳的不好啊！”

    在王明的右手边，是一个cos黑无常的男人，随着人群推搡，他手中的招魂幡经常会打到自己的肩膀。

    “别奢求太多了，这可是昨天才发布的歌舞，163她们能在一天时间内学会，并跳下来，就已经很厉害了好吧，昨天咱哥俩和同学约肉，没赶上夜场，没能在现场看到，这一次也算是小小的弥补了！”

    黑无常的右边，是一个cos白无常的人，这个人看起来有点小帅，就是太瘦了，像个猴子一样。

    “老白你说的也是，本身163舞团的田苗苗就是一个拖后腿的，要不是她长得漂亮，这个舞团肯定不会让她当台柱的……可惜我们的鉴赏水平不行啊，也说不出个所以然来。”

    听着两人的对话，王明一副老司机的模样凑了过来，说道：“我跟你们说，跳蝴蝶步的时候，黑衣服的那个跳的不是很到位，甚至该有的随着双腿节奏交叉更错而带动身体的律动感都出不来，就是单纯的双脚动作而且速度也不太对的上。再来是歌词到‘欢迎来到极乐净土’进入副歌部分，这一块是一个转身甩头，长发的会把自己身体跟衣服带动然后头发一甩一个漂亮的圈圈，是非常亮点的动作，但是这里没有甩出来。接着副歌完毕进入三人做花盛开动作，依旧是很慢吞吞的下来，虽然动作对上了，但是紧凑感还是没了。接着二段副歌，到‘欢声歌唱顺从内心’那里，身体扭动并且右手抚摸头发顺下的动作，红衣服的那个做的有点粗，这里可以再柔美一点……”

    听了王明的话，两人惊为天人，穿着黑无常衣服的男人哆哆嗦嗦的问道：“大佬，您看了多少遍啊？”

    想起那半年间，被极乐净土支配的恐惧，各种版本的极乐净土，轰炸着你的神经，而且那个舞蹈还被王明设置成封面，每天电脑一开机就能看到。想到这，王明远目道：“从这舞蹈现世到现在，从未停止过。”

    “牛！”

    “大佬，请飞升仙界。”

    “不，你们不懂！”说着，王明见歌舞已经结束，便一副高人架势，背过手，四十五度望天，说道：“不疯魔不成活。”
------------

第四十四章 三大好处（上）

    回到自己的小摊位上，从包里将昨天剩下的二十本春物掏出来，放在桌子上，当起了黑心老板。

    就在王明以为自己的摊位还会像昨天一样门可罗雀的时候，一个不大的男孩突然从旁边站起身来，穿过人群，来到摊位前：“老板，你所有的书我们绿音团包了。”

    抬起头看去，男孩的脸上用水性笔写着“miku”四个字母，头上戴了一顶……初音色的帽子，正一脸兴奋的看着自己。

    “抱歉，上面有规定，一人只能买一本。”来的是个男人，长得又不帅，还敢厨我家初音，要不是上面有规定，你以为我叼你？

    就在这男孩正要说话的时候，一声大喊如同惊雷炸响。

    “且慢！”

    且慢，虽然只有两个字，但是在来人嘹亮的嗓音下，却爆发出惊人的效果――无限回声制。

    捂住耳朵看向来人，这是一个长相粗犷的汉子，黝黑的肌肤，粗重的嗓音再加上满手的黑毛，站在自己面前，就像是一堵墙，两人和那汉子相比，就像是狼王和小鸡仔……

    王明绝对不会承认自己是小鸡仔的，我的长相，我已经忘了。

    “这里怎么能少了我们皇家骑士团！”

    若说那绿音团还能勉强和初音联系上，这皇家骑士团又是什么鬼啊？难道是因为《世界第一的公主殿下》那首歌吗？

    “这位兄台说的没错，这里确实不能少了我们，我们的名字是史上第一吃货暨萌萌天依酱的小红花后援会，简称梦一回。”

    “噗！我看是梦遗会吧！”

    请原谅我一生放荡不羁，笑点低！

    十分钟不到，王明的摊位被围得水泄不通了。

    看着周围的情况，他不得不承认，自己小看了V家的力量，小看了网络宣传的影响力，小看了那些观看直播的百万群众。

    其实这也是王明他自己失误了，将这次直播和他的印象中的那些直播相比，所以就没太在意。可是他忘了，自己并未吩咐那些后台人员更改数据，也就是说这数据是真实的，昨晚确实有几百万人在观看直播。观看直播的人只要有百分之一去网上宣传V家的话，就是一股极强的力量了。再加上一晚上V家歌曲的覆盖式轰炸，所以现在这些应援团的出现，也就十分正常了。

    “我现在手上只有20本轻小说了，这20本每一本都带一个B站邀请码，你们这些社团，自己看着分配吧，只要最后让我看到桌子上有2000块钱就可以了。”说完，王明直接把所有的书放在桌子上，转身离开了。

    王明不用回头，就知道身后肯定吵翻天了，不过这事何自己已经没什么关系了，卖书只是前身的执念之一而已，正事还有一大堆等着自己，休息了半天，也足够了。

    给三女各发了一条微讯，告诉自己先走了，之后便坐上了正在场馆门口等自己的车。

    此时，在天王大厦中，各大部门都在飞速运转着，因为老板的一句――分析一下，我儿子搞出来的产品价值。

    明眼人都能看出来，王承继已经动了培养的心思。

    要知道，原本在公司里，老总他从不提自己的家庭，这一次可是破天荒的，所以那些想要往上爬的人，都打起了精神，准备在少东家面前混个脸熟。

    所有部门中，由以数据统筹部最为忙绿，他们要整合相关信息，查询有关资料，分析市场动态，评估商品价值，预测市场空间……总之，是忙到连喝口水的功夫都没了。

    其实天王的数据分析部门从昨天晚上九点就开始加班。无论是王明推出的虚拟偶像，弹幕网的创意或是直播互动这一新交互模式，都是这部门的重点分析对象，十几个顶尖金融大学毕业的高材生，二十多个来自各行各业的数据分析师，挤在一个不足五十平的小会议室中，热火朝天的分析着，一个综合性的评估报告即将出炉。

    而这一份即将出炉的评估报告，可以说是今日关注的焦点了，所有娱乐公司和大型的报刊杂志，都在翘首以盼，那一份注定能够改变业界的评估报告。

    无论是网络直播也好，弹幕系统也罢，都是一种吸引人气的方式，网站发展的核心就是人气，这两个方式可以说是拿捏到了各个网站的软肋，大网站想要开拓空间、中等网站想拓展用户量，小网站需要流量找投资商，所以他们比谁都着急，而这也是王承继今天叫王明过来的原因之一。

    …………

    天王集团是一栋高33层的大厦，坐落于魔都的市中心商业圈，其主要经营方向为房地产、影视、娱乐等项目。

    下了车，在前台小姐热情的笑容中，登上电梯来到了32层的总裁办公室――旁边的小会客厅。

    双手接过秘书递过来的白开水，问道：“爸，你叫我来有什么事？”

    “啪”的一声，父亲从他的文件袋中抽出了一个看上去有些厚的合同书，砸在桌子上。

    “这是什么？”

    王承继挥手示意秘书可以出去了。

    等秘书离开之后，王承继说道：“上面发给你的补偿，前面都没有用，一些公事公办的套话，你直接翻到最后一页，看好处就行。”

    王明也想知道，那些人想用什么条件，换自己这个承诺。

    翻到最后一页，才刚看了一句话，王明就被气的跳起来：“该死，半年不活动就已经很给面子了，他们竟然还敢要求一年？我不签了！”

    王承继也知道，这份合同要求中的这个要求确实过分，但还是耐着性子建议道：“你继续看，全看完之后再说。”

    听了父亲的话，王明的心头突然一跳，这和平时的父亲不一样，在前身的记忆中，父亲是个从不服软的人，不然也就不会被分到这远离政治中心的魔都来。

    父亲他这些年惟一一次服软，也是自己假借母亲的名义，以亲情和爱情逼迫这个坚强的男人，才让他松口。但这次，情况明显不正常。

    自己替代了前身，接管了他的一切，同时也包括家庭和家族。父亲的话，就差明确的告诉自己“这个文件背后的人，我们惹不起”这话了。所以自己如果想由着自己性子的话，家族方面可能就要为自己的任性买单了。

    虽然那些姑姨舅叔，哥姐弟妹什么的亲戚，自己并不熟悉，甚至都没认全，但是大家的身上毕竟流着来自同一个老祖宗的血，血浓于水，自己还是要为家族考虑考虑的。
------------

第四十五章 三大好处（下）

    深吸两口气，暂时按下心中的愤怒，问道：“他们是谁？”

    王承继不想让自己的儿子太早接触到那个圈子，对于现在的他来说，还不是时候。所以就摇了摇头，表示自己并不想说。

    对方是自己的父亲，若他真不想说，自己也不能强迫。无奈之下，只好抱起桌上的文件看了下去。

    「补偿一：B站拥有两次登上早间新闻的机会，并尽可能不提及虚拟偶像。」

    看到这第一条补偿，王明终于明白了。

    怪不得自己在网上看的早间新闻重播版有些奇怪，新闻在着重报道网站的弹幕系统和直播平台的同时，画面中一旦出现V家，就立马成了骑兵片，原来就是这个合同搞的鬼。

    看新闻的人，对于新闻中打码的东西，会天然带上一种厌恶感，这是长久以来，新闻给观众养出来的习惯，因为新闻中，大多数时候都是那些坏人才会打码。所以看到虚拟偶像在新闻联播中打了码，就如同看嗳情无马片，在双方都要到高氵朝时，手机没电了的那种感觉……恶心和厌恶。

    “不过他们的势力确实强大啊，连皇家都能影响。”

    王明的感叹是有原因的！要知道，自从进入新时代以来，皇家虽然正逐渐退居幕后，和民众的交流平台只剩下一些官方的平台，但每日播出的三大新闻，还在他们的手中，而且他们的手中依然握有兵权，枪杆子里出政权，所以说他们是龙国的势力之王也是可以的。不过回想近些年来皇家的动作，也不得不感叹：家天下，确实不适合新时代了。

    唏嘘了一番，王明接着往下看。

    「补偿二：赔偿B站一个能容纳百万人在线的服务器组。」

    这可真是缺什么来什么。一开始两千级别的服务器，大概用了一天吧，就寿终正寝了，之后又用两女的参股费买了台十万级别的服务器，那服务器才刚接好三天，就得到了一个更好的替代品。

    最近几天，因为直播和重播的关系，B站的服务器暂时嫁接到了天王名下。不然，单凭自己那容纳十万人的服务器，大概早就爆炸了。

    所以，这个赔偿，让王明有些意动了。要知道，一个百万级别的服务器组，可是价值上亿龙元的存在，如果是半年时间换到这个服务器组，自己应该是赚了，一年的话，有些亏了。有这时间浪费，还不如拿这三大创意向银行贷款呢，上亿虽然难了点，但是五千万总归是有的。

    大不了就用这五千万多买点服务器就是了。要知道，经过昨天晚上的演出，B站现在人气已经飙升到了全网第三十七，前面的视频网站只剩下爱奇艺、优酷、土豆、微讯视频网四家了。

    今早上起床的时候，王明上网了解了一下，昨天晚会的网络点播次数已经超过一千万，向着两千万大关迈进。狗狗音乐榜上，《极乐净土》、《甩葱歌》、《炉心融解》、《千本樱》等歌的点播量均超过了500W大关。因为这表演，加入到B站的人中，有一部分已经掉进了魔禁坑，想必这一部分人以后要有个几年常驻B站了。

    所以扩大服务器，势在必行。

    「补偿三：可以派出一顶尖团队，将青白老师名下的作品动画化，时间为一个季度。」

    看到这个补偿的时候，王明知道，这合同自己可以签，而且是必须签。

    对方答应这个条件，应该是以为自己的名下只有这一部作品，而且这种长篇连载漫画一个季度根本就不够干什么的，再加上自己现在才发表了8话，三个月的时间，最多连载到30话，大概连一个季番的长度都凑不齐。就算自己手中有存稿，凑齐了一季，他们也不亏，还是那句话，长篇连载的动漫转变风格基本等于找死，所以等到合约到期，自己还要把他们租过来用。现在的动漫界颇有些凋敝之感，而这种顶尖团队只能在一些大型的企划或是制作高水平的动漫时候出场，而若是真如同合约中说的顶尖团队，那么他们的周薪加在一起差不多要上百万。

    算一笔账吧！按照一周一集的速度制作，一部100集的动漫需要至少100周，也就是一个亿。这还没算其他杂七杂八的费用，要是全部加上，差不多要两个亿，要什么样子的动画才能赚回这笔钱啊？

    所以才将这烫手的山芋丢给王明，并在这里挖了一个坑，准备延缓他的发展脚步。但实际上，此举却是帮了大忙了。

    原本是因为自家的网站上没有任何的动漫，看起来太过寒酸，所以王明准备在春日祭之后，以公司的名义向银行贷款制作动漫的，但现在V家被冷藏了，自己的公司得罪了一些人，连带着公司也可能被银行打入了黑名单，虽然他们不会拒绝放款，但拖一拖还是可以的。

    现在，你们想要雪藏我的作品，那我就和你打擂。就算我拼不过你们，恶心你们一下我也很开心啊。

    是的，王明在看到合约第一句话的瞬间，就想好了回击的方式，那就是推出一个音乐偶像的企划，而这个企划的名字叫《Love.Live！school.idol.project》，企划包括音乐作品、动漫和广播节目等。

    动漫《LOVELIVE！》讲述了一家位于东京都千代田区的传统学校“音乃木坂学院”因为生源骤减而面临废校的危机，为了保护自己喜爱的这个校园，9名性格鲜明的美少女决定一起走上成为偶像的道路，希望能以偶像的名气增加生源挽救学校――少女们努力奋斗，手牵手一起成就梦想的故事。

    其实，王明制作这个动漫就是想要报复那些人，不然的话，魔禁、超炮、FATE、EVA之类的作品，明显比这部作品更适合现在的自己。而在这之前，他是想要靠着魔禁回收纸币，超炮回收硬币，月姬骗钱，再不济就是拿出EVA来赤裸裸的进行“人类圈钱计划”，反正就是一切向钱看齐。

    “现在出了这种状况，就别怪我要拿你们的团队，来打你们的脸了！”
------------

第四十六章 B站现状

    签过合同，父子二人相对而坐，王承继审视着手中的合同，王明则考虑着最近一直在思考的一个问题：其实现在，王明非常想要搬出去住，搬出去有很多好处，首先就是空间比较大，而且也自由，更何况租的公寓在市中心的话，来去交通也方便，但又有点舍不得这来之不易的亲情。

    确认无误之后，说道：“没问题了，你可以走了。”

    等了半分钟，却没听到开关门的声音，他疑惑的抬起头，看着坐在沙发上沉思的王明，问道：“你还有什么事吗？”

    直到父亲的声音再一次响起，王明这才回过神来：“啊，没事了……没事了是吧？那我先走了。”

    离开会场之后，王明便不准备回去了，回去也是没事做，不如直接回家好了。况且自己刚才离开的时候，已经拜托天王的员工帮忙收摊了，更是没理由回去了。

    但是现在王明却为自己该如何回家发愁了，翻遍了全身的衣兜，只掏出四个钢镚，那是刚刚在场馆中和三女一起买奶茶的时候剩下的，而这几块钱连坐地铁的钱都不够，如果现在上楼朝父亲要钱，又感觉丢脸……所以现在的唯一选择只能是票价三元的公交车了。

    坐公交车从市中心到家，需要半小时以上，遇到堵车的时候，多长时间就说不准了，所以完全不用着急。

    随着人群上了车，王明掏出手机，熟练的登上B站。

    经过几天的发展，B站已经不像前几天那样寒酸了。除了V家表演时唱的歌之外，音乐区多了20多首歌曲，还有四首是来自于网友的原创，虽然这些歌曲的水平参差不齐，不过也能看到过去B站的影子了。

    此时，在B站的每周综合排行榜上，排名第一的是《极乐净土》的练习室版，排名第二的是《极乐净土》的V家版。

    至于为什么……当然是无良老板将自家明星的练习版发上去拉。没错，就是把月倩音录制的舞蹈视频发了上去。

    当时两人的君子协议是十首达到千万点播量的歌曲，这点播量和下载量不同，每个人在下载歌曲之前，可以花费一毛钱或是一个狗狗金币来免费听一分钟，若是觉得歌曲好听，只要再补足歌曲定价就可以了，而这叫点播，也叫试听。

    达到千万点播量这个级别的，大概相当于一首一线专辑的主打歌曲。

    要知道，平时狗狗音乐榜上的第一也不过才千万点播量出头，下载量也不过二三百万。也就是说，月倩音的条件，相当于要求王明的歌曲在狗狗排行榜上得到十次前三才行。

    但这一期的狗狗音乐榜呢？窝里斗？

    前十名歌曲的歌手都是V家，词曲作者都是青白，这已经让所有的音乐制作人惊讶了，而那排名第一的《极乐净土》数据更是爆炸，点播量超过四千万，下载次数更是达到了惊人的1400万，更是惊爆了大部分音乐制作人的眼球。至于第十名的东方黄粱梦，点播量也有九百万了，虽然点播量低于现在的第十一名，一个新晋青歌王王浩的《春华》，不过从下载量上来看，却要比那《春华》多个几十万的。

    月倩音不是个输不起的人，自己本就抬高条件了，但对方还是做到了，那也就没什么好说的了。所以在今天早上看到这V家屠榜数据的时候，月倩音乖乖的跟在了王明后面，还谈了谈自己的工资什么的，毕竟都已经跟着你混了，总得给人家一剂强心剂吧？而王明也不是什么认死理的人，当即答应下来，并和对方约定，春日祭之后签合同。

    点开《极乐净土》的练习室版，王明准备再次欣赏一下她的舞姿。

    “反正在没出现更有意思的版本前，这个视频我要每天刷一遍。”

    在现场看月倩音跳的时候，王明就有一种感觉，现在看过一遍练习室版后，这种感觉更强烈了。那就是：月倩音她跳的竟然比原版还要好，尤其是2分46到2分50这一段，让王明这老司机都差点翻车了……

    为什么觉得月倩音跳得好呢？

    拿上辈子叱咤B站的155小分队来说，她们三个人每人都有自己的风格，分开跳的时候没关系，合在一起跳的时候，每个人的风格就会掺杂在舞蹈中，如果练习次数不够，整个一支舞就会显得不伦不类了，而这种情况在三人合舞的《极乐净土》中尤为明显，明显到连一些外行人都能看出来。

    至于原版，虽然跳的很出色，但经历过录音棚中的月倩音版本洗脑后，王明不得不承认，还是她的更胜一筹。

    她的动作，有一种太极的味道，无论是摆臂还是甩头，都很有弹性，并非一味的柔，而是柔中带刚，看着更加赏心悦目。

    她就像一个歌姬，一个舞姬，带给人一场如同梦境般的诱惑。

    小说区也多了两本书，这两本一本是魔禁的同人，一本是V家的同人，

    王明在创站的公告上说过，所有版权属于B站的原创作品，除了番剧之外，大部分作品都会对B站的会员开放同人权限，但仅限于B站，以及B站授权的网站，且不允许用于商业用途。所以在B站上看到自己作品的同人，也是种很另类的喜感，不是麽？

    这两本书，王明他都看过了，魔禁的同人讲的是一个现代人穿越到了学园都市成了主角把妹手，以作者的这三章来看，应该是个日常卖萌文，毕竟他不知道这个世界未来的走向，害怕和原作冲突。至于另外那本V家的同人，很厉害，是真的很厉害，王明也看的津津有味。

    这本书的主要内容是讲，在战国时代，诸侯争霸，天下纷争，民不聊生。诸子百家之乐家的四个门人想以音乐的力量，终结这乱世。

    这本书的作者文笔很细腻，感觉像是个女孩子写的，在昨天晚上睡觉的时候，王明已经给对方发了一条站短，表示对方的作品，B站会对其进行推广。

    至于番剧区……未来是辉煌的，但现在，就请让我们无视掉好了。
------------

第四十七章 死神单行本上市

    在公交车上前后摆动了近一个小时，终于在吃午饭的时间段回到了家里。

    吃过午饭，王明直接来到工作室。此时，工作室里面的手办基本已经清空了，不好卖的，也基本按照人气，一二百块一个便宜处理了，所以这个房间空出了很大一片空间。而这一片空间，他准备收集一些著名的小说来看。

    到了现在，王明认识到了一件事，那就是漫画和小说这两种娱乐形式并未过时，只是缺少好作品罢了。

    拿这一期的猫咪看来说，首日销量600万册，预计销量可达千万，在现今这个所有杂志销量缩水的大环境下，猫咪看凭着自己的作品，将销量足足翻了5倍。

    小说方面，B站上的魔禁点击数也在刚刚下车的时候超过千万。那本名叫《战国乐家》的同人小说成绩也很好，从昨晚11点发表到现在，点击量已经达到了一百万，一天就有这种恐怖的成绩，也证明了自己的看法――二次元并未凋零，只是没有好作品而已。

    虽然这些并不能完全证明什么，但起码已经有了重现辉煌的基础，也坚定了王明的信心。

    登上电脑，将电脑中早就写好的魔禁前三卷全部上传之后，看着评论区中如同爆炸一般增长的留言，轻笑道：“次元之爱，由我唤醒。”

    搞定了小说，接下来就到漫画了。

    现如今，《死神》的大部分工作都交给助手月倩茗来做了，王明要做的只有一个，那就是画分镜稿。但是王明的分镜稿就像是鬼画符，被月倩茗不止一次的吐槽过，但王明他也没办法啊，那里有分镜稿让自己抄啊？这分镜稿可都是我自己画的啊！

    月倩茗当助手的这一个月，王明已经画到了响尾蛇和千本樱景严的对决，今天，王明准备画到一护和白哉的对决。

    在王明的笔下，死神的每一话都固定在四十页，所以这原本二十话的分镜稿，在王明的手中只需要十几话就够了。

    在这个世界，漫画的单行本一般固定在200页上下，这周售卖的是死神的第五话，也就是说，死神到了现在已经足够出单行本了，这也是天王的展台上出现了死神单行本的原因。

    活动了一下微凉的手指，感觉状态差不多了，便奋笔疾书起来。

    …………

    妖都的某个大型书屋中，一个小学生和他的母亲从辅导书的柜子前经过，挑选了几本老师要求的辅导书之后，他看向了远处摆放漫画的位置，眼中闪过一丝渴望。每天听同学们谈论漫画，但是自己却只能在父母的要求下，学习，学习，再学习……

    路过漫画柜台的时候，一本店员刚刚摆上去的漫画书，吸引了这个小学生的目光，一个低垂着头颅的男人，坐在石座上，手中的刀撑在地面，好似在沉思，那大大的刀，好似能帮助自己斩破枷锁一样，小男孩的眼睛已经移不开了。

    其实这图纯粹是王明的恶趣味，一护cos阿尔萨斯什么，难道不觉得很有趣吗？

    趁着母亲在前面没有注意到自己，小男孩快速的从书架上拿了一本下来，塞到书店提供的篮子中。做完以后，就好像完成了什么创举似得，一脸得意的表情。

    结账的时候，那位母亲看到辅导书中掺进了一本漫画，感觉有些疑惑，自己已经近十年没看漫画了，这本书是谁拿的呢？看了儿子一眼，只见他眼睛盯着柜台上的漫画，神情专注而执着，这种神情是这位母亲从未见过的，思考了一下，还是决定买下来，但还是嘱咐了一句：“不要告诉你爸。”

    刚出书店，他就迫不及待的撕开包装袋，将垃圾扔到垃圾桶以后，翻看起来。

    见自己儿子很喜欢这部漫画，两人也不着急回家，所以就带着孩子坐在街边的长椅上，顺便和孩子一起看看这部吸引了他的漫画。

    死神，一开场那如同不良学生的一护就让这位母亲皱起眉头，接着在看到一护是为了守护死人灵魂清静的时候，认同的点了点头。这种经常出现在热血漫画中的品质，在这个作者的笔下来了一次奇妙的转变，让前期的故事更加曲折生动了。

    男孩的母亲曾经也是个漫画编辑，嫁作人妇以后，便辞掉工作安心的在家带孩子。虽然已经快十年没有从事编辑相关的工作，但自己欣赏的眼光还在，这本书到这里都算是成功的，只要作者能保持这种态势，作品肯定会火。

    随着故事的进行，母子两人都被漫画介绍的世界吸引了。

    可以送灵的死神、神秘的尸魂界、斩魄刀、义骸……

    这位母亲已经完全被漫画吸引了，就像是回到了11年前，自己刚刚当上实习编辑的时候，看到那些有趣作品的反应似得，浑身汗毛直立，头皮发炸，浑身发痒……

    她从未看过这种构思和设定。特别是书中体现出来的暴力元素，一个绝对的贬义词，但在这本书中，却将这个词美化了。

    这是王明绞尽脑汁才想到的改良方法。

    上辈子，王明曾经看过一个帖子，里面点评了三大民工漫画的男主角能力。其中以一护的能力成长性最弱。

    螺旋丸：仙人模式、风遁手里剑。

    橡胶拳：霸气，开四档。

    月牙天冲：月牙天冲，月牙天冲……

    在王明笔下的死神，虽然并未开发什么大招，但是却为一护制定了一些套路和刀技，使得漫画中的斩击变成了一种美学。

    这也是死神如此火爆的原因之一。

    母子俩一口气看完了死神第一册，少年看着身边似笑非笑的母亲，不好意思的说道：“千万不要告诉爸爸啊！”

    “那你可要好好学习了，如果成绩好的话，妈妈可以考虑让你继续看死神哦！”这位妈妈是一个聪明的母亲，知道孩子喜欢的事物不能一味的制止或是放纵，给他一个目标让他去努力反而是最好的教育方法。

    “嗯，我们拉钩！”

    “拉钩上吊，一百年不许骗！”
------------

第四十七章 唯一一次破例

    龙国书店中，张亮正无所事事的整理着被顾客弄乱的书架，将作品按照标号，一本本的插回原位。

    在他的头顶上，放着一台小背投，这个电视专门播放二次元相关信息。

    看着电视中，一些新闻媒体播报的有关春日祭的新闻，张亮的眼中闪过一丝艳羡：“希望今天能早点下班，赶上春日祭的夜场。”

    昨天春日祭的盛况，张亮他听说了，他非常后悔自己没有看，如果上天再给自己一次重来的机会，我想说：“夜场的票请给我留一张！”

    虽然看不到现场，起码还有录播聊以安慰，虽然和直播的气氛相差很大，但因为弹幕的关系，张亮还是看的津津有味。歌曲高氵朝的时候，将进度暂停，刷几遍歌手的名字，发一句感叹什么的，感觉和现场也差不多嘛……如果不是双眼饱含热泪，说不定更有说服力。

    V家的那些歌曲中，他最喜欢的是洛天依唱的千年食谱颂，但印象最深的却是威风堂堂和极乐净土。

    听威风堂堂的时候，自己正在家，音响的声音开的极大，而那段娇喘的声音，正巧被起床上厕所的妈妈听到了……当时自己那个尴尬啊，看着母亲一副：我懂，我明白，儿子长大了……的神情，张亮差点就崩溃了！我真的是在听歌啊，妈妈你听我解释啊！！！

    第二首就是那极乐净土了，魅惑的舞姿、劲爆的鼓点、完美的唱腔再加上如同梦幻一般的特效，张亮觉得自己恋爱了！爱上了那个勾引自己的女人，但是她却不愿意娶我……

    站在原地傻笑了两声后，张亮来到漫画区。

    今天早上，吧台的收银说书店进了一批新的漫画单行本，作为一个喜欢漫画的人，张亮准备先睹为快，不然自己来当这销售员是为什么了什么呢？

    来到书架旁，张亮先是扫了一眼，想看看有没有单凭作品名字就能吸引自己的那种漫画，才刚看到一半，就像是看到了什么不可思议的事物一样，瞪大了双眼：“没搞错吧？”

    他将插在单行本当中不起眼的一本黑色封皮的漫画书抽了出来，擦了擦眼睛，确认自己并未认错之后，惊讶的说道：“这不是《死神》吗？这么的漫画出单行本，都不做广告吗？四季到底在搞什么？”

    就在这时，一个中年卸货员听到张亮的话，一边收拾散落在地上的纸箱，一边笑道：“小朋友，看来你是最近几年才追四季出版社的漫画，我说的是吗？”

    听了这位卸货员的话，张亮眼睛一亮：“呦，没看出来啊，大叔你也喜欢漫画？”

    “嗨，别提了，我小的时候就因为太痴迷漫画，才落的这个下场，不过生活也很开心就是了！”

    虽然对于过去的生活满是唏嘘，不过对方的脸上却带着微笑，那是满足的笑容。

    即便大叔那爽朗的笑容很感染人，但问题还是要问的：“那，大叔，您这话是什么意思啊？你怎么知道我是最近几年才追四季漫画的？”

    “四季是从来不会为名下作品或漫画家，以任何形式打任何广告的。”

    “竟有这种事？”

    …………

    熟悉四季的人都知道，他们不会宣传名下任何一部作品，想知道相关消息的话，就要在每个月的一号去四季的官网查看，这是四季出版社的一贯作风，而这种作风使得一些新入行作者对这个老牌出版社敬而远之。

    因为长年得不到新鲜血液的补充，再加上老漫画家的出走和隐退，使得四季逐渐的没落下去。

    此时，在天王展区后面的休息室，小圆堵到了自家的主编，只见他正坐在那里悠闲地喝茶，一点都没有着急的样子。

    “主编，你怎么一点着急的样子都没有啊？今天，死神的单行本开始全国铺售了，您难道就一点都不担心吗？”

    看着因为剧烈跑动，有些喘不上气的小圆，红叶笑着说道：“有什么着急的？这些年都是这样过来的，等着读者口碑发酵不就好了么。没事的，你先坐下喝口水。”

    想到四季的一贯传统，在敬佩的同时，建议道：“喝水什么的就算了，不过我觉得我们应该为《死神》破一次例。”

    “破例？破什么例？”小圆的话，让红叶摸不到头脑，四季在《死神》上面破例次数已经够多了，单凭一话内容就放到了压箱底的位置、仅有五话就出单行本等等。

    “难道对方是有什么意见了吗？所以才通过小圆来试探自己？”

    “我觉得我们应该多宣传一下《死神》的信息，要知道，现在单行本已经上市半个上午了，各大经销商报上来的数据显示，《死神》的销量才三万册，这种成绩实在是……”

    “不行！”小圆的话还没说完，红叶直接打断对方，“唯独这一点我不会答应，你死了这条心吧。”

    “为什么？”小圆不明白，明明这么做对双方都有利，而且《死神》的质量摆在那里，也不会玷污四季的名气，为什么不能宣传一下？

    看着小圆脸上疑惑的神情，红叶叹了口气，说道：“我当了近十年的主编，有宣传的作品和没宣传的作品差距我会不清楚吗？最重要的不是我们不宣传，而是他还不够资格让我们破例。”

    “那谁够？夏荷？海之音？红樱还是黄泉尽？”此时，小圆真的生气了。你要是说我们的传统不能打破，也就算了，自己再找机会就是了，在听到不够资格这话的时候，平时性格柔软的她忍不住和主编顶了一句。

    一口气说了四个近期大火的漫画家，想要出出心中的恶气。但是，令小圆没有想到的是，主编他竟然说这四个人也不够格。

    小圆感觉自己要疯了，放弃似得问道：“那谁够啊？”

    红叶的脸上突然露出了一丝浅笑，满是憧憬的说道：“四季只为一个人破过例，那便是漫画之父――灰流大师！”
------------

第四十八章 凤凰火焰

    虽然四季不打广告，不宣传，但不代表没有人关注四季的消息，起码四大八小中的老对头们却不会忘记这个曾经辉煌了近二十年的出版社。

    凤凰出版社的总部也设立在妖都，和四季有着直接的冲突关系，所以四季的消息，凤凰是绝对不会有任何错漏的，甚至还花钱雇人每天关注四季的官网，找专门的团队搜集四季的所有信息。

    此时，在凤凰出版社的总编办公室里，凤凰的总编于庆生对坐在对面的男人说道：“一个上午了，《死神》的单行本销量如何？”

    “一个上午，销量不足5万本。”

    “什么，这么多？”这个数据让于庆生坐不住了。以前，有些无聊的人为了嘲笑四季这老掉牙的“酒香不怕巷子深”的做法，特意去统计了一份大数据，上面详细的介绍了四季出版的单行本首日销量多少、月销量、年销量等数据。这五万还只是一个上午，照着这个架势看来，首日销量差不多能达到十五万的样子，比较表格的话，也就是月销量一千万册以上。

    于庆生感觉自己有些头疼，上一次这么头疼，已经是十年前了吧？

    看着自家主编头疼的样子，那人建议道：“要不主编，我们找网络枪手打压他们？”

    听了手下的话，于庆生气的大骂：“猪脑子！你难道不知道我们这样做，就相当于给对方打广告吗？况且我们凤凰，是一个向往高洁的群体，从不做这种侮辱文人风骨的事情。扣你半个月工资，好好反省一下，明天不用来上班了！”

    待这年轻人出去之后，于庆生的脸上露出一个莫名伤感的笑容：“看来只能使用老办法了！”

    于庆生起身来到编辑部，敲了敲墙上挂满灰尘的铃铛，吸引了所有编辑的注意力。

    见所有人都看着自己，于庆生满意的点了点头：“已经有近十年没有敲过这铃铛了，现在上面的灰都积下厚厚一层了……”

    于庆生的话，让下面的老编辑们激动起来，他们隐隐有了一个想法，现在只等主编他揭晓答案了。

    于庆生也不打算卖关子，点名道：“王强、刘胜、汤敏军，你们三个组长给我听好了！斗漫又一次开始了！”

    主编的话音刚落，下面的人一个个兴奋起来。

    “主编，我们时刻准备着！”

    “没错，我也是！”

    “我60了，还没退休，等的就是今天！”

    看着手底下斗志昂扬的三个组长，点了点头，说道：“这一次，我们的对手依旧是四季，经过预测，四季的新漫画《死神》，其单行本销量大约能达到1500万大关，这种销量的做平，我们凤凰不需要用多部作品迎敌了，所以你们的手底下有哪部作品能超过这个销量的？如果有的话，我就去四季下战书，如果没有，就征文，这一次，我们一定能赢！”

    三个编辑的眼中燃起了熊熊的斗志，他们都是凤凰的老人了。尤其是汤敏军，他今年已经六十了，在凤凰工作了35年，是看着凤凰从传统文学出版社一步步转变成漫画小说出版社的。这么多年下来，凤凰就相当于自己的孩子。可这孩子哪点都好，唯独与四季的斗漫，从未赢过，这已经成了汤敏军心中最大的遗憾了，原以为这遗憾会随着退休而带进坟墓，没想到现在，上天竟然给自己一个打翻身仗的机会。

    “四季，这一次，我一定赢你！”

    斗漫，顾名思义，就是漫画间的比斗。在过去四季一家独大的时候，所有的出版社都只能跟在四季的屁股后面吃灰，但是那个时候，凤凰的老总，也就是于庆生的父亲于洪，他却不肯服输，拿出大半身家，开始漫画征文比赛，势要追平甚至压过四季一头。但是这些初入漫画行业的新人，哪里比得上灰流、寿田刚等人，所以凤凰虽然每一次都是多部漫画迎战，但次次都铩羽而归，不过这斗漫却也让凤凰逐渐走到了其他出版社的前头，成了四季之下最大的漫画出版社。

    不过自从十年前，寿田刚宣布封笔之后，四季的形式急转直下，甚至在三年前，还差点被收购，而随着四季的落寞，凤凰也没了争斗的对象，再也不能振翅高飞了，慢慢从四大第二滑落到了八小第二，但是这些都无所谓，整个凤凰包括于庆生在内，只想赢一次。

    五年前于洪死的时候，曾拉着于庆生的手说：“孩子，我这辈子最大的遗憾就是没有在四季的手中赢过一次，现在，这个任务就交给你了！”这话说完，父亲就走了，而这也成了父亲唯一留给他的遗言。

    “所以我一定要赢！”

    …………

    就在红叶安慰负气的小圆时，一个电话打了过来。

    “喂，我是刘成峰，请问你是？”

    “十年过去了，这一次的斗漫，我们凤凰一定赢过你！”

    “啪！”话刚说完，对方直接挂断了电话。

    小圆见主编脸上闪过一丝复杂的神情，忍不住问道：“主编，刚刚的电话是谁打过来的？”

    收起电话，刘成峰苦笑道：“他啊……我的发小兼仇敌，凤凰的于庆生。”

    “诶，于主编？”

    “怎么你认识？”

    小圆有些不好意思，说道：“最开始我毕业实习的时候是在凤凰，于主编是个很好的人，也很欣赏我，但是他那里有一个编辑，手脚有些不干净，但是他这个人很谨慎，我也没有什么证据去告发他，所以我毕业以后就转投四季了。”

    点了点头，刘成峰便不再理会小圆了，而是思考这一次斗漫。

    说实话，十年前，刘成峰在四季不过是个新人，但也经历过两次斗漫。那时，四季就像是一台战车，而凤凰则像是一个顽强的鸡蛋，虽然每一次都会被战车碾碎，但他们就如同名字那样，每一次都会浴火重生，变得越来越好，也正是因为有着来自于凤凰的压力，四季前进的脚步从未停止……

    看着刚刚送过来的报告，刘成峰苦笑道：“看来这一次，换成我们追赶凤凰的脚步了。”
------------

第四十九章 凤凰于飞

    晚上的时候，春日祭刚刚散场，拥挤的人群分成了三股，其中最大的一股朝着距离这里不远的地铁站走去。而这些离去的人能在各大地铁口，看到一张大大的海报。

    “凤凰于飞，傲游九天，最强热血漫《凰游》续集，单行本于五月一日发行！”

    走进地铁的人都能看到这海报。一只黑红参半的凤凰栖息在梧桐树上，而它那燃烧着的尾羽环绕着站在树下一个身穿深紫色的红发青年，这个青年的嘴里叼着一根青草，肩上扛着一把红色的大型斩马刀，脸上露出一个哀伤的神色，看向远方。

    迎面，一对青年情侣正手挽着手走来，他们注意到了墙上的海报，其中的男人愣了愣：“宝贝，你看，十年前销量榜第一的那个《凰游》出续集了。”

    女人看着面前色彩鲜艳的海报，说道：“我看看，我看看，单行本由凤凰出版社发行，漫画作者是花容老师……花容老师？50多岁的花容老师竟然出来出续集了，她可是我们女性的楷模啊！”

    “对啊，对啊，我妈年轻的时候，也很喜欢看，我要赶紧告诉她这个好消息。”男人说着，就掏出了手机。

    三女跟着散场的人流，同样看到了这个大海报。月倩茗脸色一变，赶紧拿出手机打给红叶：“主编，《凰游》出续集了。”

    “我已经知道了，公司再过5分钟开大会，”刘成峰的声音很是急切：“月茗老师，你不用着急，马上去通知青白老师，告诉他，这次对方是为了和他打擂，叫他放宽心态，我们四季和凤凰比拼从未输过，这一次也一定不会输。”

    “好！”

    月倩茗应了一声，电话就挂了。

    三女冲出人群，转身前往另一条线路。

    凤凰出版社，是现如今妖都最强大的出版社，而花容老师曾经当过灰流大师的助手，《凰游》更是达到单卷销量三千万，总销量达到了十亿这个畅销作品的最低指标。

    《凰游》在十年前，正是凤凰出版社最鼎盛的时候推出的作品，它的影响力遍布全国，这十年来，更是被翻拍成小说、电影、连续剧，而它的商业价值超过百亿，是一部陪伴着年轻一代成长的漫画。

    令人没想到的是，凤凰出版社竟然能将花容拉出山，实在是厉害。

    虽然月倩茗知道，漫画的续集如果不够精彩的话，是会被广大读者吐槽的，但是连自己都是《凰游》的读者，这种广泛的群众基础……

    《死神》危急了。

    此时，王明也从网上看到了这条新闻，他对凤凰和花容都不感兴趣，他只对作品感兴趣，漫画家最强力的发言就是作品。

    他强由他强，我只画好我的作品就好，这就是王明唯一的想法。

    ……

    从前身收集的漫画书中，找到了花容老师的《凰游》，他立马翻开，想要看看，这部作品到底讲的什么。

    《死神》的连载进行了5周，销量持续走高，然而就算它再火，最多也只在妖都附近做到家喻户晓，其他地区的读者绝对超不过五百万人，而且《猫咪看》杂质发行有限，虽然销量能达到千万，但并不是每一个看过连载的人都会去买单行本收藏，所以死神的销量无形的降低了许多。

    王明从不惧怕挑战，而且他相信《死神》绝对不比《凰游》差，如果连作者都对作品失去了信心，那么凭什么还要读者支持自己呢？

    当三女到达工作室时，看着给自己开门的王明眼睛如同星光一般闪耀，三女暂时放下了心中的担忧。

    “看来你现在充满了斗志啊！”

    “哈哈，人生难得几回搏嘛，要是一直顺风顺水的话，那还有什么意思了？”

    说着，王明安排三女坐下，回到桌子旁，端起《凰游》继续看。

    凰游的主要内容讲的是一个火焰系的少年，为了找寻自己的身世，独自一人踏上征程，历经千难险阻，终于得到自己身世的故事。

    这部作品最大的两点是男主人公的华丽变身。每一次变身，都是一场吸睛盛宴，耀眼又美丽，令人不由自主的期待主角下一次的变身。

    《凰游》的剧情也让王明叹为观止，画面也显得华丽讨喜，主角也拥有王道热血漫主角的各种品质，他面对一次又一次的困境，却在一次又一次的困境中寻求出路，突破自我，近妖的智慧和坚韧的心性，差点把自己也变成这本漫画的脑残粉了。

    看完了作品的前三卷，王明终于明白了自己面对的是一个什么样的对手。

    “不管是什么样的对手，我都不会放弃，因为我要对得起我的使命。”

    王明的话，三女都不理解，但并不妨碍她们理解他的信心。作为他的小姨、助手和员工，有什么理由不站在他这边呢？

    王明也明白这点，所以也不准备解释什么，而是从旁边的纸箱中拿出月倩茗前天交给自己的几话死神原稿。他准备尽己所能，从各个方面对《死神》进行优化，就算真的输了，也要拼尽全力，更何况现在还没输呢！

    更何况这部漫画有一个致命的缺点。

    这本漫画没有女主角，是一本偏向搞基的漫画，这种漫画虽然精彩，但有一部分患有直男癌的人，肯定不喜欢，这就是它最大的软肋。而纵观花容老师的作品，都是没有女主角的，所以这一次的胜负，可能就出在这女主角身上了！

    虽然有了这么一个弱点可以用来做文章，但是两者只见的差距依旧很大，最重要的一点就是：四季不会对自己的作品做任何宣传，同时也规定了自己的宣传范围，只能在微博、贴吧等地打广告。

    不能在网上连载拉人气，企业宣传和媒体运营也不被允许，王明现在也只能在女主角的身上下手了。但说实话，王明他不是一个后宫主义者，叫他违背意愿去开后宫，他是不肯的。

    更何况，就算真的开后宫了，他也没把握一定能赢，所以只能增强女性角色的戏份了。
------------

第五十一章 东方明

    今天是最后一天春日祭，原本王明准备去扫荡同人作品的，但一大早却被父亲叫到了公司，说是对方答应的团队已经到了。

    制作动画和扫荡同人作品哪个重要？

    就在春日祭第一天夜场表演结束之后不久，王明的账户上多了一个亿，这一笔钱很多，原以为足够B站前期的发展了。但真到用的时候，却完全不够。在市中心租一层写字楼，一年的租金至少要一千万，再加上制作动漫的花费、宣传网站的花费、动画宣传的费用、购买服务器的费用等等，所以这笔钱还是比较紧张的。

    他已经打定主意了，就算不租写字楼，也不会在动漫上缩减任何的费用，在商人的前提下，自己首先是一个观众。

    父亲他有事正在开会，但他早就安排好了。

    跟着秘书，来到了位于顶层的小会议室中，而她也在端上一壶热茶之后便离开了。

    看着面前西装革履的三个人，王明笑道：“你们好，我的名字叫王明，想必我的基本资料，来之前就已经了解了，我在这里也不多废话，所以让我们直接进入正题，你们意下如何？”

    三人互相看了看，最后由中间那个看上去最为老成的人发言，说道：“你好，王先生，我是这个团队的负责人，我叫东方明，至于您说的，我们也同意，毕竟大家的时间都不充裕，不是吗？”

    “很好！”王明笑了起来，他就喜欢这种爽快人，做事不藏着掖着，直来直去，因为他自己也是这样的人。

    “先介绍一下价格如何，我前段时间查资料，发现做动画还有套餐？”

    一听王明的话，就知道他是个外行人，但是东方明也不会看不起自己未来几个月的老板，要知道这个世界的一切商业活动都要建立在合约和公证人的基础上，就算自己骗过面前的年轻人，但是他的后面是那个有着“面瘫狐狸”之称的王承继，他也不敢做什么手脚，直接说道：“简单点说，我们行业叫这套餐为特效分级，这特效大体分为三大等级，即幼儿级、青年级和大众级。而这其中又细化分为八十多个不同的等级，所以我也就不一一介绍了，不然今天的时间就都浪费在这个上面了，我这里有一份资料，请您回去看看，这里面有具体分级的介绍。”

    说到这，东方明左边的年轻人从身边的公文包中拿出一个牛皮纸袋，双手递给王明。

    王明拆开纸袋看了看，里面防着三个U盘，看来是这三大等级的介绍了。

    见对方并未有什么不满，东方明也是松了口气，神情也放松了不少，说道：“《死神》这部作品，我们在来之前也深入了解了一下，经过我们组内讨论，认为您的作品适合大众级青少年学识类，这个类型的话，每一集的投入……”

    “谁告诉你们我要做《死神》的？”

    就在东方明夸夸其谈的时候，王明的一句话，让对方直接哑火了。

    这和说好的不一样啊！明明笔下就这么一部作品，不将《死神》漫画化，那我们做什么？吃三个月的空粮吗？如果对方是这样的人，那么东方明宁肯毁约，也不愿意在这里虚度三个月的光阴。

    就在东方明想要说话的时候，王明突然站起来，双手支在桌子上，双目炯炯有神的盯着对方，问道：“你们这个团队是一个工作室，还是归属于某个大型团队，亦或是属于某个公司？”

    东方明不知道对方问这个是要干什么，不过还是如实回答道：“我和他们是校友，我们是一个工作室，这个工作室不属于任何人，只不过平时我们都挂在一些知名公司的名下，接点工作维生。”

    对方的话，让王明觉得自己不会是接手了一个三流团队吧？一个一流团队怎么会混的这么凄惨，竟然沦落到要挂在知名公司名下做一些杂活为生？

    看着对方不信任的目光，东方明也只能苦笑，没有任何解释，因为自己说的就是事实。虽然自己的团队技术很高，但是要价同样高，虽然价格很公平，但是大部分动画公司都希望能将标准降两个梯度，这样他们就能剩下一大笔钱，但是东方明作为一个动画人，最讨厌的事情就是偷工减料，所以所有的动画公司都不欢迎自己的团队做主导，因为自己的团队完成的质量最高，而他们这些黑心商人则按照我们制作的标准去宣传，愚弄大众……

    看着对方的表情，王明直接说道：“算了，我这个人看重作品，只要你们的作品让我满意，我就会按照合同上的规定，给你们开工资。在这之前，我会给予你们仅次于我的最大权限，当然，若是作品我不满意的话，你们也要准备好相应的赔偿。”

    东方明强压下心中的激动，故作平淡的点了点头。

    这种情况已经比他心目中料想的情况好太多了，以前自家团队什么时候拿到过这么大的权限？经常遇到的情况是：不是这个总监就是那个编剧，甚至是那些原画师，统统要过来参合一手，搞得自己这些学弟不胜其烦，但是现在应该不会了，不过，现在最重要的是：“老板，你还没说你想要动画化的作品到底是什么呢？”

    王明笑了笑，从带来的背包中掏出一沓画纸递给对方，说道：“我听说做动画需要先建模，这里是这部作品的主要人物，以及一些相关资料，你们先带走，至于分镜头和台本我过几天再带来，反倒是现下，有几件事情急需解决。”

    “第一，我们需要原画师，一部作品不可能单凭我一个人来画。”

    王明不是铁人，一个人完成三四个人的工作还成，但是要他一个人画所有的原画和背景，那纯属开玩笑。

    “第二，我们需要声优，起码要八个人，而且必须是各有特色的女孩子，实在不行的话……女转兰孩子也可以！”
------------

第五十二章 疯一回

    送走了东方明的团队，王明独自一人坐在小会议室中发呆。他在等，等父亲来叫自己，而父亲他也确实没让自己失望，大约十分钟的时间，他的秘书就来叫了。

    来到办公室，两人相对而坐。

    王承继扫了一眼手中的报告，问道：“有什么困难吗？”

    王明笑了，语气轻快的回答：“看来您有决定了。”

    虽然两人的话好像是在打哑谜，但他们彼此都懂对方想要说的。

    王明知道，父亲他现在已经承认自己确实和以前不一样了，所以他才会尽可能的帮助自己，毕竟几十年之后，他的这份产业还是要交给自己的。之前，前身太不上进，父亲他也是哀其不争怒其不幸，虽然现在的自己只是表现出了稍微高出常人的一些特质，但对于父亲他来说，就相当于看到了未来的希望，所以才要全力培养自己。他就像鹰一样，将自己的孩子推下悬崖，但却是为了孩子更好的成长。人比动物感情丰富，除非你得过且过不求上进，不然就必须要勇往直前决不后退。

    而自己呢？生于大户世家，还是嫡长孙，身份决定了自己要不一辈子做个富二代，不然就决不能回头。

    王承继没有接儿子的话头，平和的声音听不到一丝波动：“三个月，连《死神》的前期制作都做不完吧？”

    “谁说我要制作《死神》了？”

    说实话，虽然死火海王明都在追，但若要让他从头再看一遍，那是绝对不可能的，只是回头想想就会感觉很难受，所以就算死神这部漫画要动画化，王明也不会自己做，而是准备交给父亲，因为死神这部漫画未来必然是要交给助手去画的，而且死神这部作品有个致命伤――蓝染之后的剧情简直无厘头，当年看的时候也是强忍恶心追完的，毕竟要有始有终啊。而且这种长篇漫画确实极为耗费时间，王明可不想把自己的时间都耗费在一部漫画上。

    “不做《死神》你做什么？难道你有了什么新剧本？”王承继看着面前自信满满的儿子，有些摸不到头脑。

    其实王明不知道的是，王洁投奔自己，其背后是有父亲做推手的。

    早在王洁第二次相亲的时候，就基本将首都的青年才俊认了个遍，却没有一个满意的。无奈之下，王洁她妈只好求助于远离首都的王承继。正巧在那段时间，柳珠颜因为觉得最近孩子的变化很大，所以经常跑到他门口去听墙角，得知了王明向王洁求助一事，所以在接到家里的电话，说王洁跑来的时候，他便向家里打了包票。

    在王明不知道的时候，王承继和王洁之间交换了条件。王承继要求对方每隔一段时间，就要向自己报告最近儿子的意向，而这也是王承继每每能在王明最需要帮助的时候出现的根本原因。

    所以王明大部分的动作，都瞒不过王承继的眼睛，且每次都在王承继以为看透了儿子所作所为的时候，给自己一个惊喜。

    奇妙的构思――弹幕网。

    神奇的软件――VOCALOID。

    宁静的音乐――天空之城。

    现在，他还能再一次给出惊喜吗？

    王承继这样期待着。

    王明不是神，没法从一个面瘫的脸上看出什么特殊的表情，只是实话实说道：“既然V家处于半冷藏状态，那么我就换一条路。”

    说着，王明从桌上的笔筒中抽出了一根水性笔，又从旁边的打印机中拽出一张白纸，一边写一边说道：“既然他们不允许我发展虚拟歌姬，但我偏偏要搞虚拟歌姬，但是这次，我的虚拟歌姬背后，站着九位声优，看他们还有什么想说的！”

    前身的钢琴技能，经过一个月的练习，也已融会贯通，只是写个谱子的话，并没什么问题。而王明准备拿出来的歌曲，就是那首人尽皆知的《START：DASH》。

    缪斯的歌，若说那首歌传唱度最高，那么绝对是《START：DASH》。在缪斯最火的那几年，几乎每一次的漫展，那首歌都会出现在宅歌宅舞的表演中，听的多了，歌曲的旋律就如同印在脑子中一样，根本无法忘却。

    《START：DASH》也是王明心中认为的，这部动漫中最美的插曲。

    不为别的，就为那“九人第一次相遇，结下的缘分！”

    不为别的，就为那“九人的梦想旅程，从这首歌开始！”

    不为别的，就为那“总有一天，我要让这里座无虚席！”

    这首歌，决不能忘。

    嘴角带着淡淡笑意，下笔却不似表情这般平淡，如同龙飞凤舞一般，写出了《START：DASH》的简谱，递给父亲王承继过目。

    “这首歌，是我这部作品的开端，也是一切故事的开始，虽然这首歌在您的眼中可能没有多高的艺术性，但是，这一次，请宽恕我的任性，我决不允许任何人玷污我的作品。”

    王明的眼神非常坚定，因为对他而言，这些作品就是他曾经存在过的证明。也正如他所说，当作家创作出一部作品之后，这部作品就有了灵魂，在她成长的阶段里，你对她好，她就会加倍的回报你。所以无论是从自身存在的意义角度上，还是未来的回报方面，自己都要迎战，绝不能退缩。至于凤凰什么的，暂时先放一放吧！

    王承继在上学的时候，是首都音乐学院的高材生，有着冷面歌王之称。对于他来说，识谱这种事，简直不要太容易。

    在脑海中哼唱一便以后，他对于自己儿子的音乐水准还是比较满意的。要知道，并不是所有学音乐的人，都能写歌谱曲，而王明他最近拿出这么多歌曲，足以证明他在这方面是有天赋的。最重要的是，这种音乐动画，依据经验来看，只要歌曲足够好，剧情还可以的话，想要火起来还是很容易的，而这首歌便可以归属于“足够好”当中。

    从王明的话中，王承继已经猜到了对方的打算，但他也不准备制止，或者说自己也愿意陪他疯一回，自己的孩子只能自己管，什么时候轮到别人指手画脚了？

    双眼看着面前倔强的王明，就好像看到了过去的自己，脸上的线条也柔和了许多，“有歌词吗？”

    “如果你现在需要的话！”
------------

第五十三章 确定的九人

    “你这部剧的主角有些多啊！”

    刚刚，王明将《LOVE，LIVE！》的剧情大致说了一遍，听过以后，父亲提出了这样一个疑问。在他的记忆中，并未出现任何一部拥有三个主角以上的动画。

    这是有原因的。

    观众看动画的时候，大多是将自己带入成主角，虽然多个主角就有了更多的选择，同时也会出现属性重叠，脸盲等状况，实在是太冒险了。

    先在内心之中说了声抱歉之后，王明才朗声说道：“这部剧只有一个主角，她就是缪斯的队长穗乃果，其他的人，相当于是她的跟班只不过定位更高级一些。”

    王承继瞟了王明一眼，说道：“你也不用在这里跟我打马虎眼，基本的鉴赏水平我还是有的。我这么说并不是反对……”

    说着，王承继从抽屉中拿出一张名片，印上自己的私章，递给王明，接着说道：“这是挂在天王名下的声优事务所的联系方式，上面有我的私章，你直接去表明来意就行，我觉得你去那里会有惊喜。”

    拿着名片，乘坐电梯下到7楼，这里便是事务所的位置。

    王明搞不清楚，为什么只需要一个电话就能解决的事情，父亲他偏偏要给自己名片和私章，不过这种事情都无所谓了，现在最重要的就是募集声优。

    推开墙上挂着“天王声优所”的玻璃大门，一个身穿黑色职业装的年轻女人迎了上来，问道：“嗯，小……先生您好，请问您有什么事吗？”

    “你刚才绝壁想说小弟弟，你才是小弟弟，你全家都小弟弟！”王明选择性的无视了前面的小字，全当自己只听到了后面。

    “是这样的，我是来选声优的。”说着，王明从上衣口袋中拿出印有父亲私章的名片，递给对方。

    确认无误之后，年轻女人脸上挂上了甜美的笑容，“先生，请稍等，我去叫人。”说完，这个年轻女人踩着轻快的步伐，朝后面走去。

    大厅中，独留下王明一个人，连杯水都没有捞到。

    在旁边的休息区坐下打量这个大厅。这里应该是平时练舞蹈或形体的地方，擦得锃亮的地板，反射着太阳的光芒，将整个大厅照射的纤毫毕现，墙边摆放着一些布偶毛熊之类的玩偶，地上还有不少女式背包，这让他感觉有些头痛，你们把包放在这里，就不怕丢东西吗？

    就在王明准备看看其他地方的时候，走廊深处传来一声大吼：“姑娘们，出来接客啦！”

    随着这一声大吼，走廊中传来了一阵莺莺燕燕的声音，噼里扑通的一股脑跑了出来。

    当十几个少女排成一排，站在面前的时候，王明差点以为自己是到了qing楼，而面前的人是一群等着自己翻牌子的美少女，不然你出来接什么客啊，你这是什么鬼啊！

    看着面前的十几个少女，思考了一下，说道：“我给你们一分钟的时间，之后你们按照我给你们的关键词，来演绎一个人，如果感觉对上了，就通过，好吧？”

    ……

    经过一轮选择，王明在这十一个人当中，找到了六个适合的人，这种概率，已经让王明很满意了。

    “看来这就是父亲口中的惊喜了！”

    现如今只剩下三个最难演绎的角色，穗乃果、真姬和妮可，而这三个角色，王明的心中已经早有人选。

    真姬，傲娇系的代表，气势与自尊心强烈，不擅长表露本心。凭着与生俱来的气魄，甚至敢于强硬地与高年级生争论。是自恋且自我意识过剩的角色，但在动画中却完全没有强调这点，而且还描写成了很认真、但是有点喜欢挖苦别人的傲娇形象。在王明看来，这大概是因为妮可的自恋属性太高，掩盖了真姬，官方为了属性不重合做出的调整。

    王明还记得，当年，初入拉拉的时候，特意去查了妮可的初始设定，结果差点被崩瞎眼。

    妮可，在官方的初始设定中，是一个可靠温柔的大姐姐，因为要成为偶像所以爱好和擅长的也都是穿衣打扮，尤其擅长制作衣服，而偶像活动的目的是想穿上漂亮的衣服……

    到了动画中，变成了一个以偶像为目标，日夜刻苦钻研，真真正正的偶像宅。作为前辈，时常以一副很了不起的傲娇姿态与穗乃果她们接触，是一个恶意卖萌的角色。

    两人一个是气场形傲娇，一个是卖萌形傲娇，同时也是整个团体中的两大萌物。

    最后要说的，也是最重要的人，动画中的绝对主角――穗乃果。

    她是这部剧被称之励志动画的原因，也是王明最喜欢的角色。

    在王明的心中，这个角色就是月倩音，她和穗乃果有太多相似的地方了。一样的努力，一样的执着，人前有着一副可靠的知心大姐姐模样，但在熟悉人面前却是一个喜欢疯玩，好犯迷糊的笨蛋。

    月倩茗可以为真姬配音，王洁可以去恶意卖萌嘛，这样一来九个人就凑齐了，皆大欢喜！

    带着入选的六位少女来到一边，王明坐上首，笑着问道：“大家不要拘束，先自我介绍一下吧！”

    六人当中南梨琴的cv叫李翼儿，是一个身材高挑的小美女，她的声音带有飞扬的感觉，所以她适合南小鸟。

    园田海末的cv叫李木玲，是李翼儿的姐姐，是一个表情很丰富的人，可以作为团队的颜艺担当。

    绚濑绘里的cv叫黄楠，是一个龙俄混血儿，语气温柔，再加上一头淡淡的金发，和自己所饰演的角色属性重合。

    东条希的cv是一个名叫亚衣的模特，她的声音给人一种轻佻的感觉，还有就是，她入选，绝对不是因为她在所有人当中胸部最大。。。

    星空凛的cv是一个名叫方凛的人，选中她的原因是因为她很爱笑，看起来很开朗，而且是所有人当中，唯一的短发。

    小泉黄杨的cv是一个名叫刘香香的女孩子，她是所有声优中年纪最小的，而且她在和自己面对面的时候，竟然给了王明一种“面前的女孩子马上就要冒烟了”的感觉。

    王明知道，自己不是专业人员，选人也只能凭借感觉，他只能把自己心目中，和人物最贴近的角色选出来，之后，自己能做的，也就只有相信她们了。
------------

第五十四章 不幸不会永恒

    下午，王明留在声优所为这六个扮演者讲解她们各自的定位，并布置了她们未来的发展方向。以防她们忘记，还特意让她们记了笔记。

    忙碌到六点左右的时候，继母一个电话打过来，才让他从工作状态中脱离出来。

    看着面前晕乎乎的六个女人，他心里也清楚，今天自己说的太多了，她们想要消化还需要一定的时间，只得稍稍有些可惜的说道：“你们回去好好想想，我还有事，过几天我会过来考察你们的进度，今天就这样吧。”

    听到这话，六女着实松了口气。

    说实话，这一下午，在一开始的时候，六女的精神头还是很足的，而且都很兴奋，所以精神也格外的集中。但是，一个下午下来，就成了六坨稀泥了，要不是有着上进心支撑，她们可能要料蹶子了。

    看着面前几人的样子，王明只是笑笑，也没说什么，毕竟他也不能要求别人跟自己一样，更何况她们是女生又不是男生。

    “好了，那我就先走了，有事给我打电话！”说完，王明在笔记本上留下一串号码，和大家挥手作别。

    等到大门关闭的声音传来，方凛终于松了口气，吐了吐舌头，说道：“姐妹们，你们说，这小老板像不像偶像剧里的男主角啊？年少、多金、有才华，最重要的是，用一张小受脸，硬是要表现出一副‘我很严肃’的样子，有好几次让我忍不住笑出来。”

    刚刚走到楼梯口的王明被风一激，忍不住打了个喷嚏，“是谁在说我？”

    亚衣看了看方凛，笑呵呵的说道：“就算他真的年少多金，也轮不到你啊，大老板可不会让你进家门，也就别想着飞上枝头当凤凰了。”

    “我就说说而已嘛，我又不喜欢他！”

    “好了，好了，姑娘们！”李木玲拍了拍手，将大家的目光吸引过来：“今天，为了庆祝我们终于有工作了，晚上去吃大餐，怎么样？”

    听了姐姐的话，李翼儿拍手说道：“好诶，好诶，我们去吃大餐咯！”

    姐姐的话，李翼儿总是第一个响应，但两人却没有任何血缘关系。两人同是孤儿，从小就生活在李氏残幼救助中心。李翼儿是这救助中心第一个收养的孩子，所以取名为李翼儿，而李木玲是救助中心收养的第十个孩子，但她的年龄却是最大的，所以李翼儿一直叫她姐姐。而两人报名参加声优事务所，是因为正巧赶上天王声优事务所草创，上课不需要交学费，包食宿而且还给工资，最重要的是，两人都喜欢动画，所以才毅然决然的走上了声优这条路。

    “吃大餐？好…还。。。还是不要了，不不不，去吃好了，你们吃菜，给我一点汤汁，多要几碗米饭就可以了！”一听吃大餐，刘香香的眼中满是憧憬，但好像突然想到了什么，神情和语气渐渐低落下去。

    在这里的六个女孩子，出身都不怎么好，而刘香香是其中最差的一个。她家世代为农，到了她这代，家里竟然一口气生出了六个女儿，只有一个儿子。作为家中长女，刘香香连12年义务教育都没有读完，就放弃了学业到城市里打拼，当服务员、洗碗工、送餐员，甚至还去有偿献血，每天早起晚归的，甚至舍不得多花一分钱。一个偶然的机会，她被天王声优事务所的星探发掘，拉进来当一个培训生，免学费且每个月还有1500块钱工资的那种。她每个月拿到工资的第一件事，就是给家里打1400块钱，身上只留100块钱应急，所以对于她来讲，吃大餐实在是一件极为遥远的事情。

    “没关系啦，这一次我们就去吃自助烤肉吧，我知道一家自助烤肉，一个人只需要30块，而且吃的份量达到一定程度还能免单呢！”看着刘香香的黯然的小脸，方凛的脸上闪过一丝心痛。

    方凛的家庭还算不错，父母都是工人，虽然生活算不上优渥，但也还过得去。她从小就希望有一个弟弟或者妹妹照顾，因为父母工作比较忙，所以这个希望也只能流产了。但是，刘香香这种柔柔弱弱的性格，给了她一种照顾妹妹的感觉，所以在事务所中，她和刘香香的关系最好。

    “是这样吗？那香香要努力了！”听了方凛的话，刘香香的眼前一亮，摆摆手做努力状。

    李木玲见刘香香她决定要去之后，便看向亚衣，问道：“那你呢？”

    亚衣歪了歪头，滴溜直转的大眼睛好像在计算着什么，过了一会才回答道：“没关系，我刚刚计算过了，就算吃了这顿烤肉，我也不会变胖的！”

    亚衣她是从小县城考过来的，现在正在读师范大学。而在她当声优之前，她还是一个兼职的平面模特。入行的原因是因为她在当模特的时候，她的上司暗示她，想要潜她，被她拒绝了，但对方却纠缠不休，后来上司的老婆知道了这件事，便把亚衣辞了，还当众打了她一巴掌，骂她骚狐狸之类的话，总之很难听。在这之后，准备回学校上学的她，偶然在广告牌上看到了天王声优所招人，天王是龙国前百强的大集团，工资待遇都不错，而且名头响亮，便抱着试一试的态度报名了，没想到最后竟然过了。

    “哦，Mr.丫丫，不要自欺欺人了！”

    黄楠的父亲是龙国人，母亲是俄国人，两人在黄楠十六岁的时候，出国旅行，坐飞机的时候偶然遇到飞机失事，留下黄楠一个独自面对未知的未来。虽然家里给她留下了千万资产，但她却是这些人当中惟一一个没有完整家庭的女孩子。

    黄楠夸张的表情，令人忍不住发笑。但是亚衣她却一点都笑不出来，“你说什么？！”

    说着，亚衣双手抱住黄楠的下巴，前后摇动着她的头颅，黄楠的淡金色长发，随着摆动，在空气中飞舞着。

    “告诉过你多少次了，不要再叫我丫丫，你听不懂吗？”

    “我就是要叫，丫丫，丫丫，丫丫……”

    “啊……”

    …………

    笑闹了一阵，大家全都安静下来，最后由最大的李木玲拍板道：“好了，既然大家都决定了，那就去吃自助烤肉吧，顺便叫上晓云她们，还有丽丽姐，今天我们十二个人，不撑不归！”

    “哦！！！”
------------

第五十五章 动画制作中

    回到家，见所有人都在等自己，连忙洗了洗手，坐到自己的位置上，等待开饭。而看到王明回来，柳珠颜便叫佣人将早就准备好的饭菜端上来，准备开饭。饭后，和父亲聊了两句声优的事和自己的第一步打算后，便上楼了。

    独自一人坐在工作室的桌前，思考对策。

    距离《凰游》的续集《凤凰游》上市还有六天，原本以为是一件迫在眉睫的事情，可没想到的是，这斗漫并不是如同自己想象的那样，只比一本，而是十本一比，且比的是平均销量。虽然有一种力气打在棉花上的感觉，但这也算个好消息，毕竟长篇漫画大多是后程发力，而且《死神》这部作品也确实需要时间来发酵。

    最重要的是，这就代表着，斗漫这事可以先放一放，将动画制作提上来。

    《love.live!》的剧情都在脑子里，但王明却从没写过台本，只得照着网上给的范例，一点一点的打上去，但这种纯文字类的工作，却叫人感觉十分痛苦，因为文字作品这东西不能轻易变换风格，要抄就要全抄，很难做出改动，而且自己也是第一次从事剧本创作，虽然都是熟悉的剧情，但写起来也是很困难的。

    一夜过后，当东方明再一次见到王明的时候，被对方披头散发的样子吓了一跳，“你这是？”

    “啊，没事，修仙而已！算了，不说这个……”说着，王明拿起放在桌子上的纸袋交给对方，说道：“这里是我写好的脚本，你们拿回去看一下。过几天我会把分镜稿给你，还有就是昨天交代你们设计的人物模型，不知道你们完成的怎么样了？”

    其实王明自己一个人就相当于一只团队，他可以负责脚本、角色背景和色彩的设计、画分镜图、构图上色，只需要别人帮忙摄影、加特技以及配音。所以只要自己的速度足够快，在三个月的时间里，完成一部只有13集的动画还是很容易的。

    “放心，我们团队是专业的，只要你写好脚本，画出分镜稿，其余的事情我们都能解决。”

    王明看了看自信的东方明，笑了笑：“我希望你们能尽快做出第一集，当然如果我不满意的话，我会打回重做。”

    这种音乐动画，最重要的是音乐和服装以及舞蹈动作，而这些也都不是难事，再加上一个舞蹈大师月倩音，王明是有信心将这部作品做好，甚至比自己看过的，还要好！超越原作，便是王明的追求，人不可能一辈子都走在抄袭的路上。

    “当然，这是您的权利。”

    送走了东方明，王明又进入了忙碌中！

    王明给自己的规定就是每天至少要画两话死神的分镜稿，写两个小时的魔禁。但是现在，自己又多了一个新工作，那就是为《love.live！》画分镜稿。

    将画纸平铺在桌面上，王明提笔就画。其实动画的分镜稿照漫画的要稍微简单一些，因为大多时候，动画的分镜稿并不需要背景，因为在制作动画的时候，背景是要单独提出来合成的，需要几个或几十个人去相关的地方采集照片资料，最后经过选择，将分镜对应到背景中，但是王明他连这一步都省了，直接一条龙了。

    一整个白天都在画分镜稿，这边画的烦了，就画两张死神的，一天下来，勉强完成了第一集的三分之一。

    “看样子，再有两天就能完成一集了，照着这个速度，最多五十天就能全部完成。”

    此时的王明已经困的张不开眼了，将二者分开压在桌上以后，他直接倒头就睡，临睡觉之前，隐约觉得自己好像忘记了什么，但在困意的袭击下，也就不考虑那么多了。

    第二天，王明直接睡到了太阳晒屁股，洗漱之后，来到工作室，月倩茗和月倩音早就在这里等着自己了。

    看到月倩音的瞬间，王明这才想起，自己决定让三女当声优这事，还没和三女谈过呢。

    “我先去把小姨那懒鬼拉来，月茗老师你也收拾一下，有事和你们谈。”说着，王明离开了工作间。

    月倩茗正在画原画，最近她的技术越来越好了，王明基本不需要检查，也许再过不久，她就不再需要王明帮忙画分镜了。

    听到王明的话，月倩茗看了看正躺在沙发上看漫画的姐姐，奇怪的问道：“姐姐，我发现最近他好像一点都不关心斗漫的事情，整个人好像都在忙别的，你有什么消息吗？”

    听了妹妹的话，月倩音将漫画书扣在脸上，深吸口气，好似要将书本中的书卷气吸收一样，然后快速的吐了出来。

    “有啊，业界最劲爆的消息，顶尖动画制作团队，画魂昨天到了妖都。”

    “这跟我们有什么关系？”

    “倒也是！”

    等了快十分钟，月倩茗已经无聊的看起漫画书了，王明这才将睡眼惺忪的王洁拉了过来。

    虽然被拉了过来，但王洁却在表达着自己的不满：“干嘛啊，还让不让人睡觉了，我都说了，我刚睡下不久，放我去修仙啦！”

    四人围坐在茶几边上，而王洁的头靠在王明的手臂上，已经快要陷入沉睡了，这使得王明不得不时刻提醒对方“我们现在正在开会”这一事实。

    王明并不打算现在告诉三女V家被雪藏这事，虽然她们在不久的将来也能知道，但他不希望三女带着异样的心思去演绎这部对于自己而言极为重要的一部剧。

    她是自己的第一部动画，也是B站动画区的曙光。

    要知道，这几天B站已经被人多次吐槽了，说没有番剧就不要开这个番剧区，虽然只是很少的一部分，但还是想尽快看到属于B站的作品。

    说到B站，就不得不说一下这个直播系统了！自从直播系统上线，三天来，打赏的收益上千万，简直是一个吸金机器啊，但是其他的网站也不傻，仅仅三天，各种直播平台就如同雨后春笋一般，浮出水面。但是现如今，大多数人还是比较认可B站直播，因为其他的网站不能发弹幕，少了这个重要的互动环节，她们的直播就成了广播剧了。
------------

第五十六章 永坠深渊

    “音乐动画？”

    三女你看看我，我看看你，都有些搞不清楚状况？难道是要给V家制作动画吗？

    想到这里，月倩音问道：“做动画的话，只有我们四个人不够吧？”

    “怎么可能只有我们四个，单单声优就已经有6个人了，身后还有一个大型制作团队，起码上百人。”

    下午的时候，东方明就把她们制作好的模型传到王明的电脑中，这模型和王明记忆中的几乎一样，只有一些细节方面稍稍有些改动，但是这些改动，却让整个人物显得更加有特色。

    所以在王明看来，这模型是比记忆中的稍强一些的。

    “哈？我虽然是来投奔你的，但我也没让你这么用我吧？我不干！”王洁在一旁扭来扭去，一副誓死不从的模样，但却苦于被王明钳住一只手，怎么也挣脱不掉。

    王明也不打算理会这条老咸鱼，说道：“先不要拒绝，这里有三份脚本，你们看看，看过以后，要是真的不喜欢的话，我们再谈，可以吧？”

    王明交给月倩茗的是真姬的脚本，在他心目中，早就为大家确定了彼此的身份，月倩茗她虽然和真姬的性格不相符，但都有其娇的一面，而且自己选人首重感觉，觉得月倩茗和真姬相似，那她就必须要饰演真姬。

    假如自己不打算找身边人的话，天王声优事务所的那些声优完全能满足自己的要求。

    在天王声优事务所的时候，一个叫王颜的女孩子也给了自己一种真姬的感觉，但是自己和对方又不熟，在这种两人水平相近的情况下，好事还是要尽可能的帮助身边人嘛。还有一个叫田文慧的女孩子，她的声音也是元气满满的，给人一种很舒服的感觉，叫她来饰演穗乃果也是没问题的，而这也是王明他一开始的打算。

    在刚刚听完她们的表演时，他是准备让月倩音来当这nico位，因为他真的没找到一个很适合的人，来演绎这个小恶魔。直到最后一秒，他才下定决心，让小姨她来演绎这个卖萌的角色。

    原因有两个。

    第一，过去，王明他一直以为小姨她是个技术宅，但没想到的是她竟然跳得一手好舞蹈，能够跟在月倩音的后面，不被她的舞姿所影响，可见她也是下过苦功夫的。所以王明他才想要给小姨一个舞台，想看看她能走到哪一步。

    第二，就是为了恶搞她！谁让她天天缠着自己穿女装的，这回让你去当一个恶意卖萌的角色，恶心恶心你。

    月倩茗拿到脚本，快速的翻阅了一遍后，觉得这个叫真姬的少女，写的就是自己。同样都是富贵人家的女儿，家里有一份产业压在身上，没有什么朋友，所以她觉得这个女孩子就是以自己为原型写的。

    偷偷看了王明一眼，月倩茗的脸颊有些泛红：“连心理活动都写的如此到位，他对我这么了解吗？”

    此时的王明根本没注意月倩茗，他现在正一手搂着小姨的肩膀，一首扳着对方的头，强制让她看脚本，因为他觉得小姨肯定是喜欢舞蹈的。

    在小姨她和月倩音斗舞的时候，王明清楚的看到她的眼角滑落的泪水，那里面带着对过去的悔恨和缅怀，绝望和希望。虽然并不清楚她为什么当个宅女，但王明却希望给她一个机会，让她释放自己。

    “给我认真看，这是我特意给你留的角色，很适合你的！”说着，王明再次将小姨的头扭了过来，说道：“我告诉你啊，不要再咬我的手了，我是你侄子，我会坑你吗？”

    “你不让我睡觉，就是在坑我，你给我放手，我不想演，给我放手啊！”

    对方越是这样，王明就越觉得这里面有隐情。刚刚她是看了一部分脚本的，所以这脚本中一定是某个地方触动了她的神经，才让她有这样的表现。

    双手抓住王洁的双肩，王明直勾勾的盯着对方，拿出一副死缠烂打的样子逼问道：“我这真的是为你好！你有什么事情，可以和我说，我们是亲人，我会帮你的。”

    “啪！啪！”两声，王洁打掉王明的手。

    “我不需要！”

    看着王洁离去的背影，屋内的三人相顾无言，最后，由年纪最大的月倩音提议道：“要不今天就这样算了吧，我和妹妹回去好好研究研究，行吧？”

    “也就只能这样了。”

    目送两女离开，王明直接躺在地上，思忖道：“我是不是太多管闲事了？”

    …………

    跑回房间的王洁，忍住的眼泪终于从脸上滑落，将头插进枕头下面，放声哭了起来。

    从小，王洁就是一个沉默寡言的孩子，闷闷的，呆呆的，像个傻子，甚至到了四岁的时候，才学会说话，大家都欺负她，骂她傻子。

    但有一个孩子却从来不欺负王洁，甚至还一直护着王洁，她的名字叫胡兰馨，她经常教王洁读书认字，还带着王洁出去玩，过家家、捉迷藏、丢口袋……

    两人渐渐成为了极为要好的朋友。

    胡兰馨她喜欢跳舞，每天在舞蹈班学了新舞蹈之后，就会拉着王洁一起，教她练舞。在胡兰馨的影响下，王洁渐渐的喜欢上了跳舞。得知此事之后，王洁的父母就把两人安排到了一个舞蹈班中。

    入学考试的时候王洁的表现不错，让当时辅导班的老师决定重点培养。

    在当时，因为王洁的打扮有些像假小子，个子在同龄人当中算是最高的，再加上两人经常在一起跳舞，所以被人说成是金童玉女，两人甚至约定好，要当一辈子的舞伴。

    好景不长，在王洁12岁的时候，和胡兰馨一同报名了少儿组的舞蹈大赛。在全国舞蹈大赛上，一直表现出众的胡兰馨因为一点小意外，惜败于王洁，拿到了少儿组的银奖。

    颁奖结束以后，胡兰馨并未说什么，只是默默的离开了。

    第二天，等王洁去找胡兰馨一起上学的时候，她家已经人去楼空了。通过了解才知道，因为她父亲工作调动的原因，她和家人一起搬走了，因为走的匆忙，再加上是临时决定，所以并未通知自己。

    大哭一场后，她便满怀期待的等着对方来信，五天之后，终于等到了对方的来信，信中只有五个字――“我们绝交吧！”

    看到这五个字的时候，王洁感觉这个世界崩塌了，一直以来，坚持舞蹈的原因就是为了她，努力至今的原因也是因为她，现在……已经没有进行下去的必要了！

    从此，坠入深渊。
------------

第五十七章 制作完成的第一集

    一号的《凤凰游》上市，虽然掀起了一阵波澜，但却没有影响到王明分毫，因为他现在已经陷入到紧张忙碌的创作中。

    《lovelive！》需要的歌曲实在是太多了，第一集就有四首歌曲，四首BGM，最近一直在画分镜稿，歌曲的事情差不多都忘到脑后了。

    就在王明焦急的回忆记忆中的bgm的时候，突然接到了东方明的电话，他的电话传来一个好消息，说《lovelive！》的第一集制作完成了。

    接到这个消息的瞬间，一种说不出的感觉涌了上来，王明直接扔掉手中所有的工作，像丢了魂一样的跑到天王集团。

    见到东方明的瞬间，王明连句客套都没说，直接拉住东方明，说道：“在哪里？我要看！”

    东方明差点被王明吓死了！那种神情，就像是落水的人，眼前出现了一根浮木，拼尽全力的朝着那个方向，甚至是用尽全力，那是一种自己从未见过的眼神，让已经快要40的东方明感觉有些害怕。

    从公文包中拿出了一张光盘，交给王明。

    一句废话都没有，王明直接放到电脑中，点击播放。

    “我的名字叫高坂穗乃果，是音乃木阪学校高二的学生，现在我的学校，正面临大危机……”

    蓝色的天空，洁白的云朵，樱花慢慢飘落，速度为每秒五厘米，整洁的街道上满是樱花花瓣。

    “我的学校正在面临着废校危机！！！”

    在公告板上看到这则通告的少女，因为接受不了这个打击，昏了过去。

    突然镜头一转，九个身穿礼服的少女出现在舞台上，在紫黑色的背景下，一个大大的荧幕上出现了“LoveLive！”字样，粉色荧光灯照耀下，九个少女在台上载歌载舞，虽然没有声音，只是几句冰冷的旁白，但是能明显看出舞台上少女们的欢乐容颜。

    间或出现的校园镜头，丰满了整段OP。

    少女从医务室清醒过来，一路蹦蹦跳跳，认为自己刚刚听到的，看到的都是幻觉，直到看到大大的公告板上的《废校》是，一股绝望感涌上心头，所有的精神好像在一瞬间抽干了似得，颓废的回到班级。

    少女有两个好朋友，一个是拥有蓝色头发的的女孩园田海末，另一个是有着亚麻色头发，还打着一个像是鸟的尾巴一样的结的女孩南梨琴。

    她既担心废校，又担心学习，因为她的学习成绩并不如自己的朋友那样优秀。伴随着轻快的音乐，橙色的头发随着少女的动作轻轻摆动着，眼角挂着两滴晶莹的泪珠，显得极为可怜。在听好朋友说“就算是废校也要等到所有的学生毕业”以后，她的担心暂时消失了。

    不过在听说“现在一年级学生会变成一直都没有学妹”的时候，少女的神情再一次低落下去。

    突然一阵脚步声传来，一个声音突然传来……

    时隔两周，在王明将自己的分镜稿交给东方明以后，对方终于将这部作品的第一集做好了。

    《LoveLive！》，为知名动画制作公司sunrise，以乐曲制作成名的lantis，以及推出了无数成功美少女企划的G's，联合提出的梦幻偶像育成企划《Love.Live!school.idol.project》。这个企划为读者参与型混合媒体校园偶像企划，包括音乐作品、电视和广播节目等。

    而这部动画，主要讲述了一家位于东京都千代田区的传统学校“音之木坂学院”因为生源骤减而面临废校的危机，为了保护自己喜爱的这个校园，9名性格鲜明的美少女决定一起走上成为偶像的道路，希望能以偶像的名气增加生源挽救学校――少女们努力奋斗，手牵手一起成就梦想的故事。

    看完了一遍，王明呆呆的坐在椅子上，面前的屏幕画面依旧播放着，在空旷的街道上，音乃木阪的学校大楼隐隐约约的，给人一种即将破灭的感觉，三位少女正在载歌载舞，以漫天飞舞的樱花瓣为背景，虽然能明显看出3D制作的痕迹，但是却难以掩盖这部剧的品质。

    原剧虽然极为精彩，但是看过至少13遍的王明知道有很多画崩的地方，但在这一次，类似痕迹一点都没看到。

    “真……真是太好了！太，太好了！”

    王明忍不住有些哽咽，这是一种在画漫画的时候从未感觉到的。看着熟悉的画面再一次浮现在眼前，一种我正活着的感觉油然而生。

    从东方明的角度，能明显看到王明的眼眶红了，活了快四十年的东方明知道，那不是激动感动之类的目光，而是一种缅怀过去的眼光。只是他根本就不知道，一个才刚16岁的少年，怀念哪门子的过去。

    咳嗽两声，轻轻的揉了揉眼睛，王明笑着说道：“今天来的路上风大，沙子迷了眼睛，到了这个时候才发现，让你见笑了！”

    王明的借口很假，但是作为下属，就算老板的借口再怎么假，作为员工的你也要相信。

    “您觉得这部作品怎么样啊？”

    想了一下，笑道：“我觉的很好，唯一的缺点……”

    “缺点？”

    王明点了点头，“还有一个缺点！”

    东方明激动的站了起来：“我觉得我们已经能做到最好了，如果您觉得不满意的话，请您另请高明吧！”

    在制作动画方面，东方明是绝对不会让步的，因为他知道，自己这个团队，就算不是全国第一，但是前三还是称得上的，如果在自己这个内行人都看不出什么缺点的话，他根本不信一个外行人能看出什么缺点。

    “坐下坐下，我并不是说你们制作的有什么缺点！”王明伸出双手，安抚道：“这部作品的唯一缺点，就是缺少声音啊，虽然动画做的很精彩，但是缺少了声音，就像是一个无声的黑白电影，而这就是这个动画的唯一缺点。”

    “是吗？”

    王明的话，让东方明松了口气，虽然明知道对方不可能说出什么缺点，但是他却非常害怕从他口中听到缺点。

    近些年，这个团队几乎一直处于没有丝毫进步的状态，而且也几乎接不到什么重要的任务，这种情况，就相当于退步，所以东方明一直都很害怕，虽然装出一副很有气势的样子，但心理的想法，却只有他一个人知道。
------------

第五十八章 无法抑制的悲伤

    有时候，成为最强是很寂寞的。

    下面的人无时无刻都在想着超越你，而你作为行业的标杆，价格又不能降下去，若是不懂变通的话，那么下场就会非常凄惨了。大公司为了赚钱不会雇佣你们，小公司为了名气想要雇佣还拿不出钱来。

    而现在，东方明的团队遇到的，就是这个问题。

    不管是什么行业，都遵循一个道理，那就是不进则退。

    所以在得知自己的团队可以制作动画的时候，那种兴奋的心情，溢于言表。不然也不会签完合约的第二天就带着团队的人来投奔新雇主

    而这新雇主也确实没让自己失望，手中确实有一部动画交给自己，只不过不是最开始估计的那一部。不过没关系，因为这一部动画同样精彩。

    只是前期的准备工作全部白费了而已，不过没关系，他并不在乎这点。

    当初，因为王明急于画分镜稿，所以并未为自己设置职位，而这也给了画魂这个团队最大的自由，他们按照组内最佳的人员岗位分配，让每个人都能各司其职。

    平时在团队里，东方明就是一个脚本作家，对于解读脚本内容，可以说是门清。虽然王明的脚本写的很是死板，但是在内容和叙事性上并未出现什么大问题，互相通过几次电话之后，就了解的一清二楚了。

    脚本清楚了，人物也制作好了，背景和色彩的调试也完成了，所有的准备工作都做完了之后没多久，分镜稿就送到了自己的手中。拿到分镜稿以后，手底下十几个原画师，二十多个动画师开始加班加点的作画，整个团队百十来个人，就如同一台精密的仪器一样，在接到各自任务以后，转动起来。

    仅用了十天时间，就将动画的第一集制作完成，再加上收集到的数据和动作，制作第二集需要的时间至少能缩短一半以上，所以在三个月内完成这部仅有13集的动画，是绰绰有余的。

    作品完成以后，第一个检验的就是监制。

    同样的，因为王明没有设置职位的缘故，这监制的职位，是由整个画魂团队一起担任的，有任何地方不满意，就打回重做，而这十天时间里，作品还未完成的时候，就已经打回重做了三次以上，现在王明手中拿的，是经过剪辑合成之后，得到的完成品。而这，也是所有员工一致通过的好评作品。

    现在，东方明只想听到一句赞美，一句真诚的赞美，而不是过去那些，令人作呕的阿谀奉承……

    王明双手下压，示意东方明不要激动，“这部作品的唯一缺点，就是缺少声音啊。”

    对方说的问题，东方明也清楚，他也曾试着在组内找了几个人来为这部作品配音，但是组内的人虽然一个个热情澎湃，但是却总是有一种淡淡的违和感，让他迟迟不能下定决心。所以他只选择了几个差不多的人，配了几个无关紧要的配角。当最后剩下了九个主角时，他完全找不到适合的人，现在见了老板，那么问题交给他就好了，总不能所有的问题都让我解决吧？

    “我也清楚这事，而且我还试着在组内找了几个人，为剧中人配音，可惜的是，她们都不行！”东方明有些黯然，他不得不承认，自己这个团队已经被风霜侵蚀入骨了。

    自己的团队缺了东西，他是清楚的，只是他一直都想不出来，直到看见王明的时候，他才意识到，自己的团队已经不再年轻了，缺少了那种青春、阳光、向上的感觉。虽然组内的大多数人才刚过三十岁，但这些跟着自己出来打拼的人，最少的，也在社会上摸爬滚打了五年，他们虽然热情依旧，未忘初心，但是那股子青春劲儿，是肯定没了。

    “这点你不用担心，”说着，王明的眉头微微皱紧，好像遇到了什么难题似得，不过这种神情转瞬即逝，连坐在对面的东方明都没有发现。

    “我找了八个人，还有五六个候补，配音的问题，还是可以解决的，你们准备一下，我们今天下午一点，开始配音。”

    …………

    此时，王洁正呆呆的坐在床上，手中拿着一张有些透明的白纸，那上面，清清楚楚的写着五个大字――我们绝交吧！

    时间已经过去了十年，这张纸依旧保存完好，折痕也很新，纸面也没有发黄，足以表现出主人对其爱护之情。

    这两个星期，王洁将两人在一起的日子回忆了一遍又一遍，那欢声笑语还仿佛仍在昨日，但每一次看到这张纸，脑袋就如同被重锤击中一样，心就像是被一只大手抓住，任其肆玩。

    悲伤的泪水止不住的滴落，一滴一滴的，掉在洁白的纸面上，而这纸的质量很好，看上去应该是防水的那种，眼泪只是顺着纸面滴落，就如同小河一样。

    抬头看着刺目的灯光，酸胀感以及心里的悲伤，让这泪水决堤……

    人的泪水不是无穷无尽的，而且就算再怎么悲伤，眼泪也总有停下的时候。

    收拾心情，准备将信纸收起来的时候，但此时，这个信纸已经变了个模样！

    “亲爱的洁儿，和你做了那么多年的好朋友，我对你的性格很了解，所以你应该是不会看到我这段话的。但我还是希望你能看到，所以，我内心真正想说的是，和你绝交什么的，都是骗你的啦！

    “当我在教你练舞的时候，我就知道，你是属于哪里的。而看到你在舞台上的风采时，我更加坚信这点，所以我是带着目的接近你的！请你原谅啊。

    “当我看到你获得少儿组的金奖时，我知道，我的任务完成了，我可以功成身退了，请原谅我的学习不太好，成语用的也不怎么样，也许这里用退隐江湖更好吧。。。你觉得呢？

    “这封信是我用一种特殊的隐磨写的，想要看到这信中的文字，需要一定量的什么酸什么质的，总之比例和人的眼泪差不多，也就是需要一定量的眼泪啦。虽然不希望你流泪，但是我真的好希望你能看到啊！

    “我患有先天性小脑萎缩，和你一起参加全国大赛已经极为勉强了，所以我知道，我没有时间了！果然，颁奖仪式之后，我的双腿失去了知觉，我再也站不起来了――

    “所以我的舞蹈生涯已经结束了，接下来，我手中的接力棒就交给你咯，一定，一定，一定，要坚持下去啊！”

    看着纸面上那个小小的自画像，歪歪扭扭的字迹，干涸的双眼，再一次盈满，这一次，悲伤的声音再也不用压抑……
------------

第五十九章 变化

    最近这段时间，王明和柳珠颜的关系越来越好，起码不再形如陌路，而这对于柳珠颜来说就已经很满足了，而且他最近天天都按时吃饭，就算有事出去了，也一定会打个电话过来告诉自己。

    王明的变化，柳珠颜是看在眼里喜在心里，虽然谈不上特意讨好，但是做些王明喜欢吃的，还是可以的。

    最重要的是，柳珠颜觉得对方特别喜欢吃自己做的菜！

    虽然对方没有明说，但是同样的菜，他总是吃自己做的要多一些。

    一种家的感觉，让柳珠颜感觉自己是世界上最幸福的女人。

    看着面前红彤彤的鸡腿，脸上露出一个甜蜜的微笑，从围裙的口袋中拿出电话，选择了一个标有“干儿子”字样的号码拨了过去。

    “喂，阿明啊，饭已经做好了，你什么时候回来啊？”

    此时，王明刚和东方明告别，站在马路旁正要回家，见继母打来电话，便接了起来。

    “我啊？”说着，王明伸手拦下一辆出租车，告诉司机位置之后，冲着话筒说道：“我刚从集团出来，现在已经坐上出租车了，大概半个小时就能到家。”

    听了王明的话，柳珠颜皱起了眉头：“出租车啊？”

    对她而言，出租车可是一个具有极强安全隐患的交通工作，电视上经常会报道那些出租车和什么什么车撞在一起，导致车毁人亡之类的，所以难免有些担心。

    “要不我给你配个司机吧？你这样天天打车，很危险的。”柳珠颜有些不放心的说道。

    听到这话，王明连连否定道：“不用不用，我自己会开车！”

    上辈子，他在上大学的时候，曾经考过驾照。后来，日子过得最苦的时候，他还干过一段时间的网约车。每天朝朋友借点钱，当做租车的押金，然后去接单，幸苦一天下来，好的时候，扣除吃饭能剩下个几十上百块，不好的时候还要亏本，直到找到了一份供吃供住的服务生工作，才结束了那段司机生涯，所以王明他是会开车。

    王明的话让柳珠颜有些怀疑，在她的记忆中，王明是从来都没有摸过车的，“你应该没碰过车吧？”

    “坏了！”

    柳珠颜的话让他的冷汗“哗”的一下，流了出出来，王明突然想起，前身是有些讨厌汽油味的，所以他从小到大都没碰过车。反倒是他的好朋友孙阳，倒是从小就喜欢玩车。

    “那个……那个……我是跟着孙阳一起学的，我们是好朋友嘛。啊哈哈！”

    “哦，这样啊！”柳珠颜并未怀疑，因为王明最近的举动，使得她已经很少去思考他的想法了，而是换了个角度，去包容和体谅他，因为她感觉对方已经开始接受自己了！

    “好吧，那你早点回来，吃完饭，我带你去车库选车。”

    “嗯。”

    回到家的时候，王明有些奇怪，因为此时的王洁，和早上自己走的时候，明显不一样了。

    虽然她眼睛肿的像灯泡一样，但脸上却不再死气沉沉的，和过去判若两人。

    在看到王明的瞬间，王洁的眼睛亮了起来，三步并作两步，快步来到王明面前，眼中的神彩，刺的人发痛。

    “你前段时间不是找我当声优吗？我同意了！”

    听到这话，王明惊讶的叫了出来：“诶？”

    还没等王明答应，王洁直接替他作出决定：“诶什么诶，就这样定了！”

    虽然不知道到底发生了什么事，但结果是好的，有些过程不知道就不知道吧，难得糊涂嘛！

    如此明显的变化，餐桌上的人都能感觉得到，就连平时反应迟钝的表妹都感觉到了，一个劲儿的看着王洁，想要看看她是不是鬼上身了。

    饭后，柳珠颜带着王明随便选了一辆银灰色的四座车。

    这车，王明并不认识，只是觉得这车在这个停车场里面最不起眼，也最惹眼。

    简单的流线型，并没有什么特别的东西，就如同是混在一群奇装异服中的常服，看上去很是扎眼，但是王明他却一眼就喜欢上了这辆车。

    它既不像旁边那些飞扬跋扈的跑车，也不像另一边那些霸道猖狂的越野车，只是安安静静的停在那里，显得中正大气。

    选好车以后，王明连忙回到卧室，将原本存放在电脑里，修改过的脚本打印了一份给王洁送了过去。

    令王明没想到的是，这一次，王洁的卧室和之前的，不一样了！

    被轻纱系住的窗帘，悬挂在窗户两侧，正午的阳光，照射进来，照亮了整个房间。半开的窗户，轻轻的微风，带来了花园中那些花朵盛开的芬芳，轻轻的，柔柔的，仿佛是要驱散整个房间里的腐朽味似得。

    房间也被人打扫过了。原本随地乱丢的垃圾被收走，乱甩一通的衣服，现在也整齐的挂在了衣柜里和阳台上，从衣服上散发出的气味中，王明能感觉到一股太阳的味道。

    明亮的环境，会让人的心情变好，虽然惊讶于王洁的变化，不过自己接下来还有事情，并没有多少时间在这里废话，只要知道对方和以前不一样，就可以了。

    “下午就要开始配音了，你的角色虽然在第一集中的话不多，但你也要好好了解这个角色，我们争取做到一次过。”

    “嗯，放心吧，我有信心！”说着，王洁比了一个胜利的手势，脸上的笑容，就如同那盛开的花儿一样绚烂。

    “果然，她变了！”

    心中欣喜之余，又嘱咐了王洁两句，王明他就离开了。

    回到房间，拿起正在充电的手机，打电话到天王声优事务所。接电话的是那个叫黄丽丽的前台，也就是那天接待自己，并喊出“姑娘们接客啦”的女孩子。

    听到对方说话的瞬间，王明感觉一阵蛋疼，因为他最不会应付的就是这种女汉子类型了。

    匆匆聊了几句，告诉对方下午有配音任务之后，便撂了电话。

    刚刚放下电话，准备午休的时候，房间的门被人敲响了。开门一看，门外站着的，竟然是自己那调皮捣蛋的表妹。王明有些奇怪，她什么时候也会敲门了？
------------

第六十章 熊孩子

    侧身让出一个身位放表妹进来，她也没有任何客气的想法，直接朝着电脑前的靠椅跑去。

    也不知道是最近吃的太好还是怎样，王明感觉自己变胖了，所以原本的转椅被他换掉了，换成了一个实木靠椅，现在这个椅子稍稍有点高，表妹她坐上去以后，双脚是悬在空中的，毕竟才9岁，身高也不过一米二的样子。

    靠在电脑桌旁，王明漫不经心的看着坐在靠椅上晃动双脚的表妹，问道：“你今天怎么想着过来找我了？最近邮寄过来的杂志，不是都给你留了一份吗。”

    王心甜摇了摇头，双眼直勾勾的盯着王明，期冀道：“听说表哥你要拍动画，需要配音演员，那你看，我行吗？”

    王心甜她在班级有自己的圈子。对于这些小女孩来说，情爱之类的还很遥远，虽然也有一些手拉着手一起上学放学的，但他们也不知道这到底代表什么，单纯觉得很好玩。

    而王心甜却是被班级孤立的一员。

    她是个插班生，而且在开学自我介绍的时候，她还大大咧咧的把自己只呆半年这种事说了出去。虽然班主任老师给她找了一个小伙伴，但对方却对她爱搭不理的，使得她在班级中倍觉寂寞。

    得知此事之后，班主任也曾找她谈过几次，但是从来都没受到过这种待遇的她，气愤之下，对着老师说了一句：“我的事，不用你管！”从那以后，果真，这位女班主任再也没管过她一次。老师的不待见，同学的不理会，让她在班级中的待遇越来越差。体育课时，别人都相约一起在校园里散步、嬉戏。而她，像一只阿卡琳一样，只能形单影只的躲在一旁，或是回到班级的座位上睡觉。

    直到有一天，在一个偶然的情况下，她将表哥送给自己的杂志带到了学校，正巧那一期十分畅销，班级里一些喜欢看漫画的人没有买到，巧合之下，她便和班级中那些喜欢漫画的人打成了一片。下课以后也不再形单影只的一个人了，而是有很多人围到她身边，等她说故事。

    出现这种情况是因为她说《死神》的作者是她表哥。

    为了证明自己，她偷偷的将表哥已经发表的前几话死神分镜稿偷了出来，带去学校给小伙伴们看，之后又神不知鬼不觉的把这分镜稿放了回去。

    前几天和小伙伴聊天的时候，大家偶然说起，死神这么火肯定会做成动画的，她告诉这些人，说表哥已经和自己说好了，做动画的时候会让自己饰演一护的妹妹，黑崎夏梨。

    而这也就是她今天来找王明的原因。

    刚刚表哥他去小姨的房间，当时的房门并没有关，自己去厕所的时候，路过房门口，听到了两人的对话，因为尿急的关系，匆忙的走了，上完厕所，准备过来试一试，不然在小伙伴的面前不好说啊。

    王心甜心知，偷听别人讲话是不好的行为，不好意思的搓手傻笑道：“那个，表哥啊，我有件事想要问你！”

    “嗯，问吧。”

    虽然不知道表妹的问题到底是什么，但大概率是和漫画有关，她最近一直特别关注这里，也经常问自己问题，不忙的时候，王明还是尽可能的将这些问题一一解答，虽然那些问题都是很蠢的问题，但是看在表妹她记了笔记的份上，自己也不能太藏私啊。

    “那哥你是不是在做动画啊？”

    这种事真没必要藏着掖着，早晚都能知道的事，便直言不讳道：“是啊，而且动画的第一集已经做好，下午就要为各个角色配音，说不定过几天就能在B站上看到了。”

    “那哥，我也想参加配音。”

    虽然表妹用她那双大眼睛眨阿眨的，装出一副纯真可爱的样子，但记忆不会造假，对方的真实性格，实在是……况且雇佣童工也是不可以的，国家明文规定，十二周岁以下的儿童，不得以任何形式任何方式，出现在营利性的商品宣传中，如果真的让她配音，那么这部作品可能还没有上市，就被腰斩了。

    “不行！”说着，王明摸了摸王心甜的头，安抚道：“如果你安心呆在家里，不出去乱跑的话，我就把制作好的动画带回来，让你先看一遍怎么样？”

    王心甜的大眼睛滴溜溜的转了两圈，假装无奈的说道：“那……好吧！”

    哄走了表妹，王明躺在床上眯了半个小时，最近这段时间，自己的睡眠质量确实不高，每天晚上十二点多躺下，先要回忆半个小时的剧情，再将分镜稿和脚本对应好，之后还要规划一下需要的分镜稿页数，全部完成后才能睡觉。等到了早上七点，生物钟就把自己叫醒，洗漱之后下楼吃早餐，然后就开始了忙碌的一天，一直到下一个夜间十二点。

    今天下午，虽然自己并没有配音任务，但是所有人的声音，能否通过，哪里有问题……这些都是由自己来判断的，所以工作也并不轻松。

    …………

    中午一点，王明定好的闹钟响了。

    虽然休息了半个小时，但是在起床后，他还是哈欠连天。

    将身上压皱的衣服换掉，叫上王洁一起出门了。

    一个小时前选好的那辆车正停放在门口，身穿黑色侍女服的女佣正站在车子旁边。

    在看到王明过来的时候，她快步走了上来，微微弯腰，将车的钥匙用双手捧起，举到王明面前，说道：“这是女主人让我交给您的，她说让您路上注意安全，晚上早点回来吃饭。”

    点了点头，王明直接来到车旁，坐在驾驶席上，王洁跟在王明的后面坐在副驾驶上。

    “扣好安全带，我们要出发了！”

    踩离合、挂挡、油门、加速……纯机械制造的汽车，在人类的操控下，发出了一声轰鸣，好像是在宣告自己再一次出山似得，王明能感觉到，手中传来的柔和触感，那种流畅性和舒适程度，远超自己当年开过的五菱宏光，最重要的是，这车看上去比较低调，适合自己。

    但是，有一件事，是正在开车的两人不知道的。

    那就是，后备箱中，一个穿戴整齐的小人，正拿着自己的水瓶，依靠着手机屏幕发出的微弱光亮，躲在那里。

    “哼，你不带我去，我偏要去！”
------------

第六十一章 初生的小鸟

    驾车来到车库，王明并未注意一个有些晕忽忽的小人从后备箱内滑了出来。锁好车之后，直接拉着王洁上了电梯。

    等到王心甜缓过神来的时候，两人已经消失不见了。

    她还记得，刚刚两人向着自己的右手边走的，于是就朝着右边方向追去，但她不知道的是，刚刚在自己不经意之间转了个身，现在的右边，相当于刚刚的左边。

    虽然不知道两人去了哪里，但肯定和声音有关。

    乘坐电梯来到九楼，这一层是集团下属的唱片部门。天王集团虽然称不上东南沿海的第一，但绝对算是第一梯队的，所以唱片部门单独占了一层，而此时，站在人来人往的过道上，王心甜有些发懵，虽然不是第一次见到这么多人，但却是第一次在没有家人陪伴下。

    就在王心甜不知所措的时候，一个小女孩的声音传来：“嘿，你是谁家的孩子？我怎么从来没有见过你？”

    沿着声音望去，只见一个身穿白色连衣裙，头戴蝴蝶发卡的女孩，正双手叉腰的站在一边，好奇的看着自己。

    虽然在家的时候，颇有些天不怕地不怕的感觉，但是到了外面，王心甜还是会伪装一下的。

    “那个……小姐姐，我是跟着表哥一起过来的，但我现在和他走散了，你能帮我找到他吗？”

    “找人啊？”也许是这一声小姐姐，叫的这小女孩浑身舒畅，所以她虽然露出了为难的表情，但也没拒绝。

    “那你跟我来吧！”

    一听对方竟然真的愿意帮助自己，王心甜连忙跟了上去，问道：“我们这是要去哪儿？”

    “我认识个人，他是我叔叔，他的手上有公司所有员工的名字和照片，我带你去找他。”

    “嗯！谢谢你，小姐姐！”王心甜一边点头，一边说道：“那我们就快点走吧，我好想尽快找到他。”

    “嗯。”

    另外一边，王明带着王洁来到了大厦七层，而大家早就在这里等着了。

    见到王明过来，月倩音摆了摆手，然手双手放在嘴边，呈喇叭状，说道：“你们好慢啊。”

    听到月倩音的话，王明的脸罕见的一红，毕竟总不能说自己开着导航迷路了吧，而且这根本不怪自己啊，要怪就怪这个世界的指示标识是我知道的不一样……

    咧了咧嘴，闷闷的说道：“路上堵车。”

    “哦！”

    搪塞过去之后，王明便拉着一大票人来到了试音间。

    声优所十一人，其中六人出演主角，五人轮班为所有配角配音，月家姐妹两人出演主角，小姨出演主角，自己负责审核，东方明则是监督，还有一个长得有些阳光的大男孩作为修音的人员，总计十七个人，挤在这不足五十平米的试音间中。

    看了看所有人，王明笑了笑：“大家加油，这部作品是我们梦想的起航，这里，我要放一首歌给你们，而这首歌，你们为主角配音的九个人，要记住。”

    说到这，王明拿出手机，将声音放到最大……

    “I.say

    Hey!Hey!Hey!START:DASH!

    Hey!Hey!Hey!START:DASH!

    就算是新生的雏鸟

    总有天有能展开羽翼……”

    “这是？”

    一个男声的清唱，从手机中传出，所有人都能听出这是王明的声音，但是她们搞不清王明的意思，而且他唱的还是地方方言版，所有人当中，只有东方明能听懂一部分，其他人基本一点都听不懂，没有任何伴奏的清亮声音，回荡在这空旷的试音间，但是她们能感觉到，一种名为激动的情绪，正在滋长。

    突然，如同打破平静湖面的石子，钢琴的重音，突然响起……

    “雨过天晴的心情，

    于高涨的期待中，

    那些失败的过往……”

    加上了配乐的声音，如同那雏鸟，振翅欲飞。

    音乐时长四分十四秒，这短短的时间，相对于漫长的人生来说，不过转瞬即逝，但是却在每个人的心中留下了一只小鸟的影子！

    若说对这首音乐感触最深的人是谁，那就要数月倩音了，她也是个作曲人，虽然这首歌并不是完美无暇，但是这歌却是一首激励人心的歌曲，歌声中传达出一种飞扬的感觉，还隐隐含有一种孤独，一种无人欣赏的感觉，矛盾的心情，让她根本无法平静下来。

    月倩茗突然不敢和王明对视了，因为他那黑色的眼睛中投射出摄人魂魄的神光，令人目眩神迷，不敢直视：“这首歌？”

    “我写的，你们的出道曲！”

    听了王明的话，在场的所有人都兴奋起来。

    “这也太好听了！”

    “我真的能学会吗？”

    “哇，好幸福啊……”

    王明双手虚压，待大家安静下来以后，说道：“接下来，你们需要唱的歌曲有很多，所以你们要加油啊！”

    “噢！！！！”

    站在玻璃外面，看着里面的少女，努力的找寻着人物的感觉，王明觉得自己应该帮帮她们。

    “方凛，你的声音要在飞扬一点，‘喵’音也要更自然一点。”

    “嗯！”方凛清了清嗓子，再次试着发声道：“是这样的喵？”

    声音一下子变得飞扬，后面的尾音也显得自然了起来，给王明一种饭田里穗再世的感觉。

    “李翼儿，你的声音要再温柔一点，纯真一点。”

    “这样可以吗？”

    修改之后的声音立马温柔了好几倍，直听的李木玲大声叫好，不过这妮子的问题也不少，因为她拿到了一个颜艺怪：“我说，为什么我不仅要配音，还要表演各种奇奇怪怪的表情啊？而且这里竟然还有配画，不过这种表情真的是人能做出来的吗？”

    “对啊，阿明，”王洁也拿着台词本走了过来，指着后面的一段说道：“这niconiconi是什么鬼啊？还有后面那中文发音‘一口一口泥’又是什么鬼啊？”

    ……

    解释各自声音特点花了接近半个小时，距离天王规定的下班时间只剩下三个小时了。

    王明站在试音间中，对着所有人说道：“你们准备好了吗？我们要在今天下班之前，将这一集结束，大家有信心吗？”

    十几个人你看看我，我看看你，都不知道该说什么。

    见大家好像都没什么信心的样子，王明觉得自己只能用物质来刺激大家了。

    “如果大家能在今天完工，那么我就破费一下，请大家吃顿好的！”

    “噢！！！”
------------

第六十二章 配音开始

    所有人再一次打开手中的台词本，另一边的屏幕上，一遍遍的播放着总计24分钟的动画。

    台词全部都是中文的，但是有些很有趣的梗，王明他并不想丢掉，而且对他而言，有一些霓虹方言听起来，反倒更加顺耳。

    第一集，讲述的是一个刚刚升入二年级的少女高坂穗乃果，突然得知将要废校的消息。为了阻止废校，只有增加入学学生这一个方法，因此，她决定成为校园偶像，宣传自己的学校。但是，自己的好朋友海末酱和学生会长都持反对意见，但即便大家都在反对，她依然想为学校做点什么。在家中，看到母亲对母校的留恋，以及妹妹的无奈抉择，她决定放手去做，决不后悔。

    配音这种工作不是一蹴而就的，且在场的人大多都是新人。天王声优事务所也不过刚组建半年，而这部剧也是她们出道以来的第一部，现场十几个人，若说有经验的，只有月倩音和那负责录音的小哥了。所以大多时候，月倩音不单单要负责自己的部分，还要帮助别人找感觉，可谓劳苦功高。最重要的是，第一话的所有歌曲，都是她一个人唱的。

    是的，你没听错，都是她一个人。九人合唱的歌曲，就用九个人的声音唱九便，然后结合在一起，压成了九人合唱的感觉。

    原本，在没看到动画之前，王明他并不着急，是准备一点点来的，歌曲这东西想要学会也用不到太长时间，最多两个星期就能全部完工，而且利用这两个星期，画魂团队还能把动画的第二集制作出来，时间上也更加宽裕。

    但就是等不了啊，一种莫名其妙的冲动，让他忍不住去想、去做。

    果然不出所料，第一个完成配音工作的，是拥有女王之称的口技达人月倩茗。她需要说的最多，但却最顺利的。反倒是说的最少的王洁，一直找不到妮可的感觉，长时间宅在家里，让她几乎忘记了应该怎么和人交流，单纯只是发出声音的话还好，要是在声音中带上感情，对她而言确实不算一件简单的事。

    就在王明站在外围焦急的指挥时，一个电话突然打了过来……

    王明拿起电话，看了一眼打来的是柳珠颜，便拿过麦克，对着里面的人说道：“我出去一下，你们继续。”

    见王明离开，王洁第一个跳出来，提议道：“不如我们现在休息一下吧，然后想想让他请我们去哪里吃，你们觉得呢？”

    “噢，这个提议不错啊！”黄楠第一个站出来，一脸期待的说道。

    “诶，老板请客……诶嘿嘿...”也不知道刘香香想到了什么，脸上露出了一个开心的表情，嘴角还流出了口水。

    月倩茗捋了捋头发，歪了歪头可爱的说道：“我们这样背着他说这事，不好吧……”

    听到妹妹的话，月倩音的心中一酸，最后双手抱胸站在一边，眼中隐隐闪过一丝悲伤。轻轻摇了摇头，提议道：“其实出去吃的话，不如我们自己做怎么样？想必你们都是第一次配音吧？既然这样，为了庆祝成功，大家一起做一顿饭，更有意义，不是吗？”

    …………

    王明来到走廊，接起电话。

    “阿明，心甜她不见了！”

    “什么？”听到继母的话，王明感到有些奇怪，中午的时候，自己明明见过她，并且告诉她要好好呆在家里，而她也答应自己了，现在这种情况，到底是怎么回事啊？

    “我刚刚已经叫所有的佣人，将整个别墅从里到外翻了一遍，也没有找到她，你说她是不是被什么人绑架了啊？这让我怎么和小叔子交代啊！”

    “您先别着急，等我回去。”说着，王明直冲向楼梯口那里的电梯，准备去停车场，驱车回家。

    “嗯，我在家里等你。”

    突然，好像想到什么，问道：“那您报警了吗？”

    “已经报了，但是他们说未到24小时不能立项，而且要确认失踪超过6小时，才能派警力帮忙协助搜寻，建议我们在这段时间，先在她常去的地方张贴寻人启事。”

    “就不能破例吗？”

    王明有些奇怪，自家算是富贵之家吧，难道那些人民警察就不能破例吗？但是现在，这种事情已经不重要了，找到人才是最重要的，其他的事情只能放在脑后了。

    就在电梯门打开的瞬间，一个小小的身体撞在王明的身上……

    下午的时候，王心甜和林瑶一起去了三层的监控室，找到了林瑶口中说的那个叔叔。他听说王心甜和自己表哥走散之后，也很热心，坐在电脑前，调出整个公司的人员签到登记表，然后侧头看着王心甜问道：“你表哥叫什么，我帮你找找。”

    王心甜抹了抹并不存在的眼泪，感谢道：“谢谢您，我表哥叫王明。”

    “王明啊，这个名字很普遍啊，也不知道公司里会有多少人叫这个名字呢。”

    “拜托了！”

    搜索一遍，只需要十几秒结果便显示在电脑上，整个公司上下两千多号人，总计有两个叫王明的人，其中一个人已经四十多岁了，另一个也三十多，也不知道那一个会是她表哥，虽然年纪都大了一点。

    看了两人的照片，王心甜摇了摇头，“他们都不是，我表哥才16岁，是个长得瘦瘦高高很帅的男孩子，我们下午一点多一起来的，然后我就和他们走散了。”

    “这样啊？那就只能看监控了。”

    监控看了快一个小时，林瑶已经在一旁睡着了，终于找到了王明等人的去处。

    “他们去了七楼声优部。”

    等三人赶到七楼的时候，王心甜感觉自己和一个人撞到一起，连忙抬起头，看向来人。

    “诶！！！表哥？”

    听到表妹的声音，王明连忙看着面前的小人，脸上露出了一个如释重负的表情，对着电话话筒说道：“不用担心，表妹她在我这。”

    “什……什么？”柳珠颜惊讶的声音，连一边的王心甜都能听到了。

    “表妹我找到了，我们在公司这里，晚上我会送她回去的。”

    “嗯……那好吧，你们早点回来啊！”

    “好，那我挂了。”
------------

第六十三章 庆祝计划

    见到王心甜的瞬间，提起的心放了回去，连忙向旁边的工作人员道谢道：“谢谢您了，我妹妹给您添麻烦了。”

    这男人爽朗的笑道：“没关系，下次多注意下就好，小孩子走丢了是很危险的。”

    “是是是！多谢。”

    送走了那工作人员，王明看向旁边身穿白色连衣裙的小女孩，向着表妹问道：“这是你的新朋友吗？”

    王心甜自豪的拉住林瑶的手，昂首挺胸的说道：“这是我今天认识的新朋友，她的名字叫林瑶，是个好人。”

    其实在刚刚林瑶就准备回去的，但是王心甜根本不敢让她离开，有外人在的时候，表哥可能还会给自己留点面子，不会骂自己，如果没了这层保护伞，自己说不定会受到什么样的虐待呢！

    王明他并不知道表妹的小脑瓜中想的是什么，不然他肯定要反驳，不过他现在比较忙，也顾不上照顾两个小女孩，只能先将她们带到录音间了。

    当王明带着王心甜和林瑶回到录音间的时候，只见屋里的人，正围坐在一起，兴致勃勃的谈论着什么。

    自己这才离开了几分钟，你们就休息了？才刚过一个小时吧，这样真的好吗？

    推开门，走进隔音间，诧异的问道：“你们配好了？怎么全都休息了。”

    这个隔音间平时是用来给歌手们录歌的，只要门关上，基本就不会有任何杂音进来，而只有这种完全过滤噪音的房间，才能配出高质量的音乐，但在今天，这里却成了王明的配音室。

    开门的瞬间，门里面的人才知道他回来了，连忙从地上站起来，开始发声练习，装出一副认真的样子。

    看着面前这些人，王明也不知道该说些什么。

    “你们在骗鬼吗？”

    外面那四个人就不算，这房间里的人，包括自己在内，20岁以上的只有黄丽丽一人，其他人的平均年龄只有17岁，正是爱玩爱闹的年纪，也能理解，但理解归理解，正事总要做完再说吧？

    “好了，继续吧，早点结束，我们就能早点下班，我请你们吃大餐！”

    就在王明准备离开的时候，身后一个声音把他叫住了：“等一下！”

    “怎么了？”王明转身看向月倩音。虽然她的声音百变，但是她本来的声音，却也不会忘。

    “我们想自己做，这样更有纪念意义。”

    “自己做啊？”听到这话，王明思考了一下。

    这个录音间中，不算表妹和她刚认识的朋友有十七人，如果是自己做，那么至少每个人要做一道菜吧？厨房太小的话，等到大家做完，可能一开始做的都凉透了。

    “这场地……”

    还未等王明的话说完，月倩音插嘴道：“我觉得你家正合适。有一次我饿极了，偷偷去厨房找吃的，发现你家的厨房足够宽敞，而且你家的安保也不错，最重要的是，你家空房间有很多！”

    对方的话，差点没把王明吓死！原本他是想租个餐厅之类的地方，也可以满足需求，而且他也搞不清月倩音的意思，十几个姑娘跑到我家，这样不好吧？心里虽然这么想，但却不好开口，毕竟人家都没说不，你一个男的扭扭捏捏的，像什么样子。

    方凛第一个站出来，说道：“这个提议不错啊，而且大家都认识，也能玩到一起去。”

    黄楠点了点头，赞同道：“这个提议听起来很酷哦，Very.good！”

    李翼儿看着大家都有些意动的样子，弱弱的说道：“去别人家里作客，不太方便吧，尤其是我们还这么多人。”

    李翼儿的话，提醒了所有人，这并不是三两个人去拜访作客，而是接近二十个人的聚餐，能住下这么多人的地方，肯定是别墅或庄园，而住在这种地方的人身份非富即贵，这么多人贸然打扰确实不太好。

    看到大家的神情暗淡下去，王明只能咬咬牙，说道：“你们等一下，我去问问，你们先完成各自的工作。”

    过了一个多小时，王明再次推门进来，众女基本都完成了各自的配音任务开始休息了。

    听到开门声，所有人都看向王明。

    “你们都配好了？”

    黄丽丽正在给她们倒水，因为她是声优事务所的经纪人、创始人、老板、勤杂工、司机……几乎她自己一个人包揽了所有杂物工作。听到王明的问题后，她第一个回答：“大部分都配好了，姑娘们差不多都累坏了呢。”

    “啊？这么快？”这才刚过去一个小时吧？刚刚自己出去联系住处之前，不是还一个个找不到感觉，要不就是语气有问题吗，现在你告诉我配好了，开玩笑的吧？

    听到王明的话，月倩音举手，说道：“我的角色还差一些，UTX高中的三女的歌还没录。”

    李木玲也举手说道：“我配好了，但是我总觉得还差那么一点点感觉，东方先生正在听，等他给我一点建议吧。”

    其实不仅是她，李翼儿、刘香香和黄楠她们都没什么信心，总觉得自己没有做好，是不是哪里出错了，会不会有破音走音等情况。

    虽然她们在这一个小时都没有偷懒，但毕竟是第一次为动画配音，紧张也是在所难免的。

    见大家都已经很疲累了，王明忍不住有些自责，语带歉意的说道：“你们先去外面休息一下吧，等录完最后一首歌，就可以下班了。”

    《Private.Wars》私密战争，别名为叛教曲一号，what.7.do等，是μ's在第一季动画中最大的对手A-rise的曲目，这首歌是首DJ风格的歌曲，淡淡的诱惑，像是少女的浅笑，而那诱惑中，又带着一丝奋进，偶像的感觉立体的吸引着所有人目光。

    在看到王明给自己比出的大拇指时，月倩音知道，自己的工作也全部完成了。

    扔下耳麦，从里面跑了出来，嘴上说道：“哇，第一次感觉录音间竟然这么无聊，真不知道以前我是怎么忍下来的。”

    没有理会月倩音的耍宝，王明见所有人都到齐了便拍了拍手，将所有人的目光吸引过来，说道：“一个好消息，和一个坏消息，你们想先听哪个？”

    见大家都瘫倒在椅子上，没人站出来，月倩音便站了出来，说道：“先听好消息吧。”

    王明的脸上充满微笑，“好消息是，我租到一间海景别墅。”

    “哇！海景别墅啊！我长这么大，还没看过大海呢！”

    “我也是，我也是啊！”

    见大家都很兴奋，月倩音接着问道：“坏消息呢？”

    王明有些可惜的说道：“那间别墅因为常年没有人住，所以有些脏，需要我们自己打扫！”

    “这不是问题。”
------------

第六十四章 从哪来回哪去

    听到王明的话，就像是学生听见老师说下课一样，大家围在一起，聊起明天要做什么，带泳衣泳圈之类的问题。

    东方明看着大家欢欣雀跃的样子，笑了笑，说道：“我家里还有老婆孩子，就不和你们这些小年轻一起去了，况且动画方面还有些后期工作要做，要知道……”

    说到这，东方明停顿了一下，用一个男人都懂的眼神，看了王明一眼，笑道：“明天可是重中之重啊，你说呢？”

    看着脸上带着暧昧笑容的东方明，王明笑了笑轻轻说道：“嘛，谁知道呢？不过我希望这部作品大火，再现LL邪教。”

    “老板，你说什么，我没听清。”

    “没什么。”

    突然，旁边的王心甜跳出来，说道：“表哥，我也要去，我也要去！”

    王心甜的话，让他想起这里还有个捣蛋鬼和她的朋友也在这里，连忙看向林瑶，问道：“小妹妹，你家人在哪？哥哥送你回去吧。”

    看着面前的大男孩，林瑶并不打算反对，毕竟出去了这么久，也需要个保护伞，不然老爸那犀利的眼神，我可受不了。

    想到这，林瑶回答道：“我爸爸在九楼唱片部的一间办公室里工作。”

    林瑶的话音刚落，距离两人不远的黄丽丽突然跑了过来，一把拉开王明，蹲在林瑶的面前，而王明只能看到对方的后脑勺。

    “你说你姓林？那你和林总监是什么关系？”

    黄丽丽口中的林总监，王明是知道的。他的名字叫林秋生，在东南沿海这一片是非常有名的词曲作者，外号林半天，就是说他创作一首歌曲只需要半天的时间，而且他还是一个非常有眼光的艺术总监，总是能把握时代的潮流，天王集团能在东南沿海站稳脚跟，他可以说是立下了汗马功劳。

    “我爸爸就叫这个名字。”

    “竟然是他！”王明也没想到，面前的这个小姑娘，竟然是那个人生赢家的男人。

    在前段时间为缪斯创作歌曲的时候，他将整个乐坛出名的人物都了解了一遍。

    乐坛有一句顺口溜，将的就是乐坛的众位大牛，黄仙姚神林半天，不敌老酒与情歌。这句话当中提到的五个人，就是当今乐坛最出名的五个人，其中黄仙姚神林半天都是后起之秀，虽然他们的手中满是荣誉，但是却没有一首达到超一线的歌曲，所以始终要弱于另外两人。

    这五个人当中，林半天是唯一的高材生。

    林秋生生于音乐世家，父亲是钢琴家，母亲是古典乐团的古筝手，沐浴在音乐海洋里的他打小就表现出了过人一筹的音乐天赋，15岁就被首都音乐学院录取，18岁与当时首音校长的孙女坠入爱河，19岁一毕业，就踏入了婚姻的殿堂，在之后更是一帆风顺。22岁，自觉无法进步的他，和妻子携手周游世界，领略各国的音乐文化，历时三年时间，回国以后，以一张销量2700万张的《秋之言》，荣登当年龙国音乐节的最佳词曲作者，最佳金曲奖提名，最佳男歌手提名等大小十余项。

    事业爱情双丰收的人，难道不可恨吗？

    说实话，王明特别想见一见这个男人，因为这个男人在歌词方面的造诣极高。

    虽然自己可以将那些日文歌翻译成中文，当然也可以完全使用日语，如果真的这么做，那就是天然的拒绝了一部分人。而自己的翻译水平……有道什么水平，自己就什么水平！

    所以那些在将缪斯的歌曲用中文唱出来的时候，虽然节奏没错，但却总有一种违和感萦绕身旁。原本王明他就准备和林秋生谈谈，但因为工作一直比较忙，再加上也没什么好机会，所以就一直拖到现在，但是现在正是好机会。

    “走吧，我把你送回去，不然你父亲该担心了，正好还能好好谢谢他。”

    看着对方脸上阳光的笑容，林瑶的脸罕见的一红，嗫嚅道：“啊……好，好的，谢谢你了。”

    点点头，王明看着王心甜，说道：“你在这里等我，我过一会回来接你。”

    “嗯！”

    搞定了表妹，王明对着所有人说道：“那行，你们先研究，我把这位小妹妹送回去。”

    乘上电梯来到九楼，此时距离下班还有不到十分钟，但是从王明的视角看去，员工们仍然坐在各自的位置上，忙活着手中的工作，一点看不出要下班的样子。

    轻轻敲了敲总监室的门，一个中正平和的声音传来：“门没锁，请进。”

    推开门，这是王明第一次见到林秋生。只见面前一个浓眉大眼，身穿藏蓝色唐装的中年帅哥正坐在办公桌的后面处理着文件。

    见到男人的瞬间，跟在王明身边的林瑶立马跑过去，甜甜的叫了声“爸爸”。

    林秋生只是嗯了一声，便看向王明，轻笑道：“感谢你将小女送回来。”

    王明看向站在一边的林瑶，语气中也带上了一点感激，说道：“应该是我谢谢您的女儿才是，要不是她帮忙，我妹妹可能就走丢了。而且……”

    说着，王明上前两步，隔着办公桌看着林秋生说道：“我这次来也是有事情向您请教。”

    听了王明的话，林秋生看了看戴在左手的手表，将手中的文件一收，抬起头看着面前的年轻人，点头道：“可以，我给你五分钟的时间。”

    听了对方的话，王明也不再废话，直接说道：“是这样的，我的手上有不少歌曲，但是我总觉得歌词配不上曲调，想请您指教一下。”

    “词谱带来了吗？”

    “带了。”

    王明他在来的时候，将《爱上你万岁》和《Start：Dash》两首歌的词谱带了过来，因为这两首歌是他在前三集中最喜欢的两首。

    十分钟后，林秋生放下两张谱子，看向王明的眼神有些奇怪，问道：“你这歌词是翻译体吧？”

    一瞬间，王明有一种秘密被人发现的感觉，冷汗瞬间滴落，刺激的后颈发麻，有些干涩的说道：“为什么这么说？”

    林秋生并未多看王明，听到回答以后，便再一次的专注看向手中的谱子，轻轻说道：“她们在哭泣。”

    “哈？”

    王明懵了，我们不在一个次元吧？要不然为什么你说的每一个字我都明白，但连在一起却听不懂。

    没有理会王明的心思，林秋生接着说道：“每一首歌，当她被创作出来的时候，便有了自己的灵魂，而你的歌，我看出了霓虹流行乐那一脉的影子，所以你的问题应该去问情歌才是，不过我建议你还是多听听歌曲本身的诉求，如果你听不到歌声里的哭泣，那么我劝你离开乐坛。”

    “您的意思是？”

    “回复歌曲本真，从哪来回哪去。”
------------

第六十五章 细心与温柔

    离开办公室，王明依旧有些晕乎乎的。

    对方的意思，他听懂了，就是让自己不要为了迎合观众，去更改歌曲的，而是将歌曲的本来样子呈现出来。

    而这话终于点醒了他，现在连东瀛都成了我国领土，那么自己用东瀛的文字来书写故事和歌曲怎么了？而且在摇滚乐方面，东瀛确实要强于国内。况且王明他早就借着自己那超强的记忆力，将日语词典吃透了，至少达到了N1的水平，所以想要将记忆中的歌词，变换成原本的样子，只要多动几下笔罢了。

    “也不知道还来不来得及。”

    想到这，王明直接在走廊里跑了起来，见电梯正停在14层，直接冲向楼梯，一步一跳的向着楼下冲去。

    此时，录音间中，就在大家都在收拾东西的时候，大门被人用力的从外面推开，巨大的声音，回荡在这不足五十平米的房间内。

    “大家等一下！我决定要重做。”

    若不是看出面前的人确实是王明本人，而且脸上也一副凝重的样子，不然大家就要以为他是在开玩笑了。但是，如果你单单说重做，不给一个理由的话，也是不能令人信服的，所以王明接着解释道：“不是动画重置，而是歌曲，我要录一个日文版。而且你们也必须要学会用日文来唱这些歌曲。”

    “什么，不会吧？”方凛第一个跳出来叫苦，因为她从小语言天赋就不强，平时说话还好，配音也能胜任，但要让她多学一门外语，和杀了她也没什么两样了。

    “亚衣我是东瀛省的哦！所以小意思啦！”

    “诶诶诶？第一次听你说，原来你竟然是东瀛人。”听到亚衣的话，黄楠惊讶的看向她，有些难以置信。

    亚衣也只是笑笑，什么都没解释。

    见大家的兴致不高，王明也没办法，今天已经很累了，只得明天再说了：“放心，只是学几首歌，不会浪费大家多长时间的，不过今天大家已经很累了，就暂时算了吧。”

    见自家老板都这么说了，底下做员工的还能说不吗？只得暂时答应下来了。

    而这时，在一旁总觉得还有点瑕疵，刚刚听完一遍的东方明突然站了起来，惊喜的说道：“我终于知道差在哪里了！”

    转过头来，见老板他也在，连忙走过来说道：“老板，你这几首歌有问题，我一开始也没有发现，但是刚刚无论我怎么想，都觉得有瑕疵，所以我就重新看了一遍，终于让我找到了问题所在！”

    说着，他的眼睛紧紧地盯着王明，脸上带着激动的神情，大声说道：“这里面的歌曲有问题，我建议您将歌词换成日文，我刚刚试了一下，转换以后，歌曲的流畅度提升了一小截，所以……”

    伸手制止了东方明的话，苦笑道：“这错误竟然这么明显吗？连只算半个内行人的你都听出来了，我果然失败啊。”王明的脸上满是懊恼，明明这是自己绞尽脑汁，想了好几个夜晚，死了百万脑细胞，得出的最优解，但是最后，却被人宣告，自己的最优解竟然不如一开始的答案，想死的心都有了。转头看着月倩音，放弃似的问道：“你为什么不提醒我？”

    月倩音笑了笑，说道：“错误只有自己认识到，才能印象深刻，这是我的导师告诉我的。”

    “那你……”

    突然，月倩音从包包里拿出一个U盘，递给王明，“这里面是第一集中所有歌的日文版，那去吧。”

    看着面前的月倩音，破口而出道：“原本一直以为你是个笨蛋，没想到你竟然也有这么细心的一面啊！”

    “讨打。”

    …………

    回家之后，柳珠颜对王心甜的责骂略过不表，单说父子两人。

    “听说你的动画配音工作结束了？”

    也不怪王承继会怀疑，要知道，就算是那些专业的团队，想要在一个下午的时间里录制一集动画，都不是件容易的事。虽然儿子的手里面拿了一把好牌，但是那些声优都是新人，尤其这音乐动画，单单练习唱歌，就不是短时间能完成的，要不是刚才在餐桌上王心甜提起，他根本就不会过问。

    这么快的速度，说出去根本就不会有人信。

    原本一个普通人，突然就变得样样精通了，要是连这种只有动画专业才知道的问题也了解的话，那自己过去岂不是耽误了他？

    王明并不知道自家老爹脑海中转过了这么多的念头。最近因为经常接触，所以他已经搞清楚了，自家老爹面对家人，就是个刀子嘴豆腐心的面瘫男，所以也渐渐的放下了戒备，偶也也敢开开玩笑了：“那可不，你也不看我是谁的种。”

    “你准备将这部动画放到B站首发吗？”没理会王明的贫嘴，王承继想要听听他的想法。在他看来，如果这部动画真如歌曲那般优秀，那么确实能为B站拉倒不少人气。

    据数据显示，最近的B站人流量正在下降，而且速度越来越快，毕竟上面的内容就那么多：V家的几首歌曲、两部轻小说、一部开放版权的《东方幻想乡》，直播系统已经交给天王集团运营了，至于那弹幕系统，暂时还看不出什么太大的作用。

    在知道王明他一定要画漫画以后，王承继他曾抽出不少时间对现如今的二次元形势着重了解了一番，现在的观众和读者主要集中在漫画和动画上，B站一直没有动画版权，确实是一大短板，而且最近有消息称，上面有人放话，不允许任何网站对B站开放动画版权。如果这是真的，那么就代表着：未来，B站上的所有动画都只能是自己做出来的。

    不过好在漫画方面正在稳步增长，上周的杂志销量已经达到了一千三百万册，基本达到了畅销杂质的平均水平，不过销量到这大概就不会再增长了。在只有一部《死神》撑场面，其他漫画的水平不足的情况下，达到这么高的销量已经让出版社很满意了。

    “当然，不仅是这部，以后我制作的所有动画，都要放在B站首发。”王明的脸上满是对未来的憧憬。
------------

第六十六章 出发

    第二天吃早饭的时候，柳珠颜她在饭桌上宣布了一个令王明难以承受的消息。

    “你说让表妹她跟我一起去？”

    “嗯。”

    当他看到门口放着的两个背包，以及一个小兔子书包的时候，就有一种不妙的感觉，现在这感觉却成了现实。

    昨天，王明和柳珠颜她说了这件事，没想到对方一夜考虑下来，竟然是这种结果。

    “她在这边就自己一个人，也很寂寞啊，你作为哥哥，要好好照顾妹妹，知道吗？”柳珠颜轻抚王心甜的柔顺长发，眼中闪耀着母性的光辉。

    昨天晚上，王心甜也是拼了，哭着跑到柳珠颜哪里求情，甚至将自己过去在班级中的境遇讲了出来，为了装的像一点，还用上了洋葱和眼药水。一对水汪汪的眼睛直到现在，还能隐约看出红肿的模样，配上那柔弱的小脸，不知道的人还以为是什么萌萌的萝莉呢。

    当然，自己这表妹的本性，父亲和继母他们不清楚，自己却一清二楚，如果一定要形容的话――调皮捣蛋从不吃亏的猴精。

    王明感觉有些头疼，但又不好不答应。因为他最近正借着柳珠颜的厨艺，来慢慢接受这个温柔贤淑的女人，承认她继母的身份。这是两人关系回暖以来，她第一次拜托自己，实在不好拒绝，不然刚刚合好的关系就会闹僵，想要再找机会，就没那么容易了。他不想再让这个温柔的女人因为前身的任性而黯然伤神了。

    “好吧！”

    轻轻的，这两个字就如同催泪弹一样，柳珠颜的泪水瞬间滑下。

    原本，她已经做好了被拒绝的准备，甚至觉得被拒绝才是正常的，因为她觉得最近这段时光就像是自己的错觉，是只有梦里才有的景象。但是现在这种情况，就相当于告诉她“我不再排斥你”。

    一种被认同的感觉油然而生，心里面只有一个念头：他开始接受我了。

    “好了，吃饭吧。”就在这时，坐在上首的王承继放下报纸，声音平淡的打断了两人。

    吃过饭，王明坐上自己的车。

    吃饭的时候，佣人已经将行李全部装好了，并不需要担心，现在唯一需要担心的，就是坐在副驾驶上的小人了。

    车子启动，王明能从后视镜和倒车镜中看到站在别墅门口和自己摆手的柳珠颜，虽然远远看去，算是个美妇人，但其实她已经40岁了，所以她这辈子大概都只能由自己来养老了吧……

    驱车来到集团的时候，集合的时间早就过了。

    “当老板就是好啊，和我们这些员工不一样，想几点来就几点来，还要让我们等你。”

    在场所有人当中，有胆子说出这话的，唯有月倩音一人，其他人只是在一旁偷笑。

    “抱歉，路上塞车了。”

    将车上的行李搬上通勤车，王明拉着王心甜上了车，早已等候多时的通勤车，缓缓开动起来。

    刚刚上车的时候，大家的神情都很兴奋，全都一副活力无限的样子，见到路边的风景，叽叽喳喳的兴奋不已。

    王明坐在最前面，只要站起身，就能看到后面的人在干什么。

    从这里往后看，刘香香坐在最后面，她的旁边放着一大堆东西，其中包括做菜需要用到的原料，大家买的零食等。而她今天穿着一套洗的有些掉色的运动服，两腿中间放着一个大方便袋，如果没看错的话，里面装的全是类似与仙贝一样的东西，而她就像是个啮齿动物一样，小嘴一张一合之下，一小块仙贝便消失了一部分，重复几次一块仙贝就被消灭干净，然后再掏出一个撕开包装，“咔嚓咔嚓”几口吃个精光，像是个饕餮似得。

    在她旁边，是她的好朋友方凛，她穿的什么，王明并未注意，在他这里只能看到她的头上带着一顶帽子，大概是用来遮阳的，而她正一手指着车窗外飞逝而过的景色，另一只手拉着身边的刘香香，一脸兴奋的神色。但是王明真的很想吐槽，很明显你们两个人就不在一个频道上，你还是让她吃吧……

    坐在她们前边是带着耳机安静听歌的亚衣和黄楠，所有人当中，若是比谁唱歌最差的话，黄楠第一，亚衣第二。所以两人最近一直在加强这方面的练习，连体能训练和舞蹈联系也在兼顾着，毕竟她们配的是音乐动画，不可能让月倩音一直帮忙，所以唱歌跳舞是迟早的事。况且自己也和她们讲过，未来是要为她们举办演唱会的，虽然她们自己不相信，但起码是个念想。

    李翼儿和李木玲两人正在小声讨论，她们的手上拿着一本娱乐杂质，上面讲的应该是服装搭配，从王明这里能看到书的一角，几个模特穿着靓丽的衣服，摆出各式各样的造型，展现着服饰的美丽。大概两人正在为上面的某件衣服而争吵吧，但是她们的声音压的很小，因为坐在她们前面的黄丽丽正在呼呼大睡。

    对于这个声优事务所而言，最难、最忙、最苦、最累的就是这黄丽丽了。整个事务所的所有杂务都由她一个女子一肩挑，而且自己还听说，她是放弃了大学讲师这一优渥的身份，来到这里为了自己梦想打拼。所以，对于这样坚强的女孩子，尽可能的照顾一下，也是应该吧？

    黄丽丽的左前方，坐着月家姐妹。虽然不知道两人在干什么，但是月倩茗脸上那无奈的模样，只要不是瞎子，都能看出来，也许是她姐姐又做了什么蠢事吧。真是一对在一起就范蠢的姐妹啊。

    另外几人正挤在一起打牌，虽然不清楚她们打的什么，但她们也过来邀请过自己，只不过被自己拒绝了。

    坐在自己旁边的是表妹王心甜，她刚上车的时候，精力旺盛的不得了，这个叫姐姐，那个也叫姐姐的，着实骗取了不少的零食，王明也懒得管她，而她刚刚讨来的零食正堆放在自己的怀里，脸上还露出一个讨好的笑容，实在是懒得理她。

    “真是的，现在的小孩子，这么小就学会收买人了。”王明吃着薯条吐槽道。

    随着视野越来越开阔，别墅终于到了。
------------

第六十七章 到达

    当所有人站在别墅前的时候，都被面前这栋震慑住了。

    这里是妖都附近最大的海洋别墅群。而每栋别墅前的花园，是由别墅区的物业负责，他们聘请了国内外知名的园林设计师，按照住客的喜好，为其量身打造别墅周围的整体环境，甚至在建造房子的时候，还充分了解用户的喜好，将服务做到最好。

    从门前的花园能看出来，继母她喜好亮色，门前红的绿的一片一片，虽然没有什么珍奇的物种，但从颜色搭配上来看，确实出自大师之手，看上去很是喜庆。

    这是一栋面朝大海的独门别墅，透过落地窗，能看到别墅内的装潢。

    房间整体呈现淡黄色，给人一种温暖的感觉，棕色的实木地板看上去就像是镜子一样，站在上面也许能看到自己的样子。

    客厅的中央是一个大大的青石方桌，两边是并排放置的沙发，鹅黄色的沙发套看起来令人心情舒畅。房间内放置点缀着一些绿色，只能看出是蕨类植物，至于到底是什么，就不知道了。墙壁上挂着几幅山水画，距离比较远，所以也看不清什么。

    从别墅出来，经过马路，穿过围栏，目测只要走大概不到百米，就是蔚蓝的大海了，金黄色的沙滩，以及迎面吹来的海风，虽然只是初夏，但是那种凉爽的感觉，舒服极了。

    看着面前的别墅，王明也震惊了，当时和父亲说这事的时候，他只是很平淡的提了一句，给了个地址，说这里是继母的房产。原以为只是个普通的别墅，但现在看来，这栋别墅大概是这别墅群里最好的几间吧。

    “哇，好厉害啊，我还是第一次见到别墅诶，一想到我今天能住在这，我就好激动啊！”方凛跑到王明的身边，手指着面前的别墅，大声称赞道。

    看着面前的别墅，黄丽丽也感叹了一句：“果然和土豪做朋友的感觉，就是爽！”

    李翼儿在一旁连连点头：“棒极了！”

    亚衣她也难得夸了一句：“确实不错。”

    听到大家的话，王明强装镇定的笑了笑：“还好吧，大家跟我进来。”

    拿出钥匙，打开大门，

    因为大家这次来是为了聚餐，所以众人大多直奔厨房，想要看看厨房的配置。毕竟众女大多是贫困人家出身，所以各个都有一手厨艺。

    刚进厨房的瞬间，她们便发现此时的厨房，正有六个厨师在忙碌着。

    月倩音凑到王明身边，问道：“他们这是在做什么？”

    “给我们做午餐啊。”

    在来之前，王明计算过，开车到这里需要接近三个小时，如果早上九点出发，那么下车的时候，正好到了中午吃饭的时间。所以他就请了小区提供的厨师团队，帮大家做一份午餐。这样就不会在舟车劳顿之后，还要为了午餐发愁了。

    和他们的厨师长说了两句之后，王明冲着大家说道：“好了，过半个小时我们开饭，所以大家现在可以去楼上选房间了，每间卧室都有独立的卫浴，你们还可以趁着这个时间冲个澡，只要记得半小时以后下来吃饭就好。”

    王明的话音刚落，大家就做鸟兽散了。

    方凛和刘香香将箱包放在门口，便手拉着手，朝着楼上跑去。对于两者而言，人生最重要的就是吃喝睡，现在还没到开饭的时间，所以第一件事当然是要确定睡觉的地方啦。

    两人上到二楼，顺手推开了旁边一间卧室的门，里面的景象让方凛惊讶的叫道：“哇，卧室竟然比我家的客厅还要大。”

    身边的刘香香用力的抓住的方凛的手，小心翼翼的问道：“我们今天真的可以住在这里吗？”

    “不用担心啦，老板会帮我们搞定的。”

    就在王明也准备上楼的时候，月倩茗突然从旁边走过来，叫住王明，“我们住进来没关系的吗？这里的东西都很名贵吧？”

    月家虽然不是什么特别大的家族，但对于这里还是有些了解的。

    这个小区的名字叫金海华苑，是专供有钱人消遣娱乐的场所，这里的房价多少钱虽然不清楚，但前几年成交的一栋价格是一亿三千万，而且位置据说不算太好，而这个价格差不多相当于自己家十分之一的资产了，所以这栋房子虽然看上去装修简单，但实际的价格，月倩茗也搞不清楚。

    “没关系，她们又不是小孩子，怎么会……”

    王明的话还没说完，楼上就传来一声什么东西碎裂的声音，而这声音也让王明接下来的话，再也说不出了。

    两人连忙赶到楼上，只见王心甜的粉红色小箱包被埋在土里，在她身边，一个碎裂的花瓶倒在地上，虽然看起来很是凄惨的样子，不过好在人没受什么伤。

    见到王明出现，王心甜的小嘴一瘪，哇的一声哭了出来：“哥，怎么办啊？”

    毕竟是个小女孩，平时捣乱的时候从来都只是恶作剧，令人头疼发笑的那种，但是这种毁坏东西的情况，大概还是第一次。她有些不知所措，害怕和担忧两种情绪，让眼泪完全抑制不住了。

    虽然看上去很瘦弱，但其实王明最近一直在锻炼，身体早就不似过去那样被风一吹就飘走了，现在的他抱起一个九岁的小女孩还是没问题的。

    抱着王心甜，将她放在床上，摸了摸她的头发，笑着安抚道：“没事的，休息一下，等下下楼吃饭。”

    大概是知道自己闯祸了，所以她怯怯的点了点头，表示明白。

    “好了，大家快去休息吧，等一下我们就开饭了。”说完，王明叫来一个佣人，叫她将这里打扫一下，之后便下楼去了。

    一般人的家中是根本不会有那种能坐下十几个人的桌子，所以大家想坐在一起的话，就要将几个桌子拼在一起。

    叫佣人凑出一个六米长两米宽的长条桌，桌子上面放着二十几道色香味形俱全的菜，坐在餐桌旁的众人中，刘香香的表情最是有趣，嘴巴大张，好像看到了无限的未来，眼中透出了渴望的神彩。
------------

第六十八章 夏色笑容

    吃过午餐，所有人再一次聚在客厅。

    月倩音趴在客厅的沙发上，动也不想动，脸上露出一个舒适的表情：“饭后睡个午觉，真是再舒适不过了。”

    另一边的沙发被第一个吃完的王洁占领了，而她在听到月倩音的话，脸上露出了一个赞同的表情，甚至还打了个长长的哈切，一副马上就要睡着的样子。

    坐在原地的月倩茗皱着眉头建议道：“姐，跟你说过多少遍了，吃过之后马上躺下的话，会变成牛哦。”

    月倩音冲着妹妹摆了摆手，有些厌烦的说道：“真是的，不要总说这样的话啦，我是吃不胖的那种类型，不用担心！”

    “我不是说你的身材，而是说你人都变懒了！”月倩茗的眉头皱成了一个井字。

    从小，姐姐就显得很随便，无论是在家也好，出门也罢，她都是能躺绝不坐，能坐绝不站的类型，虽然大家对于她的行为都报以善意的微笑，但月倩茗却总觉得有些丢脸，显得自家没家教。

    见两人之间的气氛有些僵硬，方凛站出来提议道：“既然到了海边，不去游泳怎么行？不然岂不是白带泳衣了吗。”

    方凛的话，让所有人都兴奋起来，而这个建议也在几秒之内全票通过了。

    见大家的兴致这么高，王明也就不说什么了，如果动画真的火了，她们可能就不会像现在这样悠闲了，所以他也希望这些人能趁着现在好好玩玩。

    “好，你们先上楼换衣服去吧，我叫人去外面准备！”

    王明的话刚说完，大家你推着我，我拉着你的，全部走掉了，只留下杯盘狼藉的桌子和王明隔空相视。

    就在王明准备叫人过来收拾的时候，黄丽丽突然从楼梯上返了回来，来到王明身边，笑道：“老板你真是个好人呢。”

    “呃……”

    王明有些懵比，自己明明什么都没做吧？为什么一上来就有人给自己发卡？难道是因为长相？对，没错，肯定是因为我如此安全的长相，才会被人发卡，肯定是这样没错了。

    “她们虽然在我的手底下培训了一年，但其实她们还都是一群小姑娘，年纪最大的亚衣也不过才19岁而已。”听着楼上传来的打闹声，黄丽丽的脸上露出一个宠溺的微笑，像是母亲看到调皮的女儿。

    “在你来我这寻找声优的时候，我内心之中隐隐有些担忧，毕竟你的年纪这么小，若只是玩玩，那么我手底下这群好姑娘极有可能被耽误了。等我看到作品以后我放心了，虽然算不上特别优秀，但对于新人来讲，已经足够了。”说着，黄丽丽的情绪突然激动起来，连声音也变得急促，就好像是谁招惹到她似得：“但我决不允许枕营业、潜规则、黑幕之类的事情发生在她们身上，你明白我的意思吗？”

    “哈？”

    如果对方说到这，还不懂的话，那和傻子也没什么区别了。他只是惊讶，为什么会有这种想法？你对男性到底是多不信任啊？虽然前几年的声优枕营业确实很盛行，但那和我没关系吧？我才16岁，还是个处……呸，男孩子啊。

    嘴上说着“明白明白”，心中却在恶意猜测面前这位是不是被人始乱终弃了，要不然怎么会对男人有这么强的排斥感。

    见王明的态度良好，眼神也很清澈，没有任何躲闪，黄丽丽暂时放心了，侧头见桌子上的餐盘还摞在上面，鱼骨头被人随意的吐在桌子上，喝过的可乐瓶侧倒在桌旁，而王明坐的位置却显得十分整洁，对比下来，显得自己手底下的人……

    黄丽丽的脸上微不可查的一红，说道：“你也去楼上换衣服吧，我把这里收拾一下。”

    “不了，我还有事，你们去玩吧。”

    王明他是真的有事要做。

    《Love.Live！》的相关歌曲就有几十首，再加上背景音乐，起码上百首。而这些都需要王明他去一首一首的做出来。

    动画方面，他已经将前三集的分镜稿交给东方明了，还剩下十集的分镜稿没有画，这东西，越早完成越好，这样能有更多的修改时间。

    B站上的小说这周还没，读者已经在催了，东方的同人小游戏已经有4000多人通关地狱难度了，当初他亲口在网站留贴，说“通关人数达万人，便开放新游戏”。按照现在这个进度，最多两个月，就要解锁成就了。

    漫画方面，虽然月倩茗已经可以独当一面，死神的分镜稿已经不需要他动笔，但漫画的剧本还需要自己来写，要做的事情还有很多，还没到可以休息的时候。

    “这样啊！”

    听了黄丽丽的话，王明他便转身上楼了。

    刚刚来到二楼，突然身边的房门被人从里面拉开。顺着方向看过去，只见月倩茗穿着白色的连体泳裙，裙子的下摆正好达到绝对领域的最低点，两条白嫩的大腿，反射着乳白色的光芒，亮亮的很是刺眼。上身套着一件淡粉色的防晒衣，在王明的角度，能明显看到对方胸前的高耸，以他多年阅片经验判断，大概有C。颈前挂着一条项链，下摆滑落到那深邃之中，好似在勾人魂魄，如果不是阅片无数，说不定就要出洋相了。

    突然看到王明，她也有些不好意思。半侧身子，问道：“你怎么不去换衣服？”

    收回拍照的……欣赏的目光，王明他轻轻咳了一声，平静的说道：“我还有些事情要处理，你们先去玩吧。”

    “哦。”月倩茗也知道，他是个大忙人，平时在工作室里的时候，就几乎不闲着，原以为对方也是来度假的，但现在看起来，大概还有事要忙吧。

    “哦，对了！”

    “？？？”

    王明突然想起来，在动画中，女主她们也是在海边拍摄了一段MV，记录了偶像一段普通的生活，而那首MV对应的歌曲应该是《夏色えがおで1，2，Jump!》。这是由畑亚贵填词、奥松诚谱曲、高田晓编曲，缪斯演唱，收录在《夏色えがおで1，2，Jump!》中，是该专辑的同名主打歌。

    这首歌也是王明喜欢的歌曲之一，既然现在来到海边，那接下来就把这首歌制作出来好了。不过，泳装福利MV可是不能少的，“你们记得带上DV，拍摄一下你们的游玩情况，也许在未来，这段录像会有大用处。最后祝你们玩的开心。”

    “好的。”冲着王明笑了笑，月倩茗转身下楼了。

    看着和自己擦肩而过的月倩茗，王明的脑中不断的浮现着她的笑容，明亮的，甜甜的，微醺的，像是在说“夏天啊，她来了！”
------------

第六十九章 我来了，我征服

    蔚蓝色的大海，一眼望不到尽头，太阳的光芒照在海平面上，波光粼粼，刺的眼睛发酸。

    这里是私人海滩，不像是面对游客开放的景点，一到夏天天气炎热的时候，不大的海滩上挤满了人，想要下水都没地方落脚。

    十几个青春美少女，此时正手拉着手，站成了一排，好像在酝酿什么。

    方凛站在排头，大声说道：“知道到了海边必须要做的事情是什么吗？”

    “我知道，我知道！”李翼儿举起手，从队伍中站了出来，说道：“动画里面曾经有讲，到了海边，一定要做的事就是面朝大海，大喊‘大海啊，我来了’这样。”

    “哇，感觉好酷哦！”

    “香香可以不喊吗？”

    在场十几个人，各有各的想法，有的同意，有的不同意，就在这时，月倩音站了出来。见她想要说话，大家都安静下来，想听听她的意见。

    对于在场的大多数人来说，她就像是一个标杆一样立在远方，是众人追赶的对象，而她的实力和名气，让众女只需要跟在她的后面就好了。

    “既然大家是来玩的，就放松点，玩个痛快，所以我觉得我们喊吧，这里是私人沙滩，不用不好意思的。”

    十几个女孩子站在海边大喊“大海啊，你全是水”是什么样的感觉，我不知道，不过只要看喊过之后，现场只剩下两个没心没肺的人还在笑，你就知道是一件多么羞耻的事情了。

    “大海呀，我们来了！”

    虽然很想看十几个女孩子在海水中嬉戏的场景是什么样？但此时，一个好消息突然传来。

    动画合成工作结束了，完整版正在发送。

    看着电脑中显示的进度条，王明的内心怦怦直跳，“这就是我的第一部动画，她就要面世了。”

    东方明昨天带着样片和配音带回工作室以后，所有人加班加点，一直工作到凌晨两点，迷迷糊糊的睡了几个小时后，所有人就从床上爬了起来。一直干到中午快要吃午饭的时候，影片的合成工作终于结束，认真的修了修边角，直到找不出任何瑕疵之后，东方明这才鼓起勇气报告这消息。

    在没看到成片时，他的心中，害怕和自信交织，让他整个人患得患失的。

    自信自己的朋友们水平绝对业界顶尖，害怕因为疏忽导致影片出现疏漏，在这两种情绪的煎熬下，昨天一天，他失眠了，直到成片送到手中，百十来号人，坐在投影仪前，将这只有24分钟不到的动画翻来覆去的看了三遍，这才放下心来。

    而这口气一松，一阵困意袭来，差点让他直接昏睡过去。

    他最近两个星期，承受的压力极大。向上面保证自己的团队不出丝毫错漏，下面还要指挥团队明确分工合作，忙的团团转，而这两个星期，让他那原本就不茂盛的头发，看起来越发稀疏了。

    右手支在桌子上，东方明轻拉了一下坐在自己左边的助手，“小唐，把样片给老板传过去，然后所有人都可以去休息了，我趴这睡会。”

    还没等到助手唐杰的回答，东方明就两眼一闭，睡过去了。

    给王明打过电话之后，唐杰便将成片传了过去。

    在这个世界，因为科技较为发达，所以动画的质量要较上辈子高出一截，一集普通时长的mp4格式动画起步300M，而唐杰传过来的，是无损格式的第四代光储存技术成片――全息存储片。

    在全息技术越来越发达的情况下，这种格式的影片可以让观看者如同身临其境一般，带上特制的眼睛之后，就像是在电影院观看3D电影，只不过这配套设备的价格不低，片子的下载价格也极为高昂，所以现如今的市场上，DVD、BD依旧存在，毕竟大多数人并不会花大价钱下载全息动画，那是专门留给真爱粉和有钱人的。

    一部十三集的全息动画，全部下载下来，需要至少一万三千块，也就是平均一集一千，而一套蓝光BD的价格是两千块上下，至于一套DVD，只需要几百块，正好对应了高中低三档人群。

    对方发来的压缩包接近两个G，不过好在双方都是百兆光纤，上传和下载速度极快，不到五分钟的时间，压缩包就放在面前笔记本电脑的桌面上了。

    深吸一口气，王明看着面前三个视频文件，打开自己的站长后台，默默选择了上传。

    此时的B站，早就不如当初那样红火了。

    V家爆火那几天，B站的点击量，就如同坐过山车一样，但可惜的是，轨道它是有下坡的。

    随着B站相关新闻的减少，点击量直线下降，及至昨天晚上统计数据的时候，当天总流量为七十七万，最高在线人数为十万三千人，相比于过去的百万在线人数，总流量破千万，简直九牛一毛。

    而这是因为B站的内容太少太少了。

    原本用来吸引人气的软件VOCALOID，在签过那份条约之后，便以软件有漏洞为由禁止下载，已下载的人不允许用于商业用途，不允许传播，且不再开放V家相关版权。

    B站的火爆，可以说靠的就是这V家，不再开放版权之后，单凭这十几首歌，只能吊着一口气，保持网站不死而已。

    至于轻小说这东西，因为B站还未开放手机客户端，所以每天追看的人，大多都在固定的时间上线，看完就会离开，因为这里并没有好看的番剧、也没有电影、更不存在任何新闻。

    原本配合弹幕系统，显得很有趣的直播系统，也和B站分离了，成立了一个新的网站，网站的名字叫天王直播。而那个网站，才是现如今的网络宠儿。

    当初将这直播系统交给天王的时候，他就知道，自己送走了一颗摇钱树。不过没关系，现在这样也很好，每天只要坐在家里，就能从天王集团那里得到直播平台百分之二十的收益，远比自己这贪多嚼不烂好的多。

    虽然B站的人气依旧在下滑，不过他相信，这种情况会因为这部动画改写。

    过去，有人问过他一个问题：“你喜欢LL的原因是什么？”

    当时的回答是：“喜欢她们的歌，喜欢和应援团们一起打call的气氛。”

    但现在，经历了背叛与重生之后，如果有人再问他为什么喜欢的话，那么他会说：“喜欢她们的纯真、率直、努力、热血、友情，以及她们九人之间的一切美好感情。”

    如今，王明他非常急切，想把这跨越时间和空间的感动，传达给这个世界每一个喜欢动画的人，告诉他们――我来了，我征服。
------------

第七十章 初映

    下午五点，学校社团的活动结束了，学生三三两两的走在路上，讨论明天要去哪里玩。

    张婕和刘雯雯走在小道上，对于她们这种普通的高中生来说，每天大部分时间都扑在了学习上，平时放假的时间，也只有周日一天而已。

    “极乐净土的舞蹈你学会了吗？”刘雯雯从口袋中拿出手机，登陆B站。虽然已经过了好几周，她依旧每天刷一遍极乐净土。

    当她第一眼看到那妩媚的舞蹈时，就喜欢上了。只要有了空闲，就在家里练习，午休的时候，也会在舞蹈社团里和小伙伴一起合舞。而且她和张婕约好了，今年的夏日祭一起报名跳极乐净土。

    “嗯？”刘雯雯拉到音乐区的时候，突然发现音乐区下面的动画区有了内容。

    “动画？B站有动画了？”

    正在一旁用手机聊天的张婕听到这话，连忙凑了过来。她很喜欢B站的氛围，因为她觉得大家通过弹幕聊天，是一件很有趣的事情，而且大家都很热情，有礼貌。不像那些大网站，戾气那么重，见不惯就张口开骂，很是讨厌。

    可惜的是B站没有动画，而且内容很少，根本留不住人。

    她能明显感觉出，最近，在B站混的人越来越少了。原本那厚厚的弹幕墙“妈妈，小姐姐撩我。”、“妈，有人撩我，还不愿意嫁给我。”之类的弹幕，已被后来的刷掉了，而那视频的点击增长也慢了下来，整个网站显得有些荒凉。

    但现在，B站有了动画，这种情况极有可能改写，只要这部动画足够优秀的话。

    刘雯雯点了点头，并把自己的手机递给张婕看，“一部名叫《Love.Live！》的动画，才一集，刚刚我去搜了一下，这应该是B站独家播放的新动画。”

    “还等什么，你去告诉同学们！我去贴吧和微博上发说说。”

    关注B站的人很多，远不止这两个，还有许多人，也在第一时间发现了这部名叫《Love.Live！》的动画。

    “英语？爱表演？”自从听过V家的音乐以后，陈锋就成了B站的铁粉。心情不好，或是遇到创作拼镜的时候，就会点进这个网站，听听V家的歌，和小伙伴们在弹幕上吹嘘，而这一次，他发现了一部动画，耐不住好奇，点了进去。

    一开始上来，能看到一个橘黄色头发的女生站在屏幕的中间唱歌，之后在她的口中得知了动画的整体背景，随后就是一首明媚欢快的主题曲，接下来就到了主角的两个好朋友登场。

    “不错，这首歌也很好听，而且这些BGM也不错，”想到这，陈锋倒退到主题曲部分，想看一下这首歌是不是那个人制作的。

    “果然！”当他看到作词作曲上面写的都是青白的时候，露出了一个果然如此的笑容。

    美丽的校园、开朗的穗乃果、严肃的海末、温柔的南琴梨……各具特色的人物，让他瞬间喜欢上了这部动画。而且他也没在这部动画上看到任何违和的地方，远比现如今那些号称大制作的动画好多了。

    校园剧情结束之后，画面来到了穗乃果的家里，一个看起来有些可爱的形象跃然纸上，虽然看上去是个傻乎乎的主角，但这也是一种荧幕属性不是么。

    当她看到母亲坐在客厅中看着过去的照片时，她的脸上满是悲伤，因为她知道，外祖母、母亲以及自己的母校就要被废除了，那个载满回忆的校园，将要消失在这里，只存在于人们的记忆中。她很喜欢那里，所以她不希望学校被废除。

    耳边轻柔的钢琴声越来越大，带着淡淡的悲伤。陈锋皱起眉头，他不明白，一个普通的女生，在这种情况下能做什么，他只能抱着疑惑看下去。

    第二天一大早，少女来到了一个名叫UTX高中的地方，就在这时，一个绑着红色蝴蝶结，系着双马尾，带着蛤蟆眼睛，穿着大风衣和口罩全副武装的少女突然出现。陈锋认得，这是一开始主题曲中登场的少女，至于她叫什么，为什么这样穿，来这里是做什么他就不知道了。

    “A-RISE、校园偶像？”这两个词，让陈锋明白了，这个动画是前几年曾经火爆一时的音乐动画同一类型。

    音乐动画，重点落在音乐，而不是动画上，而前些年，那些音乐制作人，根本就看不上动画这里的市场份额，当时的音乐动画中，极少有精品歌曲，所以这种动画的新鲜感过去之后，立马被市场放弃了，因为赔钱。

    但是这部动画，到现在为止，无论是配音还是画面、亦或是出现的歌曲都很好听。不为别的，单为这几首歌曲，这部动画，他追了。

    接着，陈锋拿出了十年前第一次看动画时的热情，全神贯注的投入了《Love.Live！》的世界。

    尤其是小穗乃果、小琴梨、小海末出场的时候，陈锋觉得自己被萌杀了，他爱上了这部动画，无论是这中间表现出的友情、还是动画里的歌曲，亦或是明媚的人物，以及配音演员的倾力表演，都让他爱上了这部动画。

    其实在一开始的时候，王明是想将音乃木阪放在大陆的某个行省，而不是东瀛省，因为这会成为这部动画最大的破绽。一个从未去过东瀛省的年轻人，为什么这么了解当地的风俗？这就是这部动画绝对绕不过的破绽。最近这段时间，他空闲的时候，就在恶补相关的知识。

    陈锋曾经跟在情歌的后面学过两个月，对于东瀛的风俗和习惯还是了解一些的。当他在看到满是樱花的街道时，一个“这部动画的所在地是东瀛”的念头冒了出来，啧啧有声道：“编剧对东瀛省的特色风俗蛮了解的啊，歌曲也是东瀛那边的风格，这个叫青白的人，很厉害嘛。”

    整个动画看下来，他最喜欢的歌曲是那个在琴房中的红发少女唱的那首，虽然只有一段，也不知道歌曲的名字，但那声音中的感情，他听懂了。那是少女对未来的期待，盈满甜美，如同美梦一般，充满魔力。

    所以他最喜欢的人物是这个有着粉色头发，会弹钢琴，还会唱歌可爱少女了。

    “这种动画，不推荐一波，良心有愧啊。”

    十分钟后，陈锋的微博上多了一篇长长的推荐文，详细的点评了《Love.Live！》的第一集。最后他艾特了自己的粉丝团：发现一部好剧，强烈推荐。
------------

第七十一章 初映（二）

    “吱呀。”

    “老三，开饭了。”推开寝室门，刘晓拎着晚餐回来了。身为懒惰而颓废的大学生，找人带饭才是常理，所以寝室四个人，每人一天，为全寝室带饭。

    喊了一声，却没看到平时对饭最亲的陈昊跑过来搭把手，感觉有些奇怪。

    打眼一看，只见老三他正带着耳机，电脑的屏幕里正放着什么影片。

    “呦吼，什么片子？竟然这么吸引老三？”

    刘晓有些奇怪，老三他常说，他可是阅片无数的老司机，只要一打眼，就能看出一部剧的走向，而且大多数动画都会被他喷的体无完肤，而且他有个小习惯，看到喜欢的片子时，他会把耳机带正，不喜欢的话就会把耳机放到一边。

    来到老三旁边，刘晓也想瞧瞧，能让老三他喜欢的片子到底是什么。

    凑到旁边，仗着瘦小的身体，强行占了小半边凳子，看了起来。此时的剧情，刚到绘里第一次登场，虽然前面没看到，不过也没错过太多。

    二十分钟后，陈昊放下耳麦，直到这时，他才感觉到身边多了一个人，一脸诧异的看向刘晓：“你什么时候回来的？”

    陈昊的话，让刘晓回过神来，指向旁边已经放凉的晚餐说道：“我都已经回来半天了，晚餐都凉透了。”

    说着，刘晓挤开陈昊，坐在他电脑前，“这部动画挺有意思的，你先吃饭，我再看一遍。”

    等到陈昊吃完的时候，刘晓也看完了，此时的他正在手机上搜索这部动画，但却怎么都搜不到。

    “怎么搜不到？”

    “B站上的作品，在网上基本都搜不到的。”

    B站的作品在网上搜不到，这是陈昊最不解的问题。按理来说，作为曾经红极一时的网站，就算它最近没什么新作品推出，但也不该什么都搜索不到吧？但B站却是这样，连龙国最大的搜索引擎龙搜网上，都很难搜索到它，如果觉得自己运气好的话，翻个十几页说不定就能发现了，不过陈昊根本不信有人会那么有闲心。

    但这不会影响到陈昊，他是个重度二次元患者，对于这种满是二次元气息的网站，打心眼里喜欢，所以这网址就像是父母的手机号一样，记得滚瓜乱熟。

    才看了一集，他就知道：这部动画是一部热血励志剧。

    虽然动画暂时还未出现任何男主角，但是女主角的个性，和那些热血王道漫的男主角差不多，笨蛋、热血、一根筋、认准一件事，就要拼命做到。而且这部动画的歌曲和BGM也很好听，虽然是部校园日常番，但在里面却充满了感动，尤其是穗乃果妈妈看着过去的旧相册那一段，自己的眼泪差一点就流出来。

    这是B站的第一部动画，陈昊以前经常吐槽B站，还跑到站长信箱下面留言，建议购买一些动画版权，以为他觉得如果在动画中植入弹幕系统的话，两者相加，必然会再一次引爆业界，但是对方却迟迟没有动作。就在自己绝望，以为B站是自暴自弃的时候，对方却突然发布了这部名为《Love.Live!》的动画，在这部动画上，他能看出B站的野心，他绝不仅仅想做平台，还想做产品，想要将利益最大化，而从这部动画的优良品质上看，他们确实有这个实力。

    就在陈昊发呆的时候，刘晓的声音突然响起：“喂，耗子，你看，这是不是VR格式下载链接啊？”

    “什么？”

    刘晓的话，差点没把陈昊吓死。VR格式和普通的RMVB之类的不一样，这种VR格式就相当于将动画重新制作了一便，且画质要远超RMVB，单看链接后面的标价就能看出来，上面显示的价格是VR格式的最低价，想要下载的话，就要支付给网站1000块。

    “蓝光版150块，普通版2块，良心啊！”

    像《Love.Live!》这种动画，放在其他网站，下载的价格起码加个50%，在B站这，全部都是业内最低价。而其中画质和特效，让这部动画单集的制作费用起码百万起，如果动画有VR版的话，这个制作费用要在这基础上加一倍，所以B站制定的这个价格绝对良心。

    鼠标放在VR下载后面的链接上，手指迟迟不敢点下去，要知道，这可是一千块，相当于自己大半个月的生活费，而且在没看到后面剧情的时候，他也怕万一网站跳票了怎么办？就像前几年那部《最后的大魔王》似得，预告片、前三集、特效爆炸，剧情爆燃，配音阵容超豪华，歌曲也特别好听，但是……只有三集，到现在已经过去了那么久，这制作公司都跳票好几年了，到现在也不说到底什么时候出后续。

    而当时的自己也是年轻，花了6000大洋，下了个只有三级的动画，现在想想，感觉自己当初好蠢。

    “喂，老三，你在干什么？”

    “啊！”

    突然的惨叫，惊飞了窗外书上不少鸟雀。站在后面的人，完全想不到老三他竟然能发出这么高亢的叫声，脑子都被震晕了。

    陈昊看着面前电脑上显示的下载界面欲哭无泪，这个月才刚开始，一大半的生活费就报销了，看来接下来只能吃馒头了。

    哭丧着脸，对寝室的老大，也就是刚刚在身后拍了自己一下的人，说道：“强哥，推荐一部动画，直接去B站的动画区，就可以看了。”

    就在这时，寝室的门突然被人推开，隔壁寝室的李晨闯了进来，见所有人都在，眉飞色舞的说道：“推荐推荐，在B站的动画区有一部新番，点进去你们就能看到，剧情精彩，特效极棒，音乐也好听，和现如今市场上那些卖肉的作品不一样，简直就是一股清流啊，十星推荐，大家一定要看啊。”

    说完，他转身就走，准备去下一个寝室推荐。

    李晨和陈昊两人并称为梅园男寝的鉴片双侠，但是两人的喜好不一样。李晨是一个无论什么样的作品都能看得下去的大众型，而陈昊他只能看一些精品动画，所以当两人同时推荐一部作品的时候，那么只能说明，这部作品是真的好。

    王强的脸上放光，因为真的很久没有一部两人共同推荐的动画了。
------------

第七十二章 仰望星空

    在王明的眼中，原剧有很多让人尴尬的地方，比如第一集的一言不合就唱歌。追番的时候就因为这个原因，他差点就弃了，要不是因为歌曲确实不错，说不定就错过了。

    在他手中做出来的动画也依然保留了这部分，大家一起尴尬才有趣嘛。

    将动画上传以后，他就不再管了，是金子总会发光的。

    客厅里，七八个美少女正围着方桌打牌，李翼儿的脸上已经贴满了纸条，若不是必须要露出眼睛的话，可能连脑门都看不到了。

    站在旁边看了一下，她们玩的很简单，就是比大小，每人抽五张扑克，相加之和就是你的点数，点数大的是赢家，点数最小的是输家。

    站在王明的位置，能清楚的看到王洁和黄丽丽两人偷偷藏拍的动作，且两人根本就没有隐藏的意思，动作已经明显到了抬头就能看到的地步，但却没有一个人注意到，也是醉了。

    王明不愿意当这个告密者，反正大家玩的也很开心不是么，就连他看到李翼儿脸上的纸条时也觉得很开心，独乐乐不如众乐乐嘛，嘿嘿。

    “其他人呢？”王明他并不知道众女心中的想法，不然也就不会如此淡定了。

    王洁随意一指厨房方向，用不满的语气说道：“别打扰我们打牌。”

    “好吧，好吧。”

    原本以为厨房里会是热火朝天的样子，但现在这种情况是什么鬼啊？

    只见四个女孩子正围成一个圈，一起看着中间的东西。

    “你们在看什么？”

    王明有些奇怪的凑了上来，只见砧板上放着一条黑色鮟鱇鱼，看样子还是条活的，正在砧板上跳来跳去的，而月倩茗正双手拿着菜刀，想用刀背把它拍晕，但却不知道为什么迟迟不敢动手。

    突然，这鱼一跃，碰到了月倩茗持刀的手，那种粘滑的感觉，让她不由自主的尖叫出来，跑得远远的，手中的菜刀掉落在地板上，好在没伤到人。

    见几女一副怕怕的样子，王明只得站出来，虽然这鱼他也不会做，但他知道，不会做的菜只要清蒸或红烧就好。

    熟练的去除内脏和鳃，留下鱼鳔和鱼肝，将鱼清洗干净，切成块放在一边，然后烧水，准备去一去海鱼的腥气。

    王明那利落的刀工，让四女完全不敢相信他会是一个富家子弟，连自认手艺不错的李木玲也对他刮目相看了。五分钟以后，清理过程结束了，李木玲第一个凑上来，说道：“看不出啊，老板有一手啊，连这么丑的鱼都敢碰。”

    “还好吧，以前自己一个人在家的时候练过，而且这鱼我吃过，叫鮟鱇鱼，味道还不错。”

    升火、倒油、炝锅，炒出香味以后直接将鱼倒入锅内，加水开炖。

    其实月倩茗根本就不会做菜，只是听妈妈说做鱼很简单，油热了，把鱼下锅，加盐加水煮就可以了，所以她才选择了这个，不过在下午去附近超市买鱼的时候，对方说这鱼的味道好，而且很补，在老板那色迷迷的目光下，她连看都没看，就稀里糊涂的买了回来，等到做的时候才发现，这鱼太丑了，自己根本不敢动手，所有才有了上面那一幕。

    脸红红的站在王明身后，看他熟练的动作，有些入迷，脑海中甚至出现一个“如果一直这样下去多好”的念头，连忙摇了摇头，将那想法丢掉，现在最重要的是学做菜。

    折腾了一个多小时，所有的菜全部做好了。

    看着桌子上五颜六色的菜，王明怀疑今晚自己会不会中毒而死。

    手指着自己旁边放着的冰镇糖拌西红柿，问道：“这菜谁做的？

    方凛大大方方的举起手来，说道：“这道菜是我做的喵！因为是夏天，还是海边，所以这道菜的名字就叫海洋之心啦！怎么样，是不是很有创意啊？”

    听着众人附和的声音，王明眼角直抽，“海洋之心是红色的？”

    听到王明的话，坐在旁边的王洁用手摸了摸王明额头，嘀咕了声“没烧糊涂啊”之后，解释道：“难道大海的心脏就不是红色了吗？”

    好吧，你们赢了！

    “那这个呢？”

    这一次，王明指的这菜，他也看不出什么名堂，只见一个大碗中放着一盆黑色的液体，液体上面飘着许多花生粒。

    亚衣见王明点了这道菜，笑眯眯的说道：“这个叫黑水甜豆，我买了许多巧克力，将它们融化以后包裹在花生粒的外面，冷藏之后加入冰凉的可乐中，之后再放到冰柜中冻到可乐结出冰渣。这是我新发明的菜，吃起来肯定冰冰凉凉的，还带有甜味，绝对很好吃。”

    我真是信了鬼了，相信你们会做菜。

    自动忽略这道菜，王明指着餐桌中间那个最为神秘的，也是最大盘的菜，问道：“这又是什么？为什么要蒙住？”

    “哦，这个啊，”听到王明的话，黄楠站起来，将手放在盖巾上，解释道：“这是我在俄罗斯的时候，听到的一道外国名菜……当当当当！”

    盖巾脱落的瞬间，三十多只死鱼眼睛出现在餐桌上，一种怨念萦绕在这到神秘的西方大餐上，王明他怕了！

    “这道菜的名字叫‘仰望星空’，别看这长的难看，但是味道还可以，可惜的是材料不全，我就只能简单做做了。这派是在旁边蛋糕店买的蛋糕，剥下奶油以后制成的，然后再将我买来的咸鱼插在上面，这道菜就做好了。别看我说起来好像很简单，但其实剥离奶油的时候，一个不小心就会把蛋糕破坏掉，很幸苦呢！来来来，我给你们分，一人一块啊！”

    “亚衣，你来一块吧。”

    “别别别，我不喜欢吃鱼！”

    “怎么会，东瀛省的人不是最喜欢吃鱼的吗？”

    “我……最近减肥。”

    ……

    看着这十几条死不瞑目的咸鱼，王明心中不免为其默哀：愿你们来世能够成为欧洲鱼，愿你们来世在不受伤害，愿欧洲与你们同在，阿门。

    一顿饭就在欢声笑语中结束了，真是可喜可贺，而且没出现昏迷，真是太幸运了啊。
------------

第七十三章 转折

    饭后，十几个人个个瘫倒在座位上，连动都不想动一下。

    饭桌上最毒的几道菜，王明都尝过了，没想到味道竟然意外的还可以，这绝对不是违心的话，谁吃谁知道。

    “我们晚上要不要开个鬼故事大会？”

    方凛的提议，让整个房间陷入了寂静的气氛中。胆小的刘香香直接打了个哆嗦，感觉背后一阵冷风吹来，阴嗖嗖的感觉，让她感觉背后就像是有人在盯着自己一样：“不……不要拉！”

    “诶嘿嘿！”

    亚衣抱住身边瑟瑟发抖的刘香香，嗔怪的看着方凛说道：“你明明知道香香她最怕鬼了，你还故意吓她，真是的。”

    “还是好好想想今天晚上我们要做什么吧！”黄丽丽的右手支脸，一副懒散的样子说道。

    “枕头大战怎么样？看动画里面玩的时候，感觉好厉害，超音速枕头、会转弯的折射枕头……所以说，我们这么多人，要不要试试？”黄楠提议道。

    “试什么试，都去收拾一下自己的餐具！”

    “诶，木铃你现在越来越像妈妈桑了。”

    就在这时，坐在一边看笑话的王明突然感觉到自己的手机响了，告罪一声，连忙跑到室外接电话去了。

    月倩茗见桌子上最后剩下一套没人带走的碗筷，脸色微微涨红，趁着没人注意自己，连忙将餐具抓起，放在自己这里。

    远远的，看到这一幕的月倩音张了张嘴，最后轻叹一声，什么也没有说。

    等到所有人再一次在客厅聚集的时候，已经过去了半个小时，而这时，一直在接电话的王明终于回来了，见大家已经收拾好了，强打精神笑着说道：“动画第一集已经上映了，要一起看吗？”

    “要！”

    ……

    此时的B站动画区唯一的内容《lovelive！》的播放量已经超过了10万，评论区的留言也达到三千多条，视频中的弹幕已汇聚成海洋，若是不开启屏蔽的话，几乎全程开不清动画内容。

    贴吧上，微博中，微讯群里，许许多多二次元的爱好者正在呼朋引伴，有些是看过动画之后出去宣传的，有些是连看都没看就占边B站无脑吹的，当然也有一些看了一点就在各大评论区泼脏水的，无论他们做了什么，“B站上能看到动画了”这一消息，在他们的宣传下传播开来。

    在B站的贴吧中，一个置顶的帖子悄然出现，而这帖子的内容是：诸君，如果您还对B站抱有期待，依旧喜欢B站，喜欢和小伙伴一起弹幕聊天的话，《lovelive！》带你找回最初的感动。

    B站贴吧两周前的关注量足有50万，而这些日子，因为B站热度下降的关系，关注数已经跌破30万，而且下降的速度越来越快，贴吧里一片唱衰的声音，前段时间还有个叫什么浩的粉丝团过来踢馆，要不是当时在线人数足够，这贴吧说不定就要被他们占领了，但是经历了这一场踢馆大战，B站贴吧直接流失了近10万人。

    黄健作为B站贴吧的吧主，最近这段时间一直在和小吧们搞各种各样的活动，想要把吧友留住或是降低关注下降的速度。但是很可惜，他们的努力做了无用功。但这一次，B站独家播放的动画，让他看到了复兴的希望。

    现如今的二次元核心竞争力就是动画和漫画。

    动画在表演形式上显得简单，情感表达更丰富，容易让观众理解，所以受众面要高于漫画；但漫画读者的黏性更高，也舍得花钱，所以严格来讲，二者不分高下。

    原本下午放学以后，黄健是想在B站上找到新的梗，再到贴吧上发起活动吸引吧友眼球，活跃活跃贴吧气氛的。但是他翻了半个小时，将那些看过的视频、听过的歌曲以及读过的小说全部翻了一遍，都没什么新发现。原本绝望的他正要退出B站的时候，突然看到动画区多了点东西，一部名叫《lovelive！》的动画，悄然登录B站。

    在看到这部动画的瞬间，作为一个学习网络传媒的大学生，他知道B站有救了。

    现如今，娱乐杂志靠漫画，视频网站靠动画，已成共识。配合弹幕这新颖的交互手段，火爆只是时间问题。再加上现在全网只有天王直播和B站才有弹幕，其他的网站拿不到B站的授权，所以只能看着这一片广大市场干瞪眼。不过，黄健知道，如果B站一直这样半死不活的，那么谁也救不了它，只能靠着弹幕这东西苟延残喘。但是现在不一样了，只要B站还在发展，那么借着弹幕这一新生文化，必然能够走在时代前沿。

    点开动画的时候，黄健的眼泪都快留出来了。

    这两个星期，他在B站的贴吧上倾注了许多的心血，他是真的喜欢这弹幕，喜欢B站那和谐的气氛，喜欢V家，喜欢幻想乡，喜欢那瞪着死鱼眼的比企谷，喜欢那总是说自己不幸的上条，喜欢、喜欢、一切都好喜欢，能遇到B站真是太好了，他一直这样想。

    所以贴吧置顶的那个帖子，几乎是他含着泪打出来的，男儿不是不会流泪，只是不轻弹罢了。

    他的手机界面一直停留在《lovelive！》一开始的地方，只要看到对话框亮了，他就会亲手打上相同的文字――能在有生之年，遇到B站，真是太好了！

    而这句话，则成为了初代B站教徒的最自豪发言。

    将这一刻用这句话刷爆，黄健终于调整好自己的情绪，点击弹幕屏蔽之后，安静的看了起来。

    此时，柳珠颜和王承继对坐在餐桌两旁，桌子上的食物早已冰凉，但两人却完全没有想要动的想法，旁边伺候的佣人连大气都不敢喘，因为他知道，男主人他现在真的生气了。脸上的表情，就如同17年前，听到前任女主人一定要怀孕时的模样，那种沉重的压力，他一直记得。

    “承继，阿明他……”说到这，柳珠颜突然不知道接下来应该怎么说了，这个消息实在是太突然了，突然到全家人一点准备都没有。

    王承继深深的吸了口气，而这吸气的声音之大，连坐在对面的人都能听到。

    “他是我的种，我相信他，而那些在后面搞小动作的小人，等着瞧吧。”
------------

第七十四章 初映（三）

    王心甜因为年纪比较小，虽然大家都很照顾她，但有些话题她根本就插不上嘴，只得无聊的坐在一旁摆弄手机。

    此时的她正在和微讯群里的小伙伴们聊天。

    小甜甜：@所有人，我哥哥的动画片上映了，大家快去看啊？

    幼灵梦：死神不好看啦，我要看我的大白熊。

    幻想少年：刘伊琳，死神那里不好看了？你那大白熊傻呆呆的，才不好看呢。

    幼灵梦：死方想，你敢这么说我的大白熊，等下周开学的，哼。

    王心甜并未理会这两个从早吵到晚的冤家，毕竟他们两个只要一见面，就要分出个高下，而最后的结果一般有两个。第一，刘伊琳说不过方想，被说哭了，掐方想一顿出气；第二，方想没说过刘伊琳，被掐一顿……反正结果都一样，过程也比较凄惨就是了。

    小甜甜：是一部大家都可以看的校园励志动画啦，里面的歌曲很好听，小姐姐们也长得很漂亮，而且跳舞很棒的，声音也很甜，我正在看，很有意思的。

    幼灵梦：歌曲很好听？

    幻想少年：小姐姐们？

    顾帆：在哪里看啊？

    夏天：小帆船来啦，快上线，我们五排就差你了。

    顾帆：我妈正用电脑追看偶像剧呢，我先看动画，等一会再上。

    王心甜将链接发到聊天群里，打字道：链接在上面，大家快去看啊。

    话音刚落，聊天群里瞬间安静下来。

    王心甜看着对面专心看动画的王明，轻笑道：“表哥，我能帮你的就这么多了。”

    …………

    平冢静是东京市私立藤原高中的三年生，作为东京排名前五的高中，平时的课业极为严苛，只有在每天晚上五点到五点半这段等公车的时间内，才稍稍有那么一丢丢的时间，能做一些自己喜欢的事，比如说看动漫。

    站在公交站台旁边，她翻看着今日的几部番剧，而这些动画除了卖肉就是卖腐，要不就是一些莫名其妙的搞笑片，不是说搞笑片不好，而是她看得太多了，想要看点别的。

    尤其是还有不到一个月，就要全国统考了，她觉得自己迷失了前进的方向，甚至对生活产生了厌烦，三天前还冒出了一个自杀的念头。

    就在她无聊的刷新微讯信息的时候，一个漫友给自己发来一条链接。

    “这是什么？”

    “没时间解释了，快上车。”

    对方的消息来源比较广，而且和自己的喜好相近，既然她推荐给自己看，那么想必这部动画应该还不错。虽然这网址从未见过，不过在好奇心的驱使下，还是点了进去。

    页面刚刚加载出来的瞬间，平冢静的眼睛一亮，仔细的打量这网站的背景图，那是一个有着一头及肩的茶色头发、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔，穿着一身制服，看起来年纪不大的少女。

    “这是谁？我怎么没见过？”

    虽然有这样的疑问，但她的时间并不充裕，等公车的时间只有不足半小时，没有时间可以浪费。

    点击下面窗口里的播放键，动画开始了。

    打开视频的瞬间，入眼的全部都是文字，五颜六色的，而且全部都是相同的一句话――能在有生之年，遇到B站，真是太好了！

    “这是什么东西？根本就看不了动画好吗。”虽然这样吐槽，但她还是想要继续看看，因为这部动画一开场的音乐，一下子就打动了她的心房，她舍不得关掉这视频，想要继续放一段看看。

    等了十几秒，厚厚的弹幕墙终于稀薄到能勉强看清动画了，而这时，已经到了主角穗乃果介绍学校的时候了。

    就在她惊讶这动画精彩的配音、动听的BGM以及精良的画质时，主题曲突然响起。

    看着满屏的弹幕，她突然有一种跟许多人一起看动画的感觉，耳边适时响起的BGM，让她升起了一个追下去的念头。

    主角所在的学校名为音乃木坂，因为学校将要被废除，而得知这个消息的高坂穗乃果手足无措，因为她是个学习成绩不怎么好的学生，但是她很喜欢这所学校，不希望学校被废除，她的好朋友也和她一样。

    接下来，穗乃果和她的两个好朋友在学校里寻找保护校园的方法，但可惜的是最近几年学校并没有任何功绩值得称道，所以这条路走不通。

    回到家，穗乃果看到妹妹她不想报考音乃木坂，想要报考UTX时，感觉很惊讶，因为妈妈和祖母都是从音乃木坂学校毕业的。

    在UTX高中的宣传手册中，介绍了UTX高中学校因A-RISE这组学院偶像的活跃而招生火爆的时候，她突然有了一个想法，那就是自己也成为学院偶像。

    她的好朋友们为了支持她，想要和她一起成为学院偶像，但是向学生会申请社团的时候，因人数不足五人，被驳回了。

    就在她沉浸在剧情中的时候，片头的BGM响起，第一集结束了。

    看着片尾那漫天飞舞的樱花，让她想起一个月之前，那个站在樱花树下和自己表白的男生，他说他不想在高中留下任何遗憾，可惜的是自己并不敢喜欢他。只能在盛开的樱花树下，拒绝了那个男生。

    三天前，那个男生说他要去参加艺考了，之后不再回来，两人估计再也不会见面了，希望自己仅仅只是一秒也好，答应一瞬间。

    但是……最后还是拒绝了，因为她觉得自己是个没有梦想的人，配不上他。

    在听完片尾曲的瞬间，她突然明白了，喜欢一个人本没有错，错就错在自己太懦弱，如果自己能够坚定一点，努力奋斗，那么未来一定能掌握在手里。

    将这个网站加入收藏夹以后，平冢静的脸上再一次露出了笑容，她突然不想自杀了，未来那么美好，为什么要轻生？就算自己喜欢的人去考艺校了，但只要自己努力的话，也可以和他考到同一个学校，虽然距离全国统考已经不足一个月了，但是在最后的时间里，就像是他说的那样，不留任何遗憾。
------------

第七十五章 死神被禁

    24分钟相对于人生来说，不过弹指一瞬，但是在刚刚过去的24分钟里，别墅里的人都喜欢上了这部《lovelive！》。

    为动画配音的时候，所有人看的都只是动画的片段，这一次也是大家第一次将动画整体看完。

    “这动画不错啊，尤其是我配的凛，和我的名字相似，和我的性格也一样，诶嘿嘿。”

    “哇，月姐，你唱的好棒啊！”

    “对啊，对啊，”刘香香的怀中抱着一大包薯片，双眼放光的看着月倩茗，那双大眼中，满满的都是爱慕之情。

    对于刘香香来说，她最大的目标就是吃饱穿暖，每天可以睡个好觉，不用为明天发愁。在成为培训生之后，她的基本目标都完成了。人在满足了生存最基本的需求以后，接下来就轮到精神需求了。当她看到录音室里面的月倩音时，她那种自信飞扬，让她深深的着迷，在那一瞬间，她知道，她是喜欢唱歌的，她也想站上舞台，她也想闪闪发亮。

    不只是刘香香，所有人都很激动，这是大家一起完成的成果，每个人都有参与，每个人都是这个团队不可分割的一部分。

    见众女谈性正盛，王明说自己有事，直接上楼去了。

    正和亚衣说话的王洁回头看了侄儿一眼，只见他一脸凝重的表情，好像是遇到了什么困难。

    “洁儿，你看后面的剧本了吗？”

    被亚衣打断的思路的王洁应付两句，转头再看的时候，王明已经上楼了，她也没多想，全当自己看错了

    回到房间，王明跑到电脑前，粗暴的按下计算机的启动键，脸上的怒火就快要抑制不住了，“该死，该死，该死！！！”

    别墅这里的电脑配置极高，开机只用了8秒，但这8秒却让王明他有一种度日如年的感觉。

    上网搜索《死神》，显示出的第一条，就是文化部的禁令――

    “因有多名家长举报，孩子因为看漫画而学习漫画中主角的动作，造成重大人身伤亡。经鉴定发现《死神》有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、恐怖活动，危害社会公德等情况。现知，该漫画已造成四名儿童重伤，一名儿童死亡……故判处如下：

    第一，责令杂志猫咪看立刻停止连载《死神》。

    第二，责令漫画家青白立刻终止《死神》创作。

    第三，责令杂志社和漫画家赔偿伤亡家属精神损失费……”

    登陆到猫咪看的官网，此时官网这里已经爆炸了，喷子和漫迷打成一团。

    “垃圾漫画，终于滚出市场了，我们家长终于可以安心了。”

    “是啊，是啊，我儿子前几天竟然在家耍弄菜刀，还问我帅不帅，我特么都快吓死了，还帅不帅。我儿子原本很乖的，要不是看了你们这破烂漫画，他这连平时连削铅笔都需要我们帮忙的孩子，怎么可能拿厨房的刀玩？”

    “就是啊，我家孩子前两天还拿旧衣服做成了一个黑色的衣服，还问我酷不酷，我一问才知道，原来是这《死神》捣的鬼，文化部终于办了一件人事，为文化部点赞。”

    “我原本是猫咪看的粉丝，现在想想，寿田刚老师走了以后，这猫咪看果然堕落了，发表这么一个披着热血外衣的暴力倾向作品，简直是不要脸，以后我就是猫咪一生黑了。”

    “你们就在那边跟风，之前还说死神的三观正，让孩子多看看，学习一下什么叫责任，现在死神被封了，一个个跳出来，你们的脸不觉得疼吗？”

    “就是，你们自己管教不好孩子，就知道埋怨别人。”

    “《死神》被禁了，又一部好漫画没了，接下来看什么？”

    “禁了？禁了好啊，大家都来看十三月的大作《花柳巷》啊！超好看的。”

    虽然看乐子的、说风凉话的、辩驳的、盲从的也不少，但辱骂抵制的，却是最多的。

    看着官网上一片混乱的样子，王明狠狠的咬了咬牙，从官网中退了出来。

    登陆贴吧，想去死神吧看看，但此时的死神吧已经被贴吧官方屏蔽，完全搜索不到了。

    深吸几口气，王明登上微博，前段时间，因为单行本发售情势火爆，猫咪看就顺势为王明开通了微博。

    只见自己微博下面，骂声一片。

    “死神的漫画看了，确实很黄很暴力，主角的动作都是可以在现实中做到的，所以我怀疑作者以前可能是个罪犯。16岁？小时候砍过人吧？”

    “楼上说的好，刚刚一道灵感闪过，现有诗如下：左手片刀右手烟，我就站在路中间，迎面跑车看不爽，一刀砍碎玻璃窗，若要问我名为甚，行不更名暴力王。”

    “好，虽然楼上的诗狗屁不通，但我依然要为他点赞，就这还少年天才？我看是少年罪犯吧？”

    “对，他就是个刽子手，死的孩子才多大啊，另外那个也才12岁，他懂什么啊？不是看了死神，他会这样？以前我一直骂文化部，不过这一次，我要为文化部点赞。@文化部”

    看着微博里的留言，满心的怒气，却没处发。

    王明知道，这种时候，如果自己上去发言，一个不慎，就会成为全民公敌，所以这个时候，最好的选择就是不理会网上的评论，恶狠狠的捏住拳头：“别让我抓住你。”

    现如今，正是全国统考前夕，家长们脑海中的弦正是最紧张的时候，这不仅是孩子未来的分水岭，也是整个家庭的分水岭，在这个阶段，正是全民为统考让道的时间。这个时候出了这种事，教育部直接联合文化部，一同发函呼吁民众抵制不良漫画，多看教育片，家长要监督孩子，不要让孩子走上歪路。

    虽然没有指名道姓的说自己，但这意思和点名也差不多了。而且这事在网上闹得这么大，也根本压不住，看着手机上的来电，这是主编刘成峰打来的。

    “喂，刘主编，找我有什么事？”

    “青白老师，您也看到了，我们的一把手发话，让您停止连载《死神》，而且还要求您赔偿家属精神损失费，您觉得？”

    深深了吸了两口，勉强压下心头火气，严肃道：“您的意思是？”

    拿着电话，刘成峰无奈的叹了口气：“作为体制内的人，只能无奈的告诉您，我们只能照做，除非您打算去国外发展，如果还想留在国内的话，那么您就必须要照着文化部的要求做。”

    “容我考虑一下。”

    “好的，请务必在明早8点之前回复我。”

    “嗯。”

    撂下电话，王明来到阳台上。天边的月亮被乌云遮住，天地间只剩下街边的路灯以及身后的灯光，夜晚的海风，有些冰冷，紧握拳头，恨声说道：“不要让我知道你们是谁！”
------------

第七十六章 当今情势

    “喂，爸，你没睡吧？”

    原本从不吸烟的王承继，此时正坐在书房里抽闷烟，想自己一个四十好几的人，竟然连自己的孩子都保护不好，只能眼睁睁的看着他受欺负，这心里实在不好受，但对方的后台，自家确实惹不起啊。

    听着儿子电话里传来的冰寒声，王承继心下一叹，说道：“有什么事，你说吧。”

    “我想知道，这事，到底谁是马前卒？”

    听了王明的话，王承继嘴里的烟掉在地上，将地毯烫出一个大窟窿，但他此时根本就顾不上那些了，连忙劝道：“你想做什么？千万不要乱来啊。”

    “既然他身后人我们搞不过，那么打掉他们的爪子总可以吧？就算打不掉爪子，起码也要打痛他，让他下次伸爪子之前，先掂量掂量。”

    电话陷入了沉默，王明在等，等父亲的决定，如果他真的要忍气吞声，那么自己就只能大海捞针了。

    “诶，”等了五分钟，电话的另一头传来一声轻叹，王承继并不甘心，但不甘心又能怎样，自己要考虑家族，根本就不能意气用事。他突然有些羡慕自己的儿子，年少飞扬，无所知而无所畏。

    “妖都秦家和刘家是姻亲，秦家主攻动画和电影，刘家则是音乐。”说完，电话就被挂断了。

    “秦家和刘家吗？我知道了。”对着电话的忙音如此说道。

    来到大厅，此时，众女都没睡觉，正围坐在一起玩真心话大冒险，直接走到王洁身边，说道：“小姨，我找你有事？”

    “什么事啊？我正……”转过头来看了一眼，只见王明的脸上有些凝重，这样的表情，在他的脸上显得有些滑稽，但是王洁却根本笑不出，因为她是第一次在王明的脸上看到这种表情，“好，我们走吧！”

    关好门，王明直接了当的说道：“小姨，我有件事想麻烦你。”

    王洁只对电脑和正太感兴趣，所以在刚刚进来的时候，电脑桌上的电脑是她第一个关注的地方，而屏幕上，正清清楚楚的标志着一个红头文件，虽然不知道这文件到底说的是什么，但，侄子把自己找来，肯定和这有关。

    点了点头，她也想知道，到底什么事，让自己这侄子这么生气。

    “我想让你帮我查一查妖都的秦家和刘家。”

    王洁皱起眉头，这秦家和刘家她知道，当朝大皇子的皇子妃就是秦家人，她父亲是秦家家主的长子，母亲是刘家家主的亲闺女，而这两家正借着皇室的大旗，在妖都招摇撞骗，最近几年更是强行从叶白两家手中抢走妖都附近一半的市场，形成了四分妖都的局势，但是明眼人都知道现在的情况。

    秦刘两家是共进退的，而叶白两家因为敌对了几百年，家族之间矛盾极多，要不是因为秦刘两家还不够强盛，可能妖都就要彻底变天了。

    “怎么回事？”

    “死神被禁了，父亲他说是秦刘两家在后面捣鬼。”

    “什么？”王洁简直难以置信，死神竟然被封了，按道理来说，死神的剧情并没有过线啊，如果说连死神都封的话，那市面上那些擦过边的漫画，岂不是都要封？

    “你自己看吧，公告文件，就在电脑上。”

    看过文化部的发文，王洁的脸上满是气愤，咬了咬牙，说道：“这也太欺负人了吧？完全就是莫须有的罪名。”

    “你等着，一天……不，给我半天时间，看我把他们两家的裤子都扒光。”说完，王洁转身开始编辑黑客软件了。

    黑客行为是犯法的，而且就算是真抓到证据，也很难扳倒他们。他们在这经营了几十年，早已是盘根错节，除非有铁一般的证据，在很短的时间内直接将其打掉，不然想扳倒他们，只有联合叶白两家，抢占他们的市场，把他们从这里挤出去这一条路。

    “动画方面的进度，要加快了，如果剩余时间足够的话，再制作一部动画电影……”

    就在这时，王洁突然叫道：“阿明，快来看。”

    来到电脑旁，只见屏幕上显示的文件名为“黑黄行动”……当他看完这则文件的时候，整件事的前因后果便全部理清了。

    秦刘两家通过买通高官，再借皇家的名义，辅以各种下作的手段在过去的三十年间，强行从叶白两家分走半壁江山，但是他们并不满足，他们还想着从他们手中拿到剩下的，大概是害怕逼迫太紧，会引起反噬，所以在五年前，父亲下放到妖都之后，两家便一起向天王施压，但又不能一棒子打死，所以就明着压迫，暗地里放水。麻痹着叶白两家的神经，让他们以为秦刘两家还不足以造成威胁。

    从计划后面的对号来看，现在只剩下一个条件没有凑齐了。这个条件是――太子登基。

    年初的大会上，皇家已经明确表态，今年十月，便会选出太子登基九五。而这，也是他们现在差的最后一个必要条件，全国上下，大皇子的呼声最高，所以他们现在只需要保持现状，拖延半年时间就好。

    至于两家敌对的原因就太简单了，他们在听到上边要求整改以后，觉得这软件挡了他们的财路，所以他们先是让工作人员取消自己的舞台名额，之后见虚拟歌姬的形式大火，只得叫上面的人施压，逼迫自己签下一年的条约。而且那三条条约看似是好处，但其实是给自己下的套，第一条当初说过了，所以就不说了。

    这第二条，他们是想让自己的步子迈得大一点，尽量将手上的活动资金套牢。因为他们看出对于这直播系统而言，一组百万级别的服务器是玩不转的，所以他们才放心大胆的给出了这种条件，只是对方没想到自己不那么看重金钱，将会下金蛋的母鸡拱手让给了天王，报答父亲的恩情。

    而这第三条就是他们最后的保障，也是最不引人注目的一个陷阱。

    如果自己名下真的只有《死神》一部作品，那么自己的选择必然是死神，他们故意拖延两周时间，就是为了让自己搭进去一大笔制作费用。多的不说，这两个星期，自己在动画上投入了大约三千万，如果这钱用来制作死神，那么就和打了水漂一样，他们大概也不求太多，只要再拖延五个月就够了。

    他们现在只求保持现状，所以表面上的和平，对于他们来说，是最重要的。所有的帐都可以等到年末，再一一清算。

    “既然你们的计划被我知道了，我还能让你们如意?”
------------

第七十七章 新漫画

    “他怎么没有去做死神，跑去做那什么偶像，我们的计划岂不是完全没有作用了？”

    空荡的房间中，一个身穿红色锦服的中年人，拿着手机，皱着眉头问道。

    “没关系，他做的动画我看了，音乐动画而已，这种依靠天赋和团队的动画，他自己绝对玩不转。与其说是他在和我们斗，不如说是那只狐狸在背后给他支援，所以我们暂且不用理他。我们现在只要继续稳住现在的局势，继续压缩天王的生存空间，挺过这五个月就行了。”

    “但是我总是有些担心，你说万一……”

    “没有万一，我看人的水平你不知道吗？”平静的声音，就如同一剂强心剂，在所有人眼中，他刘家的家主一直都是这样沉着冷静，而且他从未出错，秦刘两家也是在他的带领下，才在这三十年风云变革中，走到了时代前沿，“这五年，我们收集的资料显示，那王家小儿不过是一个庸庸碌碌之辈，他最近两个月的表现，应该是那是狐狸在后面为他造势。当然，如果你怕了，这件事就由我们刘家做，到时候，可别怪我们给你们的分成太少。”

    “别别别，我只是说说而已啊。”

    听了这话，刘云帆满意的嗯了一声，说道：“对了，大皇子布置下来的任务怎么样了？”

    “基本都已经准备好了。”

    “好，现在我们万事俱备只欠东风了。”

    …………

    原以为自己的对手不过只是几个蠢贼，没想到竟然和这一次竞选扯上关系，虽然敌人有些出人意料，但现在就是一场赌博，就如同漫画家投稿一样，成功就能得到连载的机会，失败就要黯然离场。

    皇位虽然名誉多过权利，但那毕竟是名义上的至尊，权利还是很大的，那些人喜欢，就让他们去争吧。

    原本上面的争斗和自己一点关系都没有，谁爱做皇帝，谁就做，我自发展我的，但你们竟然封我作品，那你们也别想好过。王明不相信能做出这种事的公司会是干净的，所以王洁那边可以作为一个突破口，就算真的什么都没查到，手上的这份“黑黄行动”也是一大杀器。

    不过，自己现在是个漫画家，那么就用漫画家的方式来解决。

    歌曲方面，已经有《lovelive！》了，对付刘家是足够了，至于秦家――“你们当我不会制作动画电影吗？”

    这一夜，两人一个坐在电脑前，手中噼里啪啦的声音，连绵不停，另一个坐在办公桌旁，运笔如飞，泼墨挥毫。

    秦家的动画电影在全国范围内，都算是拔尖的那类。近十年，他们先后出产了《我的世界》、《仙境》、《平凡的一天》等大人气动画电影，还制作了《十面佛》等著名热血漫画的原创动画录影带即OVA。

    想和他们竞争，就只能拿出秒五。

    《秒速5厘米》是日本导演新海诚的作品。在亚洲太平洋地区的电影节上荣获最佳长篇动画奖。该动画以一个少年为故事轴心而展开了连续三个独立故事的动画短篇，时代的背景更是从1990年代至现代的日本。通过这个少年的爱情故事，展现了东京及其他地区的时代变迁。

    第一话《樱花抄》描述贵树与明里年幼时恋爱的心情，以及他们重逢的一天。第二话《宇航员》是以对贵树怀有好感的澄田花苗的视角来展现贵树与明里分别后的生活。第三话《秒速5厘米》则刻画了贵树和明里长大后内心的种种彷徨。

    王明当初去看秒五是在你的名字之后。他是一个不喜欢看动画电影的人，去看你的名字也不过是因为抽到了免费券，抱着不想浪费的心情看了一遍。没想到的是，这部动画电影看上去竟然还不错。也因此他记住了一个名字――新海诚。

    线下的时候，他想要找盗版再看一遍，只可惜网上只有生肉，他啃不动。无奈之下，只得去看朋友推荐的秒五，但这一看，却让他彻底掉进了名为新海诚的深坑。

    正是因此，星之声、她和她的猫、云之彼端约定的地方、追逐繁星的孩子等一部不落的全都看了一遍。

    看过之后，王明非常同意大冢英志的评论――他是一个超越了这一时代的电影导演。

    秒五整体来说，是一个讲述了错过的故事，贵树和明里因为一次偶然，错过彼此，在这之后的十三年里，一片每秒五厘米的樱花，从南极飘到了北极，同时也将两个曾经相爱的男女，分隔一方，成了再也无法相见的陌路人。

    这一次，王明准备先出单行本，之后再制作动画。

    秒五的漫画有300多页，如果自己全力以赴，一个星期差不多就能将漫画搞定。

    带着这样的信念，他一边和睡魔作斗争一边画，在这种压力下，他的速度突然快了起来。

    早上七点半，月倩茗带着来到王明的房门前，准备叫他一起吃饭。

    “嘟嘟嘟！”

    敲了三下门，但却没有人过来开门，她感觉有些奇怪：“这懒虫，太阳都晒屁股了，竟然还不起来，难道他忘记今天要回去这事了吗？”

    轻轻转动把手，门被推开了。

    “连门都不锁？”

    推门一瞧，只见王明和王洁两人，一个趴在办公桌上，另一个趴在电脑桌上，连姿势都差不多，如果不是鼾声的节奏不同，她说不定就要笑场了。

    “这两个工作狂，出来玩，也不说休息一下。”

    从柜子里拿出两条毛巾被，分别盖在两人身上。

    就在月倩茗准备离开的时候，突然看到王明的桌子上放着一沓漫画稿。

    “真是的，又将画稿乱放。”

    将桌面上的漫画按照角标排好，整理齐整之后，她突然被这部作品的名字吸引了。

    “秒速五厘米？”回忆了一下，她确认自己并不知道什么东西的速度这么慢，便带着好奇，看了起来。

    漫画的一开始，便是一对青年男女在火车道上偶像交错而过的画面。

    “唔，不错啊，他的画技又进步了。”

    接着翻了十几页，月倩茗有些疑惑，这是一部讲述两个小孩子的故事吗？那么一开始的镜头到底是为什么呢？她不相信那个镜头是没用的。对于漫画家来说，新漫画的第一页，就是你给漫迷们留下的印象，就如同人的样貌，漂亮的、帅气的必然要比那些丑陋的，更容易给人好感，所以漫画的第一页绝对是提纲挈领的。
------------

第七十八章 还没睡醒

    一直翻到了三十页，漫画的内容，依旧是在介绍两个青梅竹马的小孩子是如何培养感情的，虽然剧情很温馨，但完全没有看点，如果说两人的分班，是一个看点，那未免太小看他了吧，他的笔下可是有着《死神》这种大热的少年漫。

    所以，他的故不可能只有这种程度。

    翻过这一页，突然一副有着无与伦比的美感的画，映入眼帘，“秒速5厘米的含义，知道吗？？”

    当她看到这幅图的第一眼，就被这幅图惊住了。

    一颗大大的樱花树，占据了整页纸的三分之一，树的下面站着一个小男孩和一小女孩，男孩的身上穿着一件棕黄色的卫衣，浅绿色的裤子，背着一个普通的蓝色书包，女孩的身上套着一件粉色的外衣，藏蓝色的裙子，飞舞的棕色发丝，他们看着天上飘落的樱花，眼中带着对未来的迷茫与期待。

    “这画……”

    这幅画有一种令人惊艳的美感，那是自己现在正在追求的东西，这是只有那些大师才能妙手偶得的，如同炫技一般的华丽画技。

    看着旁边披着毛巾被的王明，她笑了，“你果然是个天才。”

    作为王明的助手，月倩茗是知道他的努力的。他经常说自己只是得到了时代的馈赠，从不提自己的努力，还说自己是带着使命的，所以他一直奔跑在路上，根本就没停下过。他事业发展的步伐迈得很大，漫画、音乐、虚拟偶像、动画、直播、网站，这些是他两个月的成果，而这些成果，放在其他人身上，够他们用一辈子了。就算是对于天才来讲，这种跨幅也太过巨大了一些，要不是他将直播交给了他父亲，以报答父亲的帮助，想必早就因为资金链断裂，导致事业崩盘了吧。

    不明白，真的不明白，他到底是因为什么这么拼命，明明只需要继续画下去就会功成名就，就会获得该有的一切，就会让人铭记，但是他一直勇往直前，一直在努力……

    天才都是自视甚高的，但他的努力却更让人钦佩，他是个明白努力的重要性的天才，而这也是月倩茗愿意一直跟在他身边的原因。

    就在这时，王明的电话突然响了起来。

    拿起电话，准备按掉的时候，突然发现上面显示的名字是刘成峰。这是猫咪看的主编，月倩茗也认识，他一般不会主动给下面的漫画家打电话，只要打就说明有事，而这是月倩茗和出版社签约两年以后得到的经验之一。

    月倩茗：“喂，主编，找青白老师有什么事情吗？”

    听到接电话的是月茗老师，刘成峰有些奇怪，不过也没太在意，毕竟她是青白老师的助手。

    “他的决定是什么？去国外，还是留在国内。”

    “什么？”

    月倩茗有些奇怪，这是怎么回事？他为什么要出国？难道这里的事业他要放弃了吗？还是因为什么不得已的原因？到底是因为什么？月倩音完全懵了。

    刘成峰：“难道他没和你说吗？他的漫画被官方禁止发行了。”

    “怎……怎么会这样？”月倩茗完全不敢相信。两周前，《死神》的单行本才刚刚上市，还获得了一致的好评，首周销量也达到了七百万，这个成绩对于一个新人漫画家来说，可是个极好的答案了，虽然比不上之后发行的《凤凰游》的九百七十万，但这是有宣传和没宣传，以及新人和老人之见的对决，所以总体来说，《死神》是要稍稍强于《凤凰游》的，而且最重要的是之前完全没有任何的消息或传言，实在是太突然了。

    “什么时候的消息？”

    刘成峰：“就是昨天的下午，而且是文化部的文件，上面还有教育部部长的签字，所以不暂时放一放是不行了。”

    “这……这样啊。”看着手中的漫画，月倩茗好像知道了他的意思，他不想离开祖国，他想留在这里。

    “他不会出国。”

    “哦，这样啊，那真是太好了……哦对了，请月茗老师你转告他，如果可以的话，请他先另外准备一部作品吧。”

    “好的，不会让您久等的。”

    刚刚放下电话，突然一个声音响起：“电话谁打来的？”

    吓了一跳的月倩茗，连忙放下手中的电话，焦急的解释道：“那个……那个……我……抱歉，不是故意要近听你的电话的，对不起。”

    拿起手机看了一眼，“总编打来的啊。”说着，王明再次趴在桌子上，神情当中还有些没睡醒的样子，两眼无神，眼角还能看到一粒眼屎，这和平时那个注意形象的他完全判若两人。

    略显褶皱的睡衣，发黑的眼圈，浑浊的眼神，像是个没睡醒的普通家宅一样，月倩茗从没看过他这么颓废的时候，颓废的让人心疼。

    “抱歉，刚刚太累了，让你见笑了。”

    摇了摇头，看着王明，说道：“我都知道了，作品被封，你肯定是最难受的那个，虽然我不能理解那种痛苦，但是我相信你能挺过去。”

    看着身前给自己加油鼓劲的月倩茗，王明苦笑了下，“我都没有那样强的信心，不过，借你吉言了。”

    看着这有些走样的笑容，月倩茗沉默了下，转移话题的指着桌上的漫画问道：“那是你的新作品吗？长篇连载？”

    看了看桌子上的画稿，王明笑着问道：“知道秒速五厘米的是什么吗？”

    她有些奇怪，明明两人聊的是漫画的类型，但他却突然转到了作品内容上，而且是作品之中出现过的问题，但可惜的是，她还并未看到答案，只得老实回答：“不知道。”

    “樱花的飘落速度为每秒五厘米。那么你知道它飘落十三年后，走过的距离是多远吗？”

    “也不知道。”

    看着月倩茗有些呆萌的样子，王明轻笑了一下，抓着身上的毛巾被，扑倒在床上，手指着电脑桌旁伏案休息的王洁说道：“她也很累了，你们带她回房间休息吧，至于返程的时间，就改为今天下午吧。”

    虽然心知两人熬夜到天亮必然是和《死神》被禁有关，但是现在，既然他不想说，那就算了吧。

    揉了揉有些发酸的眼睛，见月倩茗叫了两个佣人，将王洁搀走了，王明也算是放下心了。

    身体缩成了一团，用薄薄的毛巾被覆盖全身，阳光透过缝隙，将这片空间映成了棕白色，他轻轻的闭上眼，空气中唯余一句淡淡的哀叹――

    “我的《死神》……”
------------

第七十九章 刺激疯了？

    声优所的那些人统一住在单位的公寓里，王明在临走的时候，已经安排单位的通勤车将她们送到公寓，不需要担心。而王明则带着两女来到了自家。

    两女可以说是老熟人了。月倩茗是王明的助手，几乎天天都来，月倩音作为最近加入的新人，再加上她明星的身份，家里的佣人对她也很熟悉，而且她的性格很好，一来就和大家达成一片。

    王心甜一回来，就直接跑了，在一边帮忙的柳珠颜，斥责道：“这孩子，一点礼貌都没有。”

    至于王洁，也是将东西一丢，回屋补觉去了。昨天查到的资料，已经全部储存到了U盘里，而这U盘正放在自己的上衣口袋中，至于里面的内容，他还没有看。

    “这是什么？”

    来到客厅，只见桌子上放着一厚摞报刊，正上方的是娱乐日报，是一个极为出名的地方报刊。

    拿起娱乐日报，随意翻看了两下，突然，一则文章吸引了王明的目光。

    《为爱而演――走在拯救学校道路上的少女们》

    昨日，前段时间爆火的B站，在因为没有新作品、人气日渐下降的时候，突然推出了一部独家播出的动画，该动画讲述了三位少女为了拯救陷入废校危机的学校，立志要当偶像的故事。

    ……

    综上所述，无论动画的效果、还是配音人员的实力、亦或是动画中出现的三首歌曲，都让这部动画有了大火的潜质。

    其他的报纸上也差不多。

    《人物鲜明，火爆预订》

    众所周知，自从十年前那个音乐动画制霸的时代过去之后，近几年就再未出现过精品的音乐动画，但是今天我要向大家推荐一部，它的名字叫《LOVELIVE!》

    ……

    像这种人设鲜明、画风明亮欢快、主题正能量、还有一群萌妹子唱歌跳舞的动画，这些年真的不多，喜好的人可以去B站关注。

    就在王明将手中的报刊放下的同时，柳珠颜端着果盘来到客厅，见王明注意到桌面上的报刊以后，心下松了口气。

    这是她特意准备的。她叫人搜集了今天早上发布的全国各大城市的娱乐报刊，上面但凡有与B站相关的新闻报道，她就匠人送来一份，能在一天之内搜集到的，已经全部都放在客厅里了，柳珠颜她现在只希望王明看到这些报道之后，心里能好受一些。

    继母的心意，王明当然感受得到。

    家里的报刊，平时都是有人收拾的，根本就不会这样放在这里，所以这必然是有人安排好的。

    就在这时，月倩茗突然出声。

    “王明，你过来看，这个报纸上预测出你的动画会有九个主角。你看，上面说的还头头是道的。”

    从月倩茗的手中接过报纸，这是一份妖都附近的娱乐报刊，名字叫娱乐抢先报，报道的名字为《B站新动画的主角人数？》。

    前段时间被极乐净土洗了脑，开了眼之后，小编表示现在市场大部分的舞曲都看不下去了，而随着音乐的火爆，一个网站走入了我们的视线，那就是bilibili弹幕网。

    ……

    随着动画的推出，网站的人气渐渐回暖，昨日据小编的朋友说，昨日bilibili弹幕网的在线人数峰值达到了十万人，而这些人大部分都是奔着动画去的。到底是什么样的动画，让一个小网站达到了许多大型网站的成绩呢？带着这个疑问，小编我去看了这部动画。

    这部动画讲述了几位少女为了保护学校，而成为校园偶像的故事。为什么说是几位，是因为小编我发现，在第一集当中有六位少女的戏份很是特别。

    ……

    所以小编在这里大胆预测一下，这部作品的主角至少有9个，多则12个……

    这篇新闻报道很长，占了整个版面，其中还专门给他口中的十二位少女配了照片，而且在王明这个知道后续剧情发展的人看来，这篇报道的很多地方都是很中肯的，这证明撰写这篇稿子的人，是用心看过这部作品的。

    果然，人民群众的眼睛是雪亮的，而且第一集中，那些重要角色的出场，确实各具特色，被猜出来也很正常。

    “我上楼一趟，你们先在楼下等我一下。”王明起身，对着坐在旁边的月家姐妹说道。

    来到楼上，推开书房的门，父亲他正在里面等自己。

    不知道为什么，父亲他最近总喜欢在书房里呆着。

    “回来了？”

    感觉父亲的声音有些疲倦，王明诧异的看了一眼，只见那原本黑亮的头发，好似失去了光泽，连黑眼圈都出现了，而这些都是熬夜的表现，他心里清楚，父亲他从不熬夜，每天十二点之前，必须睡觉，雷打不动。

    他知道，面前这个男人，在自责。

    其实王明很感激父亲。自己缺钱的时候，是面前这个男人给了自己一大笔启动资金，在自己困境的时候，也是他给了自己机会，这才有了之后V家的火爆。虽然自己以一个极低的价格，将直播系统交给天王代理，但依然无法报答他的恩情。

    要知道，锦上添花和雪中送炭是不等价的，况且父子之间也没必要将太多的利益参杂其中。

    “嗯，我回来了。”

    王明的话音落下，书房内没了声音，唯余签字笔在纸上划过的沙沙声。

    两个男人，就像是在修闭口禅一样，你不说，我不说。

    “我昨天画了一部新漫画。”这种哑谜，纯粹是浪费时间，还不如直接了当的表达来意：“我想和天王合作，一同制作动画电影，拼一拼八月末举行的龙国国际电影节的评奖。”

    这是王明在回来的路上突然想到的点子。画魂这里没有时间，不代表自己不能找别人啊。

    父亲的公司名下也有两个大型动画制作团队，他们也曾制作过不少出名的动画作品，如果他们有空闲的话，正好可以来帮忙制作动画。

    “啪嗒”一声，王承继手中拿着的签字笔，掉在了桌子上，但他已经顾不上了，他完全想不到，自己儿子竟然选择了这种方式，难道他不知道秦家是龙国电影节的常客吗？

    近十年，秦家曾获四次最佳动画电影奖提名，三次最佳动画电影奖，至于其他大中小奖项，更是拿到手软，面对这样的敌人，他竟敢向他们的强项发起挑战，是被刺激疯了吗？
------------

第八十章 找状态

    妖都的初夏，天气微醺。书房里的无声空调，呼呼的吹着冷气，墙角的加湿器正在工作，空气里的湿度正适宜。虽然没有开窗，但屋内的空气闻起来带着淡淡的香味，那是太阳的味道。

    对坐的两人，陷入了沉默。

    “您这样迟疑不决，只会被他们一步步蚕食掉，”虽然王明的语气很平静，但话中的意思却是一个无法躲避的现实。对于猛虎来说，卧榻岂容他人鼾熟睡，除非一公和一母。

    从两家的姿态上来看，刘家为这联盟的主导，秦家则跟在刘家的后面为虎作伥，虽然算不上欺男霸女，但他们也没做过什么好事，压榨新人，欺压小公司，抢夺他人成果的事情，简直是多不胜数。

    上辈子，王明有个落魄的朋友，他家原来是开公司的。他曾说“所有的上市公司，就没有一家是干净的，都是踩着别人的尸体上位。”

    这话虽然残酷，但却是个事实。向上就免不了竞争，这可以理解，但使用下作的手段，却是王明不能接受的。现在，自己的家里大概帮不上什么忙吧……那么反抗压迫这种事，就只能由自己来做了。

    从上衣的口袋中掏出了U盘，扔到父亲的桌子上。

    “这是？”

    对于王明的举动，王承继有些奇怪。

    “这是他们的小尾巴，我一个字都没有看，如果您觉得应该扳倒他们，那么就请您将这U盘中的东西散发出去，若是想要得过且过……那便当我今天没有来过。”说完，王明转身离开了这里。

    看着桌子上的U盘，王承继没说什么，而是将其连上电脑。

    打开U盘，三个文件夹出现在眼前――视频、照片、账目。

    选看了几个文件，越看心越凉。脑海中那个退缩的念头，直接被他掐死了。

    十年前的李家三子莫名失踪、六年前的叶家长子车祸、五年前的花家主母难产而死、三年前的贪污案、两年前的声优枕营业事件、去年的唐家破产，这些全部都和这两家有关系，对方就是一匹豺狼，不把你吞骨噬魂，吃的一干二净是绝对不会罢休的。至于刘家纵容手底下的歌手为所欲为，也不是一天两天了，前段时间他手底下的某个男歌手叫什么浩的，和女粉丝玩的太嗨，结果把人家女孩子玩死了，最后赔了几十万，这事也就那么过去了，没想到的是连这种事，在视屏文件夹中都找到了存根。

    “原来这就是秦刘两家控制下属的手段。”

    有着相同秘密，才能信任，而这也是坏人的心思，因为他们不相信感情，只相信利益和把柄。

    至于那写着账单的文件夹，更是触目惊心。在上面能找到妖都一半以上的官员，就连省部级官员都有七人之多，再加上中央的大皇子，他们在妖都可以算是只手遮天了。而七年前下调的前省长，也被他们联手逼走，五年前的明星工程，斥资千亿打造的第十八条地铁，对方也插了一脚，还贪了上百亿……

    势力如此强大的他们，对付自己一个小小的王家分支，根本算不上难事，若不是距离大选还有半年，上边希望国家稳定，说不定对方现在就要开始行动了。

    其实他何尝不想反抗？

    没有人喜欢坐以待毙，之前一直不敢反抗，原因很简单，因为自己是个有家室的男人。那些人，从不吝啬对敌人的家眷动手。过去的王明就是个普通人，虽然自己一直没给他什么好脸色，但那毕竟是自己和清璇的孩子，是清璇留给自己最珍贵的宝物，怎么舍得让他受伤？

    所以就算自己再苦，也坚持着，从不说出口。但是今天，他终于在自己儿子的眼中看到了成长。

    过去的他，虽然有很多奇思妙想，能力也不差，但是对这个吃人的社会了解的太浅薄，总是把人想的太好，一遇到选择，就各种逃避，从来都不正面给出答案，这样的他，让自己怎么放心？

    王承继一直再等，等他的选择。虽然现在他选择迎难直上，但那也是他的选择不是吗？

    做父母的，操劳一辈子为的不就是孩子吗？而且这两个月，王明他可以说是发生了翻天覆地的变化。而且他的选择、他的想法，都走在了时代的前沿。虽然理智告诉自己，这个时候保持现状才是最好的选择，但是父母应该是儿女的保护伞，而不是放任自己的孩子独自一人，面对强大的敌人。

    “承继，下来吃饭了。”

    笑了笑，将这份账单发给了自己的朋友，想必他能处理好这事。

    吃过晚餐，王明将两女送走。

    她们也住在这个别墅区，只是位置比较靠后，那边的价格要便宜一些。

    回到家，王明再一次拿起画笔。而他的桌子上，除了画笔、稿纸和画板之外，已经不会再摆放任何东西了，虽然在电脑上画更方便快捷，但他还是喜欢用手绘制图画，那种真实的操控感，令他痴迷。

    他能感觉到，自己的画技在一点点的提高，每当他的笔下画出一个人物，那么这个人物的神韵，就像是刻画在脑海中一样。对他来说，漫画的人物是最简单的，反而是最好画的背景，相对较难，因为曾经是个宅男的他，脑中并没有什么美丽的景色。

    简单的几笔，主角的轮廓跃然纸上，少年人的思念与怀恋，就像那青苹果一样，涩涩的，还带点甜味。

    昨日，王明他用十二个小时的时间，将第一话全部画完了。也许是悲痛和愤怒的力量，让他再一次进入了那个全神贯注的状态中。一夜的时间，一直处于这种状态下，第一话的六十页原画稿全部完成了。

    今天，王明想要试一试，到底自己是因为什么才进入到那种状态。如果自己可以自由的控制进入的时间，那么以后就方便多了。

    “第一次，是因为喜爱和兴奋，第二次是悲伤和愤怒，那么就是说和情绪有关？”

    想象着记忆中那些快乐的事，动笔画了一副，两幅，三幅……

    “唔，不对，这种感觉不对。”

    刚刚王明画了五幅画，花了两个多小时，虽然比正常的速度稍微快了一点，但这根本就达不到他的标准。
------------

第八十一章 柳珠颜的担心

    空荡的房间里，王明正在画，他想找到那种感觉，这对他来说很重要。

    他不清楚秒五能不能超过秦家下个月上映的魔幻城堡，对方无论是名气，还是实力，都比自己强。如果想赢，就只能拼，只能在各个方面做到最好。

    提高画技，则是根本。

    现在，如果能抓住那种特殊的状态，就是自己提高画技的最快捷径。

    自己进入那种全神贯注的状态时，速度和画技提高了，甚至连续几十幅画都能保持巅峰水平。

    众所周知，人的精力是会消耗的，画漫画又是个精细的活儿，随着页数的增加，注意力也会随之降低，带来的后果就是画面变得粗糙，这也是一些漫画家低产的原因。

    当王明处于全神贯注的状态下，他的注意力完全集中不会分散。在这状态下画出来的画稿，每一张都是他最完美的状态，所以他最迫切的就是掌控这种状态。

    快乐的事情……

    悲伤的事情……

    喜怒哀乐，刻骨铭心的感情，所有能调动情绪的记忆他都试了一遍，但结果却让人无奈――他失败了。

    “到底是哪里出了问题？”

    王明可以确定的事情不多，只能一个个的试。

    全神贯注第一次出现的时候，当时的自己心中充满喜悦，应该是想要将心中的喜悦表达出来的感情吧？之后，用力过猛，导致自己差点就饿死在书桌前。这证明这种状态很消耗能量。

    “难道是身体的储能不够？”

    将这一个疑点写在面前空白的纸上，以防忘记。

    第二次出现的时候，自己的心情是愤怒和悔恨交织，想要把那些拦路的人统统扫开，将内心的愤怒寄托在笔上，所以画出来的第一话后半部分才会带着锋锐的感觉，看着稍稍有些不舒服。

    回来的时候，众女传看了王明的原稿，看到后面的时候，她们一致觉得，压抑，像是被什么东西抵着额头似得，不舒服，所以这些原稿只能放弃，秒五是一部日常纯爱剧，不是热血战斗番，这种画风要不得。

    “也就是说，情绪会影响画风？”

    对这状态研究的越多，疑点就越多，所有的线索混杂在一起，却独独缺了线头，若是找到了一切的起点，那么事情就能迎刃而解了。

    一夜就这么过去了，最后的结果是他累倒在书桌上。

    站在王明的房门前，柳珠颜想起昨晚丈夫说的话，心里有些难过。

    她有时真的希望自家只是一个普通的三口之家，丈夫他每天上班赚点小钱养家，而自己则呆在家里，看看电视。闲时，收拾收拾房子。无聊时，出门晒晒太阳。早上送孩子去上学，晚上再把他接回家，路上在市场和那些菜农们杀杀价，买点不算太新鲜的蔬菜，给父子俩做一顿简单的晚餐。一家三口每天其乐融融的，不用为明天的日子发愁，不需要担心同行的倾轧，也不需要这么大的房子，这么大的家业，普普通通过一辈子多好。

    但是，这一切都只是空想罢了，从自己认识清璇那天起，就走进了这个圈子，与承继领结婚证明那天算，自己便彻底融入了这个圈子，身上已经贴上的标签，不是那么容易拿掉的。

    深吸一口气，轻轻拍了拍脸颊，“打起精神，绝对不能再让他有任何的负担了。”

    “嘟嘟嘟”

    “阿明，早餐做好了，下楼吃饭吧。”

    等了一下，她感觉有些奇怪。

    往常自己来叫，阿明他如果起来了，就会过来开门，就算没起来，也会回答一声，但今天，里面连点动静都没有。

    越想越担心，她直接推门进去。

    “阿明，我进来咯。”

    王明的房间，和他刚来的时候，已经不同了。

    房间里面的海报已经全部撤掉，床头的明星海报更是早早就撕掉了，就为这，王明还被表妹嘲笑了，毕竟偶像成了你手下这种事，还是挺尴尬的事。房间里的那个大架子也搬到了工作间，手办卖掉了，漫画和轻小说则用来扩充仓库了。放在墙角的钢琴搬到了电脑桌的旁边，窗边放着一个大画板，上面写着近期的目标、需要做的事、以及一些随笔涂鸦。大画板的旁边同样放着一台电脑，而这一台，是王明用来练习在绘图软件上作画的。

    在电脑上创作，是未来的趋势，也确实比手绘方便。

    电脑上的调色，只要知道代码，就能很容易的完成，而且黑白的图，终究比不上彩色的好看，如果可以的话，王明希望自己未来的作品全部换成彩色的。

    “吱呀”一声，柳珠颜推门进来，一打眼就看到满地乱丢的废纸，就在自己的脚边，还有一个废纸团安静的躺在那里。

    俯身将将纸团捡起展开，“唔，还不错啊。”

    虽然不喜欢漫画，但是王明的作品，柳珠颜会看，每一期的猫咪看都会去买一本放在家里收藏。这事，她谁都没说，她喜欢这种悄悄的感觉，悄悄的看着孩子成长，悄悄的看着他长大，悄悄的伴着他，看到他一切都好，心里就满满的都是幸福。

    看着趴在桌子上熟睡的王明，柳珠颜的脸上露出了一丝怜悯，她知道王明他为什么这么拼命，虽然不想他小小的肩膀承担那么多，但谁让自己是个没用的母亲呢？

    自己能做的，只有保障后勤这一件事吧？

    从衣柜中拿来一条毛巾被，轻轻的盖在王明身上，额前的刘海滑落，挡住了她的眼眸。许是嫌弃这一缕刘海碍事，用手指将其拨弄到耳后，专注的看着王明，说道：“安心的睡吧，在家里，没有人会打扰你的。”她努力的笑着，装作平常的样子，虽然没有人看到，但她依旧在笑，也不知道表演给谁看。

    “柳姨，你怎么来了？”本来睡眠就很浅的王明，听到有人说话，被惊醒了。揉了揉依旧有些发酸的眼睛，问道：“现在几点了？”

    别人总是劝王明买一块表，但他不喜欢，总觉得带上表，手腕就多了一种束缚感，他不喜欢被人拘束，他向往自由。

    柳珠颜她上楼的时候已经七点了，到现在为止，也没过去多久，况且王明他已经辍学了，几点起床都没关系。

    “现在才七点，要不你再睡一下，等等叫佣人们叫你？”

    柳珠颜有些担心，王明的脸上满是疲倦，深陷的黑眼圈，表明他昨天根本就没睡好，听人说睡眠不好容易得肝癌，她不想白发人送黑发人。

    “没事，您先下去吧，我洗漱一下，就下去吃饭。”
------------

第八十二章 姐妹情

    清晨的时候，下了一场小雨。这场雨水浇灭了连续多日的高温，空气里满是湿润的感觉。这里毗邻山区，从这里向窗外看去，花园里的花朵上，在有了雨水的滋润后，显得格外娇嫩，五颜六色的，很是喜人。

    家里雇佣的园丁，穿着雨衣，穿行在外面的花丛中，为那些长歪的小树修剪枝桠。这栋别墅是五年前建好的，而这里栽种的树，年龄都不算大。最多的是一些蕨类植被，因为继母她比较喜欢，至于家里的男人，对这些园艺之类的，兴趣都不大，也就随她去了。

    送走了柳珠颜，王明用双手搓了搓脸，打起精神，自言自语道：“你可以的。”

    洗脸，用热毛巾擦洗身体，再用热水敷脚，一套流程下来，王明总算有了一点精神。

    镜子里的他显得有些胖，但穿上衣服之后，却完全看不出，嘴角长了些绒毛，那是男人开始走向成熟的象征，脸型也不再给人那种柔弱的感觉。王明靠在墙上，拿起旁边的睡衣穿好。手沾湿，理了理杂草般的发型，将它们从飞扬跋扈的状态安抚下来，一切收拾妥当以后，王明来到楼下。

    今天是周日，算是个难得的休息日。父亲他和往常一样，坐在上首看报纸，继母在一边忙前忙后，表妹她依旧不喜欢吃鸡蛋，总说鸡蛋黄粘嗓子，不好吞咽，每当这个时候，继母就要使出浑身解数，让她张嘴。

    王明有的时候在想，为什么动画中的小女孩都那么可爱，而在现实生活中，这些小女孩却很少有那么可爱的存在，他绝对不是想说自己的表妹一点都不可爱这事。

    ……

    王明在这边烦恼着一点都不可爱的妹妹，另外一边月倩音却在讨好自己的妹妹。

    早上起床的时候，错穿了内衣不说，饭桌上竟然还把盐当成糖递给自己，嘴里被糊一嘴盐巴是什么滋味，原来不清楚，现在却是知道了。

    月倩茗对自己这迷糊的姐姐很是无语，就算你是个生活白痴，也别傻白甜到这个地步啊。

    这也就是在家，到了外面，别人说不定怎么笑话自己呢。

    漱口好几次，才将嘴里的咸味去掉。看着跟在身边的姐姐，月倩茗也不知道要说她什么，她就是这样样迷糊的性格，说她一遍，可能刚一转身，她就忘记了，如果是这个样子的话，说了和没说有什么分别吗？

    月倩茗实在不想理会姐姐。王明他的作品被封，也不知道他怎么样了。

    心中虽然担心，但今天白天，两人只能呆在家里，因为母亲她说姥姥今天中午的时候会过来看望两姐妹。

    月倩茗从来都没有像今天这样焦躁，而且等待的时光是极为漫长的，再加上姐姐她一直跟在自己的后面，让她的心情更是不好了。

    月倩茗说道：“你一直跟在我后面干什么？你就不能去做你的事？熟悉熟悉剧本也好啊……”

    月倩音说道：“你问我干什么啊？我这不是在赔罪么……如果你遇到了什么困难，我也好在第一时间帮助你啊，况且我确实没事做啊，只能给自己找点事做了。而且剧本什么的，我早就记下来了。”

    月倩音虽然在生活上是个小迷糊，但她对各种表演模式的熟悉，绝对不亚于任何艺校的教授，甚至在背诵剧本、歌词、曲谱等方面有着远超常人的天赋。

    有的时候，月倩茗总觉得，姐姐她如果将这种天赋放在学习上，那么她有可能成为新时代的科学家，甚至是作家、教育家之类的，但她却偏偏要当个艺人。

    小的时候不懂，但在当上了王明的助手之后，她明白了――姐姐她其实内心追求的是自由与喜爱，她喜欢闪亮的舞台，她在舞台上能感觉到自由，她就像是一道光芒，照亮内心的同时也照亮别人。

    所以，月倩茗虽然总是嘴上说讨厌的姐姐、可恶的姐姐，心里的喜欢却从不说出口，这大概就是王明他选择自己当真姬的原因吧，这就是傲娇？

    自己怎么可能傲娇？

    才不是傲娇呢！

    “没事做，你就跟我一起画……”突然察觉到不对，话锋一转，月倩茗接着说道：“算了，还是一起看电影吧。”

    如此明显的变化，月倩音也发现了，问道：“你不说我都忘记了，你平时在家，不是完成功课，就是画漫画，但自从昨天上午，你从王明的房间出来之后，就变得十分反常，是不是他和你说了什么了？”

    说着，月倩音挑了挑眉，调侃道：“他和你表白了？”

    “才不会表白呢！”

    月倩茗差点被姐姐的话噎死，对方又不一定喜欢自己，怎么可能表白啊，而且大家才16岁，根本不会考虑这种问题的。

    况且，现在是真的闲下来了。漫画被封，就算自己手里还有近百话的分镜稿，不能发表又有什么用？完全不知道继续创作下去是为了什么，文化部发的函，至今从未解除过，这种先例不能开，所以说死神――死了。

    虽然有些没心没肺，妹妹脸上那明显到只要一眼就能看出表情，还是能注意到的：“怎么？是出事了吗？”

    看了看比自己高出半头的姐姐，月倩茗摇了摇头，“没……没什么。”

    就在月倩茗准备回房间的时候，背后一个人突然抱了上来，她知道这是自己的姐姐，只是不知道她想要干什么。

    “你干什么啊？快放开我。”月倩茗扭动身子，想要挣脱姐姐的怀抱。

    用力的搂住月倩茗，她的脸藏在头发的阴影里，让人看不出表情，而且又是从背后抱着的，所以月倩茗她也看到对方的表情。

    “你说谎！你每次说谎的时候，我都能看出来，我们是姐妹啊，你有什么事都可以和我说。”

    月家姐妹彼此都看不到对方的脸色，但是却知道此时的心情――

    听了姐姐的话，月倩茗沉默了许久，轻声说道：“我真的表现的这么明显吗？”

    “嗯。每当你说谎的时候，眉毛就会向着内侧皱起，左手还会不自觉的抓住衣角，你瞒不过我。发生了什么事，告诉我吧。”

    “这样啊，”月倩茗低下头，看着自己那双手，最近这段时间，都不需要砰画笔了呢。

    眼睛中闪过一丝黯然，轻声说道：“死神――被封了。”
------------

第八十三章 传开的消息（上）

    早上下了场雨，城市的街道有些泥泞，街头一个男子的身影匆匆跑过。临近统考，高三的学生大多在备战考试，陆月明作为一个正宗高三狗，自然不会例外。即便如此，他依旧会每周抽出一点时间，去附近的书店买当期发售的《猫咪看》。

    他还有个双胞胎哥哥，两人都喜欢看《死神》，但它一直很畅销，经常卖断货。兄弟俩只得在家附近的书店预定一本，做到有备无患。

    一路小跑到书店门口，正赶上书店开门，老板他正拿着扫把清扫门前的灰尘。

    “冯叔，早上好。”

    熟练的打了声招呼，陆月明走进书店。这家店的老板和父亲是同学，两人很熟，每一次来买漫画，他还会帮忙打掩护。

    “别找了，”冯叔他停下扫把，拉住了正往里冲的陆月明：“这周的《猫咪看》已经全部召回了，想看的话，只能去那些盗版书贩那里买了。”

    “召回？冯叔，您可别逗我了，虽然我还有一个月就要统考了，但我的成绩什么样您也知道，高了上不去，但也不会太低，您不要忽悠我，我去找找。”

    陆月明以为冯叔他是害怕自己在最后这几天分心，和自己开的玩笑，不以为然的找了一圈，接过竟然真的没有发现《猫咪看》，连忙跑到冯叔面前，问道：“叔，四季真的将《猫咪看》召回了？”

    将灰尘扫到纸篓里，冯叔将扫把放在大门后，说道：“月明啊，你冯叔我什么时候骗过你？如果我真的不希望你看的话，上周我就该把杂志藏起来，但叔有这么做么？”

    冯叔的话是真的。高三下半年，若不是有着冯叔的保护，兄弟俩说不定早就被家里发现了。

    想到这，陆月明不由的骂了一句：“搞什么鬼啊？召回了也不提前通知一声。”

    街旁，一辆白色的宝马刚刚停稳，车主就听到了书店门口的骂声。

    连忙摇下车窗，一个长得有些精致的女孩子，从车窗里探出头来，问道：“您这里一本都没留吗？”

    见问话的是个美女，冯叔忙不迭的答道：“一本都没留，但我这里有《凤凰游》的单行本，您要不要看看？”

    “算了。”

    开车的精致美女摇起车窗，正准备启动车子时，车后座坐着的一位看起来年纪只有三十多岁的妇女突然出声：“《猫咪看》竟然别召回了，小蝶你听说什么了吗？”

    听到女人的话，小蝶将车子熄火，取下钥匙，说道：“有传言说是因为《死神》出了点问题，涉及到两条人命案子，被文化部和教育部联合发函，把作品给禁了。不过也有有人说是被妈妈你的成绩吓怕了。”

    小蝶口中的妈妈，笔名叫花容，是曾经的畅销漫画家之一，真实名字叫做张琳，不过平时在公众媒体前，她都会用她的笔名――花容。

    二十年前，她还是一个30多岁的扑街艺术家，后来为生计所迫，转投在自己的大学教授，曾经的国画大师灰流名下，成了一个漫画界的新人。

    四年的学习，她终于得到了老师的真传，成了一个还算畅销的漫画家，生活也逐渐好了起来。

    虽已年过五十，但她的容貌依旧保持着二十多岁的样子，和自己女儿走在一起，别人都会夸一句好一对姐妹花。

    前面开车的是她的女儿，名字叫做方蝶伊。她从小就喜欢管理账目，而她的梦想就是当个明星经纪人，大学毕业以后就一直跟在母亲身边学习，顺便物色自己心目中的潜力股。

    这一次花容出山，也是架不住女儿的哀求。她希望自己帮忙测试一下她心中人选的潜力极限。

    张琳将脖子上的丝巾解开，轻轻说道：“吓怕了？不会的。”

    自己的老师灰流曾说过，什么样的人，画什么样的作品。以青白的作品内容来看，他必定是一个勇于进取，绝不轻言放弃的人。他绝对不会因为作品比自己差，或是人气的关系，退出这场比赛。

    母亲脸上的表情，方蝶伊看不懂。从小含着金汤匙的她，从未经历过挫折，打小就锦衣玉食的伺候着，对于别人的理解也只是浮于表面。能力虽有，但真放手让她去闯，说不定被人吞的连骨头渣都不剩。

    “怎么不会，《死神》的内容没过线，不可能被禁，就只有他怕了，主动退出这一个解释吧？”

    张琳看着女儿天真的样子，心中重重的叹了口气，说道：“你还是太年轻了。这个圈子，没有你想象中那么干净，前些年漫画家之间的争斗，甚至惊动了上层。比如之前闹得极大的漫画助手欺凌案，其中有一部分就和盗取创意有关联，出于名声考虑，漫画协会不得不出面制止。如果漫画协会不出面的话，这件事可能直接毁掉漫画界，而且一些人分析二次元的凋敝，也和这次全国轰动的案件有关。”

    这种事，方蝶伊也是第一次听说，眼睛瞪得大大的，一脸难以相信的样子。上大学的时候，她曾无数次的幻想，这个圈子多么多么好，多么多么友善，但是在母亲的口中，这却是一个肮脏、不纯洁的地方，一种梦境破碎的感觉，令她的情绪低落下去。

    看着情绪有些低落的女儿，张琳也有些不忍，只是长痛不如短痛，现在知道错了，还来得及改正，如果以后她自己一人踏入这个圈子，还如此天真的话，还不如老老实实在家相夫教子。

    张琳重新将丝带系紧，轻笑出声：“与其在这里猜测，浪费时间，不如去找你何叔叔问问，他必然知道内情。”

    张琳的表现虽然很轻松，心中却有种不祥的预感，只希望他不要和石田老师当初那样，被迫封笔。

    轻轻的拍了拍女儿的肩膀，柔声道：“别多想，开车吧。”
------------

第八十四章 传开的消息（下）

    上午，在王明家。

    他迎来了一个意料之外的人。

    小圆无声无息的出现在王明工作室的外面，脸上的神情看起来很是诡异。

    刚刚从厨房里出来的柳珠颜看到小圆的样子吓了一跳，“小圆，你这是在干嘛？”

    柳珠颜认识小圆。她和小圆的阿姨在一个学校教书，聊天的时候会提到她，有时在学校碰到，也会打个招呼，算是熟悉。

    “柳姨，是你啊，”小圆拍了拍规模不算小的胸脯，脸上闪过一个不好意思的神情，说道：“我第一次来家里，不知道说什么好啊。”

    工作室里，王明正全神贯注的画着漫画，他时而皱眉，时而微笑，手中的画笔飞速的划动，二十分钟不到，就画好了一张图。

    小圆站在这里已经快一个小时了，她从未见过速度这么快的漫画家，看着前辈们催稿的苦瓜脸就想笑。自己只需要打个电话，稿子当天就能送来，明明画的这么好，还这么勤奋，在自己的印象里，这是第一个。

    这一个多月，小圆虽然没和王明有太多交流，但她也没闲着，努力的充实自己，向前辈请教经验。她不希望自己被人戳脊梁骨。

    小圆不明白，为什么他要把画好的图全部撕烂丢在地上，不满意吗？如果不满意的话，为什么不在漫画稿上修改，为什么不画分镜？

    工作室的采光充足，不算远的距离，让小圆能清楚的看到王明画出来的每一幅图，他撕碎的每一幅都是原稿。

    如果说小说作者可以不需要草稿写书，小圆信。因为她知道小说界确实有那么一些人，他们自称网络写手，行文甚至连大纲都不需要，任由思路天马行空。但漫画跟小说不一样，一张原稿，首先需要划分每一个情节的区域大小，动笔前还要思考这片区域自己需要画什么，怎样在留白的位置添加对话，人物动作和表情该如何搭配，景物又该怎样才显得和谐，这些都需要提前规划好，不是一拍脑袋就能想到的东西。

    但在今天，这条曾经她以为的真理，被面前这个年仅十六岁的少年打破。不得不承认，这个世界果然有天才，远超自己想象的天才。

    如果王明的构图能力这么强，那么他的成绩肯定名列前茅，说不定还是什么省市状元之类的，小圆这样想到。

    拉着柳珠颜，两人来到客厅，小圆问道：“柳姨，青白老师他平时的成绩怎样？”

    王明的成绩是柳珠颜心中的痛。

    她以前还以为是这孩子学习能力不强，不过他最近的表现，却狠狠的抽了自己的脸，如果他的学习能力不强，他能获得如今的成绩？

    “他的成绩不好，高中没考上，上艺校也是我们高价花钱送进去的。”柳珠颜拿起一旁的遥控器，打开空调，客厅里的落地式空调功率极大，污污污的声音不算小。

    连忙将空调关掉，柳珠颜不好意思的说道：“声音有点大，打扰到他们父子工作就不好了。”

    小圆点了点头，将袖子拉了上去，白嫩的双臂赤裸的暴露在空气中，被风一吹，细细的一层鸡皮疙瘩立起，小脸红扑扑的，像个苹果一样。

    搓了搓手，柳珠颜打开电视，将声音调低：“都怪我，如果我早点发现这孩子有这种潜力就好了。他只要努力，就没什么事情做不到。”

    她把王明的成功定义为努力和天赋。

    小圆也这么觉得。他是个被世人埋没的天才，世人都说“成功等于99%的汗水加1%的灵感”，而他则是个努力的天才，这样的人凭什么不成功，凭什么要受到这种苦难，凭什么要被封禁作品……

    虽然从主编哪里得知王明要创作新的漫画，可漫画家的脑海中真的有两个现成的故事吗？就算是天才，也不可能吧。迄今为止，王明笔下的世界虽然都只是现世，但从故事中透漏出的一些信息来看，他已经将整部作品的世界观和构成设定好了，他真的能做到吗？

    他的作品被封，整个出版社都不好受，不论是销量，还是荣誉，这都是四季创社以来，从未遇到的侮辱，作为四季人，她决不允许有人破坏自己的家。

    她今天过来，就是想看看，青白老师的故事。在看到青白老师一页页的撕掉原稿，她知道，青白老师现在的心里也一定很难受，所以她选择不打扰。

    小圆的心里七上八下的，担心的不得了。突然用双手用力的拍了拍脸颊，随后看向电视。现在的自己还很稚嫩，也帮不上什么，不如先看看电视，关注时下的新闻，万一抓到复起的机会呢。

    “各位观众大家好，欢迎大家来到漫画新风向，我是你们的主持人，我叫张宣。坐在我旁边的这位，是我们今天邀请的嘉宾，他是我们妖都的文化部部长何明旭，想必观众朋友一定想要知道今天我为什么把他邀请来吧？好，闲话少说，接下来让我们进入正题。”

    电视里正在播放魔都娱乐台的访谈节目，但是节目中出现的人物让小圆隐隐有些担心。

    “大家都知道，漫画面向的群体是青少年，所以我们需要漫画能为下一代树立一个正确的人生观、价值观。而前段时间的两个初中少年在校内持刀火并致一死一伤的事件，牵动着广大家长朋友的心。在这里，我想请问一下何部长，对于此事，您怎么看？”

    “昨日，首都文化总局发函，给所有省会城市的文化局发来一份文件，里面详细的介绍了这件事。经过研究，我们发现，这两个少年都是因为看了《死神》这部漫画，学习了上面的招式，所以才造成这种惨剧，我对此非常痛惜。我觉得这事和所有人都没关系，只是呼吁漫画家们，请不要再让孩子们受……”

    “啪。”电视被柳珠颜关掉了，转头对小圆笑道：“我们还是不要看电视了，发出声音会影响到他们工作。”

    “砰――”

    就在小圆的头点到一半时，一声巨响传来，一个身影从楼上下来。

    “找到了，我终于找到了！”

    王明的声音，让坐在客厅里的两人站了起来，一同看着王明手中的画稿。

    “我终于能完美的控制情绪了！”

    “啊？”

    “啊？”

    ……
------------

第八十五章 负面营销？

    “死神被封？”

    一栋公寓，年约三十的男子从沙发上一跃而起：“开什么玩笑？”

    他的眼中带着愤怒。对他而言，每周一话的《死神》早已成了精神食粮，而且这种大人气的漫画就因为这种狗屎理由被封了？文化部的这种行为就是在找替罪羊，出现这种事，跟漫画有什么关系，最大的责任还是在于父母和学校。

    “军辉，你冷静点。”

    李飞汗水涔涔，一边用手绢擦汗一边解释道：“上面的规定我们又没办法更改，更何况在这种临近统考的时候闹出这种事，只是封禁作品，责罚已经很轻了。”

    “很轻？你拿去看。”

    张军辉将手机扔到好朋友李飞的面前，恶狠狠的说道：“你给我看清楚咯，这就是你口中说的很轻？”

    张军辉的手机屏幕上显示的是一个通告，上面清清楚楚的写着对《死神》及其作者青白的惩罚。前两条还好，这第三条隐隐有一种将罪名归结到漫画家身上的意思。

    “……”

    李飞无言以对，胖胖的脸上大汗淋漓。张军辉过去也是个原创漫画家，效力于八小之一的飞扬出版社，因为和一个背景深厚的人产生了纠葛惨遭抛弃，离开出版社的时候甚至赔了一大笔违约金。因为这事，他放弃了他深爱的漫画，转行跑去做销售，现在也算是小有身家。

    他是一个没有天赋，却足够努力的人，他获得的成果都是用汗水换来的。

    给他当了十年助手，作为好朋友兼副手的他非常了解张军辉。

    张军辉脸上的愤怒不只是粉丝对于偶像受辱的反应，更像是感同身受。李飞知道，自己这好朋友过去也是个漫画家，难道他当年退出漫画界的原因也是这样吗？

    如果是这样的话，这样愤怒就解释的通了。

    李飞只得安抚他，顺便将话题转移掉。

    然而他不知道，张军辉的愤怒并未消散，反有愈演愈烈的态势。第二天，他花了不少钱拖了好多层关系，终于得到了一点消息。

    愿本他是想惩罚一下主谋，或者给对方下绊子恶心一下，但这些线索统统指向妖都的刘家。在商界，妖都刘家就是一条疯狗，逮谁咬谁。他虽然也算小有资产，但那也分和谁比较，那点积蓄，不过就是刘家车轮下一只犹豫的蚂蚁，碾死简直不要太容易。

    “诶，十年过去了，张军辉，你还是这么没能耐。”

    ……

    “死神被封，举国欢庆，家长们为文化部的行为点赞。”

    “惊爆！《死神》竟模仿现实武功套路，因太过逼真被封。”

    “四季出版社的摇钱树消失，它将何去何从？”

    十几份周边地区的报纸摆在刘成峰的桌上。不用看他就知道里面的内容大多跟《死神》有关，而且都不会说好话。

    在报纸的另一边则是文化部的文书。这份文书并未加密，任何人都能看到上面的内容，或者说对方就是希望所有人看到。上面言辞激烈的要求四季和青白终止对死神的任何宣传和创作，并赔偿死者家属123.47万元的精神损失费。

    这笔钱不多，公司可以垫付，但是之后呢？一个名声被毁的漫画家还有资格立足于漫画界吗？

    “总编，还在考虑青白老师的事吗？”一个带着眼镜的编辑问道。

    “嗯，没办法不考虑啊。”刘成峰点了点头，轻晃着手中的文书说道：“我们心里清楚，这事前前后后都和青白老师无关，应该是上面的人为了平息众怒，随便推出来的一个替罪羊。对他们来说，全国三十多亿人口，区区一个漫画家而已，又不是缺了你不行。”

    这个眼镜编辑接着主编的话头，说了下去：“但是他们不知道，青白老师的能力，只当他是一个普通的漫画家？”

    刘成峰点了点头。小圆中午的时候将王明画出来的一副宣传画带了过来，看到这画的时候，他知道，龙国再添一位漫画大师，而且是一个年仅十六岁的漫画大师。

    想到中午看到的那副画，刘成峰露出一丝苦笑。

    “现在，只能看那孩子了。”

    …………

    “让我降低质量？”

    下午，正坐在沙发上休息的王明接到小圆的电话时，忍不住怀疑编辑部的人脑子是不是坏掉了。

    这种时候，如果质量不够的话，怎么把打散的人气再一次聚集起来？

    “不是这样的……”

    小圆也不知道该怎么解释，刘成峰希望王明画的和平时一样，不要画这种远超平均水平的画，这绝不是一件好事。

    “超人半步是天才，超过一步，不容于世。如果你还想在这个行业混，那么这种水平的画一定要少画。”

    王明心里清楚这点，但现在的他就是病急乱投医，只得尽全力的拼一回。

    从包里拿出死神的报告，小圆解释道：“因为死神被封的关系，我们只统计了七期的数据，而这些数据表明，大多数读者喜欢看这部漫画的原因是因为剧情，还有约三分之一人的在意见一栏提议，希望编辑部督促青白老师认真画漫画，提高作图水平。”

    “你的第二部作品，画技突然跨越了这么多个等级，你叫那些读者怎么接受？他们会不会以为你过去在糊弄他们？会不会以为有人给你代笔？在这种风口浪尖的时期，我们不建议清白老师您冒这种风险。”

    王明沉默了。

    这件事是他的失误，第一次遇到这种事，虽然心中有目标，但在行动方面确实慌了手脚，而小圆的话正好提醒了他。

    看着王明平静的脸，小圆想到主编的话，忍不住轻声安慰道：“主编希望青白老师尽快将作品画好，虽然我们四季不打广告，但现在正有人免费帮我们打广告，不是么？”

    小圆的话，让王明的眼睛亮了起来。没错，确实有人帮自己打广告。负面营销也能提高知名度，这在前世已经被多次证明过了。

    那些人是在透支品牌潜力，但拥有优良作品的王明完全不怕，他有信心洗白自己。

    “这一次，运营好的话，也不失为一个好机会。”
------------

第八十六章 你变了

    那些利用负面营销的企业，大多是因为作品质量一般，急需打开名气，赚回第一桶金。他们心中想的是：盈利之后再逐渐提高产品质量。只是他们真的会那么做吗？

    王明和那些人不同。

    首先，这负面新闻并不是他造成的，如果说两个初中生打架，动了刀子是因为漫画里面教唆的话，那么这个世界干脆不要再创作热血类的作品好了，全是一些无病呻吟的玛丽苏多好，世界和平。从现今得到的消息来看，这一次的封禁作品，背后隐隐有着秦刘两家的身影，所以说这种负面营销的机会，是别人送上来的，非他所愿。

    其次，他的作品不差，纯脑力劳动，并没太大的付出，要不是急于出口恶气，想在之后的龙国电影节上压他一头，他根本就不会选择这种败人品的方式，就算是别人送上来的机会，也不要。

    最后，他不想再看到父亲为了自己吸烟，继母为了自己睡不好觉，连主编都一副愁眉不展的样子，他不喜欢。他更希望自己身边的人都能开开心心的。

    况且自己只是因势利导，即未主动挑起战争，也没跟风造势，一切都是他们造成的，为什么我不能顺势而为？难道要傻呵呵的和他们掰手腕吗？

    他们背靠皇家，拥有天时地利，现在他们又利用媒体和网络，创造了人和这一条件，如果自己不靠出奇制胜的话，被赶出妖都是迟早的事。

    虽然心中看不起负面营销这种方式，但一想到那些关心自己的人，王明他渐渐下定了决心：只能做了。

    …………

    王明的决心不会影响时间的车轮。在接下来的五天里，《死神》被禁这事，就如同一场瘟疫，蔓延到了整个网络的任何地方，只要上网的人，就能看到这个消息。

    “死神、死神，带来死亡的悲鸣！”

    “花季少年死亡的背后？”

    “各位家长主意了，千万不要让自己的孩子看《死神》”

    此时的个大新闻网上，诸如此类的标题多如繁星，爱奇艺、搜狐、微博、贴吧之类的大型平台上，全部都是和死神有关的消息。

    这些新闻，彻底将《死神》这部作品推上悬崖，连文章中出现的作者青白，也被网民们吊起来打，有些激动的家长，甚至跑到一些消息较为闭塞的地方，买《猫咪看》来烧掉，表示自己的不满，而这烧书的视频一出，瞬间引发了烧书的狂潮，若不是文化部和公安部门出面制止，这股浪潮说不定要席卷全国。事后经人统计，在这次狂潮中烧掉的《猫咪看》近亿本，给国家带来了近十亿的损失。

    “让死神滚出龙国！”

    “这种草菅人命的作者，就该终生监禁。”

    “全面封杀《死神》，全面封杀青白。”

    诸如此类的呼声，响彻整个网络。封城更是举行了大规模的游行，抵制这种诱导孩子犯罪的作品。

    原本还有些为《死神》发声的粉丝，渐渐的淹没在不知名的吃瓜群众以及带节奏的水军下，整个网络都在声讨着《死神》，大有一股全民封杀的态势。这段时间，但凡有人敢在网上开帖声援《死神》，绝对会被那些看热闹不怕事大的人喷的体无完肤，虽然他们翻来覆去就那么几句话，可是他们占据了他们自认为的道义至高点，再加上网络是一个自由的国度，他们更是无所顾忌的释放者自己内心中的恶，将平时在生活中受到的一切不顺，全部释放在《死神》身上。

    《死神》彻底成了过街老鼠，人人喊打的对象。

    此时的秦家大厅里，刘云帆和秦川正相对而坐。

    两人在这五天里，可以说是坐看风云变幻，最重要的是，事情真的向着两人期望的方向发展。

    秦川举起手中的茶杯，笑呵呵的说道：“还是刘老哥您聪明，现在这小子成了过街老鼠，人人喊打，想必他那有点小聪明的老爹，早就焦头烂额了吧，这就是敢跟我们斗的下场。”

    刘云帆轻轻嘬了一口茶杯中的淡绿色清茶，顶级毛尖的香味瞬间从鼻腔灌入身体，通畅的感觉，让他懒洋洋的，脸上也露出一个舒服的表情。

    “现在形势大好，但也不要掉以轻心，我们不能倒在成功的道路上，所以我们要继续抹黑王家，将他们死死压住。”

    刘云帆早些年是一个普通的二代，要不是因为后代争气，他也拿不到今天这个位置。所以他每走一步，都要计算接下来发生的，没有必胜的把握，决不轻易出手。

    为了对付王家，他整整收集了五年情报，将王家的这支从上到下了解的一清二楚，王家现如今有多少佣人、拥有的土地面积、这些年的公司收入、对方的高管名字……他都了解，而这也是他在这风雨飘摇的三十年中，屹立不倒的重要原因之一。

    “我能感觉到，他们应该要反击了，只是不清楚，反击会在什么时候，所以接下来的几个月，绝对不能放松，知道吗？”说着，刘云帆放下手中的茶杯，撑着椅子的扶手站了起来，一边走，一边道：“挺过这几个月，等到大皇子登基，我们就苦尽甘来了，所以……”

    “如果出了岔子，看我不活剥了那人的皮。”

    秦川坐在哪里一动不动。他被刘云帆的杀气吓到了，直到这一刻，他才想明白，为什么和两家竞争的人，大多莫名其妙的放手，且还像是遇到了什么可怕事情似得，连夜离开妖都，他终于明白了。

    哆哆嗦嗦的从椅子上站起，手里的茶杯虽然还有温度，却无法温暖他的心脏，手心里的冷汗，让杯子脱手而出。

    “啪！”的一声，杯子的碎片四散在地上。

    听到这声脆响，一旁服侍的佣人连忙将这陶瓷碎片清理干净，以防意外。

    佣人关门的声音，将呆住的秦川叫醒。一屁股坐在椅子上，秦川的脸上露出一个苦涩的表情：“老同学，你什么时候变成这个样子了？”
------------

第八十七章 编辑部的战争

    今天是周五，不论网上如何喧嚣，如何抵制《死神》和青白老师，各大杂志按照往常的节奏上市了。

    这一期的《猫咪看》正处于风口浪尖，一个上午下来，销量不足千本，较上周的成绩降低了一万倍。

    编辑部的人围坐在会议室的圆桌旁，小圆站在主编旁捧着茶壶，为大家续杯。

    “主编，我们……”

    这个说话的人名叫郑阳，是猫咪看的老资历，大家都说，如果贺阳升职的话，郑阳便是接替他的最好人选。

    他的手底下掌握着一位曾经的大人气漫画家流浪者。他第一部作品名叫《最强浪者》，在当年的第二黄金时代即寿田时代的末期，扛起了四季的大旗，将四季的销量保持在八百万册这一标准。

    五年前，《最强浪者》完结。之后，他的第二部作品直接暴死，从收集回来的小正上可以看到，大家对他的满意度只有6.1%，这个成绩完全达不到他上部作品的水平，要知道《最强浪者》在寿田刚封笔作《十面佛》的全面压制下，依旧拿到了22.03%的好评，编辑部和他商量之后，他放弃了这部作品。

    他不甘心自己就这样失败。

    之后，他接连拿出七八本作品，可惜的是，这些作品的满意度都不高，现如今正在连载的作品满意度更是达到了史上最低的4.3%这个程度。

    他知道，自己的才能用尽了。

    随着流浪者的成绩下降，郑阳也随之冷落，即便郑阳他有能力，但他只是一个适合守成的编辑，而这也是当初上任编辑离职时对刘成峰说的。

    就在流浪者准备退出漫画界的时候，青白老师的《死神》横空出世。仅仅五话，就带领着式微的《猫咪看》达到了十年前的高度，甚至还隐隐有着超越的态势。

    看了《死神》之后，流浪者就像是开窍了一样，他终于明白自己作品成绩为什么这么差了。

    原因是他一直生存在过去的荣耀下，画风、剧情、对话跟不上时代，随着喜欢自己的那批读者渐渐长大，他们被社会压弯了脊梁，漫画也成了他们偶尔才会拿出来回忆一下的过去。得不到新一代的孩子们喜欢，作品失败也很正常。

    之后，调整了剧情和画风的流浪者异军突起，硬生生从《死神》的手中，抢下了11.1%的满意度。

    随着流浪者的复起，郑阳在编辑部再一次有了话语权。

    “我们……要不要和《死神》撇清关系？”

    郑阳说出这句话也是不得已。《死神》被封已成既定事实，凭出版社和幕后的老板，已是无力回天，这个时候如果做一些危机公关，和对方撇清关系，说不定《猫咪看》可以在这场全民抵制的狂潮中幸存下来，他不想深爱的杂志社毁在自己手中。

    刘成峰环视了一圈，见众人脸上都是赞同的表情，心中一叹，怪不得老总编选我这个新人来当主编。

    看了看端着茶壶站在一旁的小圆，刘成峰问道：“小圆，虽然你是个新人，但你是青白老师的责编，你的意见也很重要。”

    听到这话，小圆一愣。平时她在这种大会上根本就没有发言的机会，因为她是个新人。漫画编辑首重实力，而这实力又和编辑的资历以及手下的漫画家实力息息相关。在《死神》成绩碾压四方的时候，她是有资格坐在这个会议室并发表看法的，只是她自觉才入行半年，无论怎么看都是新人，便拒绝了这一提议。

    她知道，就算自己成了大人气漫画家的责编，大家也有些瞧不上自己。在这每周五的编辑大会上，也不会询问自己意见，私下里见了面也大多只是说些恭维的话。

    手里的茶壶一抖，从壶嘴中飞洒出的液体滴在桌子上，发现了这点的小圆连忙道歉，从旁边的背包中拿纸擦了起来。

    底下的众位编辑看着如此笨手笨脚的小圆，心下对她的意见更大了，只是碍于主编还没发话，大家也只得忍着。

    擦好桌子，小圆站在主编的旁边，深深的吸了口气。她知道，这是表现自己的最佳机会，同时也是她唯一能为王明做的事。

    “我觉得这是一个机会！”

    小圆的话一出口，满堂皆惊。

    在这种情况下，《猫咪看》的销量已经达到了史上最低，比创刊时的7700本还低，你跟我说这是机会？

    郑阳坐在小圆的左手边，微不可查的摇了摇头，果然是年轻人，为了上位连当前形势都不好好分析，看来这事结束之后，她的编辑生涯也要跟着一起结束了。

    刘成峰听着底下的窃窃私语，皱着眉头喝到：“别吵了，你们还是文化人吗？别把会议室当菜市场！小圆，你接着说。”

    得到了主编的首肯，小圆的脸颊升起一朵红霞，那是兴奋的神情。

    “五天前，我和青白老师见了一面，跟他聊了最近的形式，告诉他《死神》只能无奈腰斩了，并问他有没有新作。他说他正在准备，大概这周日就能创作出来，之后他又对我说，现在正是他和《猫咪看》浴火重生的大好时机。”

    小圆不傻，四季的宗旨是不主动以任何方式宣传作品，她就把这些话推到了王明头上，如果她敢说这话是刘成峰的提点，那么她就可以卷铺盖滚蛋了。

    听到这话，郑阳重重的拍了桌子一下，站起来，厉声喝道：“浴火重生的大好时机？别开玩笑了！我是不会拿编辑部的命运和你们做赌的，请你滚……”

    “给我坐下！”

    郑阳的话还没说完，刘成峰同样站了起来，平静的说道：“如果你还认我这个主编，就给我坐下，听她说完。”

    郑阳看了看小圆，又看了看刘成峰，突然笑了：“好，好啊！老子不陪你们玩了，你们爱找谁找谁去吧。狼狈为奸的话，我走，我走还不行吗？”

    说完，郑阳一脚踢开椅子，转身离开了会议室。

    看着郑阳的身影，刘成峰的眼中闪过一丝痛惜，而这神情转瞬即逝，“好了，小圆你继续。”

    小圆冲着主编感激的点了点头，接着说道：“他将这种情况叫做负面宣传！”
------------

第八十八章 秦川的评价

    散会之后，刘成峰将小圆叫到办公室。

    “好啊，这个负面宣传好啊，没想到他在营销方面还有这样的智慧，真是太好了。”

    刘成峰拍着手在办公室里走来走去，站在一旁的小圆能看到他脸上的兴奋。她知道，这一次也许大家有救了。

    当初在青白老师的家里，她根本就不明什么叫负面宣传，反正就是记下来讲给众人听，很简单的一件事，她的记忆力一直很好。

    来回走了十几圈，刘成峰终于从激动中缓过神来，咳嗽两声后，坐回座位，笑道：“接下来，就让我们期待他的表演吧。”

    知道主编意思的小圆点了点头，双眼露出了期待。

    “接下来的第一步，就要靠今天的动画了，加油啊。”

    …………

    由于前段时间的烧书风波，B站的人气也遭到影响，许多目光都盯在这里，他们中有专家学者、记者律师、学生家长……他们想要抓到王明的小辫子，然后一脚踩死，他们自诩道德至高，遇见眼中的不平事，就要踩一踩。。

    评论区也被各种各样的信息屠版了。求更、谩骂、灌水……

    虽然有人来这里闹事，但却因这里是他的大本营，再加上这里是只有会员才玩的转的世界，所以并未出现太大的风波。

    这里也成了王明粉丝的最后一片净土，贴吧和微博上的几十万粉丝全部涌入B站，使得B站的全网排名正式杀入前百。

    王明他清楚，现在这种情况，只是种虚假繁荣，就如同那空中楼阁，唯有拿出好作品留住这些人，才是正道。

    龙国的人口众多，有着巨大的市场。十几年前，龙珠火爆的时候，其全国收视率达到了57.3%，差点追平了新闻联播。而现在的市场，大约有1%的财富正通过这部动画流入到王明的腰包里。

    上周的时候，王明真的很担心。

    再好的作品，没人看的话，就一点意义都没有了。他真的怕B站的用户流失太多，让他的计划胎死腹中。不过好在天无绝人之路，王明的粉丝都来到了这里，将他们的力量汇聚在一起，凝成了一股绳。

    王明他现在很害怕。就像上辈子，虽然《lovelive！》是神作，大部分看过的人都这么说，但问题是一百个看动漫的人里，有几个看过这部作品呢？

    少，实在是太少了。大多数人都是只闻其名，不知其实。

    而这一次，借着这一股风潮，他想将《lovelive！》的名气彻底打出去，毕竟你想喷我，总要先看了内容再喷吧？总不能连看都不看，乱喷一气吧？专家学者就能不要脸了？

    这一次，王明为所有的观众准备了一份大礼，他想借着动画表达自己心意。

    下午五点，《lovelive！》准时上映。

    坐在电脑前的人们终于等到了这一刻，无论是喷子也好，粉丝也罢，甚至是那些别有用心的人，也都停下动作，准备看一看他的作品第二集。

    喷子们已经准备好纸笔，就等着发现缺点，狠狠的喷他一顿了。

    秦川坐在电脑前，等待着时间到来。这动画的第一集他看了，如果说剧情的话，只能算是一般，歌曲也还行，但若只是这种水平的话，他便可彻底的放心了。

    动画一开始是半分钟的前情回顾，作为秦家的掌舵人，秦川可是全国最顶端的动画鉴赏大师，身份与他相等的，在全国也只有三个。而他的风格是――就算是再恶心的作品，点开了也要认真看完。

    故事的一开始，穗乃果三人组向学生会长申请使用大礼堂，在副会长的帮助下，三人争得了学生会长的同意。

    “卡片？塔罗牌？”秦川皱起眉头。

    对方的切入点很巧妙。利用青春期的女孩子对未来的期待这点做文章，巧妙的将这种高中生之间较为常见的算命这一元素添加进去，加强了观看者的代入感，再加上那夸张的画风，爆笑之余，也将这个女孩在观看者的脑海中留下了印象，算是一种很高明的手法了。

    “放置了两年，水平竟然没有下降，难得。”

    op结束，穗乃果那个坐在树下吃面包的表情，差点就萌到他。深吸一口气，嘴里恶狠狠的说道：“画魂，你们真是好样的，一直给我藏拙。”

    接下来，三人坐在一起想名字的剧情也很有趣，秦川自觉笑点很高，在看到办公室里的那个体育老师嘲笑他们的时候，差点就忍不住了，强行抑制住的笑声，结果却被三人站在天台上的尴尬脸逗笑了。

    笑了两声，这才想起自己的目的，但却再也绷不住表情，连最近因为刘云帆那阴狠的表情都暂时忘在脑后了。

    “可怕，这部动画有些可怕啊。”

    动画里并没有什么特别夸张的地方，引人发笑的也只是普通的剧情，但这种剧情却是普通人喜欢的剧情。就像是发生在身边的事，会有一种真实感。他不清楚这是画魂的功劳还是原作者青白的功劳，为此，他特意倒回到开始的地方，清清楚楚的看到编剧的位置上写着“青白”二字。就在他准备把进度跳拉回去的时候，突然看到了那些歌曲的创作者和演唱者。

    “词曲作者青白加上最近几年的最强女歌手月倩音吗？”

    拿出许久不用的钢笔，从旁边抽出一张白纸，他准备在这张纸上记录一些自己认为重要事情。

    短短三分钟，白纸就被黑色的笔迹填满。

    背景音乐、人设、发型、声优、画质……

    越看进度越慢，看到那个红头发的女孩被袭胸的时候，已经过去了一个小时，有些重要的镜头，他会连续倒回去看上十几遍，就为了了解设置这组分镜头的意义，他也在这一小时的观看中学到了很多。

    轻轻将第三张写满字迹的白纸放到一边，将这口气缓缓吐出。

    “接下来，就是最重要的收尾了，如果这段收尾成功的话……”

    虽然是敌人，但秦川是一个输得起的人，这种质量的动画，他暂时承认自己做不出。如果单论画质的话，自己可以做到更好，但综合来看，这部动画确实要比自己手里的动画优秀那么一些……不过也不需要担心，普通观众对于动画的评价只有好看和不好看，他们根本看不出太多东西。
------------

第八十九章 友情与惊喜

    音乐响起的瞬间，秦川全身的鸡皮疙瘩立了起来。

    “I.say

    Hey，hey，hey，START:DASH!

    Hey，hey，hey，START:DASH!……”

    颤抖的身体，像是回到四十年前的高中时代。当时的自己是个小胖子，家族实力也不强，在那所贵族学校中，算是任人欺负的那种。

    一天午休，偶然路过学校的后面，见到一群人在围打一个男孩，他知道那是自己年级的同学。当时的自己害怕极了，根本不敢现身，原本想着避一避就算了，但是在看到男孩脸上的血迹时，也不知道哪儿来的勇气，从隐藏的地方冲了出去，撞开那些人，嘴里大叫：“我把老师叫来了，你们不想挨处分的话，就赶紧走。”

    将那群人撵走之后，秦川将其扶到了校医室，因为中午老师都去吃饭的关系，校医室里空荡荡的。

    笨手笨脚的找到一卷绷带之后，又打了盆热水，将放在脸盆架上的毛巾浸湿，递给面前的人。待其擦掉脸上的鲜血露出本来面目的时候，差点没把秦川吓死。因为面前的人，正是欺负自己最惨的那个人，他的名字叫——刘云帆。

    “肥猪，不错啊，竟然有胆量来救我。”

    刘云帆擦干头上流下来的血迹，再将伤口周围的泥土擦去，接过绷带，一圈圈的绑在头上。

    虽然被吓得直哆嗦，但是在看到对方头上正在渗血的伤口，秦川还是建议道：“要不要去看医生，我平时的零花钱还有一些，我可以帮你先垫上。”

    听了秦川的话，刘云帆的动作停顿了一下，哈哈大笑道：“肥猪，你挺有意思啊，没想到你竟然还挺有钱的，看来平时我对你的压榨还是不狠啊，大爷我还没吃午餐，给我滚去买两个鸡腿回来。”

    说完，刘云帆一脚踢在秦川的屁股上，将他踢了个踉跄。

    回过头看着对方威胁的眼神，忍不住一哆嗦，不过在看到他头上的伤疤时，眼中闪过一丝怜悯。

    “啪！”的一声，就在秦川愣神的时候，挨了一嘴巴。

    “还不快去？”

    这一下很痛。

    俗话说，打人不打脸，被打的秦川也有些生气了，我好心好意把你送到校医室，你不说声感谢也就算了，竟然打我。虽然气愤，但一想到平时对方的威势，他又怂了下去，一句狠话也没撂，直接开门走了。

    走到半路，还是觉得有些不放心，转头回到校医室的门口，害怕的心情涌了上来。他害怕对方再恶语相向，甚至挨打……思来想去，写了张字条留在门上。

    之后几天，日子还是那样，不时会有人过来戏弄自己。上学就会遇到很多烦心事，锯断凳子腿、在凳子上涂强力胶，将书包里的课本换成小黄书……每到中午的时候，还有人叫自己帮忙跑腿买这买那，甚至连自己新买的自行车，也被他们征用了。

    突然有一天下午的自习课，自己的头发被人点着了，因为当时脸蛋比较小，身体胖，所以留的头发比较长，显得脸蛋大一点。

    那一次的事故很严重，不仅仅是头发没了，再加上医疗水平不够，脸上和脖子上也永久的留下了一道疤痕。

    当时，秦川记得，在自己抱脸满地打滚的时候，是刘云帆第一个冲到卫生角，端起准备给老师用来洗手的水浇在自己的脸上，在那之后，班级一阵混乱，昏过去之前，隐约只是记得同桌一直在喊“不要打了，不要打了！”，还有一些人喊着“赶紧找老师啊！”。

    之后的事情，秦川不清楚，只知道刘云帆和一个名叫李明宇的男孩被学校开除了。

    晃了晃头，从过去的记忆中醒过来，秦川再次看向屏幕里的动画，嘴角露出一丝笑容：“友情吗？有趣。”

    …………

    坐在电脑前的陈锋最近过的很开心，虽然不知道为什么，官方禁止使用Vocaloid合成的歌曲出现在网络上，但是随便做几首歌，自娱自乐一下也是好的嘛。还可以分享给朋友听听，这样的生活多好啊。

    在看到动画的时候，忍不住眼睛一亮。他等这部动画等的好辛苦。

    每当他听到那个红头发的姓西木野的女孩子的歌声时，就忍不住双颊泛红，他最喜欢的就是这个女孩子了，她在第一集里的歌声，就牢牢的吸引了自己，再一次听到她的声音，那种贯穿灵魂的感觉再一次涌现，他觉得自己又一次恋爱了。

    突然的场景切换，蓝天白云的背景下，自己最爱的那个名叫西木野的女孩子站在哪里，面前是流动的白云，轻轻的微风拂动着她的裙摆和头发，华丽的场景，仿若真实。

    忍不住将这幅画面截取下来。

    “以后，你就是我的桌面了。”

    看着自己的新桌面，陈锋忍不住想到，如果自己的生命里真的有了这样一个女孩子，那么自己肯定要每天陪她逛街喝茶、帮她梳头、在她开心的时候，坐在她身边听她弹奏钢琴。不开心的时候，陪在她身边，哄她、宠她、爱她……

    按下开始的瞬间，耳机中的音乐切换到一首自己从未听过的歌曲。

    陈锋忍不住瞪大双眼，“又是一首新歌？这是什么样的创作速度啊！”

    惊叹着，沉浸在歌曲中。直到屏幕黑下来，这才想到自己还没看过这首歌的名字，甚至连名字也没记住。

    就在鼠标放在进度条上的时候，眼角突然扫到桌面右下角的那个女孩，脸上露出了一个笑容，忍不住多拖了一分钟，他想要再听一次她的歌声。

    “《START：DASH》、《きっと青春が聞こえる》、《Private.Wars》三首吗？还真是适合众人的青春舞曲啊，连我这个年近三十的大叔，都忍不住激动起来了呢……九……九个人？”就在他看着ed的时候，屏幕里的画面给了他一种暴露剧情的感觉，但是他对这部动画的兴趣却一点都没有降低，反而越发浓厚。

    “我倒要看看，你们这些人如何加入这μ's。”

    就在屏幕再一次陷入黑屏的时候，右下角突然出现了一个小小的弹窗。

    “广告？”

    陈锋看动画的时候最讨厌广告。厌恶的看过去时，只见上面清清楚楚的写着七个字——“五秒后播放下一集”

    “竟然……竟然还有下一集？苍天开眼啊！青白老师，我爱你啊！”
------------

第九十章 这该死的友情啊

    “第三集？”

    此刻，无数在电脑前观看动画的人，都看到了右下角的弹窗。

    追更的人最开心的事是什么？

    当然是可以一直爽快的看到最后。

    追看动画的人当然也有这种期待。不过他们清楚，动画不是一朝一夕就能完成，如果一部喜欢的动画，因为的问题做崩了，那还不如照着原本的节奏来。

    陈锋曾为动画配过音，他知道一集动画的大致制作流程以及所需时间。

    单拿OP来讲，一段两分钟的视频，想让观众感受不到任何违和的话，至少要一千多张原画稿。在不需要思考剧情的情况下，一张分镜稿需要十分钟的时间，大约要两百个小时，在剧情进行的时候不需要太多的镜头切换，就按一分钟五百页来算，也就是说二十分钟的剧情需要一万张原画稿，也就需要一千六百个小时。这么大的工作量，就算是一百个人一起动手画，至少也要两天。

    陈锋根本不信一个正常的动画团队有近百个原画师。

    陈锋的彩色虽然和现实有差距，但也算贴近真实情况了。

    这一次为了能连着播送两集，王承继特意将手底下两支队伍全部拉过来帮忙制作。80位原画师在王明的带领下，几近不眠不休的赶稿，终于在三天里的时间里，完成了这项艰巨的任务。

    因为时间紧迫，并未留下太多的时间休息，所以他直接将所有人分成了两组，分别做第二、三集，这时，距离动画播放的周五已不足四天。

    两百号人一起奋战在一线，不眠不休的制作，困了就在墙边的地板上打个地铺躺一下，渴了就抓起旁边的水杯，也不管是不是自己的。在这接近两百平的房间里已经被空了的矿泉水瓶填满，睡觉的时候，也要强忍着馊掉的快餐味，还有那些无处不在的蚊虫，十几个女生也要忍着众人的汗臭味，她们也从香喷喷变得臭烘烘了，但大家都不在乎，甚至还投过去一个钦佩的目光。

    在这些人当中，王明是最苦，也是功劳最大的那个。

    从周六开始，每天有十六个小时拿着画笔，画到累了，就甩甩手臂，换只手继续画。他根本不敢轻易使用全神贯注的状态，在现在还不能控制时间的状态下，虽然画出来的很好，但自己能坚持多久呢？况且这原画稿也不需要特别好看，只要在标准线之上就好，剩下的就交给后期拍摄去思考。

    画完所有原画稿的时候，东方明还和王明开了个玩笑，“你这么拼命，想抢大家的薪水吗？你这铁公鸡。”

    之前王明并不清楚，原画师是按照完成的画稿数量计算工资的。他们平均完成一页得10块钱，单单王明自己一个人就完成了三百三十页，超过第二的一个名叫田浩的一百多页，也达到了总体平均值的两倍，这就是东方明开玩笑的原因。

    之后在进行制作的时候，因为时间实在太紧，为了确保制作和拍摄的过程不出一丝一毫差错，王明和另外三个动画监督一直奋战在一线，时刻监督着动画的进程，甚至连滴个眼药水的时间都没有。休息时，也不过是草草的拿衣服盖在身上，躺在后边的沙发里睡上几个小时……

    至于他为什么要在这个时间做出第三集，就是为了里面的一句话，一种精神。

    而这，也在这个时候，最适合自己的发言。

    五秒钟的等待时间转瞬即逝，镜头瞬间跳到了第三集。

    “又是30秒的前情介绍啊。这是……”

    看到楼梯那里出现了一个有着红色发丝的短发女孩，陈锋的脸上露出一个幸福的笑容，“这是我老婆！”

    话音刚落，屏幕上闪过一个顶端弹幕，上面还有一个下箭头，指着在那藏着的女孩子，看着弹幕里的文字，陈锋快要气炸了。

    “这是我的老婆！”

    打上这句话之后，陈锋继续看下去。如果在这里浪费太多时间，自己心头那强烈的感情根本不允许。他知道，这部剧的第一个高氵朝要来了，那是他的期待。

    另一边的秦川刚刚用过晚餐。

    他已经不知道自己有多久没有在电脑前拿着快餐，像今天这样吃东西了，心中的期待让他完全不想下楼和自己的家人一起坐在那个没什么亲情的饭桌上。

    在他眼中，这第三集的制作水平较前两集有所下降，能看出赶工的痕迹，不过无伤大雅。虽然制作水平虽然下降了，该有的铺垫还是存在的。

    当他看到三女站在星空下许愿那一幕时，他想到过去。有一天晚上，因为回家的电车坏了，再加上一些原因在路上耽误了许久，无奈之下只得选择走路回家。

    路过一条小巷的时候，他听到了小巷中传来声声低沉的“噗噗”声。经常挨打的他知道，那是皮带抽打在身上的声音，咽了口口水，他选择了绕道走，胆小的他根本不敢靠近。

    就在这时，他看到了一个身影从巷子里面冲了出来，和那黑色的身影交错的瞬间，他看清了对方的长相，那是刘云帆。

    “跑啊！”

    “啊？”

    听到刘云帆的声音，秦川愣在原地，他不知道对方为什么要自己跑，你挨打和我有什么关系吗？这里是大街上，对方总不至于伤害无辜人吧？

    刘云帆看到秦川那呆愣的样子一句话也没说便转身跑了。

    “小B崽子，别跑。”

    听到这个声音的瞬间，秦川终于知道他为什么叫自己跑了，因为从小巷里冲出来的人名叫李明宇。

    看到站在小巷口的肥猪，李明宇笑了出来：“呵呵，正好那个骨头太硬的小崽子打腻了，拿你换换手。兄弟们，上。”

    就在秦川抱头倒在地上，承受着皮带和铁棍加身时，几声惨呼传来，他再也感觉不到那些重击了。轻轻睁开眼，只见面前站着的是一个手持铁棍，脸颊和衣服上带着血迹的人，如果自己没有失忆的话，面前站着的人，就是那个总对自己恶言相向的刘云帆。

    “为什么来救我？你明明已经逃走了，他们又不会打死我。”

    刘云帆费力的蹲下身体，捡起地上满是灰尘的外套，轻轻一甩搭在身上。

    “你不要多想，我这只是为了报答你在学校救过我一次而已。”

    说完，刘云帆一瘸一拐的走了。

    就在秦川松了一口气时，一个人突然站起来，他拾起扔在一旁的铁棍朝着刘云帆冲去。

    秦川也不知道自己当时是怎么了，爆发了全身的速度跑到了刘云帆面前，之后的事情就不知道。

    等到醒来的时候，已经住进了医院……

    看着屏幕中穗乃果的话，秦川重重的叹了口气：“这该死的友情啊！”
------------

第九十一章 隐藏成就？

    秦川看着荧幕里那三个努力散发传单的身影，再加上听到的bgm，对接下来的剧情愈发期待了。他并不是以敌人的身份，而是以一个动画鉴赏大师的角度欣赏作品。一口气看到这里的他想说，这部动画虽然在气氛的营造方面很是薄弱，能明显看出这是一部新人作品，但是在歌曲和节奏方面却做的很好，称的上一声“大师”。

    “漫画家的身份让你对节奏的把握很好，从小学习音乐又让你在歌曲的创作方面高人一等，还真是厉害啊……果然小看了你。”

    这部作品到现在为止，内容和卖点很好，三观也正，很适合青少年观看，而且主要讲述的也是一个关于友情的故事，这是近些年来，动画化的作品中缺失的部分，如果两人不是敌人的话，他相信自己会着重推荐这部作品。

    “接下来，就要看他们的首演了，我不相信你口中的惊喜，只有这么一点。”

    ……

    张菲菲是个普通的B站用户，她是因为V家才只知道的B站，所以她平时都混迹在音乐区。上周，一个偶然的机会，姐妹们突然聊到了动画区，说那里出现了一个音乐番剧，歌曲挺不错的。

    看过以后，果然不错，只是就一集，太短了一些。

    她感觉番剧里面的三人就像是自己的写照，因为她也有两个好姐妹。

    自己是那个名叫南梨琴的孩子，表姐叶倩那看起来有些假正经的性格像是海末，至于刘琳她那开朗的性格则是穗乃果，三人也和她们似得，总是被活泼的刘琳拉的到处跑，爬树翻墙去游戏厅之类的事情，小的时候没少做。虽然每一次都很害怕，但现在想来，确实是留下了很美好的回忆呢。

    刚刚看完第二集的时候，她没等到ed结束，就被叫出去吃饭。现在饭吃完了，她决定把最后这段ed听完。

    时间已是晚上6点，大多数追更的已经看完第一遍了，在她点下播放的时候，能明显看出这点。要知道，她刚点开视频的时候，可是一个弹幕都没有，现在则是大片大片的弹幕从屏幕里飞过。

    其中有一条特别的弹幕吸引了她的注意力。

    “所有人听好了，如果下集你们不哭的话，请去第二条热评点赞，哭了的请去第一条热评，如果能留下感想的话就太好了。”

    “下集？哭？”

    看到这两个词的时候，张菲菲愣住了。你是制作组的工作人员吗？你怎么知道动画接下来的剧情？

    带着这两个问题，她将界面拖到下方的评论区。原本的热评已经被一条刚刚发布不到十分钟的留言顶了下去，之前那个热评现在都已经掉出第一页了。

    定神一看，只见这是一个名为“小白兔”的留言，写道：“我就想问一句，这样的偶像，这样的友情，这样的坚持，这样的笑脸……你们哭了吗？”

    被这句话弄蒙的张菲菲继续点了进去。

    ――――――

    1L:你在跟我搞笑吗？她们明明还没开始偶像活动，只是做做锻炼、唱了一首歌，展现了三人间的友情，虽然也很感动，但要说泪崩？送你俩字，呵呵。

    2L：我才要呵呵。1L，你真的认真看了吗？不用想，就知道，你肯定没有。

    3L：同意楼上的观点。

    ……

    ――――――

    从二楼开始，就有一大群人说自己如何如何感动。这让张菲菲有些无奈，你们这么说，我这吃瓜群众也看不懂啊。

    当她拉倒最下面的时候，终于见到了自己想要的答案。

    512L：解释一下，大家看第二集的时候千万千万要看到最后，有惊喜，还有就是一定一定不要跳ed。

    “不要跳ed？”

    带着这个疑惑，她将界面拉回到播放窗口，看着还剩一分钟的进度条，完全感觉不到惊喜的可能啊。

    虽说ED里面出现了九个人，解释了作品中的缪斯含义算是个惊喜，但这和首演有什么关系？难道是结尾杀什么的？

    一分钟过去了，进度条终于归零，而她也看到了网友口中的惊喜，只见右下角哪里突然出现了一个小小的弹窗――“五秒后播放下一集”

    刚刚她拉到最下边的评论区时，虽然没细看，但也扫了一眼点播栏，看到那里显示的是只有两集动画，但现在这是怎么回事，突然多了一集？

    就在张菲菲疑惑的时候，网页的界面在一阵烟花之后，浮现出一条用红色字体写好的公告：恭喜《love.live！》第三集播放量超一万，现正式解锁第三集，希望大家不要哭出声哦。

    这条公告一出，整个网站为之一肃。此时所有在B站上的人，不论是什么身份，除了那些看过的人之外，脑海中都只有一个念头――这周竟然了两集？

    张菲菲懵了。看着网站公告上的数字，她特别庆幸自己刚刚去吃饭了，不然自己听完ed之后，绝对会关掉页面走人，也就无法在第一时间看到这部动画了。

    五秒钟不过就是一个呼吸，黑色的播放窗有了色彩。上面放的不仅仅是动画，还有着各种颜色的弹幕，弹幕上清一色的写着“欢迎解锁新成就，从不跳ed”。

    张菲菲轻笑一声，“青白老师真是个有趣的人啊。”

    这条公告引爆了整个网站，要知道，此时的B站上，正有上万个别有用心的人等着看他笑话。

    一个作品被封的漫画家，一个身上背着两条人命的漫画家，一个全民抵制的漫画家，这样一个正处于风口浪尖的人，是所有新闻记者最喜欢采访的角色，只不过他的身份信息隐藏的很好，没有人能找到他。不过这世界上没有不透风的墙，记者们顺藤摸瓜的来到B站，他的大本营。

    在他们看到这里唯一一部动画的编剧是青白这臭名昭著的漫画家时，他们知道，新闻来了。

    第一集那些尴尬的镜头，成了他们口中的污点，只是他们并未过分夸大事实。

    这个世界的新闻总局很注意这方面的报道，如果报道不属实或过分夸大的话，还会有牢狱之灾，所以这些人不敢越雷池半步。不过他们作为老油条，对这里面的条条框框拿捏的很清楚，知道这过分夸大的度，市面上大多负面报道也游离在过度的边缘上。

    上周末，当王明看到这些报道的时候，也不得不称赞一句，这些攥稿人的水平确实是高，竟然能在这种情况下，还把自己抹黑到这个程度。

    好在王明也不指望太多，只要流量上去了，来到B站的人看了这部动画，那么这种一边倒的口风肯定会有动摇，到时候自己的机会就来了。
------------

第九十二章 庆FL一周年（想不出标题系列）

    严格来说，《lovelive！》并不是一部好的剧情向动画，它有着音乐类动画的通病――剧情单薄，只不过创作者比较高明，给这部音乐动画披上了一件友情的外衣，再加上一个拯救学校的目标，使得剧情稍微丰满了一些。

    在普通观众的眼中，以这种取巧的手法制作出的动画和他们平时看到的动画并没有太大差距，只是在老油条或者专业人员的眼中，这就成了一个巨大的短板，如果不是音乐不错，且制作方诚意满满的话，这部剧也只能算是一般。

    秦川从抽屉中抽出一张表格，这是动画评分公证组下发的评分单，是动画鉴赏家的责任，也是动画鉴赏家手中最厉害的武器。

    这张表格将动画分成了五大部分，分别为剧情、画面、声乐、主观评价、综合等级，每个部分后面都有一个推荐指数，这些就是动画鉴赏家对一部动画的所有评价项目。

    从笔筒中抽出一只钢笔，这是动画鉴赏小组的规定，况且用钢笔几十年了，根本改不过来。

    声乐可以给到89分。无论是背景音乐、主题曲或是片尾曲，都是制作精良的诚意作品，再加上声优的亲情献唱，将这部剧的档次提高不少，声优的基本功很扎实，声音的感情饱满，吐字清晰，没有任何破音转音，很好。

    作画方面可以打到80分。第三集一开始的时候，能明显看出一些赶工的痕迹，在一些长镜头拍摄的画面里，能明显看出人物崩坏的痕迹，不过好在制作方的电脑合成技术甚好，巧妙的将这些污点涂抹掉了，一切规避不掉的，也采用了模糊处理的方法，调转观众的视线，还算不错。

    剧情方面较差，整部动画一共有三条主线，分别是举行live和拯救学校这两条明线，再加上众女间的友情作为暗线，虽然编剧想用三条线来丰满剧情，但依旧掩盖不了音乐动画在剧情表达能力上的弱势，鉴于这部作品的内核是近几年少见的友情，分数有所提升，可以打到70分。

    秦川看着面前写满字迹的表格，感觉有些头疼，他已经忘记自己有多久没有这么认真的写评价了，也许是灰流大师辞世之后，便处于半封笔状态了吧……接下来还有主观评价和综合评分。

    主观评价是每一个动画鉴赏家必须要填写的一项，正是因为有了这一项对动画的隐性宣传，动画鉴赏组委会才能拉倒赞助。作为动画鉴赏组委会的成员，秦川不会主动打破这一约定俗成的规矩。

    这是一部音乐偶像动画，在那欢快的歌曲下隐藏的是少女间纯洁的友谊，她们的友谊甚至让我这把老骨头都想起了过去的岁月，这很好。恰如其分的背景音乐，让整部动画的气氛一直处于一个高水准的位置，这很棒。整体来看，这是一部可以闲暇时候用来消遣的动画，推荐指数四颗星。

    综合整体来看，这部剧可以评为值得一看的作品。该剧讲述了几位少女为了拯救学校，通过偶像活动来增加生源延续学校的故事，从定位来看，这是一部没有男主角的女性向动画，综合评价降二等。精神内核光正，只有朋友间的友情，综合评价提一等，从观众适应性上看，这部剧偏向于女性以及低龄化的男性，降一等，动画公司实力不足、周边过少，降一等（浮动等级，可加回），最后要说的是这部动画有个很特别的地方，即是虚拟与现实的结合，不同于以往的音乐动画，在这部动画里第一次出现了3D模型，利用3D那强于2D的表现力，美化了整部剧，提一等。

    综合在一起，总评评级――乙上。

    在写这篇评价之前，他心里清楚，不论多么喜欢这部动画，自己手中的这份评价表格都不能提交上去。

    “毕竟现在双方是仇敌啊。”

    此时的视频正停在15分20秒，那个提示表演开始的铃声响起时，他怕自己看到什么特别的东西之后，会改变初衷，这才在这关键点停下来，为的就是舒缓心中的感情，让自己可以用一个平常心去面对接下来的剧情。

    将这张写满字迹的表格放在一边，他准备看看王明口中那所谓的惊喜。轻轻拖动鼠标，点击播放屏幕中的小电视，动画继续。

    幕布打开的瞬间，有一个镜头让秦川的心里隐约猜到了什么，不会是个悲剧吧？带着这个疑问，接着看了下去。

    幕布渐渐拉开，他看到那个有着橘色头发名叫穗乃果的少女眼中的兴奋神色，接着，镜头一转，只见舞台下面的观众席中，竞无一人观看，那种空空荡荡的感觉，就如同当年高中的毕业典礼上，自己在台上表演单口相声，下面的观众却没有一个人在听一样，自己清楚那种绝望的心情，那种从希望化作绝望的情感，真的不想再经历了。

    心情难过的秦川打开了刚刚屏蔽的弹幕，他想看看大家的评论。

    就在他打开弹幕的瞬间，便被那厚厚的弹幕墙挡住了视线，这些弹幕里什么都有，但最多的还是加油鼓劲。看着这厚厚的弹幕，面对网友们的插科打诨，沉重的心情一松，“果然，这个弹幕系统，真的是很厉害啊。”

    看着少女们强装镇定的神情，秦川轻笑一声，拿起挂在一旁的眼镜布擦了擦沾上不少灰尘的平光镜，笑了起来：“还真是厉害呢。”

    …………

    安静的大礼堂，一个女孩子突然闯了进来，她手里拿着宣传单，上气接不上下气的疑惑道：“咦？演唱会结束了吗？……啊嘞？”

    她的到来，让舞台上的少女重拾信心。她不怕观众少，只怕没有观众，明明努力了那么久，明明带着希望和期待，她想要得到回应，即便那是最微弱的回声，她也要尽全力的唱出自己的声音，将自己的目的贯彻到底。

    “一唱歌就变画风。”

    舞台上的三个少女对着场下的两个观众尽全力的唱着、跳着，她们不知道此时的舞台下，会场外，拨放室里，还有四个人静静的听着、看着，听着她们的歌曲，看着她们的表演。她们就像是初飞的雏鸟，才刚张开翅膀……

    一曲终结，会场里响起了六个人的掌声，她们的掌声很单薄，在这空荡的会场里显得很微弱，但却温暖了舞台上的三位少女。六个人的掌声和惊叹声，回荡在大礼堂中，这是对她们最好的奖励。

    就在这时，一个沉着冷静的声音打断了众人的狂欢：“你打算怎么办？”那是这个学校的学生会长，她在表演结束以后，从演播室来到舞台前，她想知道穗乃果的想法。

    学生会长认为这偶像活动继续进行下去也没有意义，没想到的是穗乃果竟然只是喜欢唱歌，喜欢跳舞，这是她第一次有了目标，她知道自己喜欢现在这种为之奋斗的感觉，她想为梦想发声，她想将自己的心情传达出去，“总有一天，我们一定……会让这里坐满观众给你看！”

    就在秦川听到ed的声音响起，以为剧情结束的时候，画面突然转到门外，一个有着紫色头发，系着两条马尾的女孩子突然出现。

    “彻底失败之后重新开始吗？”

    “什么？”
------------

第九十三章 众人的反应

    在看到这段话的时候，秦川他终于明白王明口中所说的惊喜是什么了。

    他借用动画人物的嘴，将他现在的情况，他想说的话，他的心情以及他的一切，全部都明明白白的交代出来。

    他想告诉所有人，他只不过是喜欢漫画而已，他想以漫画家的身份努力，那是他的梦想，虽然现在并没有人欣赏他的作品，也许还有许多人在背后抹黑自己，甚至是没听说过自己，但那些都不重要，只要还有人愿意支持他，他就会一直做下去。他希望将来有一天，让大家都成为他的观众，为他鼓掌欢呼，为他大声应援。

    虽然他并未向世人解释什么，只是借着自己的作品表达了他的本心，也正是这种发言方式才让秦川惊讶：“厉害，真是厉害啊。”

    秦川这也是第一次见到，一个动画创作人能在这么短的时间里，借着自己连载的作品将内心中的所有感情倾吐出来，而且是在这种微妙的情况下，这效果简直爆炸。

    别的不说，就单凭这一幕，那些职业攥稿人就知道接下来的焦点应该放在哪里。可以想象明天一早的娱乐报纸上，肯定有“被封杀的漫画家借动画作品直抒胸臆”这样的新闻。如果他们真的这么报道，那便是顺了他的意，他要的就是这种效果。但是这种情况根本无法阻止，这种送上来的新闻，那些狗鼻子怎么可能放过？

    他感觉自己的身体正在颤抖，那不是害怕，而是兴奋，自己这沉寂了近十年的身体终于再一次兴奋起来。

    “真是令人兴奋的对手啊！”说着，秦川将放在一旁的评价表格扫描了一份发到一个已经三年不再输入的邮箱里，脸上的神情也兴奋起来：“我要和你公平一战，哈哈！”

    …………

    就在秦川兴奋的发出宣战言论时，另一边的天王大厦里，王明正趴在办公室的桌子上睡觉。不，应该说办公室里近两百人有一多半都在睡觉。

    他们太累了，在制作的一线连续奋战一周，他们的精神早就绷到极限，到了躺下就能睡着的程度，甚至有人在工作的途中晕了过去，但是等到醒来的时候，却执拗的回到了前线，继续手中未完成的工作……东方明在一旁将大家的努力看在眼里，而这些人当中，又以自家老板最为努力，那是一个指的敬佩的动画人该有态度。

    “以前自己大概也是这个样子吧……”回忆着刚从校园出来的时候，八个什么都不懂的青年在魔都乱闯，仗着是名牌大学毕业，眼高手低的挑选着工作，肆意挥霍着短暂的青春，每天为了自己而活，不去考虑将来。厮混半年却一事无成，最后八个人决定联手开工作室，也就是现在画魂的前身。

    从接到第一份工作开始到现在，近十年过去了，他一直疑惑，自己身边这些人还有多少有着当年的热血呢？今天这一幕告诉他，所有人都有，他们的热血从未消退。

    看着披着毯子呼呼大睡的王明，东方明默默的说道：“厉害，你比我厉害。”

    此时的他心中有了一个想法，他想跟着王明，他想看看王明到底能走到什么地步，他坚信：有心人天不负。

    最后看了一眼趴在桌子上的众人，东方明轻轻的道了声晚安，关灯退出房间。

    此时的总裁办公室还亮着灯，王承继一边忙着手头的工作，一边关注着B站的情况，而此时，B站的形势一片大好，他提起来的心终于可以放下了。

    最近，刘家压迫的脚步越来越近，他不得不小心翼翼的。每走一步，就要站住脚再三确认方向，然后选择一个对于己方最有力的方向落脚……即便如此，王家在妖都持有的市场份额依然在缩水，前方的道路越来越窄，他觉得自己的努力就像是做了无用功。

    这让他的心中有些沮丧。

    看着放在桌子上的相框，里面的人笑颜如花。每当王承继失去方向的时候，就会这样看上一会儿，只需要一会儿，他就能变回那个坚定而雷厉风行的人。

    “我愿意相信你，相信我和清璇的结晶，你是最棒的。”

    月家姐妹正凑在电脑前看动画。

    姐姐的眼睛里已经被泪水占据，晶莹的泪花挂在眼角，像是调皮的孩子，怎么也不肯掉落下去。她并非没有看过催人泪下的动画，但不论任何一部动画都不如这一部来的深刻，因为她参与了创作。

    在正式配音时，大家都是一个一个拿着剧本在麦克前带着自己感情念稿，也就是说――她在配音的时候，根本感觉不到其他人的感情。

    如果单单是自己一个人的感情的话，这种单调的语言还不能让她哭出来，只是当这些感情、动作、声音和画面结合在一起的时候，她折服了，被这画面感动了，她彻底的喜欢上了那个名叫穗乃果的女孩子。

    “感谢你……感谢你给了我这个角色。”

    “姐姐，你哭了？”

    坐在另一边的月倩茗看到了姐姐眼里的泪水。自从姐姐踏入娱乐圈之后，她几乎不再流泪，无论吃了什么苦，在人前的她都用那满不在乎的笑容将这些糟糕事拒之门外，还以为姐姐变成了一个只会傻笑的女孩子，没想到她还是会哭的。

    “嗯，确实哭了！”

    听到姐姐的话，月倩茗惊讶极了。小的时候，姐姐哭鼻子时，无论她哭的再惨，只要自己问出这话，她都会一边抹眼泪一边大声说自己并没有哭，只是沙子吹进眼睛里。这一次竟然如此痛快的承认，简直是太意外了。

    看着姐姐脸上回忆的神情，月倩茗脸上露出一个了然的神色，轻轻搂住姐姐的肩膀，声音也温柔下来：“我们是亲姐妹，有什么困难可以对我说，有什么烦心事，也可以告诉我，我们是这个世界最亲密的人啊。”

    月倩音顺势躺在妹妹的腿上，感受着上面传来的温度，一种暖洋洋的感觉萦绕在心尖，妹妹身上的奶香味也柔柔的，很好闻。

    月倩音渐渐的闭上了眼，脸上还带着一个甜美的微笑。

    看着枕在自己腿上的姐姐，月倩茗轻轻的抚摸着与自己一般无二的柔顺发丝，笑了起来：“好好睡一觉吧！总是逞强的话，大家都不会开心哦。”

    “嗯。”
------------

第九十四章 众人的反应2

    李根生，一个普通的名字，就如同他那普通的工作似得，他就是一个普通到不能再普通的人。

    他每天一大早起来就要骑上脚踏车穿越大半个城市，从郊区到市中心去上班。对他而言，市中心的房子实在是太贵了，一个月三千多的工资根本就负担不起。妻子也曾让他买个电瓶车，骑这自行车上班，夏天太热，冬天太冷，但是他每次都摇摇头：“把钱留给孩子吧，奶粉又涨了。”

    每天提前一个小时上班，他就能从家骑到公司楼下。

    这里有个停车坪，旁边是个书报亭，他没什么爱好，唯一能谈得上兴趣的就是看报纸了。

    “刘老哥，今天有什么大新闻吗？”

    李根生将自行车停好，也没锁就走了，在他看来，这种破旧的自行车，就算拿去卖也只能当个废铁钱，买个车锁都比这自行车贵，挺没必要的。

    “呦，小李啊，今天来的挺早啊，喏，这就是今天最火的新闻了。”

    接过报纸，李根生看了看上面的头条。这个人他知道，前段时间闹得沸沸扬扬的两个初中生互捅事件就和他有关，也不知道他又做了什么，风头还没过去就又上了新闻头条。

    “这些娱乐明星就是不安生啊，放着好好的日子不过，跑去祸害人家孩子，等我一会找个背旮旯的地方再看，谢了啊，刘老哥。”

    来到楼上，李根生坐在属于自己的角落里偷偷的看报纸，就在这时，他突然听到前面传来两个窃窃私语的声音。

    “你听说了吗？秦师重出江湖，为一部动画写了一篇长评，这是秦师三年来的第一次动画点评，而且还是长评。”

    李根生知道，坐在前面的两个人是老总的亲戚，他们每个月拿着上万的工资，却什么事情都不用做，每天上班就是聊动画、漫画、偶像明星之类的事情……对于这样的人要说不羡慕那是不可能的，只是他清楚自己的斤两，用网络上的话说，咱做不了负二代还做不了富一代吗？

    至于他们说的秦师，李根生也知道。作为一个看着灰流大师动画长大的孩子，他对这个一直专注于评价灰流大师的动画鉴赏师的名头，多少还是了解一些的，只是心中却不免感叹，这人活着就是为了钱，连过去坚持三十年从未动摇的人，现如今也变了。

    摇了摇头，他的目光回到报纸上。老板他每天早上9点上班，到时候就要开工了，趁着这半个小时的空闲，好好看看吧。

    过了十几分钟，他再次翻回首页，“现在只剩下这个了。”

    “未忘初心――于失败中奋起的漫画家。”

    这篇报道并不算长，一个版面差不多被图片贴满，寥寥的几句话也只是介绍了作者的信息和那部作品。

    看完了这篇报道，李根生竟然升起了一个去看看的念头。

    “从失败中积蓄力量再从新开始吗？看来是个励志的动画啊。”

    就在这时，李根生突然听到前面传来的人说道：“别不信啊，这可是我的内部消息。再过两天，秦师的评价就会公布出来，而且我还知道那部动画的名字以及等级，乙上你知道吗？秦师的乙上啊！”

    听到这个级别，李根生悚然一惊，秦师的乙上，相当于另外两人的甲下了，也就是说这部作品可能有一项的评分达到了90分？李根生的心里起了波澜，他对那部不知名的动画更感兴趣了。

    “说了这么多，你总要告诉我名字吧？”

    “那部动画的名字叫《lovelive！》，现在上网去搜，很容易就找到的。”

    这天下午，在妖都一栋高级公寓里，刘成峰正坐在沙发上看报纸。

    “你在看什么？女儿放学了，还不去接她？”

    叫他的是一个穿着围裙，绾住的青丝如若流云，星眸皓齿恰似那二八少女，她一边整理着刘成峰看完的报纸，一边埋怨道：“快别兴奋啦，跟快去接人。”

    “别急啊，才3点半，看完这些就去。”

    刘成峰也不嫌弃娇妻身上的油渍，一把将她拉倒怀里，手指着报纸上的报道，笑呵呵的说道：“你看这些报纸，前几天还一边倒的唱衰我们，现在这股风向终于有所改观，有人开始吹捧我们了，看来他是我们的福星啊。”

    王明的动画大获成功，刘成峰也展现了自己的眼光没错，再一次在下属的眼中建立了权威，这些都是值得开心的事。而最开心的，还要数风向的转变。巧妇难为无米之炊，想在骂声一片，全国大范围抵制的环境下复起，谈何容易？

    现在这种情况已经很好了，刘成峰满足了。只要接下来青白老师的作品能打破这围住四季的坚冰，困住蛟龙的浅滩，那么就能鱼跃龙门，完成蜕变。

    新闻报道上说青白只是一个为了梦想而努力的漫画家，有的更是说青白是现代原创热血漫画的领头羊，诸如此类的报道占据了今天娱乐报纸的新闻头条

    国家最大的娱乐报纸《娱乐》也提到了青白，里面说他是个落魄的漫画家，被误解的漫画家，他只是个漫画界的孩子。这篇报道的含金量极高，要知道这份报纸可是面向全国的，一周一刊的它销量足有八千万，这种隐性宣传，喜得刘成峰差点跳起来，所以才做出这种轻浮举动。

    “没个正形的。”

    挣脱刘成峰的怀抱，绾住头发的美妇人强硬的把所有报纸都收走，站起来拉扯着刘成峰的衣服，嗔道：“他们喜欢吹捧就吹捧吧，跟你有什么关系？还不是靠那个年轻的小家伙？”

    说着，她低头看了看戴在手腕上的红色女士表，轻轻跺了下脚：“快四点了，你还不动身？要是我女儿遇到坏人，看我今天还让不让你上床。”

    “好好好，我马上就去。”

    话音刚落，电话声响了起来。

    刘成峰看了下号码，眉头皱了起来，动画鉴赏小组怎么会打电话过来？

    “您好，请问有什么事吗？”

    “我们需要青白老师的授权。”电话中传来一个明媚的女声，声音婉转动人：“就在昨天，我们小组一位大师评价了青白老师发布在B站上的动画作品，由于我们联系不到青白老师，所以就想通过您来联系到他，得到他的授权，发表这一篇评价。”

    “大师？”

    对方口中的大师把刘成峰吓到了。动画鉴赏小组只有三位大师，而青白老师只是个新人，什么时候新人的作品竟能劳烦大师级人物来评价了？

    刘成峰微微皱眉，那孩子果然厉害，想必这大师的评价一出，市场的舆论导向应该会翻转过来吧？

    这样的孩子真不是自己或是这小小四季能留得住的，他的未来应该更加广阔才是。

    轻叹口气，刘成峰沉重的说道：“好的，拿到授权书以后，我会给你们拍过去的。”

    “谢谢您，祝您生活愉快，再见。”
------------

第九十五章 众人的反应（完）

    袁玖、陈绫和田苗苗自从看过V家的夜场晚会之后，就喜欢上了V家，连带着B站也接纳了。三人带着自己的粉丝入住B站。仅用一个月的时间，163小分队这个名字就成了B站最厉害的UP主。

    陈绫在现实里的工作是舞蹈老师，袁玖是个大学生，田苗苗则是个家里蹲，三人都没有原创能力，她们的舞蹈也大多是翻跳，有的时候陈绫会对舞蹈进行一些修改，让舞蹈的风格更适合彼此的定位，而她也算是163小分队中的唯一有能力原创的人。

    三女的声音很甜，舞跳的还可以，再加上颜值高，在这有着几十万基佬的B站混的很开。最爱玩的田苗苗直播打游戏时，更是创造了B站的最高观看记录――一万两千人，虽然这个记录过不了多久就会被人超越就是了。

    除了官方发布的视频之外，三人的视频是最快达到十万播放量的，在这个还很荒僻的时期，十万的播放量就像是一座大山，将所有的UP主碾压在身下。

    最近，三女有了新欢，那就是在B站动画区放映的那部动画。那是一部音乐动画，虽然只有三集，但那明亮的画风，看起来很舒服。

    袁玖是个动画迷，她很久都没有看到这样一部特别适合女性的动画了。现在市场上火爆的动画大多都是老少皆宜，少有适合女性的动画，而且这部动画中，那三个为了梦想而努力的身影，感觉和自己好像啊。

    陈绫原本很不喜欢这部动画，因为第一集里的那些恶搞镜头，让她觉得很傻，看了一点就放弃了，感觉一点意思都没有。而这第二集的也是被袁玖强行拉来的，看过之后，她很感谢袁玖，如果不是她，自己就错过了一部特别的动画。她喜欢听歌，而让她喜欢上这个动画的原因是在第二集的最后，当那个傲娇红发女生的声音从音响中传出来时，她便喜欢上了那个飘渺的声音，为此，她特意找朋友帮忙截取了这段音乐，以及第一集中她在琴房里唱的歌曲，后者做成了来电铃声，前者成了手机闹铃。

    在她看到三人在舞台上跳舞，台下只有四五个观众观看，这让她想起当初三人刚刚出道的时候，那时，三人满怀希望的把作品投到了优酷网上，一周过去了，视频的点播量却刚刚过百，留言也只有两三个，还有一个是最可恶的广告，虽然后来火了，视频的播放量也超过百万，但是心中的那种迷茫和难受，现在想来仿若昨日。

    想到这，陈绫对这身边的袁玖以及正躺在床上玩手机的田苗苗说道：“姐妹们，我想我知道我们下一期的视频要跳什么了。”

    …………

    付艺璇是妖都一套的实习员工，努力工作的她基本没有休息时间，尤其是像这周这种连休两天的时候，从去年工作到现在只有这一次。

    她在这里当场务，工作的内容是端茶倒水扫地之类不起眼的小工作，偶尔跟着出外拍摄外景的时，还要负责衣食住行等方面的工作，有时还要像力工一样，提着十几斤中的摄像机满场跑，辛苦极了。

    好在辛苦工作的她终于有了回报，就在这周一，拍摄组一个摄像因为爬山的时候一个不慎，从上面摔了下来，好在没有骨折，但是上面依旧给了十天假，让他回家好好修养。缺少一个摄像的情况下，拍摄就无法进行下去了，由于过于紧迫，现叫人是来不及了，总导演便叫付艺璇充当临时摄像的工作。

    这拍摄的是一个真人秀节目，需要摄影师和明星互动，而付艺璇以她出众的外貌、多变的表情，以及风趣的语言，赢得了在场观众们的赞扬，也赢得了剧组的认可。总导演直接拍板，她成了这个剧组的摄影之一。

    周五完成拍摄任务以后，剧组就给众人放了假。

    早上，经过一夜的休息，付艺璇整个人就好像松了的发条，想到今天和明天都不用上班，她就拿起电脑，看起了言情剧。

    就在这时，她的微讯群里有人说最近新出了一部少女向动画。她最喜欢看的就是少女向的动画，像魔法少女系列、五年前的《蔷薇少女》这些，都是她最喜欢的，但是最近几年，市场上再也看不到少女动画了，无奈之下，她只得转投言情世界。

    作为少女动画的铁粉，她里面点开群里人发出来的链接，果然看到了一部动画。

    《lovelive！》，非常奇怪的名字，作为一个以主持人为目标的付艺璇，也只是零星接触过一些英语，现如今的市场，汉语一枝独秀，虽然国内也有学习英语的人，但并不算多，甚至连东瀛语都不如。

    从动画的封面看，九个颜色各异的少女挤在学校的门口，她们的脸上满是笑容，那是青春的味道。

    虽然不是最喜欢校园青春剧，不过只要是少女动画，她都能看得下去。忙不迭的点开动画，认真的看了起来。

    这部动画的画面很明亮，樱花树下的校园唯美而漂亮。因为是第一次来B站，付艺璇她并不知道这里有弹幕这东西，才刚过了几秒钟，整个屏幕就被弹幕挡住了，上半部分的画面全都看不清，第一次见到这阵仗的付艺璇连忙来到群里求解。

    折腾了七八分钟，终于将这些碍眼的弹幕消掉，可以好好观看视频了。

    动画只有3集，但她却看了两个小时。过去，她一直以为这种校园青春剧只是搞笑片，没想到这一部竟然这么催泪，她的泪腺在第三集崩溃了两次，第一次是在看到三女面对台下那与空无一人没有差别的剧场，为了她们的努力付诸东流而流泪，第二次则是听到穗乃果对那黄头发的学生会长表白心迹，如此坚强的女孩子，不得不让人为她流泪。

    看完后，付艺璇怅然若失。她趴在电脑桌上，看着手机屏幕里自己那双红肿的眼睛，惨笑一声：“还真是烦人啊，莫名其妙还想再看一遍。”

    她想到自己年少时的梦想，曾经想要当个歌手，最后竟莫名其妙的走上了主持人的道路，她有些后悔，如果当初也有那么一个女生的话，自己的命运是不是就不一样了？
------------

第九十六章 写一千遍对不起

    早上七点，躺在床上睡觉的王明被尿憋醒了，舒舒服服的上过厕所以后，就再也睡不着了。昨天自己睡着之后，应该是被人抬回家了，所以早上才从床上醒过来。不过这些都不重要，重要的是，过去这段时间的事情，对他是一个很大的触动。

    虽然两个世界看似相差不大，但真实情况却给他一棍子，打蒙的同时也将他从美梦中打醒。

    王明终于明白，单纯的抄袭复制是不行的。就拿《死神》来说，在这个武侠小说并不式微，侠义之风盛行的世界，这种热血番热卖的同时，也有着各种各样的隐患，自己的竞争对手不过是抓住了其中一个弱点，借力打力之下，就差点让自己翻不了身，这也为他敲响了警钟。

    之后的作品不能完全照搬了，一定要符合这个世界的情况。

    正因如此，原本准备的秒五被他销毁了。那里面的时代背景和这个世界不同，这是一部反应现实的动画，少了这部分，还能有那么多的感动吗？

    昨天在上传动画的时候，王明和父亲说了这事，只是没想到父亲他的动作这么快，不到一天的时间，就把自己需要的资料弄好了。

    翻了翻手中的资料，对照着原剧情，从新在脑海中刻画好世界背景之后，喃喃道：“试试最近刚刚掌握的全神贯注模式吧，只有多用才能了解。”

    闭上眼睛调整呼吸，在脑海中构筑情景，手中的画笔轻轻的移动，慢慢地，进入那个状态。

    下午的时候，柳珠颜敲门想要给王明送点水果。敲了半天门终于打开了，从里面探出一个无精打采的脑袋：“阿姨，有事吗？”

    轻轻的托了一下手中的果盘，表示自己来是给他送水果的。

    “这种事以后就让佣人来做吧。”让开身子，王明转身回到屋里。

    推开房门，一打眼就看到放在书桌上那一沓画稿。将手中的果盘放到一边，小心的问道：“我说阿明，虽然漫画很重要，但也不要太拼了，身体才是根本。”

    王明的神情柳珠颜看不到，不过他手上那突然停顿的动作让她知道，自己的话他听进去了。

    “不喜欢锻炼的话，可以到花园里走走，院子里的紫藤花开的特别好看，不要老呆在屋子里。”

    从果盘里挑出一个最大个的草莓递给柳珠颜，王明从记忆里了解到，面前这个女人最喜欢的水果就是草莓。

    “嗯，知道了，这段时间太紧张了，之后我会好好锻炼身体的。”

    接过王明递来的草莓，柳珠颜有些愣神，这孩子别的不挑，偏偏递了个草莓上来……

    柳珠颜忍不住点了点头，看来这孩子心里是有自己的，只是因为一些原因不好意思说出来而已，只要自己在加把劲就好。昨天晚上，她做了一个梦，梦里王明他叫自己“妈”，虽然知道那是梦，但却忍不住妄想，如果真的有那么一天，该多好啊。

    看了看日渐消瘦的王明，那深陷的眼眶让他的眼睛越发深邃了，自己和他对视的久了，也会有一种自惭形愧的感觉，忍不住小声低估了一句：“父子俩都是变态。”

    王明有些莫名其妙，这房间里就两个人，说的这么小声干什么。不过他也懒得多想，所有的思考能力都扑在了资料上，分析着最优解。

    看着王明神思不属的样子，柳珠颜吩咐道：“有时间还是要多出去转转，不要老呆在家里，注意休息。”

    送走了柳珠颜，王明再一次投入到工作中。

    周六的下午，小圆拿着一个大袋子来到了王明家，才刚进门就问道：“柳姨您好，请问青白老师在吗？”

    “他在房间里画画吧。”柳珠颜一边回答，一边从旁边的鞋柜里拿出一双卡通拖鞋放在地上。

    谢过之后，跟着柳珠颜来到客厅。

    “可乐、果汁还是茶？”

    才刚坐下，柳珠颜就问道，她是个热情好客的人。

    “啊？不用麻烦了，我以后说不定会经常过来打扰的，阿姨可以把我当成干女儿一样。”

    小圆搔了搔脸蛋，有些羞赧。

    柳珠颜笑笑，没说什么，看到小圆手中拎着的袋子，好奇的问道：“你这是什么？”

    “这些是青白老师的读者来信，我带来给他看看。”小圆回答，她有些心急的看向二楼，上周日青白老师和主编通了电话，电话里说这周六下午叫自己来收稿，可现在眼瞅要五点了，青白老师难道没有画完吗？如果在明天中午之前不能送到印刷厂的话，他的漫画就不能在下一期连载了。

    她准备去青白老师的书房看看，但王明好像听到了谈话声，推开门从楼上下来。

    “怎么样？画好了吗？”

    小圆有些心急，连一些客套都省了。

    “连载内容已经画好了，现在就差封面图了。”王明从客厅的冰箱里取出一瓶冰镇果汁，初夏的妖都太热了，没有冰箱空调的话，根本过不下去啊。心里感叹了一下，他看向小圆手中的袋子，眼中满是疑惑：“这些是？”

    “你的读者来信。”

    小圆有些兴奋，原本她以为王明的人气会随着《死神》被封下降一大截，但没想到的是这周竟然收到了上百封的读者来信，信件类的小圆并未拆开，只是选看了其中部分明信片，明信片上大部分是鼓励的声音。他们希望青白老师能推出更好看的漫画，还表示一定会支持，读者的热情，温暖了小圆的心，她相信，这些信也同样能温暖面前的大男孩。

    所有的信件分成了两类，一部分是明信片，上面只有一些寄语，大多是希望青白老师加油，不要因为作品被封就灰心丧气之类的。另一部分是用信封装着的，小圆并未撕开过，并不知道里面写了什么。

    翻着信件，当中有一封特别厚重的信，吸引了王明的目光。

    “不会是刀片，炸弹吧？”

    开着玩笑，他撕开了信封，只见里面放着一沓厚厚的稿纸，大概有十几页的样子。

    “您好，青白老师，我是您的读者，漫画迷、动画迷、音乐迷，我叫张生……”

    放下这封信，王明长长的吐了口气：“谢谢。”

    “怎么了？”小圆听到王明的话追问道。

    “一个初中生的来信，他和我解释了那两个孩子的真正死因，”说着，王明瘫软的靠在沙发上，“这样一来，终于没有那么大的压力了。”

    是的，王明的压力很大，他并不知道这件事的情况，还以为那两人的死真的和自己有关，这些日子以来，一直都不敢做太出格的事情，他心里很不安，了解的越多，他就越怕那两个人是因为他的漫画……

    虽然这种情况的几率很低，但听的多了，难免会胡思乱想。从未经历过生离死别的王明很害怕，而这一封充满错别字的长信，终于将这个疑惑解释清楚，他知道，那两位初中生的身故和自己无关。

    他们平时就喜欢打架斗殴，这一次闹出这么大的事，是因为他们事先喝了点酒，在酒桌上耍酒疯，两人一言不合之下，最后抽出随身带着的甩刀打了起来，至于报纸上说的‘因为漫画’也并不是事实，会这样报道的原因是当时也在现场的张生正在一旁看《死神》，而这被拍到的铺在桌子上的杂志，便成了这次事件的导火索。

    看着信上那歪歪扭扭的上千遍对不起，王明笑了。

    “没关系，有你这样的读者，我还有什么好怕的呢！”
------------

第九十七章 我们证明

    饭菜上桌的时候，小圆她已经带着王明的画稿离开了，她急着将这手稿带回去稳定军心，毕竟，封城那边的情况已经闹得不可开交了，上面急需这一份漫画来稳定形势。

    封城，四季出版社分社的门口每天都聚集着不少人，领头的是两个看上去虎背熊腰的壮汉，幸运的是警察在第一时间赶到现场，所以这些人虽然躁动依旧，但也就和往常一样，没有强行冲门，只是坐在门前的广场上骂骂咧咧的，偶尔发出的抗议呐喊声，也没什么组织，稀稀拉拉的。

    “这可怎么办啊？”

    程敏在大厅里左右踱步，他以为两家人拿到了赔偿就会散去，但此时的情况和他想的完全不同。最近这段时间，要不是有警察在现场看管，还不一定闹出什么事呢，况且警察出警也要打点一下，这么耗下去，名声和腰包都在亏损啊。

    在人群的后面是媒体记者，他们的眼睛一直盯着这里，只要有一个人发生意外，那么这件事立马闹大，虽然现在也不算小就是了。

    为了防止发生意外，他每天都要叫工作人员买四五箱水分发下去，不管他们接受与否，这种态度一定要表现出来。

    一开始的时候，四季的工作人员还会拿着话筒安慰众人，希望他们散去，在总公司的赔款到付之后，再一次出面劝慰众人，但这些人就好像是变本加厉了一样，纠集了更多的人前来堵门。

    见时间就要到中午了，程敏害怕门前聚集的群众身体吃不消，连忙拿起早就准备好的话筒喊道：“请大家冷静点，我方已经按照法院判决，赔偿了这部分钱，也郑重的道过谦，并在微博上正式向诸位道歉，也拿出一百万购买了一些安全设施，又发动印刷厂印制了一批安全手册捐给了希望小学，虽然不敢奢望大家的谅解，但请看在我们公司做了这么多事情的份上，稍稍体谅我们一下可好？所以请大家早些回去休息，热出了毛病就不好了，这事，我一定会给大家一个满意的答复。”

    其实大部分问题，公司的员工都已经回答过了，程敏只不过是出来最后再做一个表态，他是四季驻封城的区域主管，他的话也能代表四季的立场。

    他心里清楚，如果这样还是不行的话，接下来只能动用法律手段了，一个公司是不可以让人天天这样闹的，名声都被这些人败坏了。只不过不到最后一步，他不想这么做，在世人眼中，四季本来做的就不对，如果还敢强制驱散人群，在有心人的指示下，这件事极有可能成为压断脊梁的最后稻草。

    程敏的态度温和，说的也是实情，前些天他一直不出面，等的就是这些人的情绪安定下来，不然在他们情绪激动的时候，这些话大概连放屁都不如吧。

    “四季的高管都说话了，应该不会有假吧？”

    “就算是假的也没关系，刚刚我录了音，如果是假的，告死他。”

    “都耽误好几天工作了，我们就过几天再看吧，如果四季给出的答案不能令人满意，到时候再过来。”

    见四季的高管现身解释，且这解释还算符合众人的心意，群众们有了消散的迹象。还算顺利的发展，让有着一头地中海发型的程敏松了口气，他最近的头发又掉不少，这样下去，等不到退休就秃了。这事解决以后，他就要开始考虑提前退休的问题了。

    就在这时，一个女人站了出来。

    “程主管，我还有个问题，希望你能老实回答。”

    听到这声音，程敏心下一惊，顺着声音望去，只见一个手持话筒的女记者正朝自己走来，她的身后还跟着一台摄像机，以前经历过大阵仗的他知道，这摄像机现在正在拍摄，连忙露出个笑容，说道：“有什么事情，尽管问吧。”

    程敏非常小心，他不敢怠慢面前这个记者，虽说法律规定记者不能造谣，但他们可以夸大，也可以只报道不利的方面，要是他们不满意了，就算他们在各大新闻里抹黑四季，四季也无可奈何。

    “按照程主管的说法，贵公司做这些事，都是出于被告上法庭，想扭转公司的公众形象咯？”

    “没错！”

    听到这个问题，正要离开的人再一次回到门前，这女记者说的对啊，四季公司这么做，不就是在拉同情票吗？如果是这样，我们可不同意。

    程敏的心里捏了把汗，他了解封城的民情，这里民风剽悍，若自己一个回答不好，情绪激动的人群说不定就要上演一出“众人乱拳打死老师傅”的镜头了。但好在他这一周也没白过，已经将所有可能遇到的问题分析个遍，早有应对之策。

    “并非如此。”

    程敏上前一步，对着所有人慷慨激昂的说道：“早在二十年以前，四季便致力于国家的教育普及，平均每年的捐款数额达到了174.3万元，帮助近万名留守儿童，让他们有书读，还为贫困山区捐衣捐物……这些都是我们四季人一贯的宗旨，这是我们这些年的捐款单，上面还有国际基金会的签字盖章可以证明我所言非虚。”

    程敏的解释非常好，一个连续二十年捐款总计达到了三千五百万的公司，也坏不到哪儿去。

    围在这里的人纷纷点头，为四季的行为点赞。

    突然，一个精神矍铄的白胡子老头站了起来：“那个叫做青白的漫画家呢？你们打算怎么处置？”

    程敏转头望去，这是一个在封城家喻户晓的人。

    陈茂松，封城著名的教育家，儿童作家，他的作品在国内也负有盛名，在微博上有着近千万粉丝。

    陈茂松的眼中满是凌厉，咄咄逼人的质问道：“对于这种间接杀人的漫画家，你们四季到底打算怎么处置？”

    程敏傻眼了，这要怎么回答？难道要他说，就在昨天，死掉的那两个初中生的同学给青白老师写了封道歉信，里面叙述了这件事的实情？

    别开玩笑了，一个小孩子的话，这里的人能信？

    就在程敏左右为难的时候，七个孩子来到了人群前面，虽然他们也是第一次面对这么多人，但心中的愧疚和难受，却让这七个小小的身影鼓起了勇气，站在众人面前没有任何退缩。

    “这件事，我们最有发言权了，因为我们都是当事人！”

    “对，我们都是当事人。”×6
------------

第九十八章 破戒

    下午，当所有人散去之后，程敏向王承继汇报工作的时候，王承继赞扬道：“邀天之幸啊。”

    中午的时候，那七个初中生在会场详细的解释了当天的经过。常言道，童言无忌，而且在众人的面前，那七个小小的身影，若不是为了心中的正义，根本就没有胆量站在几百人面前吧。。。

    虽然对于一个大公司竟然需要几个初中生来拯救，这让当时在场的所有四季员工心中不爽，但对方也是好意，这不爽也只能憋回去了。

    在那几个初中生作答之后，那个女记者竟然再一次凑上来，问了几个问题，当问到他们为什么要出来作证的时候，领头的那个瘦瘦小小的孩子挺起了胸膛，他说他喜欢青白老师的作品，他不愿意自己喜欢的人受到污蔑，跟他来的这些人，都是这种想法。

    听完了程敏的叙述，王承继同样感觉头疼。虽然现在看上去是洗清嫌疑了，但被抢占的市场却不在了，对方的算计还真是滴水不漏啊。

    刚关掉视频通话，敲门声传了过来。

    “请进。”

    “吱呀”一声，伴随着开门声，刘成峰走了进来。

    “总裁，这是我们刚刚印制好的样板，请您过目。”

    刘成峰双手捧着一份看起来十分精美的杂志。杂志的封面上，一只白色的猫咪慵懒的趴着，看起来有些可爱，猫咪的下面是个用行楷写的大大的看字，方方正正的字体寓意为不偏不倚，公平对待。

    整个封面以蔚蓝色为背景，正中间是一颗大大的樱花树，树冠下面站着背靠背的两个人，男人的脸上带着洒脱的微笑，女人的脸上则是对未来的憧憬，两人的中间用极光隔开，咋看上去有些意义不明，但王明画这个图的时候，考虑到了樱花飘落13年之后，两人的距离，极光隔开的是南极与北极，而一边是月亮，一边是太阳，也是王明留下的隐喻，他觉得这样挺好玩的。

    王承继点头，从刘成峰的手中接过杂志。他知道，能否遏制颓势，就要看这一册的销量了。

    当他第一眼看到封面的时候，就被那大大樱花树冠吸引了目光，接着他又看到了被极光隔开的两人，以及那太阳和月亮，虽然他不知道这里面有何寓意，但从欣赏的角度看，这幅图已经达到炉火纯青的标准了，再进一步大概就可以称之为大师了。欣慰之余，冲着刘成峰挥挥手：“去通知印刷厂，这一次全力印刷，下周五上市之前，我要看到一百万册摆在仓库里。”

    “是！”

    听到这话，刘成峰先是振奋的点了点头，然而他好像突然想到什么，一副欲言又止的样子。

    半天没有听到关门声，王承继抬头问道：“你还有什么事吗？”

    “有一个，总裁。”刘成峰低头，看着总裁手中的杂志样本，谨慎的问道：“这一次的变革，我们的杂志销量锐减，印刷这么多，我们卖的完吗？若是积压下来，我们编辑部的资金链就要断了。”

    这两个星期，《猫咪看》的杂志已经积压了约五十万册，这五十万册的成本费虽然不高，只有四百万的样子，但这不多是相对于天王集团而言，对于一个小小的编辑部，这四百万已经是账面上约三分之一的流动资金了，若是一口气印刷百万册，那么整个编辑部的流动资金将被掏空，一旦积压下来，那么编辑部接下来的日子可就难过咯。

    “你应该没看过他的新连载吧？”

    “您怎么知道？”

    刘成峰的神色十分惊讶。昨晚，小圆将手稿带回来之后，自己还没过目，就马不停蹄的送到了印刷厂，经过一夜的排版和后期处理，一直到中午他们才将这样本送来，在拿到样本之后，自己更是一刻都没有耽误，直接来到总裁办公室，所以这部漫画并未看过，虽然小圆她说这部漫画非常好看，但他却持保留意见。

    “如果你看了，你就不会有这样的担心。”说完，王承继从抽屉中拿出一个牛皮纸袋，递给刘成峰，语气轻松的说道：“这是我从火海中抢救下来的初稿，你带回家看吧。我想说，这初稿比成稿要精彩，前提是忽略其中那些错误的背景，或是将这故事当做一个平行空间来看。看过之后，你会喜欢上这部漫画的。”

    “况且，好作品不需要担心销量，我现在只怕百万册不够卖啊。”

    刘成峰不知道总裁哪里来的信心，不过稿子已经在手里了，他准备等下班之后慢慢的看，总裁的评价这么高，这让他的兴趣大增，而且初稿比成稿精彩这这种事也是第一次听说，此时，他的心就像被猫挠一样，要不是现在还在上班，说不得现在就拿出来看了。

    “哦，提醒你一下，看过之后，记得把这初稿烧掉，我们应该按照作者的意愿，所以它不应该出现在这世界上。”

    说道最后一句，王承继的声音突然阴沉下去，吓得神游天外的刘成峰一哆嗦，连忙称是。

    “好，下去吧。”

    刘成峰刚离开，王承继点开进入待机状态的电脑，上面显示的是王明的个人贴吧，在这个贴吧中，有一大群人呼吁文化部解禁《死神》，吧主开的投票帖中，有七万多人投给了解禁，只有寥寥千人不同意解禁。在这里，每天都有成百上千人谈论《死神》，或猜测剧情、或分析人物，一片繁华景象。

    登上一个小号，发了个帖子“内幕消息，青白老师开新连载了，一楼祭天。”

    “据我表哥的老婆的三姨的孙子的同学家的小叔叔的小道消息称，昨天，青白老师再次向四季投稿了，作品预计下周上市，大家快去买啊。”

    “我擦，楼主，你消息这么灵通咋不上天？”

    “呵呵，LZSB，不解释。”

    “你跟我说，一个漫画家能在两周之内就想出一个新的长篇漫画大纲？我特么一漱口水喷死你。”

    “不管真的假的，下周就能见分晓了。”

    “楼主，你的帖子我已经收藏了，希望这个消息是真的，如果是假的，我不介意让你领略一下汉语的博大精深。”

    “大家散了吧，看楼主的等级就知道，这是个梦游党。”

    ……

    看着这自己刚刚用大号置顶的帖子下面多了这么多的回复，王承继苦笑一声：“破戒了……”
------------

第九十九章 插曲

    家里，正把自己关在房间的王明看着B站上呈现爆发式的投稿数量，感觉有些莫名其妙。原本B站一天的投稿数基本不会超过十个，但这一次却突然多出了两百多份投稿，我和我的小伙伴都惊呆了啊。

    随便点开几份投稿，看了一眼才知道：这些投稿大部分都是那个同人社团上传的，还有一部分是些网站的散户会员。计算下时间，确实也差不多了。

    看到这些同人画的以后，王明很是开心，这些人的作品，证明了自己的策略并没有错，幻想乡虽然还未呈现出爆火的态势，不过想必距离那日子应该不远了。

    就在王明准备关掉界面的时候，眼角扫到了上边显示的后台私信，上面清清楚楚的写着9999+。这时，王明突然想起自己自打建立B站以来，就从未看过这些留言，懊恼之下，连忙挑了一些吸引了自己的目光的私信看了起来。

    这些私信里面有留言要收购B站的、有向B站求购版权的、有求的……各种各样的信息混在里面，看得人眼晕。浪费了一个多小时看到最近日子的时候，他终于看到了一条近期比较重要的信息。发信人是上次春日祭那个叫叶静珊的少女，私信里说她的社团已经将东方的作品上传到后台，并在死心里写上了他们同人社团的名字听风社。

    大致回忆了一遍看过的作品，在听风社的作品中，有几幅看起来还是不错的，虽然每一幅都和印象中的不同，但同人创作并不等于抄袭，只是在他人的世界观基础上，描画了属于自己的色彩。所以就算这些人画出来的作品看上去有些幼稚也没关系，王明等得起。

    不过这次登陆B站，他另有事做。

    他想为《秒速五厘米》宣传一波，这个时候，他也顾不上四季的规定了。

    想到这，他噼里啪啦的打起字来。

    “大家好，我是青白，同时也是这个网站的站长。”

    “首先先向大家说声抱歉，在一系列的机缘巧合下，《死神》被禁了，对此我也只能说声遗憾，如果未来有机会解禁的话，这个故事我会将它画完，我相信这部作品还是有许多人喜欢的。”

    “接下来我要说的是关于新连载的问题。”

    “就在昨天，我已经将自己准备好的短篇漫画交给编辑部，协商之后连载于下星期上市的《猫咪看》，欢迎大家前去购买。同时，这部漫画我会用《死神》单行本赚到的钱为大家制作一部动画电影，做好之后我会在这里将档期告诉大家。”

    “最后来聊一聊这部漫画吧！这应该算是个爱情故事吧，我个人感觉还蛮精彩的，我相信大家看过之后也会喜欢上的，敬请期待。”

    说到这，王明觉得可以了，他将这发布到公告栏之后，很快就有人回复了。

    “一楼专业户。167”

    “消灭零回复！”

    “我靠，一楼你能不能不要这样？”

    无视了那两个总抢一楼的货，他准备等看完公告的人。

    “竟然有新漫画了，青白老师好棒！！”

    “看到大大没有彻底放弃《死神》，我就放心了。”

    “哈哈，看来贴吧里的消息竟然是真的，这可真是太好了。”

    “原来是短篇，怪不得可以在两周的时间里出版，杂志发售的时候，我会买十本支持青白老师的。”

    “我只买三本就够了，一本自用，一本收藏，一本布施。”

    公告发布十分钟后，底下的回复便如同滚雪球一般越来越多，才刚看了七八条留言，再刷新的时候就多了十几页，随意的浏览了几页之后，便把电脑关掉了。

    今天一天，王明都不准备画漫画，也不打算码字了，春物和魔禁王明都是一传一卷，所以小说这边可以先放一放。

    对于现如今的王明来讲，加深对这个世界的了解才是重中之重，不然以后创作fate的时候，一些人物设定可能会和这个世界的名人发生冲突，这是他绝对不想看到的。

    来到父亲的书房，这里放着许多书籍，有文史类的，社科类的，虽然不够全面，但都是一些较为出名的作品。

    在之前，前身最讨厌来的地方就是父亲的书房，究其原因大概是这里的书太多，显得有些压抑，再加上小的时候，父亲总是叫王明抱着几本厚厚的书拿回房间看，只不过书拿回房间之后，前身大多时候只会看看章节名应付一下也就算了。在前任的记忆里，过去自己那吭哧吭哧的身影，成了童年中最灰暗的景色。

    但这一次，王明已经下定决心了，不论如何，起码要将这里所有文史类的书看一遍。

    《千年盛唐》、《战国书》、《君策》、《神话志异》等等等等，王明皆来者不拒，一股脑的抱回自己房间。

    过去，王明大多时候都是在回忆另外一个地球的知识，但如今他知道，这种做法是不行的，比如说在这个武侠之风并未过时的世界，描写的太过真实，会引起一部分人的跟风，甚至被利用到现实，而这次的事也给王明敲响了警钟，虽然拥有一个本世界16岁少年的全部记忆，但这种脑袋里面没什么存货的死宅记忆，让他对这个世界还是觉得陌生，两个世界虽然看似相同，但精神风貌和历史走向完全不一样。因此，留给后人的思想和作品也就有区别，如果自己一直按照上辈子的常识和思路描绘剧情，显然未来还会碰壁。

    而且现在自己有了过目不忘的能力，便可以利用这能力将自己想学的、不想学的、在未来也许能用得上的知识全部记下来，况且看一本书也用不了多久，连读都不需要，只要在眼前出现一段时间，大脑就会自动记下来。之前王明做过测试，单纯记住不加任何思考的话，一分钟能记住一篇两千字的论文，有了这样的速度，让他完全不需要担心没有时间画漫画这事，只是说好的锻炼身体又要延期了。
------------

第一百章 纠结

    “这个结局好厉害。”

    回家之后，刘成峰将被烧的有些残破，但勉强还能入眼的手稿看完了，之后他的心中满是赞叹：“自古英雄出少年啊。”

    漫画中贵树和明理的相知、相识、相恋、分别和重逢，像是一场无声的电影，只有淡淡的温馨感，近乎没有起伏的剧情，显示了笔者的强烈自信。剧情中既没有吸引眼球的山盟海誓，也没有错综复杂的恩怨情仇，有的只是平淡的文字和轻柔的关怀，品起来像一杯淡茶，初时没什么感觉，细细体味下来，却觉得唇齿留香。

    虽然最后男主角和女二号在一起了，但那喜欢冲浪、一心爱着男主的花苗没错，那因为距离太过遥远，嫁为人妇的明理也没错，时代变迁和青春的流逝，注定了童年只能是珍藏在每个人记忆中的珍宝。

    这是一个记叙了两个小人物的真实生活，漫画中的三人就像是生活中的我们，曾经的青梅竹马，可能因为父母工作的变动，和亲密的伙伴天各一方，曾经许下的永世不忘，也会随着时间慢慢苍白。南极到北极的距离，也可以算作这个蔚蓝星球中最远的距离，而这一点还是青白老师特意标注在结尾的，经过计算之后，刘成峰不得不拜服在青白老师的智慧下，当他回想起青白老师为猫咪看制作的封面时，不得不佩服青白老师的寓意和用心。

    将这份原稿加分镜稿放在盆子里，刘成峰的眼中满是不舍，接下来自己就要把这手稿烧掉了，眼看着这种好作品被烧掉，让刘成峰心痛的无法呼吸。

    就在这时，刘成峰的妻子下班回来了，见丈夫蹲在卫生间里看着放在座便上的铁盆发呆，感觉有些莫名其妙：“你在干什么呢？”

    妻子的声音，惊醒了沉浸在自我世界中的刘成峰，想到总裁的话，手忙脚乱的想要将盆中的手稿烧掉。

    “我倒要看看你在干什么。”

    就在刘成峰寻找火机的时候，一只手从身后伸过来拿走了放在盆中的手稿。

    “赶紧给我，不要胡闹。”

    见妻子开始翻看手稿，刘成峰大惊失色的说道：“这是不能发表的稿子，看了要担法律责任的，赶紧还我。”

    “安拉安拉，”被封面吸引了的妻子亲了刘成峰一下，双眼盯着漫画笑道：“你不说我不说，不会有人知道的，反正也要烧了，不看看太可惜了。”

    妻子的话，刘成峰不知道该怎么反驳了。妻子她确实是个守口如瓶的人，虽然喜欢玩闹，但是对于一些大是大非的问题，还是会听自己的，而这也是两人相爱多年的默契。

    翻看着漫画，妻子默不作声的来到客厅，选择了一个舒服的姿势躺在沙发上，姣好的身材在这姿势下一览无遗，但平时会调笑妻子的刘成峰此时却一点心情都没有，他仍旧沉寂在这个令他反思的故事中。

    小的时候，家里很穷，再加上母亲病逝，掏光了家里全部的继续，父亲的工资不仅要还欠款还要担负孩子的学费，所以父子俩只能在那种大院房里租了间不足20平米的小房子，也就是一个大大的院子里面住着两三户人家那种。

    每天父亲上班之后，刘成峰只能和旁边的一个扎着羊角辫的姑娘一起玩，他记得那个姑娘姓黄，名字记不清了，只是大家都叫她黄丫儿，便唤做黄丫儿好了。小孩子在一起玩的东西很多很杂，但若说次数最多的游戏当属过家家。两个六七岁的小孩子，努力的学着电视里的样子，在院子里的小土包上插一个铁铲，举行了不下十次的婚礼，每一次两人忘记之前做过的事情后，这“婚礼”仪式就要再次举行……

    后来上了小学，父亲因为工作调动，离开了北方，来到了中国靠南的妖都广州，两人便再也没见过面。

    自己的过去又和这漫画中的贵树和明里有什么区别呢？

    “大概就是龙国内陆的土地太辽阔，我没办法一天之内赶回老家吧。”

    就在刘成峰回忆过去的时候，身旁的妻子突然哭了起来：“为什么这分镜稿也这么催泪啊，明明……明明故事并不是那么连贯。”

    刘成峰转头望去，只见妻子她正看到两人相拥于候车室那一幕，在初次看那一幕的时候，连刘成峰这老男人都红了眼睛，更别提自己那多愁善感的老婆了。

    果不其然，她完全是流着泪看完了这一段，当她看到两人在樱花树下拥吻的时候，甚至连哭声都遏制不住了，吵得楼上正在学习的女儿好一阵抱怨。

    接着，故事翻开了新篇章，少年他跟随父亲从东瀛省来到了大陆学习，两个人再也无法相见了，而在大陆的学习过程中，出现了二号女主，这使得还未从两人分别中缓过神的妻子一阵埋怨：“小三不得好死。”

    随着对花苗的了解，妻子脸上的神色就越发纠结。

    “一个是情根深种的开朗少女，一个是温柔恬静的青梅竹马，这叫人怎么选嘛？”

    ……

    “于是在那一天，我辞去了工作。”

    坐在妻子旁边的刘成峰看到这里的时候，知道这部漫画的高氵朝来了――

    那一年的春天，贵树辞了职后，他与明理在火车道口擦肩而过，并认出了对方。

    转过头的瞬间，却被一辆飞驰的列车阻隔两边，明理那压着草帽的手上，一颗亮闪闪的钻戒正反射着太阳的光芒。

    当列车驶过后，贵树发现对面已空无一人，他望着明理离去的方向许久，最后露出一个洒脱的笑容，转身离开了这里。

    翻到最后，则是两张大大的彩图，左边是明理和一个看不清面容的男子一起走进了新婚殿堂，另一边则是贵树抱着花苗的腰在海边冲浪，而这故事也到此结束了。

    在这一页的下面，青白老师用笔写下了一行小字――

    “一片樱花，以秒速五厘米飞舞了十三年，将我们的心隔开了这世界上最遥远的距离，而我要用什么样的速度，才能与你再次相遇？”

    “呜呜，这漫画的作者不得好死！”
------------

第一百零一章 大师的评价

    在这个周日的下午，一份来自于动画鉴赏小组的鉴定单，在某个小圈子里掀起了波澜。

    动画鉴赏小组，是过去最出名的动画评价组织，成立近七十年，出过无数的鉴赏大师，而这组织在老一辈人的心中，就如同那指示灯一般。五年前，随着三位动画鉴赏大师年纪逐渐变大，他们已经没有精力再从事动画评价工作了，可其他的动画鉴赏师又没资格引导市场，近些年市场的衰败也和这几位大师的隐退有着一定的关联。

    曾庆红是动画鉴赏小组里专门负责微博这一块的。

    她一直管理微博，对小组的情况也是最有发言权的。自从三位大师陆续停止工作之后，微博失去了往日的火爆氛围，那些新人鉴赏师虽然也在努力的提高自身水平，但这些人的名气却不如几位大师，大家并不认可他们的评价，看着火爆的微博，曾庆红忍不住想到，如果秦大师再次出山的话，行业的风气会不会变好呢……

    就在上周，三年不出手的秦先生，竟破天荒的为一个新人作品站台，还给出了一个乙上的成绩，而且这还是那位以苛刻著称的秦先生给出的评价。要知道，在他还在动画鉴赏小组挂职的那些年里，除了灰流大师的作品外，其他人就没有从他这里拿到过甲中以上的成绩，所以这乙上已经是极高的成绩了，再加上还有个宣传项目上的浮动等级，也就代表着――如果这部作品宣传到位的话，可以在他那里拿到甲下的成绩，而甲下是他迄今为止给出的最高成绩了。

    甩甩头，将这些杂七杂八的统统抛掉，转而专心的应付起微博的博友们，她最擅长这个。

    “哇，竟然是秦大师的推荐？嚯，还是一个浮动的乙上，厉害了，word哥。”

    “乙上？这是秦大师第十三个乙上吧？”

    “嗯，不仅如此，同时也是第三个浮动乙上，而之前的两个最后都成了甲下，也就是说，秦大师认为这部作品有成为甲下的可能。”

    就在曾庆红沾沾自喜的时候，一个人的留言将这和谐的风气带歪了，那也是个认证的大V，名字叫枫林晚，是龙国著名的评论家。

    “不对，这绝对不是秦大师的点评。我刚刚去看了动画的第一集，做的很烂，虽然歌曲很好听，人物也很美型，但那些令人忍不住吐槽的剧情是什么鬼啊？所以我觉得他们一定是找了枪手。”

    “对，他们绝对找了枪手，第一集非常不好看。”

    “没想到现如今连动画鉴赏小组也走上了行骗道路。诶，看来只能取消关注了。”

    “没错，取消关注。”

    一听要取消关注，曾庆红当时就急了，连忙回复一句，“是不是秦大师写的，你们看完前三集就知道了，而且网站已经到第四集了，不信可以去看。”

    “啊？难道之后有什么玄机吗？”

    “这么自信？那我到要看看了。”

    随着这句话，微博暂时安静了下来，这也使得曾庆红松了口气。

    在小组内部，对于这部作品的评价差距极大，最高的是甲中，认为这是一部近年来难得一见的讲述友情的作品，女生之间那纯洁的友谊就如同那高洁的荷花，出淤泥而不染。最低的乙下，认为这是一部取巧的作品，主线剧情模糊，主要人物之间属性重叠，再加上一些利用歌曲强行拼凑出来的尴尬剧情，最主要的是这些歌曲竟然不是中文，而是地方方言，大大的减分，若不是制作精良，歌曲好听的话，连乙级都评不上。

    曾庆红私下统计了一下，给出较高评价的大多是一些年轻人，其中以男性居多。评价较低的大多是那些上了年纪的鉴赏师，由以年长女性居高，她们大多不喜欢这种闹腾的动画。

    对于这部动画，曾庆红也有自己的了解。这是一部讲述了梦想的故事，在如今这个外挂满地走、废柴多如狗、父母双亡有妹有房的动画界，她就如同一股清流，洗涤了观众们备受煎熬的眼睛，听说这部作品还是新人作品，新人的作品有瑕疵很正常，作为动画人，虽然要严正公平，但偶尔照顾一下新人也是可以的嘛。

    出去吃了顿饭回来，微博下面留言的口风变了。

    “难得的好剧，五星推荐，宝宝我哭了好几次，特别喜欢果果。”

    “确实不错，不过我喜欢梨琴酱，尤其是那句‘欧内该’，差点让我融化了。”

    “楼上变态！”

    “不好看，不过歌曲可以收藏。”

    “竟敢说我大缪斯不好看，天诛！”

    “……”

    虽然依旧有许多人不喜欢，起码不是一开始的一边倒了。曾庆红松了口气，一部动画你不能奢求所有人都喜欢，有一半人喜欢上，那自己的目的也就达到了。

    …………

    晚上，用脑过度的王明正准备睡觉，连续记忆了近四个小时，让他整个人都不好了，大脑里传来的针刺般的疼痛让他明白：自己用脑过度了。

    “算了，洗过澡就去睡觉吧。”

    围着浴巾，向浴缸中加加入了适量的热水，然后将身体完全浸入水中，舒适的感觉让王明忍不住呻吟出声，拿出手机选择了一首舒缓的轻音乐，听着听着，他竟然在这里睡着了。

    此时，正趴在床上看后台的王洁已经被眼前的打赏数额惊呆了。

    下午起床练形体之前，她特意看过后台数据。当时，为动画充电的数值为3700多龙元，但仅仅是一个下午加晚饭的时间里，这个数值竟然翻了三十倍，达到了惊人的11万，播放量也提升了20%，要知道昨天《lovelive！》的播放量刚破百万，但现在却正朝着150万大关迈进，是有人帮忙宣传了吗？

    网络对于王洁来说，就是自家花园，作为主人，只要是花园中发生的事，都瞒不过她的眼睛。

    不过十几秒的时间，她就发现了这一大批流量的来源。

    再次看了一眼评论区的留言，确认今天新来的这批人大多是被微博广告引来的之后，摸了摸光滑的下巴，虽然动作有些滑稽，但她却怡然自得：“微博上的广告啊，怪不得了，也许是哪个大V看到了这部动画顺手推荐了一下吧。”

    “算了，睡觉，明天还要早起呢。”
------------

第一百零二章 安排

    天一亮，王明便带着小姨来到公司。

    “你们今天怎么都来了？”

    刚刚来到声优事务所，王明便发现所有人都在这，连一周没见的月家姐妹也在。动画第一季的全部配音工作已经结束了，她们不去舞蹈室练歌排舞，全跑来这里是干什么。

    大家你看看我，我看看你，最后所有人的目光都集中在月倩音的身上，经过这一个月，她们对于这个“果皇”已经产生了依赖心理，她那为了目标奋勇争先的性格，以及那隐藏在插科打诨中的淡淡关怀，令众人不由自主的依赖她、信任她――虽然是个粗线条。

    见所有人都看向自己，连宝贝妹妹也不例外，月倩音只得放弃似得站了出来。

    “之前你不是说要制作《秒速五厘米》的动画吗，我们都想成为这部剧的配音演员。”

    在场的人都看过王明的剧本，在王明将剧本交给黄丽丽的时候，她就复印了好几份交给众人。看过剧本之后，所有人都被剧本中那淡淡的感情俘虏了，虽然对于最后两人并未在一起感觉有些可惜，但世界正因残缺而美丽，她们都是一群经历过苦难的女孩子，对这点了解得更深刻。

    王明对于这个黄丽丽实在是不知道说什么好了，当初把剧本交给她的时候，明明说好要选拔声优，现在到好，这些女孩子聚在一起询问，反倒不好拒绝了。

    王明最担心的就是月倩音。虽然她有着魔音女王的称号，但王明他却不想过多的依靠她。之前看书的时候，偶然看到一本书上说，经常使用口技的人，对嗓子的损伤很大，很有可能变成哑巴。不想月倩音年纪轻轻的就变成哑巴的他，只得想方设法的削减月倩音使用口技的次数和时间。

    “我决定对外公开选拔！”

    不理会大家的期待，王明直截了当的说道，但这话却让在场的人大惊失色，她们完全不能认同王明的意见。

    “别的不说，没有经过专业训练的人怎么可能配好音啦？”

    “对啊，青白老师，就算您真的要公开选拔也要从演艺圈或者在主持人当中选吧？要不您再想想。”

    “先试试公开选拔吧。”王明并不指望这次选拔能找到适合的声优，但他的目标又不是只有这一部动画，还要为接下来考虑，他希望这次公开选拔能为未来铺平道路，而不是将所有的重担全部压在月倩音一个人身上。

    制作动画的进程和选拔声优一同进行，至于众女则被他打发到舞蹈室去练习歌舞，这部剧他不希望这些人参与，毕竟缪斯这里还有许多事情等着她们做。

    公开选拔开始前，为了加强力度，特意将月倩音邀请过来当评委。并在周边各大院校发传单，闹得几乎满城皆知。消息传开之后，一大群月倩音的后援团、缪斯粉以及路人众跑来报名，差点将招募现场挤爆。

    海选持续三天，跑来报名的两千七百人中，最终只有二十三个进入了最终决赛，能通过前几关的基本审查，就证明他们的声音各有特色，海选之前王明就强调过了，这次选拔的人，声音一定要有特色，没有特色的声音，除非基础条件特别好，不然绝不考虑。

    入选的都是些年轻人，他们的资料都放在自己的面前，但王明对这些资料不感兴趣，他只对声音感兴趣。

    见众人用火热的眼光看着自己，王明大概也猜到了他们的想法，笑笑说道：“大家不要担心，我是你们最后一关的评委，而且大家也不要害怕，能走到这里的人，天王都会和他签约，接下来的选拔，只是我对你们声音的定位。”

    看着台下热切的目光，王明也不打算卖关子。

    “成为声优所的声优之后，你们要先进行三个月到一年不等的学习，这段时间你们的月薪为1500，当你们成为正式的声优之后，年薪十万，还有参演作品的分成红利。”

    王明的话音刚落，台下的众人便欢呼起来，他们来应聘声优是为了什么？梦想吗？大概会有，但绝不是所有人，大多数人只是为了招聘传单中的薪酬来的。

    最终，经过层层筛选，王明对这些人的音色有了一定的了解，看着写在纸上的名字，他知道接下来自己要做什么了。

    选拔声优的这几天，在旁观的同时，也并未闲着，而是准备了一部新漫画，但这部漫画他不准备自己画。

    富坚义博在海选声优的第一天到了妖都，王明把他安排在公司的公寓里暂住，他准备将这部新漫画的前几话分镜稿交给富坚义博试试，看看他的水平。

    结束了选拔，王明来到富坚义博的公寓门口，自己这助手已经在这个公寓里憋三天了，王明准备带他出去见见世面。

    看着面前近百平的工作室，富坚义博心里忍不住吐槽：明明说是带我去见市面，本以为今天要把处男身交给小学妹了，弄了半天竟然是来看工作室。

    “怎么？你对这工作室有什么不满吗？”

    王明斜了富坚义博一眼，声音平静的问道：“有什么需要的趁现在和我说，过时不候。”

    虽然心中腹诽着上司，但初来乍到的富坚义博并不敢说什么，临走的时候，初见好转的母亲拉着自己的手嘱咐自己，到了岗位上一定要听领导的话，不要使小性子，遇事一定要和领导说，一定要比领导先想一步……

    虽然知道母亲她是为了我好，但自己又不是小孩子，这些事不用一遍遍重复的。

    想到母亲的话以及母亲的身体，富坚义博吞吞吐吐的说道：“那个…我想先预支一年的工资。”

    富坚义博想好了，反正公司提供职工餐，自己住在职工公寓这几天，每天都去天王的食堂吃。他发现，持有员工证的人并不需要花钱，吃的有了，住的地方也有了，先预支一部分工资，大概也没关系吧？毕竟母亲大病初愈，急需一些补品调养身体。

    “好啊！”

    还没等富坚义博反应过来，王明突然问道：“你今年多大了？”

    搞不清楚王明意思的富坚义博感激的回答道：“我今年23周岁，上个月刚过完生日。”

    计算了一下，王明拍板道：“这样吧，我借你三十五年的工资好了，再给你留两年自由生活。”

    “噗……”
------------

第一百零三章 目标

    说起新漫画，王明一开始是想选一个完结的作品，只不过在他追的漫画中，完结的热血作品不多，精品的只有《死神》、《火影忍者》、《灌篮高手》等寥寥几部。

    王明最不喜欢的就是火影忍者，他觉得这部漫画只是一个隐藏在鸣人笑容下的黑暗世界，这种作品完全不想画啊。不选择灌篮高手的原因就是太麻烦，更改画风太浪费时间了。思来想去，也就只得选择《一拳超人》来接棒了。

    这部漫画的主人公一个名叫埼玉的兴趣使然的英雄，他有用一拳就可以击败对手的实力，讲的是围绕在他身边发生的故事。

    王明的想法是：既然招式流被你们诟病，那无敌流总没话说了吧。

    从包中拿出分镜稿拍在桌子上。

    “你的第一份工作，两周之内熟悉这部漫画，并将第一话画好。”

    看着桌子上的手稿，富坚义博舔了舔干涩的嘴唇。他知道这是青白老师对自己的第一道考验，能不能真正成为一个漫画家，就看这一次了。拿起放在桌上的手稿，也不顾王明还在旁边，细细的看了起来，准备抓紧一切研究时间。

    见对方看得认真，王明便走了，现在不走，难道还留在这里和他一起喝西北风？

    关门声，将富坚义博吵醒，来到阳台，看着楼下缓缓驶出小区的车，他的拳头渐渐握紧，心中暗道：“绝对不会让您失望的。”

    在家的这一个月里，他即要照顾母亲的身体，又要学习漫画的画法，每天晚上都抱着指导初学者画漫画的书啃到后半夜，再加上他在绘图上的天赋，一个月下来也算是有了一定的成绩，起码不是那种连分镜稿和原稿都分不清的傻蛋了。

    看着手中的稿子，这不就是原稿吗？自己需要做的不过是照着画出来，最麻烦的工作也不过是将分镜中一些多余的线条去掉，再将人物和背景优化一下，之后就可以直接拿去送审了吧？这和白送钱给自己有区别吗？

    他突然想起刚刚进门的之前两人开的玩笑，忍不住皱起眉头。

    “青白老师怎么知道我家缺钱？难道他调查我？”闪过的念头，让他一阵不舒服。任谁被人调查了，都不会舒服，那种被人扒光的感觉，没人喜欢。

    甩了甩头，将对方调查自己这个念头甩掉，他知道自己现在钻了牛角尖。自己就一小人物，人家凭什么调查自己？最大的可能就是对方开玩笑罢了，或者是从自己的行为中猜到的，不管怎样，他对自己的知遇之恩却是实打实的。

    “母亲，儿子一定会出人头地的。”

    …………

    选声优这几天，王明利用空闲时间想了很多，直到今天才定下来。他准备将主业从漫画转移到游戏和动画上，只不过这事还要先和父亲商议一下，如果可以的话，最好还要跟白家沟通一下，路不可能永远一个人走，多个朋友也能多条路。

    这次，王明准备连载两部作品。先将《一拳超人》交给富坚义博试试他的水平，只要不算太差，那么就将这部作品交给他画，如果他不行，那就去为月倩茗打下手，培养两年再说。不过话说回来了，女孩子画一拳超人，总觉得迷之带感啊。

    王明为自己准备的是《Fate/stay.night》。对于这部漫画，王明即不喜欢也不讨厌，只能说还可以吧。

    他最开始接触的其实是动画，在众多新番中看了它一眼，就彻底沦陷了，从此再未从月厨坑里爬出来。看动画十年，就喜欢了型月十年，无论是游戏、动画还是小说，他都喜欢。但他和其他型月厨不一样，他不追设定，只是按照自己的喜欢去爱着那个世界，这部作品在他的心中，能排进他最喜欢的作品榜前十。

    《Fate/stay.night》是由TYPE-MOON公司发行的恋爱冒险游戏，曾勇夺04年的销量冠军，但没有配音却是这个游戏最大的遗憾。

    王明还记得当初玩的时候，自己被虐的死去活来的感觉——明明按照理性思考得出的选项，最后却走向鲜血的结局，再加上当初自己不懂日文不知道存档，每次死了就要从头开始，导致这部作品足足推了十几天，记了满满四五页A4纸的关键字，才勉强通关。

    该游戏一共有三条线，saber线也叫正宫线，总结起来就是把saber的好感养到最高，然后利用补魔啪啪啪，虽然胸部残念，没有声音差评，但这是正宫啊，是爱啊！

    ubw，是过去与未来之间信念的碰撞，未来的自己和过去的自己战斗什么的，简直高能，对于上辈子才刚十四岁的王明来说，简直就是开启了一扇幻想的大门，也正是这条线，让他彻彻底底的成了一个型月厨。

    hf，宛若天堂，也可以叫樱线，是整个游戏最黑暗、也是最感人的路线，这条线路揭露了圣杯战争的本质——三个魔术师家为了通往根源，制作出的残缺的许愿机。这一条线，展现了人性的丑恶以及美好，而这一条线中，卫宫完全抛弃了自己的理想，他做出了——即使成为全人类的敌人，即使有可能将世界带入地狱，也要守护爱人的决心。对他来讲，重要的人能够活下去才是最值得以性命作为代价而战斗的目标。

    第一条线，玩过之后王明只记得地下仓库中，saber与卫宫初见的那瞬间，就如同烙印一样，难以忘怀。玩第二条线的时候，当时还小的自己成了卫宫的ncf，也想要成为一个这样的英雄，想成为像他那样坚持理想，永不动摇的人。在第三条线中，卫宫成了一个人，一个为爱而战的普通人，而宛若天堂的剧情，即便过去了十多年，却一直停留在王明的脑海中难以忘怀，这完全就是对人性的拷问，只不过当时的王明不懂，单纯被剧情震撼到无法自拔罢了。

    这第三条线也是惟一一条以近乎全灭而终结的路线，记得当时看到saber死的时候，王明差点哭出来，看到卫宫的肉体泯灭的时候，再也忍不住，哭的稀里哗啦的。

    想到这儿，王明握紧拳头，“谁也不能阻挡我再现同人三大奇迹。”
------------

第一百零四章 车祸

    吃过晚饭，王明回到楼上。

    推开工作室的门，看着黑暗的房间，“今天又只有自己一个人啊。”

    径直走到书桌前，从笔筒中抽出一支笔，摊平放在桌子上的白纸，在上面工工整整的写上简介：圣杯是能够实现拥有者一切愿望的宝物，而为了得到圣杯，七位魔法师御使着各自的使魔在一个名叫冬木市的地方展开了一场名为“圣杯战争”的争夺战。

    画漫画之前王明就想过，这部fate不能完全照搬，只是以如今自己的半吊子水平，根本就不具备更改蘑菇笔下世界的能力，那么就只能从主角身上出发了，而最简单的办法就是改名。

    在王明的设定中，卫宫士郎改成了卫琅，而收养他的养父则变成了三国时期卫家的唯一后人，名叫卫嗣，这样一来便和内陆拉上了关系，让大多数龙国人更有带入感。

    故事的一开始，是远坂凛站在魔法阵中召唤属于自己的sarvent。

    “宣告：汝之身交付於吾……天平的守护者啊！”

    画完了一页，王明偏头看了下时间，才刚二十分钟，看来自己的速度又进步了。想到这，王明连忙叫佣人送了一些糕点放在旁边，他要开挂了。

    《Fate/stay.night》的第一卷内容有158页，加上扉页、角色图、以及名词解释之类的大概需要180页的样子。王明在创作之初就想好了，这部作品不连载，直接推出单行本开路，为之后的游戏打开市场。

    对于王明来说很重要，这部作品是他接下来发展中最重要的一环，况且《秒速五厘米》的制作方面也用不着自己操心，能做的都已经做好，剩下的就只能交给那三个团队了，而自己大约有一周的空闲时间，利用这段时间，绝对可以把这卷漫画搞定。

    提笔，深吸口气，再次进入了那中忘我的状态中。

    …………

    一转眼，来到周四。

    最近柳珠颜发现阿明他每天白天都萎靡不振的，吃完早饭就回房睡觉，问他怎么了他也不说，想来又熬夜创作了，真是不让人省心，毕竟才16岁，未来的日子还长着，年轻的时候这样拼，到老了岂不是满身伤病？只是他从来不肯听自己的话，一意孤行，和他那死鬼老爹一个模样。每次问他回不回家吃饭，不是今天有应酬，就是工作太忙你们先吃，烦都烦死了。

    虽然她嘴里一直抱怨，但心里却觉得这才像一个家，比原来更有人情味了。

    就在这时，柳珠颜看到王明从楼上下来，连忙跑过去，问道：“怎么了？”

    对于柳珠颜来说，王明现在就是她的希望，她的儿子，虽然他现在还没叫过一声“妈”，不过他眼中的表情，自己还是能看出来的，自己距离那一声带有神圣责任的称呼不远了。

    “出去买点东西。”

    从楼上下来的王明准备出去买纸和笔，他万万没想到，自己的笔竟然折了，再加上储备的纸不多，便打算出去买一些回来，顺便再出去转转。

    今天是周四，明天就是《猫咪看》的复出之战了，但王明看上去却一点紧张的意思都没有。这并不是因为他稳坐钓鱼台，而是他知道，这期的《猫咪看》必然卖不出一个好销量，刘成峰也看出了这点，所以他才定下了一百万本，如果是《死神》这类的热血漫画，估计至少要定到五百万这个数字。

    秒五年轻人不一定看的懂，因为他们大多活在蜜罐里，对于很多生活的苦痛不了解，他们很难了解这篇漫画背后的深意，最主要的是这部漫画适合拍成电影，改编成漫画的效果并不太好。

    就在这时，前方路口的红绿灯突然变色，正在思考的王明反应慢了半拍，脚下的刹车踩慢，只听“嘭”的一声，自己的车好像撞在一辆从街边冲出来的电瓶车身上。

    付艺璇感觉这两天倒霉透了。原本以为自己在外摄组站住脚了，可没想到的是那个师兄竟然在回到外摄组的第一天，就用不知名的手段把自己从外摄组里踢了出来，而原本对自己关照有加的导演却在一旁一声不吭。就算心中再怎么不甘，自己也只是个实习生，无权无势的又能有什么办法，只得听从安排。可没想到的是回到后勤部门之后，主管他竟然说自己已经不属于后勤编制，关系已经转到摄影组去了，这下子彻底傻眼了。这代表自己和电视台一点关联都没有了。绝望，无助，明明我没做错什么，为什么要解雇我？

    昨晚浑浑噩噩的回到家不久，一个大了自己四届的学姐打电话过来说，那摔伤的人是副台长的小叔子，他怕自己威胁到了他的地位，便叫姐夫帮忙把自己辞退了。而这也就能解释通，为什么一个普通的员工摔伤，整个外摄组停止拍摄，一起去医院探望他，而且还给了一个超长的十天假。

    了解了前因后果之后，付艺璇也是无话可说，早就听妈妈说这个社会并不像表面看上去那样和平，但自己偏偏不听，独自一人跑来这国际化的大都市打拼，现在到好，工作丢了，工资也打了水漂，接下来的日子可就难过了，难道要向家里一要钱吗？

    睡了一夜，付艺璇重整旗鼓，准备出来找工作，可没想到的是，刚一出门就被一辆来不及刹车的汽车撞到了。

    “你怎么样？有没有哪里伤到？我先送你去医院吧！”

    付艺璇见从车上下来一个衣着华贵的男人，对方那心急的样子，竟然比自己还要慌张，也是挺可笑的。

    她能感觉到，对方那纯洁的眼中担忧的是自己的伤势，而不是害怕担负责任，况且自己的左腿并未被碰到，只是电动车倒下的时候，压住了右腿而已。刚刚起身的时候也看了，右腿只不过是蹭破了皮，并不碍事，便婉言谢绝了对方的好意。

    “没关系的，就是蹭破了皮，回家涂点红花油就好。”

    可令付艺璇没想到的是，自己说完这句话后，对方就好像见到了什么不可思议的事情似得，长大了嘴巴呆呆的看着自己……

    “川澄绫子！！”
------------

第一百零五章 打炮

    虽然对方一再坚持没事，可那走起来一瘸一拐的样子，还是先把人送到医院好一点。

    早上出门的时候，天色就有些阴沉，耽误了这么一会儿，便下起了小雨，而且还有越演越烈的趋势。雨点打在车窗上发出了咚咚咚的声音。大雨遮挡了视线，路面变得湿滑，再加上现在正是早高峰末期，不认识路的王明跟着导航七拐八绕之下，陷入了堵车大军中。

    等了十几分钟，汽车纹丝不动。不耐烦的王明下车查看情况。只听到其他人说前面出现了重大交通事故，交警正在处理现场疏通车道，叫大家耐心等候。

    王明也不知道要堵到什么时候，干脆熄了火，坐在车里和这女孩子聊起来。

    “你的腿怎么样了？”

    “已经没事了。”

    付艺璇摸了摸右腿，很是随意的说道：“真的不用送我去医院，你把我送到前面的车站，我可以自己回家。”

    她知道，面前这个男孩是个深藏不漏的富二代。在跟拍明星那几天，自己也算是开了眼界，了解了一些国际著名品牌。比如屁股下面坐着的真皮套件是斑马牌，挂在后视镜下面的佛珠上，刻得是去年刚刚过世的济度大师名字，前者最差的也要十几万，后者要看珠子的成色，真品的话一般不会少于百万，这些可都不是一般人家买得起的，而最重要的还是车的品牌。如果不是看了车标，一般人大概会以为这只是一辆普通的轿车，可真实的情况是――这是一辆价值至少千万的沉渊系列商务车，沉渊主打就是低调奢华，而且他们的车每一个型号只有十辆，由此可见其珍贵。现在，这车右侧大灯的外罩碎裂，修好至少要几万块，自己手上只剩三千多，根本就赔不起啊，所以才想要马上脱身。

    见对方不想多说，王明也不愿自讨没趣，虽然她的声音和吾王很像，却也不是非她不可。

    将对方送到医院之后，一套检查下来，确认确实没事，而自己还要去采买些漫画工作，便准备走了。

    “这是我的联系方式，如果有什么问题或需要，可以给我打电话。”

    制作名片是还是因为上次春日祭的事，这样一旦有什么事，也比较方便，刘成峰交给自己之后，这还是第一次用。

    “等一下！”

    这是一张非常朴素的名片，上面只有联系人的名字和一个手机号，而名片上的名字是“王明――著名漫画家青白”，付艺璇想到自己最近一直在娱乐头条上看到的新闻，连忙追问道：“您是青白老师？”

    “如假包换。”

    王明一愣，自己什么时候露馅了？

    “真的是青白老师啊！”付艺璇兴奋起来，她有好多事情想知道，比如动画接下来的发展，明天将要发布的新漫画……知道王明身份的她，瞬间从一个腼腆害羞的姑娘化身为长舌妇追在王明的后面问东问西，王明下楼，她跟着下楼，王明上车，她也跟着上车，简直就是一块牛皮糖，甩都甩不掉。

    见确实劝不动她，便不去管她了，就让她在后面大呼小叫好了。毕竟是自己粉丝，再加上自己有错在先，就这么应付过去吧，等买完东西，再把她送回家好了。

    驱车来到艺术街时，雨已经停了，两人从车上下来，朝艺术广场走去。

    艺术街原名华中街，是一条百年老街，在三十年前，城市重新规划时，政府将龙国书法协会、国画协会、作家协会等一系列艺术协会搬迁到这条街上，并建造了一座艺术广场，再加上广艺也挪到了华中街，使得这里的艺术氛围愈发浓厚，久而久之的成了名副其实的艺术街。

    华中街是全市最大的艺术品成交市场，全国最大的古玩交易市场也在这条街上，这里是城市中心最繁华的地段，在向前走不远就是人民广场了，人民广场的下面有一个专门贩卖二次元周边的大型动漫城，前身的大部分手办都是在那里买的。

    距离华中街入口不远的地方就是艺术广场，广场中间有个音乐喷泉，它会根据弹奏人的水平，喷洒出不同高度的水柱。每天都有学钢琴的人跑去那里挑战记录，而这喷泉的最高记录是9.3米，听说这记录是一个男生为了向女朋友示爱，弹了一首钢琴改编版的凤求凰创下的。广场后边是一个小花园，那边经常有落魄的漫画家在路边摆摊，为顾客画自画像。

    这种工作王明前世也干过，找几个和自己风格不同的人一起摆摊，整点看起来夸张的行为艺术，花几十块钱去路边理发店烫个爆炸式的发型，带上画板找个繁华地段出摊，摆一个酷炫的造型，糊弄几个不明事理的热恋男女，弄个几十块钱混口饭吃。

    只不过几人并未做多久，因为赚到的钱根本不够生活。

    “对了，还没问你叫什么名字呢。”

    王明苦笑，他对于这小跟屁虫已经无语了，一路上简直是在表演平行空间版的十万个为什么，要不是念在她的声音很像川澄绫子，早就委婉的请她下车了。能忍耐这么久，也是因为资金尽量不去看她的脸，并把她幻想成lily……

    “我叫付艺璇，毕业于广艺传媒系，现如今正在找工作。”

    “那你是这里的地头蛇咯？”

    来之前就听说这里的东西质量高，精细度好，但也有着一些店喜欢以次充好，拿一些假的大师作品糊弄消费者。王明不怕花钱，只怕花了冤枉钱，这下好，瞌睡了就有人送枕头。

    “等等，你毕业于传媒系？而且现在正在找工作？”

    听了她的话，王明来兴趣了，毕业于传媒系的人当声优绝对没问题，再加上对方现在没工作，说不定就签约了呢。

    看了看表，见时间临近中午，便提议找个地方吃饭，对方自告奋勇的带着王明来到了一个小岔道里边的小摊，这个小摊卖的是水煎包，“这家店是我最喜欢的一家小吃店，水煎包很正宗，你也尝尝。”

    “嗯，谢谢。”王明尝了尝，味道确实不错，大大的虾仁，咬起来非常劲道，很有口感。

    一顿饭下来，两人也算是熟络了，王明也从对方口中套出了对方的近况。她的遭遇，正巧给了王明一个拉拢的借口，“要不要和我签订契约，成为魔炮少女？”

    “诶？魔炮少女是什么鬼啦。”

    “就是打炮的女孩子呗。”

    “我能说不吗？”

    “晚了。”
------------

第一零六章 开卖

    回到家以后，王明拿出新买的高精度数位板，脸上电脑准备试一下。

    前世虽然听说过数位板，圈子里也有很多人夸这是个好东西，可他买不起，也不会用。现在因为要做CG图的关系，且电脑上色确实比手动上色方便，再加上这两个月了解的相关操作以及颜色数据，令他动了心思。

    如果自己画彩图的速度足够快，那么这200多张CG图，他就不打算假手别人，全部由自己独自完成，若是太慢，就只得将月倩茗和富坚义博拉来当劳工了。

    提到《Fate/stay.night》的CG图，王明第一个想到的就是在那个老旧的仓库里，濒临绝路的少年与呆毛王的相遇。被逼到绝路的少年，奇迹般的召唤了一个职介为saber的少女，少女的身影就如同黑夜中的月光，照亮了少年满是绝望的心灵。

    少年穿着一身土黄色的制服，那是学校的校服，因为平时需要靠救济生活，所以他并没有太多的衣服可以换穿。

    少女身穿一套蓝白色的裙甲，眼神中充满坚定，并不高大的身影，却像是一座山峰，在月光的照耀下，显得格外耀眼。

    彼此对视的瞬间，定格成永恒，而王明作为一个记录者，记下了这个瞬间。

    将胸腔里的浊气吐出，王明也有些无奈。原以为自己的速度很快，可以独立完成CG创作，但现实却狠狠的给了一巴掌，自己画一副全彩CG图竟然要一个多小时，如果需要这么长的时间，那可绝对不行，除了漫画连载之外，轻小说也差不多要动笔了，还有几十万字的游戏文本稿要写、BGM也要亲力亲为……工作这么多，自己根本就不可能浪费二十几天的时间去画CG图，这个作品可是要参加夏日祭的，给自己剩下的时间不多了。

    王明根本就不敢对付，《Fate/stay.night》想要在短时间内制作出来的话，就需要大量的画师，因为它的CG图画质极高，每一张都需要好几个漫画家配合，就算是这样画出来的，王明也不一定满意，只得高薪聘请一些未出道的漫画家或是一些有绘画功底的人来帮忙了。

    至于游戏的框架和程序，就交给自家小姨好了，也算是物尽其用，要不然她也是天天闲着，而且还总是在自己耳边唠叨，说她不想给妮可配音了，她不是小孩子，不喜欢恶意卖萌。

    给父亲打了电话以后，之后的事情王明就不管了，招人这种小事，就交给专业的人来，自己现在要做的，就是将游戏的台词和文字脚本写出来，然后再发一卷小说，喂饱B站那些嗷嗷待哺的小伙伴们。

    对于这部作品，王明的期望很高。

    这部作品，可是在那荒僻的弹丸之国内，两个月卖出了15万套，雄踞当年榜首。以现如今的市场条件，自己的高清重制版如果卖不到50万套，简直是对不起这个故事。

    为了不使明珠蒙尘，王明开始紧张的忙碌起来。

    ……

    周五，《猫咪看》再次全国发售。

    虽说是全国发售，但出货量并不大，除了妖都附近几大城市货源充足之外，外省市大多只有几千本充数远远比不上过去的风光，但也比前两周只能卖出几千本强得多。

    方强是妖都新晚报的记者。一听说漫画家青白的作品出山，他就知道，新闻来了。

    上一周，对方借着B站上的个人动画，将他画漫画的初衷说了出来，在网络分析帝的分析下，将对方所有的潜台词扒的一干二净，也正是他的这种发言，让网络上一边倒的骂声暂停下来，一部分勾起兴趣的人准备看一看他的第二部作品，另一部分人觉得骂也骂够了，不愿意纠缠下去，而且老是关注一个漫画家也没什么意思，网上只剩下一小部分人还在骂，但也掀不起什么风浪来。

    不过方强却力挺青白老师，他觉得王明的这部作品肯定不像网上分析的那样，出一部热血漫画在哪里跌倒就在哪里爬起来，那些人也不好好想想，这才几个星期啊，你就让他创作一部热血漫画，开玩笑也不是这样开的。还有那些唱衰的也很可笑，他可是一手将《猫咪看》的销量提升到顶尖水准，这也就代表着他的水平接近寿田刚老师这一阶级，这个级别的人轻易不会出手，他们既然敢发表作品，那就代表着自信，连这点都看不清，还敢自称分析帝？

    最主要的是，青白的名字在这几周也算是进入了大众的视野，虽然是骂名，但无形中却也为他涨了不少的粉丝，总会有些出于好奇心的人，找到过去发售的《猫咪看》，所以这一次的销售场面必定十分火爆。

    方强的这种想法，被龙国书店前的长队证实了……

    “我槽啊，这么多年轻人！”

    发出惊叹的是方强的助手伍哥，他是一个摄影师，此刻正拿着相机兴奋的拍照：“又见长龙啊，他们肯定是为了《猫咪看》来的，我们快进去吧。”

    方强点了点头，他也想知道这长龙到底是不是为了青白老师而排。

    方强整了整仪容，带着伍哥往书店走去。

    就在两人正要进门的时候，迎面走出一个青年男子，他气喘吁吁的，脸上还带着潮红，怀里正捧着四本杂志，方强注意看了一眼，这几本全部都是《猫咪看》。

    “记者？”

    男子看到面前伸过来的话筒吓了一跳，连忙用杂志挡住自己的脸：“你们有事吗？”

    方强指着男子手上的《猫咪看》，笑了笑：“您放心，我们只是想知道您对这本杂志的看法。”

    “哦，是这样啊！”男子点了点头，放下心来。

    方强见对方放下戒备，心知这是一个肯接收采访的人，于是拿出纸笔，准备记录。

    “我是青白老师的粉丝，虽然他的死神被禁了很惋惜，但既然老师出了新作，我当然要买来支持，况且你看到了吗？”说着，男子放下手里的杂志，笑道：“《猫咪看》一共连载十五部漫画，按照一部漫画四页算，再加上扉页和目录这些，合在一起应当是七十页，但你看到了吗，这次可有八十页，价格却还是原本的价格，买来绝对不会亏啊。”

    “还有别的原因吗？”方强继续追问道。

    “还有就是为青白老师鸣不平啦，初中生持刀打架，只能说明家庭和学校教育出了问题，跟一个漫画家有什么关系，如果一定要扯上关系，那么干脆以后就不要再制作刀具了，这种能伤人的东西，留着有什么用？”

    说完，男子一溜烟的跑了。

    就在方强疑惑对方为什么要跑的时候，从书店里冲出一个年轻店员。

    “别跑，你最多只能买三本，给我把第四本放下！”
------------

第一零七章 能火？

    张亮见那男人跑的太快，只得放弃。

    “头痛啊，这样抢下去，存货不够啊。”

    就在张亮正要回店里的时候，一个手上捧着小本本的男人凑了过来，这男人的身后还跟着一个带着相机的中年男子。

    “您好，我们是新晚报的记者。”

    方强见店里冲出来一个身穿蓝色工作服的男人，连忙拦住去路，有些问题，这些内部人员比读者更清楚：“我是方强，这是我搭档，我们想耽误您一点时间，问您几个问题可以吗？”

    他们是多年老搭档了，深知这些年轻的工作人员遇到采访，第一反应大多是拒绝，接下来只要挡住对方的去路，给对方留一个思考的时间，他们如果没做亏心事的话，考虑的结果大多会接受采访，面前这个人也不例外。

    见这两个记者站成一个半圆，隐隐将自己挡在门外，害怕麻烦的张亮只得同意：“问吧，我尽量答复，过一会我还有工作要做呢。”

    方强和伍哥彼此对视一眼，心下一喜。对方明显是怕麻烦的那种，采访的时候，只要稍稍绕两个弯，他就会知无不言言无不尽了。

    方强笑了笑：“门口这条长龙是买什么书啊？”

    这种弱智问题张亮真的不想回答，你们难道不知道今天只有猫咪看上新漫画吗？但为了赶紧将对方打发走，无奈说道：“今天《猫咪看》上新，他们都是为了这本杂志来的。”

    对方的神情变得更加不耐烦了，职业敏感让方强清楚，这个时候可以步入正题了。

    “先生，您作为龙国书店的员工，应该看过这部作品了吧，请问您对它有什么评价？”

    将录音笔送到对方嘴边，伍哥也在一旁准备好相机，就等对方回答了。

    前些日子，听说青白老师在这周要出新漫画时，张亮兴奋极了，虽然明知青白老师不可能在短短几周的时间里拿出一个完整的长篇热血漫，但短篇也可以接受啊。可没想到的是，他推出的漫画竟然是女性向的校园恋爱，强忍着难受翻了两页，全都是小孩子之间的事，简直无聊透了，越想越气的张亮恶狠狠地说道：“这是一部纯女性向的漫画，里面如果有打斗之类的情节，想必也只是些小孩子过家家，漫画的名字又叫《秒速五厘米》……看来《死神》被禁对青白的打击很大，连热血漫画都不敢画了，呵呵。”

    方强心下一喜，不怕你说的多，就怕你说的不够爆炸，这种埋怨和不满正是记者最想看到的情绪。

    “那您觉得这部作品的内容怎么样？”

    原本想说不好看的，可一想到对方被禁掉的《死神》以及B站上的那些作品，将心中的火气压了下去，如是说道：“整体看来很平淡，剧情平淡，画面也很平淡，和一般女性漫画家作品给人的那种花团锦簇不同，这部漫画整体都透露着一股子平淡味儿，我不喜欢。”

    “好，卖点来了，剧情平淡。”心中牢记这点，方强接着问道：“那您觉得这次《猫咪看》的销量能达到多少呢？”

    想到那平淡的剧情，以及其他十几部连载漫画更加糟烂的情节，张亮猜测道：“看门前的长队，首日二十万的销量应该会有，至于接下来，谁知道呢。”

    想要知道的都了解的差不多了，方强准备结束访问。

    “最后一个问题，请问您有什么想要对青白老师说的吗？”

    “希望青白老师可以专注在漫画上，动画和轻小说不适合您，那些都是小道，虽然您的音乐创作功底也不错，但如果您多出几部像《死神》这样的漫画，赚的钱肯定比创作歌曲多，请不要浪费自己的天赋好吗？”

    说完，张亮不再理会这两个记者，急匆匆的会自己工作岗位去了。

    方强也不去管这工作人员了，现在了解到的内容就已经可以写一篇稿子了，连题目都想好了，就叫《走在浪费道路上的天赋漫画家》。

    方强心满意得的和伍哥走进书店，这次他们准备采访几个女顾客，这种少女漫画还是女读者最有发言权。两人采访了不同类型的女读者，她们的看法惊人的相似。

    大部分看过样品的女读者都对这部短篇赞不绝口，称赞青白老师懂得女孩子的心意，虽然画面很平淡，但却有一种淡淡的情愫，吸引着她们看下去。而那些没看过样品的女孩子听了之后也很兴奋，均称不虚此行。

    问过以后才知道，排队的这些人大多是因为B站宣传了这部作品，所以才想买一本回去支持一下。对于这种不需要花钱，单凭一个会员帐号就能浏览所有内容的网站，让习惯看正版的女孩子们心里有些不好意思，所以才会到书店里，买一本《猫咪看》以示支持。

    调查结束之后，方强基本确认了青白新漫画的效果：这是一部女人喜欢看，而热血男儿不喜欢的女性向作品。

    这个结果让他很满意，可以向老板交差了。

    来之前老板特意吩咐过，要尽可能的抹黑这部作品。虽然不清楚老板和这漫画家之间有什么深仇大恨，不过自己就如实写好了，反正漫画界本就女少男多，青白的这种行为无异于自掘坟墓。

    两人最后一站两人准备去二楼的上网区，他们想看看读者的真实反馈。

    上个月，龙国书店的官方网站设立了论坛区，在上面添加了话题版模块，而二楼的这些电脑，可以让全国的读者一同参与到话题的评论中。

    来到二楼之后，眼前的景象却让两人大吃一惊。上网区的收银台前也排起了长龙，而且这些人大部分都是女人。

    心中一个念头闪过，方强连忙来到收银台前，准备随机采访几个排队的女孩子。

    “小姐，您是为了《猫咪看》来的吗？”

    “是啊！”……

    “您是为了《秒速五厘米》吗？”

    “没错啊！”……

    相同的回答，让方强慌了手脚，“难道这部作品真的能火吗？”现在摆在方强面前有两条路，一条是如实报道然后得罪老板被炒鱿鱼，但这条路不能选。

    “现在好，不代表以后也好，一个16岁的少年，估计连女孩子的手都没拉过，这样的人懂什么情爱，所以漫画接下来肯定会崩，对，是一定会崩。”
------------

第一零八章 情报

    “死掉的漫画家――被封杀的天才！”

    看着网络上的一篇新闻报道，王明淡然一笑：“胡说八道。”

    不用点进去看，就能知道大致的意思，无非是说自己避开了热血漫画将读者从男性向转成了女性……经历了这么多以后，王明完全不在乎别人的误解，不遭人妒是庸才。

    看到这篇报道的时候是当天晚上，写了一天的文稿，将魔禁第二卷写完了三分之一之后，准备放松一下，便上网看看大家对《秒速五厘米》的评论。

    媒体有褒有贬，总体看来还是贬低居多，理由大多是：不适合男性读者观看、逃避现实、内容平淡、画风老旧之类的。

    王明承认，这部漫画确实不太适合男性读者观看，因为这部漫画前期的剧情比较平淡，而且漫画的表现力度始终不如动画的效果好，所以这部漫画想要真正的火起来，还是要靠接下来的动画电影，但你们竟然只看了一部分就评价作品的好坏，也太武断了吧？

    在B站的后台留言上，也多出了许多男性读者的留言。

    “青白老师，枉我那么信任你，我以为你会奋起反击，拿一篇励志的短篇漫画回击谣言，可没想到你竟然直接转换阵营，真是太失望了。”

    “当我听说青白老师有新作发在《猫咪看》上的时候，我很兴奋的买了一本回家，可我才刚看了一点点，我就后悔了，我要看的是热血战斗，不是平淡的日常什么樱花下落的速度，我不关心，我只想问，你还画不画热血漫画了？”

    “根本看不下去，烂烂烂！烂透了！！！！！”

    “我以为青白老师你和其他的漫画家不一样，你的作品更有深度，可没想到，你竟然是这样的妖艳贱货。看你画的少女漫画，我不如去找个真正女性漫画家的看，起码她们的画面更好看，看起来会让人面红耳赤，你的呢？画面不够华丽，人物也不美型，唉。。。”

    而这些男性读者的留言，让看过的女性不满了。

    “你们这些男性读者有毛病吗？青白老师想画什么是他的权利，还轮不到你们插嘴，我怀疑你们根本就没有把这部漫画看到最后，呵呵。”

    “对呀，他们肯定没看到最后，明明两个人彼此喜欢，却因为家庭的原因彼此分离，嘤嘤嘤…”

    “不要理他们，他们都是些浮动粉，并不是真的喜欢青白老师，不然他们绝对能看得下去。比如我，手机播放器里的音乐全部都是青白老师的歌曲，还下载《lovelive！》的vr版，看过网站发表的两本轻小说，喜欢V家和《死神》，所以他们都不是真正的粉丝，姐妹们，不要让这些人败了心情。”

    “喂喂，不要一竿子打翻一船人啊，我也是男的啊，可我还挺喜欢看《秒速五厘米》的，我也喜欢V家和《死神》、尤其喜欢《极乐净土》和《威风堂堂》，这些都不是你不看秒五的理由，所以我支持楼上。”

    翻着后台的评论和留言，虽然大多数人都在贬低这部漫画，但也有不少褒奖。很简单的道理，谁也没说青白就是一个男性向的漫画家，况且《猫咪看》本就不是一个完全男性化的杂志，真正喜欢自己的人，绝对会理性的对待这部作品，只有那些喷子和斤斤计较的人，才会挑刺和不满。

    关掉B站，再次打开word，看着上面显示的总字数46211发愁，第二卷的总字数为12万，想想就很可怕，总觉的自己犯了五月病啊。不过一想到镰池和马，王明心中就满满的全是佩服。

    镰池和马被读者戏称为人肉码字机，自己这完全照抄的都需要四天才能截稿，河马竟然只需要三个月左右，要知道他是创造故事，自己是抄袭故事，完全不等价。虽然有人会说网络小说作家有很多能日更两万，王明前世有个朋友，他每小时就能写四千，但是他们的作品印刷成实体书去卖，卖个几千本估计做梦都能笑醒。而且网络小说写手和网络小说作家只见又隔着巨大的鸿沟，前者可能挣扎在温饱线上，而后者则是日收入过万的大神，这也就是写手和作家最明显的区别。所以网络写手的这九十万字和河马的十二万字没法比。

    一天敲了十几万次键盘，手指头有些酸痛，休息了那么久症状也没减轻。轻叹一声，点开龙国最大的视频网微讯视频，想看看秦家一些获奖作品，知己知彼百战不殆。

    …………

    这个时间，刘云帆正坐在家里听着下人的报告。

    “今天《猫咪看》的销售额如何？”

    下人的手中拿着一沓资料，听到刘云帆的问题之后，连忙翻到记载的位置，大声回答：“经第三方权威统计，猫咪看的当日销售量为22.3万左右，误差小于一千。”

    听了这个数据，刘云帆提起的心瞬间落地，虽然速报和时报还没出来，单看这个销售额，他就知道这《秒速五厘米》扑了。

    刘云帆有些得意，一个三周前销量过千万的火爆杂志，在自己的运作下，仅用了三周时间，销量就跌成这个样子，这还是那些编辑眼中的救星出了新作品，才勉强将成绩提到这个地步，真是无趣啊。

    “秦家怎么样了？”轻轻押了口茶，刘云帆沉声问道。

    下人连忙翻了几页之后，终于找到了关于秦家的情报，连忙说道：“秦川上周为王承继的儿子写了篇鉴赏报告，之后便将自己关在书房里，不许外人打扰，听给他送饭的佣人说，他好像是在写文案，应该是在创作动画脚本。”

    点了点头。刘云帆理解自己这老朋友，当年他接手秦家唯一的原因就是他的性格，没有利益冲突的时候算得上是个宽厚的人，这种性格在这种和平盛世非常吃香，他死后大概会升天吧，至于自己只可能下地狱。

    转过身，看着大堂中间挂着的匾，声音幽幽道：“入侵计划完成多少了？”

    “已经达到99%，现在只差您一声令下，秦家立马就会变成刘家，只是秦川必须要……”

    “住嘴！”说着，刘云帆疾走两步，“啪”的一声，一个大嘴巴子打在这下人的脸上。

    “我说过，我要秦川活着，你们难道听不懂吗？给我再去想办法，滚！”说完，刘云帆一脚踢在这人的屁股上，将他赶出了了大厅。

    无力的靠坐在椅子上，刘云帆闭目轻喃：“我该怎么办…”
------------

第一零九章 指导（上）

    第二天一早，王明出门驾车来到公司公寓。

    一周过去了，必须要来看看富坚义博的进度和成果，不然完全不能放心，实在是对方的前科太多，为了拖稿，竟然叫老婆和编辑说自己死了，这种人完全无法信任啊。

    天王集团的公寓位于公司后身，公寓楼高17层，同旁边的天王大厦比起来，简直就是孩子。两栋高楼的中间是一个蔚蓝色的泳池，泳池上建立了一个水上乐园供给孩子们玩耍。现在正巧是夏天，孩子们正在泳池里玩水，大人们则围坐在泳池旁，一边照看着自己的孩子，一边和其他人聊天，这个露天泳池很大，附近几个小区的住客也常常过来玩，30龙元一位的价格并不算高，天气热的时候经常会爆满。小区的绿化做的不错，一些不知名的宽叶蕨类植物环绕四周，中间是几十株高大的棕榈树，因为花期将过，黄白色的小花掉落在车道上，在灰色的柏油路面映衬下很是显眼。

    将车停好后乘坐电梯来到17楼。这是王明要求的，17楼人少安静，方便作画，省得他迷上麻将，成为天才麻将少年。

    “笃笃。”

    “谁啊？”

    伴随着拖鞋踩在地板的声音，公寓的门打开了：“青白老师？快请进，快请进，我正有好多问题想要请教您。”

    “嗯！”王明点了点头，走了进来。

    关上门的富坚义博一边朝客厅走，一边说道：“我最近一直忙着研究漫画的事，并未准备待客用的拖鞋，老师您就直接进来好了，反正家里也不……怎么…您知道的。嘿嘿。”

    不用富坚义博提醒，王明已经看到了――

    茶几上堆满的空可乐瓶、看起来装过五颜六色饮品的杯子、甩脱在卫生间门口的衣服、随地乱丢的废纸……

    果然不出所料，这就是单身汉的公寓，和自己当初差不多。

    也许是觉得在老师面前丢了面子，富坚义博连忙从厨房翻出一个大大的便利袋，先将桌子上的空罐子扫空，露出了中间堆满烟蒂的烟灰缸，手上忙着收拾，脚上也不闲着。一屁股坐在地上，用两条腿夹着堆在厕所门口的衣服向卫生间里面甩去……

    王明在富坚义博收拾房间的时候上了烟台。这里是大楼的顶层，各家各户的阳台是互通的，现在17层只有富坚一个住户，阳台上的铁门也不用锁。俯身望去，能看到新建成不久的高速桥，那是为了缓解城市拥堵，疏通轨道交通建造的，白天还没什么，到了夜里，桥上挂着的明黄色灯光很是耀眼，刺的人张不开眼，那些喜欢把床放在阳台的人估计要倒霉咯。

    穿过阳台旁的铁门，顺着楼梯上去，上面是一个很广阔的平台，上面有乒乓球和羽毛球的场地，可惜的是这里的风有的时候很大，总是会把这些轻轻的小球吹跑。天台上的景色也不错，四周也是有住宅区的，说不定拿个望远镜可以看到什么少儿不宜的画面呢。。。

    忙活了十分钟，公寓终于能看出一点原本的样子了，虽然房间的墙壁染上了富坚义博的色彩。。。

    回到屋子里，王明扫视了一圈，竟然连个坐的地方都没有，只得靠在门上，笑呵呵的看着跪坐在客厅里的富坚义博，一句话也不说。

    朝阳的窗帘下挂着一串用海螺穿成的风铃，看起来有些老旧，风一吹玲玲当当的，听起来有些清脆，身后的风缓缓的吹着，风铃的声音也就一直在响，也不会很烦人就是了。如果不是刚刚的景象还未从脑海散去，不然会是个很棒的房间呢，王明忍不住这样想着。

    富坚义博讨好似得笑了笑，将刚刚刷好的杯子放在桌子上，从茶壶中倒了一杯茶，推送到王明这侧。

    这茶不好喝，大概是超市里几十块一大包的那种，不过王明不在乎，自己又不喜欢喝茶，而且这次来也不是开品茶大会，已经浪费了很长时间，再不进入正题的话，就要吃中饭了。

    见青白老师坐在对面，富坚义博紧张的搓了搓手，将准备好的原稿放在桌面上：“这是我这个星期画出来的第一话内容，总计十五页。”

    在王明翻看的时候，富坚义博有些紧张，手中拿着的茶杯也有些颤抖，溅洒出来的水滴落在手臂上也恍若未觉，他希望从青白老师的口中听到一句认同。这几天，他废寝忘食的画，就好像生命里再无其他，只剩下画画，每天早上起来就定外卖，而且一次性定一天的，这样也能省下几分钟的时间，这是他第一次感觉到快乐，自己喜欢这个行业，创作的时候，灵感不断涌现的感觉，真好！

    富坚义博很害怕！他怕从青白老师的口中听到不行，这是他的心血，看着一个又一个人物在自己手里呈现，一种喜悦感，让他一直坚持着，虽然这十几页画稿自己尽了全力，但现在正是检验成果的时候，成与不成就看对方的了。

    轻轻放下手中的画稿，王明眼中有惊喜，有遗憾，也有庆幸。惊喜的是，富坚义博的绘画功底很高，比自己也不遑多让，如果再多了解一些画图上的小窍门，想必他画出来的图也能碾压一大片人了。遗憾的是这十几页图，线条还不够精简，不过作为新人能做到这个地步，已经很好了，不愧是天才少年。庆幸的是自己发现了他，如果没有发现他，那么他可能会去建筑公司，当一个设计师，也许他会凭借脑海中的创意成为一个设计大师，也许会通过其他的手段走上漫画家之路，但不会与自己有任何交集。

    “现在，就由我来带你起飞吧。”

    打定主意的王明，将画稿拍在桌子上，双眼紧盯着富坚义博说道：“你知道你这几页画稿中出了什么毛病吗？”

    王明的话，如同晴天霹雳，富坚义博眼睛里瞬间被失落充满。

    自己这一周的努力，得来的竟然是这种后果吗？我果然不适合当漫画家吗？我明明很努力了，到底是哪里不行呢？
------------

第一一零章 指导（下）

    年纪不大的人，正为一个成熟的男人上课，这样的画面有些滑稽，但身处其中的两人却不这样觉得。

    《一拳超人》是一部热血搞笑漫画，风格很简单，只需要笔者能熟练的在粗犷和搞笑间来回切换罢了。

    “首先来说人物，你最大的弱点就是人物，你对人物的塑造太弱了。”

    富坚的画风过于夸张，虽然打斗部分画面看上去更华丽了，却少了打击感，反落下成。阴影的处理手显得过于生疏，人物所占的比例有些失衡，有些线条不自然，能明显看出富坚他在作画的时候有些吃力……这些都是他的缺点。

    至于优点也是有的，大概得益于大学念的是建筑系，他的背景图画的很棒，比例和线条信手拈来，和人物明显不在一个档次，这种情况让王明都不知道该说什么好了。

    对于大多数漫画家来说，学画最初，必然是画人，这是最易学也最难精的，而难就难在了人脸，五官的配比和位置，脸型的样式，头发的……多少，都是很难掌握的，所以漫画界出了一个邪教――圆脸神教。其代表作是《魔法少女小圆》。

    王明很享受这种教学的快感，尤其教育的还是这个前世极为出名的JUMP四天王，那股舒坦劲儿。别提多爽了：“第一话有四个人物，一个酷似短笛的疫苗人、一个大光头主角、一个被主角救下的小女孩，一个出现在电视里的主持人，这四个人，每个人都画法都不同。而画法的改变是根据你选择的角度……”

    见青白老师突然停下来，如痴如醉的富坚义博小声提醒道：“然后呢？”

    富坚义博不怕被骂，他怕的是自己连被骂的机会都没有。

    好不容易鼓起勇气，千里迢迢的赶到这里，为的还不是出人头地。在这之前一直忐忑着，看到老师的瞬间，更是借着收拾房间的时间好好整理思绪，为自己加油鼓劲，怕的就是从青白老师的口中听到太差两个字，所以才会这么不堪。

    王明将画稿翻到最后一页，指着主角的脸，说道：“你知道为什么我要安排主角这样说吗？”

    “应该是设下悬念。”王明才说完，就听到富坚义博这样说。这部只有16页的漫画，都快被他翻烂了，每一页他都研究过，这句话配合着之前的内容，应该有两个目的，第一是为了点题，第二是想在读者的心中留下一个无敌的形象。而这两个目的的出发点，只有一个，那就是吸引读者的目光。漫画是画给人看的，不能吸引观众的漫画，绝对算不上好漫画，这是漫画界亘古不变的真理。

    王明点了点头：“既然知道的话，那么你看你笔下的人物，你觉得有这种感觉吗？我作为原…作者，对这部作品应该是最有发言权的了。你看你画出来的人物，你仔细看眼睛，眼睛是心灵的窗户，我在这窗户上看不到任何表情，就算是个孩子随便点两下都比你画的好。所以我的答案是――不合格。”

    王明的话，让富坚义博的情绪低落下去。自己画的有这么差吗？这样的我凭什么成为漫画家呢？还不如回去找个建筑公司，混个几十年算了……

    “你放弃了吗？”

    “什么？”

    突如其来的声音打断了富坚义博的自暴自弃。眼睛看着坐在对面淡定喝茶的年轻人，透露出一股茫然。你都已经判定我不合格了，这不就代表着我失败了吗？我没有漫画天赋，我辜负了家人的期待。离家的时候说的那些帅气话，现在全部成了笑谈，答应妹妹的含有自己签名的单行本看来是拿不出了，漫画家的生涯才刚开始一周，就急匆匆的结束了，果然我就只能做个普通人呢……

    “我说，你放弃了吗？”

    这一次王明的声音很大，富坚义博完全听清了。可就算听清了又能怎样，失败了就是失败了啊。

    “我都已经失败了，失去了成为漫画家的资格，还有什么好说的呢？”

    看着富坚义博一副自我放逐的样子，王明就忍不住生气。语气有些重：“我完全没想到，你竟然是这种轻言放弃的人，明明还有一周的时间，竟然连尝试都不敢，一点打击，就然你抬不起头，直接判定自己失败。就凭你这种性格，做什么都不会成功的，你注定只能是个败犬……”

    王明之后的话，富坚义博完全听不到了，他现在的心里只是反复转着一个念头――对啊，上周的时候，青白老师亲口说给自己两周的时间熟悉这部漫画并将第一话画出来，现在才刚过去一周时间，不过是被否定了一次而已，又不是真的山穷水尽，怎么突然就放弃了呢？富坚义博突然想到了什么，神情有些惊愕，脸上带着一点不确信，难道青白老师是故意的吗？

    如果是故意的话……摇摇头，这种事不是现在需要考虑的，现在要考虑的是漫画问题。

    第一话的全部剧情已经储存在脑海里，全力全开的话，三天绝对可以赶出来，之后再请老师过来看看，不行的话，剩下的时间还能再修改一次，也就是说：现在还不是绝境啊。

    “老师，谢谢您。”说着富坚义博膝行着退后三步，臀部坐在脚后跟上，腰挺得笔者，双手向两边分开按地，与肩同宽，身体前倾深施一礼，“我明白了！”

    看着富坚义博对自己行了个大礼，王明露出了小狐狸似的笑容，不过马上绷住表情，问道：“我说什么了吗？”

    富坚义博抬起头，脸上带着笑容。他刚刚想明白了，青白老师给自己上的第一课到底教导了什么。

    青白老师指出了自己的缺点却并未给出改正的方法，提到了画里的疏漏也未多加批评，这并不代表他没有纠正的方法，只是没有纠正的意思罢了，他希望自己去解决问题，老师他在培养我的能力。

    总结老师话里的意思就能明白，对方这次来，想要真正教给自己的其实是一句话：坚持是一个漫画家最基本的品质。

    对于一个漫画家来说，中途的失败并不重要，真正看重的只有结果，而连载便是结果，无论之前废稿多少，只要最后连载了，那么结果就是好的，仅仅一次失败就垂头丧气的话，真的很难看啊。

    “谢谢老师给我上的这一课，我一定会坚持下去，直到让您满意为止。”说完，富坚义博抄起放在一旁的分镜稿跑了。

    王明从地上站起来，瞥了一眼放在方桌中间的画稿，心念道：老贼，其实作为新人的你，已经合格了。
------------

第一一一章 怀念

    今天，是《猫咪看》发售的第二天，有些上班族趁着空闲跑出来买杂志，他们也是听说青白老师在这周会出新作才这么积极。

    《死神》是近五年来最火爆的热血漫画，名气直追一些连载了七八年的热血漫。如果《死神》能够继续连载的话，大概会成为新的风潮，席卷整个漫画界。

    可惜的是，大鹏还未同风起，一浪拍飞九万里。

    《死神》被封的原因，让许多粉丝望而却步。一部在现实中杀了人的漫画，一部被教育部和文化部封杀的漫画，无论是哪个名头，都不好听，而这也成了《猫咪看》销量下滑的最重要因素。

    叶枫是在一个普通的公务员，主要负责管理仓库。无聊的时候看看书，有时也看些动画漫画之类的。《死神》是他前段时间最看好的漫画，而这漫画也确实没让他失望，短短六周时间，就将杂志销量翻了六倍还多，可以算是一种奇迹了。但实际上，所有人都清楚，一部新的漫画就算它再优秀也不可能获得这样的成绩，这是《猫咪看》的号召力，是灰流大师、夏目、寿田刚等人的余泽。

    别人不谈，单说自己。

    看了十四年《猫咪看》，对它的感情很复杂，也不是那么容易割舍的。每到周五的时候，总是会跑到书店看看样刊，一旦发现上面推出好看的王道热血漫，便拉上一大帮三四十岁的老读者跑到书店购买。这个年纪的人，正是消费能力最高的。如果书真的好看，买个十本带回家给亲戚朋友，顺便吹嘘自己过去的经历，还变相的宣传了这部作品，但也正是因为这些人的关系，那条新闻的威力才这么大。三四十岁的人，孩子可不正是上初中的年纪。

    在叶枫的微讯群里，就有着十几个漫画同好群，群员的年纪都不小，说起《猫咪看》上曾经连载过的漫画，这些人仿佛有着无穷的精力，能说上好几个小时不停。

    封城的‘5-11’事件虽然震撼人心，但后续的发展已经证明了漫画是无辜的，等到所有人发现《死神》是被冤枉以后，网络上掀起了解封的呼声，可文化部就如同看不见一样，丝毫没有解除禁令的意思。叶枫觉得自己一个人的力量太小了，想要在网上多找些人，一起联名申请，只不过这个计划刚提出来就被否了。

    “小风啊，我们年纪不小了，经不起折腾啊。”

    “是啊，小风，如果我们年轻个十岁，肯定奉陪到底，可是我们有家，有牵挂啊。”

    “真的抱歉，小风……”

    叶枫不怪任何人，要怪也只能怪这事太巧了，只不过他不会放弃申请就是了。

    上一周，偶然听说青白老师要推出新作品的时候，叶枫兴奋极了。这种剧情不就是热血王道漫画的翻版吗？主角受挫，却越战越勇，发生在现实生活里的王道剧情，还是第一次见。所以趁着周六天刚亮，他就急忙跑出家门，想要买一本带到单位看。

    “虽然是上市的第二天，但热潮这么快就过去了吗？”

    站在书店的门口，叶枫觉得有些奇怪，不过着急赶车的他也没多想，买好杂志之后，便挤上公交车，上班去了。

    来到仓库里，将货物清点一遍之后，一天的工作也就基本结束了。想起刚买的杂志还没打开，叶枫也不急，先找了一个舒适的位置，靠在上面，心里想着：如果再来个西瓜，就更好了。

    撕开薄膜，这期的《猫咪看》封面清晰地展现出来。只见上面画着一个大大的樱花树，树冠下面站着两个人，两人的中间是一条亮丽的光线，意义不明。背景是深蓝色的，就如同海洋一般干净。

    “呐，你知道吗？樱花飘落的速度是每秒五厘米哦……”

    “青白老师全新力作――《秒速五厘米》”

    新漫画的介绍印在封面的上边，中间是《秒速五厘米》的樱色标题，作者的笔名和协力者则放在了标题的下面。

    看到这简介，叶枫有些遗憾。

    “看来这新人被这吓怕了。”

    嘴上虽然这么说，但却理解他的做法。一个普通的平头百姓，哪里有资格和政府机关斗，这是现实世界，不是二次元，也不是那种靠着中二病就能拯救的世界，弱小的人只得在强权下屈服，就像自己一样。

    摇了摇头，叶枫准备看看内容再说，如果是校园喜剧的话，也算是自己喜欢的类型。

    漫画的一开始是一个男女在火车闸道上交错而过的彩图，虽然不明白其中的含义，但有一点叶枫很清楚，作为一个漫画家，绝对不会浪费笔墨去画一张无用的彩图。

    将这幅图记在心里，叶枫接着翻了下去。

    普通的相遇、普通的交往、普通的对话、普通的学校……一切都是普普通通的，就像是一场老旧的电影，普通中带着温馨，又像那老旧的相片，回想起的时候淡然一笑。

    剧情的转折来自于同学的恶作剧。他们将两人的名字写在黑板上，而那叫贵树的少年站出来保护了名为明里的少女，两人的感情升华了，叶枫有这种感觉。

    翻着翻着，一段话令叶枫的手停了下来。那是在封面上出现过的话……“呐，知道秒速五厘米的含义吗？”

    这段剧情结束之后，整个故事急转直下，明里的父亲因为工作调动，将要去其他地方，两人再过不久便要分别，明年……再也不能在一起看樱花了。

    漫画所营造出的氛围，让叶枫红了眼眶，看着一对互相喜欢的人不得不因为现实的原因低头，还要强装笑颜的时候，他想到了自己。自己又何尝不是如此呢？

    得到了父母眼中的铁饭碗，一辈子吃穿不愁，但自己真的喜欢这份工作吗？可这工作已经干了三年，当初学过的知识早就送还给老师，放弃了工作还能干些什么呢？自己也向生活低头了啊。

    看着两人互通信件，那是妥协之后的追求，就像自己妥协之后不也依旧每天看动漫吗…叶枫感觉到了一种温馨。

    小学的时候，自己的同桌是班级的班长，她美貌帅气，比自己高出一头，她总是喜欢把她那双穿着白色长袜的脚放在自己腿上，推说脚酸，要求自己给她按摩，拒绝之后，她就在两人的课桌中间画上一条三八线。这三八线对于当时的小学生来说，是一种屈辱，当时自己没法反抗，她是班长也是老师眼里的三好学生，自己是个普通学生，为了脸面着想，只得屈服。帮她捏脚捏腿的时候是什么感觉，早就忘了，不过还能记得班长脸上的红晕，她大概很舒服吧……

    后来因为座位调换，两人不再是同桌，她也不再将腿放到其他人身上，要求他们帮忙捏脚，这说明她意识到这是一种不对的行为，或者是她的同桌坚定不移吧，是个比自己强大的人…只不过午夜梦回的时候，心中也会闪过一个“她也许是喜欢自己吧，毕竟女生相对早熟一些”的想法。

    后来，两人就如同漫画中的贵树和明里一样，一个跟随双亲去往南方，另一个则随着家人去往东瀛，天各一方。虽然毕业的时候约定以后一定要去看往彼此，但到了最后，两人谁也没有遵守呢。

    轻轻将《猫咪看》合上，“啊…还真是令人怀念不已的青涩的青春啊。”
------------

第一一二章 改观

    虽然第一天的销量不好，但青白身上的话题性不小，网络上有很多人在讨论他的新作品。

    “没想到啊，青白老师的新连载竟然是一部校园恋爱故事。”

    “我也很吃惊，不过单从故事性和画面上讲，我觉得这个故事很棒，这种散发着淡淡温馨感觉的作品更适合我这种年近四十的人看。”

    “你们也是搞笑！我没看到这部作品那里好，只看到了一个懦夫在搔首弄姿。”

    “一看你的发言就知道你是小年轻。”

    龙国书店的留言板、B站的评论区、网上的贴吧以及论坛中，随处可见这样的争吵，名气虽大，购买作品的人却不多。有些人看过，但还有更多没看过的人在凑热闹。

    “不用想，作品肯定不好看。”

    “就算作品真的好看，道德败坏的漫画家，我也不会看，我就搞不懂，为什么文化部不将作者本人也封杀掉，万一他要再拿出什么祸害孩子的作品怎么办？”

    “我有一句MMP不知当讲不当讲？”

    B站留言区上的留言，让负责维护网站的王洁十分不满。要不是王明嘱咐――“除非发言中带有违禁词，否则不允许删除任何评论”，王洁早就把那些看不下眼的评论删掉了：“昨天动画的时候，都不见你们这么活跃，反倒是这八卦别人的时候，你们一个个蹦的欢，不爽！”

    这不满积压在心里很久了。从看到那封信开始心中开始，就在她心中却也埋下了一颗种子，若是相安无事，这颗种子也只能作为一颗种子慢慢枯萎。在海边别墅那晚让这颗种子发了芽，网友的谩骂和嘲讽让这朵小花成了一朵恶之花

    王洁主要就是不满昨天杂志的销量。无论画面也好，故事也罢，哪里不好了？明明侄子他这么努力，捧场的人依旧这么少，不爽！

    自从上周王明在公告上宣布这周推出新作品以后，所有人一直讨论他的作品，就连昨天刚刚发布的动画也被压了一头，王洁不得不感叹：“这哪里是综合门户啊，骨子里依旧是个人特色网站。”

    在《猫咪看》上市之前，王明就将这部短篇漫画画完了。王洁偷偷看过第一话后，便对这部漫画失去了兴趣，她觉得自己这侄子脑子有病。整个漫画就是在无病呻吟啊，一点都不好看，同月倩茗说了以后，得到了一个牛嚼牡丹的评价。竟然说我是牛，明明是美少女好吧。肯定是这次漫画被封把他吓到了，所以他才不敢再画热血漫，转而去画这看不懂的校园恋爱漫画，什么秒速五厘米，樱花飘落的速度有什么用啊？完全意义不明好吗。

    虽然心中这么想，但为了不打击侄子的积极性，她还是强忍着这种心情看了下去。这一看，却让她彻底着了魔，眼泪就像是不要钱似得，一个劲儿的流。不只是她，所有的女孩子都哭过，尤其是黄丽丽，她哭的最惨。

    这种好故事，她不允许其他人玷污。见到网站上的讽刺帖子就火大，连故事都没仔细看，张嘴就骂，真该死。

    “真是气死人了！！”

    王洁她很想利用自己的黑客技术，教对方做人，但理智让她明白，这样做是不行的，悠悠之口岂能尽封？更何况他们也不过是一群可怜人罢了。

    在这世间，大多数人都有一种盲从性，人云亦云更是屡见不鲜。陌生人之间的感情只有冷淡，平时自己看到别人被讽刺，不也一样在旁边笑着凑热闹吗？自己尚且如此，又有什么立场要求别人呢？

    这个世界就像是一个个大笼子，笼子里面的人觉得自己不自由，看着外边的人比自己飞得高，就想要到外边去，于是就想方设法的学习别人，贬低同笼的人，对于需要帮助的人拒绝施以援手，看到别人飞黄腾达就跑过去巴结，一旦衰败了就拼命踩死，有些人将这称为人性。

    害怕受到伤害，便学着其他人的样子，在自己周围筑起围墙，加高的同时，又在期待有人能将这围墙打破，矛盾极了。

    扪心自问，如果当你遭受苦难的时候，是希望大家对你施以援手，还是不闻不问亦或是被人踩死？谁都希望在自己受苦受难的时候，能有一双温暖的手将自己拉出黑暗的漩涡，只不过这样的幸运儿实在不多。

    就像是那些名人，他们一开始可能是追逐梦想，可这种单纯的目标却在社会这个大染缸的侵蚀下，转变成为了金钱和名声，他们迷失在粉丝的吹捧和锦衣玉食的生活中，不再像一开始那样纯洁，甚至还敢利用负面新闻来炒作自己。

    就算是那些普通人也是一样，他们步入社会以后，也会想要更有钱更出名。有些人将其称为上进心。

    但其实他们并不快乐，人前的笑容只是他们的伪装，内心的酸楚，他们只得默默咽下，不敢显露难过的表情。他们希望有人能拉自己一把，可最后只能在这无尽的深渊中沉沦……

    王洁有的时候就在想，自己这十几年过得挺失败的。没有朋友，整日与电脑手机为伴，不出门、不打扮、不买衣服…整个人就像是枯萎的花朵似得，忘记了世间的美好，沉浸在自己营造的围墙世界，黯然神伤。

    “我也是笨蛋啊！”王洁神色异样的看着屏幕，好像在这些败犬的身上看到了过去的自己，他们和当初的自己一模一样。只不过自己被救赎了，被那个名叫胡兰馨的孩子。

    胡兰馨的留言，让她的世界有了色彩，所以她努力的去融入生活，尝试为动画人物配音，拾起过去放弃的舞蹈，每次出门前注意打扮，偶尔买些漂亮可爱的衣服……变得像个女孩子，而不是个家宅。

    最近，她正努力改变自己，就算是为那个恶意卖萌的家伙配音，也要笑着将她当做自己。可没想到的是，这样的行为反倒让她感觉快乐，而不是之前想象中厌恶之情。

    最近，她为自己设立了一个目标，一个年龄比她小，跳舞比她好，长得和她……不差多少的女孩子――“月倩音……”

    看着屏幕中刷新不停的界面，王洁的脸上升起一个灿烂的笑容：“算了，你们都是可怜人，就放过你们好了。”

    …………

    当秦川听说青白的新作品上市的时候，连忙抛下手中的工作跑出来，第一时间拿到手中翻看。

    “秒速五厘米？樱花？”

    秦川坐在书房里，桌子上摊开的正是杂志《猫咪看》，他想看看青白的作品，他总觉得这王家公子可能成为自己的劲敌……

    匆匆将漫画看了一遍之后，他又翻回到一开始的彩页，“这是一个讲述相识、分别、重逢再分别的故事吗？”

    秦川心里挺佩服的，这种平淡的剧情，一般漫画家根本不敢碰，就如同走走悬崖上，稍不留神就会摔得粉身碎骨，敢画这种故事的，只有对自己绝对自信的人以及漫画大师。

    “就是不知道你是自信呢？还是大师？”
------------

第一一三章 近夏

    从富坚义博的公寓里出来，已经到了中午，在公司的食堂对付一口之后，王明来到了主编刘成峰的办公室。

    “你看看吧，这几天的报道全都和我们有关。”

    桌子上放着厚厚一摞报纸，王明随手拿起上几张看了看。

    “平凡的故事，《秒速五厘米》”、“天才的陨落，四十倍的销量差背后的故事”、“《猫咪看》名下作家集体跳槽事件”、“泯然众人的天才”

    这些是贬低王明和四季的报道，按照前两周的情况来看，这种报道应该是漫画新闻的主流，还剩下一小部分中立的报道，也都是一些较大的娱乐报纸，到了他们这个地位，不需要去捕风捉影提高销量，只要如实报道就可以了。

    然而这周的报纸竟然并不全是贬低和中立了。

    王明翻了翻，他发现原本中立的大型娱乐报纸如新漫画、爱漫画之类的竟然全部都在吹捧，针对的目标也不是漫画的内容，而是他。

    新漫画说：青白老师暨《死神》之后的又一力作《秒速五厘米》，这是一部平凡的作品，它为我们讲述了一段过去，我们都有的过去，想要真正看懂这部作品，还需要一点人生阅历……总之，这是一部具有大师风范的作品，期待青白老师再创佳绩。

    爱漫画说：《秒速五厘米》的开头非常好，青梅竹马、两小无猜、近乎于完美的感情，两人并未因癌症、车祸、离异、身世等问题分离，而是令我万万没想到的工作调动，当我看完之后细细想来，这个理由简直是最棒的理由，漫画中的两人就如同我们本身，深爱着某个男孩或女孩，却因为一些现实的原因不得不分开……期待最后贵树和明里有个好结局。

    看了这些报道，王明不免有些兴奋。竟然有人站出来说公道话，这是他完全没想到的。

    “知道我为什么叫你来了吧？”刘成峰说道：“原本我以为你这部作品的销量这么差，媒体会一面倒的讽刺，可没想到竟然还是有那么几家报社，眼睛是雪亮的。”

    “是啊，这种感觉挺好。”

    看着王明的笑容，刘成峰抽出爱漫画报扔到王明面前：“他们想对你进行专访，我个人建议你接受这次采访，顺便洗掉你身上的谣言。”

    王明知道，这个时候自己最好站出来，去辩驳澄清，一味的退避并不能解决任何问题。

    “好，什么时候？”

    就像是知道他一定会答应似得，刘成峰直接说道：“明天上午九点，地点在编辑部的会客厅。”

    明天是周日，虽然最近很忙，但这次采访他不能也不想拒绝。

    离开办公室，王明走向编辑部。编辑部的编辑们正在统计数据，每周的周六他们都会将第一天回收的便签数据统计好，并对之前九周的数据进行整理，计算十周的平均数据，为作品排名，之后还要准备连载的稿子，显得非常忙碌。

    然而忙碌并不能掩盖这些编辑脸上的茫然，《猫咪看》销量提升才一个半月就遇到这种事，已经让他们承受了重大打击。青白老师的新作让大家以为是复出之战，可最后的成绩也不尽如人意，有些女编辑的眼眶都红了，她们是真的喜欢这里，不希望四季破产。

    王明坐在一旁等待，他想知道编辑部统计的读者反馈。

    “青白老师，这是您的读者来信。”

    小圆看到王明正无聊的坐在一边，便抱起桌上的一个箱子来到王明面前，而这箱子里装满了读者来信。

    “这么多？”

    王明没想到这一次的读者来信竟然会有这么多，《死神》连载的时候读者来信都没现在多。

    曾经，小圆担心青白老师太年轻，再加上总公司那边有过关照，大多数的读者来信，小圆都会先过一遍，选出一部分送到王明手中，所以过去王明拿到的读者来信并不是全部。

    这次，小圆看过之后，一封都没扔，全部交给王明，因为这些信件竟然没有一个是骚扰或辱骂的。

    王明拿起最上边的明信片看了一眼——“青白老师，祝你们有情人终成眷属。”

    看到这里，王明的脸上一囧，这是什么鬼啊？我没有暗恋对象好吗！

    连续拿出几张明信片，一部分写的是读者意见，有些还是很中肯的，还有一部分是对接下来剧情的猜测，只不过还未看到一个猜对的。

    坐在这里看了一个多小时的读者来信，其中大部分都是夸赞。从笔迹上看，以女性居多，而女性也是《秒速五厘米》的主要受众范围，想到这里，这些读者来信也就可以解释通了。

    一个小时的时间，编辑部终于将数据统计好了。

    报告数据的依旧是林峰，他站起来说道：“第一名《秒速五厘米》，得票率……”

    说到这，林峰停顿了一下，看到青白老师和主编都在，便语气轻快的说道：“91%！”

    听到这个成绩，刘成峰手中的杯子一抖，沿着杯沿洒出来的几滴水，将桌上的文件阴湿，但此时他根本就顾不得了。

    怎么这么高？这个成绩有多少年没出过了？十年还是二十年？

    忍不住看向坐在哪里笑得十分平静的王明，低声道：“还真是厉害啊。”

    这则消息在平静如一潭死水的编辑部中掀起了轩然大波，漫画第一话获得这么高的满意度还是众人第一次见到。要知道这回执可是单选不是多选，读者只能选出自己心中最喜欢的那部，就算是那些畅销漫画家也不敢保证自己的满意度能达到60%乙上。

    近些年，满意度超过五十的都凤毛麟角，更何况超过九十。

    不过这次是例外。

    刘成峰突然想明白了。上周《猫咪看》的销量是3万册，这些人应该是其他漫画家的铁粉。而这两天的总销量为40万册，也就代表着大约有35万人是冲着青白老师的新作而来，所以获得这种大比例碾压并非不可能。

    看着众人欢呼雀跃的样子，刘成峰实在不忍心告诉他们实情，编辑部太需要这样的好消息来振奋一下越渐沉寂的气氛了。

    众人脸上的笑容，让王明也很开心，不过自己接下来还有很多事情要做，没必要继续留在这里了。

    来到街上，午后的眼光正立当空，身后这三十三层的天王大厦反射着太阳的光芒。

    轻轻眯起眼睛，透过灼热的空气，看着车水马龙的街道，女人们换上了轻纱短裙，露出的大腿和隐约的绝对领域，构成了夏天最美的风景。

    王明吹了声口哨：“夏天终于到了。”
------------

第一一四章 采访（4K大章）

    第二天，王明起了个大早。昨晚在饭桌上，柳珠颜知道自己要接受采访以后，竟然比她接受采访还要开心，早上6点就跑来敲门，非要给自己打扮打扮。

    但王明一点精神都没有，他只想睡觉。

    昨天真是多亏这输入法了。强行记下五笔字根之后，王明手上的速度翻了一倍，魔禁剩下的七万多字仅用了六个半小时就全部搞定了。见时间还早，他又去码了两万字的春物，睡下时已是后半夜一点。

    王明不喜欢修仙，更没有法力，也不愿入魔，五个小时怎么够？

    我有橘麻麦枇不知当桨不当桨。

    一切收拾妥当已经七点过半，父亲早已出发，后母她正在做饭，而表妹她正坐在餐桌旁，一手拿着勺子，另一只手拿着筷子，无聊的敲桌：“怎么还没好啊？我都要饿死了。”

    “等等吧，马上就好了。”

    王心甜感觉有一只手放在自己头上，连忙摇摇头，用左手的勺子去打头上的手，但因为这手缩得太快，这一勺子打在了自己的头上。

    “好疼！”

    王心甜扔下手中的餐具，眼泪汪汪的看向来人……

    从王明的角度能看到，表妹她眼角挂着泪花，一脸委屈的看着自己。

    不管怎么样，和小孩子一般见识完全没必要啊。尤其是今天，表妹的打扮简直是赞啊。

    淡粉色的连衣裙包裹着身躯，头发上用两个蝴蝶发卡扎出两条马尾，随着她甩头的动作一翘一翘的，纤细的腿上穿的是白色的过膝袜，不知为什么，那卡不牢的袜子从腿上脱落下来，露出那一小截白嫩的小腿反射着圣洁的光芒，不老实的动作，让她的小裙子上翻，隐约能看到一丝白色的花边，也不知道是什么……总之三年起步啦，还是少看为妙。

    吃早餐的过程中，脑海中总是不时闪过那一丝白色，吃到最后王明脸都白了，“我不是萝莉控，我不是萝莉控……”

    “阿明，我看你脸色不太好，要不今天的采访我们取消吧？”

    柳珠颜脸上关切的表情让王明有些脸红，连连摆手，最后从家里逃了出去。

    开车来到公司，采访的前期准备都已就绪，就差正主了。

    王明跟在小圆的后面来到会议室，此时会议室里面正坐着两个人。

    见小圆身边领着一个年轻人，坐在那边的两个年轻记者站起来。

    那个年轻女记者长的挺漂亮，打分的话大概有个70分吧，胸前的大杀器是加分项，给80分吧。旁边那个男人是个看上去很有文艺范的青年，戴着贝雷帽，斜梳着一个小辫，胸前挂着一台相机，再加上俊朗的外表，可以打个10分吧，顺带一提，在王明这里得分最高的就是刘成峰了，一张舅舅不亲姥姥不爱的脸，99分没毛病。

    “没想到青白老师的年纪竟然这么小，自古英雄出少年啊。”这女记者的声音很好听，语气中有一种淡淡的恭维，大大方方的走上来和王明握手。

    “你们也不差啊，妖都第一，全国第三的大型二次元资讯报，能获得你们的邀请，是我的荣幸。”花花轿子众人抬，多说两句好话大家心情都愉快，何乐而不为呢。

    一阵寒暄过后，采访正式开始，

    “青白老师可以说是最近最出风头的漫画家了，细数您身上的名号，年纪最小的漫画家、热血漫画接班人之类，有些人甚至称你为救星。”

    “我们这次来，主要是想了解一下你的过去和对未来的展望。”说着，女人翻开手中的笔记本，右手做了一个漂亮的甩笔动作，问道：“16岁才刚上高中，正处于最美好的青春年华，您是因为什么原因，想要出道呢？”

    “这个问题很简单，因为梦想。”王明笑了笑：“我从小就喜欢看漫画和动画，家里的藏书和手办极多，堆满了一个房间，看得多了自然就会思考，去憧憬，渐渐的喜欢上了这片净土。”

    “而说道梦想……”王明侧头看向窗外，对面大厦的玻璃上隐约投射出自己的身影，模糊的样子就像一场梦境：“家里一直反对我画漫画，直到两个月以前，在好朋友的怂恿下，我鼓起勇气向父亲说出自己的梦想，却被关在房里不许吃饭，之后发生了一些事情……父亲见我是认真的，便给了我半年的时间，说如果拿不出成绩就乖乖回去念书。”

    “那为什么不选择音乐或者是动画？”女子好奇的问道：“我见您的个人网站上，无论是音乐、动画、小说还是游戏，做的都很好，而且这些都比漫画轻松吧？”

    “漫画是二次元的基础啊！”王明回答道：“没有漫画的话，何谈二次元呢？而且音乐的市场竞争太激烈了，我只是个兴趣流的创作人，不想趟这趟浑水。”

    “那你为什么不选择凤凰出版社呢？”

    “我和月茗老师是同学，所以就投稿给四季了，反正我只是为了梦想而已，一开始也没想着会有这种成绩。”想到过去两个月发生的事，王明觉得自己应该顺带提一下四季：“我的漫画投稿之后，总编对我很重视，给了我一份新人根本就拿不到的分成合同，我觉得我的选择没错。”

    “原来是这样。”女记者记下王明的话，感叹道：“才刚十六岁的你就获得这样的成就，想想就令人惊叹，我十六岁的时候，好像是在暗恋班级的班长吧，根本就没有创业的想法。”

    这女记者怀念一下过去，接着问道：“王明老师，前段时间您的漫画《死神》涉嫌‘5-11’事件被禁，经后来查实证明您是被冤枉的，不知道您对这件事情怎么看？”

    虽然很想说出实情，可王明心里清楚，这事就算说出来也没用，因为这些人根本就不敢报道，自己又何必为难人家？虽然极力控制情绪想要心平气和的回答问题，不过怨气肯定是有的：“首先我要为文化部的雷厉风行点赞，而我也深刻的认识到我的错误，所以我决定在我没有一个想法完善之前，先依靠现在连载的这本漫画过渡一下。如果不出意外的话，下周或大下周，我的新一部热血漫画就会在《猫咪看》上与诸位相见，到时还希望大家多多捧场。”

    这个回答让坐在对面的女记者眼睛亮了起来。从事记者多年，察言观色的技能早已点到满级，青白老师这个时候应该绝口不提文化部才对，但他竟然为文化部点赞，这是他对文化部的行为隐晦的表示不满，这点一定要写上，说不定可以挖出一个大新闻。接下来他还透露了下一部漫画的消息，这也是一个值得大书特书的消息，也记下来。前者不好问，不过后者应该可以随便问。

    女记者想到这，便把这个疑问丢了出来：“青白老师您不会骗我们吧？距离上一部长篇热血漫被封这还没到一个月吧？就算是大下周的话也不过才一个月多点，而这段时间，您既要做动画的配乐，还要抽时间写书作画，您真的能在这所剩不多的时间里，完整的构造出一个世界吗？”

    对于这个问题，王明必须要表现出自己的态度，不然就无法解释以后层出不穷的作品了：“我在这里必须要说明一下，我这个人从小就有很多的想法，而我会将这些想法记下来，无聊的时候就去完善这些不着调的想法，久而久之的，多个故事就这样形成了，只不过现在有些故事前后矛盾，有些故事正在创作，直到现在，我真正完成的故事只有两个，一个是《死神》，另一个则是正在连载的《秒速五厘米》。”

    青白的话，这个女记者信了，不然根本没法解释他小小年纪就能拿出这么多作品，况且二十年前的早夭天才夏目老师不就是这样的人吗。

    女记者点点头：“您和夏目老师一样，都是喜欢平时积累的人呢。记得夏目老师常说，这人啊，就要注意积累，说不定什么时候就用到了，而他也正是这样的表率。”

    听到夏目这个名字，王明不无遗憾的点了点头，“是啊，夏目老师很厉害呢。”

    夏目，原名夏衍，龙国首度人，23岁大学毕业之后，以一部《黄龙传》出道，其激烈的打斗场景，改变了整个漫画界的风潮，甚至传出了南灰流，中夏目，东寿田，北山明的说法。这四个人并称为漫画四天王。

    女记者将手中的笔记翻过一页笑道：“可惜我们这个采访晚了两天，如果是周四采访的话，对您作品的销量说不定会有所帮助。”

    “这两天的销售统计已经出来了，《猫咪看》的总销量为77万册，我想问问，您对这个销量满意吗？”

    “不满意！”王明靠在座椅上，冲着正要给自己照相的男人露了个笑脸，接着说道：“如果一个漫画家对自己的成绩满意了，那么我只能说他没有上进心。不论销量达到多少，都应该抱着‘之后的销量绝对会更好’或者‘下一期的销量要比这期高’这样的想法才行，而我就是抱着这样的态度奋斗的。”

    “哇，青白老师好厉害啊。”听了这话，女记者先是一愣，只得先恭维一句，并在脑海中规划接下来的问题。好在脑袋转的快，立马就想到了接下来的话：“像您这样事业有成，又有上进心的男孩子应该很受女孩欢迎吧？看了您的作品之后，我大胆的问一句，您是不是有过一段初恋或者是暗恋的经历呢？总觉得没有谈过恋爱的人，根本就写不出这种淡淡的温馨感。”

    对于这种说法，王明表示这是胡扯。

    “我不觉得爱情漫画一定需要有过恋爱经历才能画出来。”说着，王明将袖子撸起来，这个房间有些热了，但若是开了空调，便会影响到录音笔的效果，只得暂时忍耐了：“爱情是人与生俱来的情感，而且我的漫画中描绘的是初恋，只是一种我想象中的初恋而已。而在我看来，不论多么轰轰烈烈的爱情到最后都将会化为平淡，都会被时光磨平棱角，化为平时的柴米油盐酱醋茶，化为亲戚邻居的家长里短，我只不过是将这种平平淡淡的感觉画进漫画中，将自己心中的爱情故事表现出来。”

    这段话，让这女记者惊呆了，她完全无法想象这种话会从一个才刚16岁的少年口中听到。他真的只有16岁吗？不是40岁吧？不过若是他心理年龄这么成熟的话，画出这么严谨的作品，也就不惊讶了。

    “你说的没错，不愧为少年大师。”

    女记者的话让王明有些不好意思，这些都是他过去听别人说过，然后自己总结在一起，构成了自己的看法，严格说起来，自己只是站在巨人的肩膀上而已。

    见青白老师不愿接茬，这女记者也不强求，转而问起王明接下来的打算：“那么青白老师，《秒速五厘米》接下来的剧情可以先向我们透露一下吗？有人说这是一部悲剧，有人说这是一部喜剧，在您的笔下，或者说设定中，这部漫画是悲剧还是喜剧呢？”

    “漫画的话，算是喜剧结局吧，有情人终成兄……呸，有情人终成眷属，是个大团圆结局。”说道秒五，王明兴奋起来，前世常用的二次元用语差点冒出来。

    女记者抓住了王明话中漏洞，兴奋道：“您最开始是想说有情人终成兄妹吧？难道贵树和明里是兄妹关系吗？”

    记者的问话让王明好一阵尴尬，连连摆手说道：“不是的，不是的，只是顺嘴了罢了。”

    这女记者也不打算追究下去了，因为约定好的时间就要到了，连忙问出最后一个问题：“最后我想请青白老师总结两句，可以吗？”

    “当然可以，或者说乐意之至。”王明清了清嗓子，看向男记者手中拿着的相机说道：“首先我要谢谢所有粉丝的不离不弃，不论未来我走到那一步，你们都是我最坚强的后盾。”

    “不过，我的目标很大，所以半路也许会有很多人加入你们，也会有许多风雨等着你们。不需要惊慌，也不需要害怕，由我在前面为你们遮风挡雨，所以请相信我，风雨过后必是艳阳。”

    王明的脸上露出一个灿烂的微笑：“在此宣告：我将开创一个新的时代！也是属于你们的最好的时代！”
------------

第一一五章 夜谈

    “你看看你都说了什么……”

    天王大厦编辑部里，刘成峰背着手在办公室就来走去。他快被王明气死了，这报道一旦传出去，张狂、无知小儿之类的名号肯定免不了，现在能做的，也就是期待他们能如实报道，不要添油加醋。

    爱漫画的采访刘成峰早就打点过了，特意嘱托对方不要问一些过于私人或刁钻的问题，他害怕王明无法应对说出一些意气用事的话。现在可倒好，枉费心机不说，最后还留下了一个天大的话题，这让刘成峰感到头疼：“好好的采访，你最后竟然说这种话，狂！太狂了！！你有才华不假，但你也不应该说出这种话，如果明天的报纸标题是‘史上最狂妄的漫画家’的话，我看你怎么办？”

    “说实话而已。”

    王明站在办公室里，身边站着的是低头看地板的小圆，只见她脸上混杂着茫然和畏惧，应该是被训的挺惨吧……这事其实和她一点关系都没有，挨训也是被自己连累，以后稍微对她好一点吧。

    转过头看着刘成峰，王明不觉得自己哪里有错：“我的粉丝们被压制的太狠了，简直就是在和整个社会斗争，这个时候我如果再退缩下去，他们就彻底成了散沙，我的人气也会急剧缩水，这个时候需要有人站出来，所以领头羊由我做，这是我的责任。我想让他们知道，跟着我没错。”

    刘成峰看着王明，平时利索的嘴皮子竟说不出一句反驳的话来。王明的想法他可以理解，但这种事就是拿自己的未来做赌，风险实在太大，而收益和风险又不成正比，真是太任性了。轻叹一声：“诶……算了，年轻人，有活力，这没什么，希望你能坚守本心吧。”

    王明见刘成峰拿起茶杯轻轻摇动，即不说话也不喝，明白这是送客的意思，便和两人告别，回家去了。

    …………

    不管爱漫画的报道掀起了什么样的风波，都和王明无关，他现在全部的心思都放在创作上。

    自从学会了五笔打字，码字速度突飞猛进，一下午的时间，春物的第二卷交稿。在网站后台设定晚上八点自动上传之后，王明从旁边的箱子中拿出一沓稿纸。这是《Fate/stay.night》的画稿，是他全程开挂画出来的。第一卷画了三天，画好之后他在床上躺了两天，这是因为他透支了。那种手足冰冷、眼冒金星、虚弱到像是个死人的样子，他不想再经历第二次，这状态以后还是少用为妙，说不定某天能量消耗过度，落下病根可就不值得了。

    “砰砰砰！”就在王明回顾漫画剧情的时候，一个用力砸门的声音传来，打断了他的兴致。

    “请进。”

    工作间的大门被人推开，三个意料之外的身影出现在眼前。

    “你们怎么来了，舞台那边不需要排练了吗？”王明感觉有些奇怪。随着动画的火爆，一些商家抓住了这个机会，他们邀请王洁等人参加商演，空闲时间要为之后的小型歌友会预演、每天还要抽时间进行舞蹈和发声的训练……行程排的这么满，按理说她们现在应该没时间过来才对。

    三女围坐在茶几旁，月倩茗熟练的烧水煮茶，就好像练过成千上万次似得。

    “怎么，过河拆桥了吗？”

    王洁接过月倩茗递过来的杯子，笑着道了声谢后，看着王明说道：“我们四个是一个工作室的吧？把我们抛到一边，自己在这享福？”

    王明苦笑一下。别闹了我的亲姨，这要是享福的话，那你们就相当于身在天堂了。心里这样想，但话肯定不能这样说，想了下说道：“你们三个香喷喷的妹子总跟我这臭男人混在一起干嘛？夏天到了，你们就应该多出去走走，每天在这屋子里呆着，你们就会变成那枯萎的鲜花，现在让你们坐在办公室里吹空调，尽情享受夏日，不好吗。”

    王洁信奉享乐主义，王明的话正中下怀，让她一时之间也不好开口劝说了，只得向月倩茗求救。

    月倩茗点了点头，她也有许多问题想问。明明自己想当个漫画家，可现在呢？自己是声优、是艺人、还是歌手？整一个四不像啊。当初要不是王明苦苦哀求，她才不会为动画配音呢。可没想到这个月，王明他就好像把自己忘记了一样，所有的漫画作品都不再需要助手。如果说画《秒速五厘米》的时候不叫自己，是因为短篇漫画不需要助手也就算了，可接下来的连载呢？都说是长篇连载了，为什么不来找我？

    她的心中满是疑问，可话到嘴上，却成了：“最近工作很苦吧？要不要过来尝尝我的手艺。”

    原以为月倩茗会质问自己，可她竟轻飘飘的揭过去，着实令人意外。

    放下手中的笔，王明走过来拉开凳子坐在方桌旁，如果中间如果摆上麻将，四个人正好凑一桌。将自己推牌天胡众女脱衣的画面从脑海中甩走，王明轻轻说道：“最近我在忙着写脚本，没什么时间创作新漫画。”

    “脚本？”虽然王明的话题转移大法很拙劣，可当这新名词出以后，众女还是被这个提议吸引了。

    懒洋洋的躺在沙发上的月倩音支坐起来，肩膀上的鹅黄色吊带悬挂在肩膀上，露出了小半个浑圆，可她却浑然不顾，两眼放光的看着王明：“音乐剧的脚本吗？”

    看着月倩音因兴奋露出的春光，王明抽了抽鼻子苦笑一声：“怎么可能，你们真当我是全才无一不通？要真是这样，我干嘛把《秒速五厘米》交给画魂他们，自己来做不就好了吗。”

    “说的也是。”王明的话让月倩音清醒过来。其实这也是王明一直以来仿佛无所不能的样子，给众女树立了一个无所不能的形象。在月倩音眼中，自从V家在狗狗音乐屠榜以后，他的身上便笼罩了一层天才光环，之后做动画、写小说、建网站、直播、弹幕……这些事情为这层光环添砖加瓦，逐渐向着全才方向转变。甚至在月倩茗心中，这种想法已经成了一种信念，一种习惯，类似“只要自己做不到的事情，交给他去做，他肯定能做好”这样。

    “哦，那么接下来有没有什么事情是我们可以帮忙的呢？”月倩音扶正吊带的动作，像是个欲拒还迎的少女，若不是还有几分定力，说不定就要出洋相了。

    咳嗽一声，王明实在是不忍心拒绝众女的请求，只得退一步：“如果不影响工作的话，来帮我做游戏吧！”
------------

第一一六章 商议

    “你这作品的内容是什么啊？”

    商量好每天晚上过来坐一个小时之后，大家都满意了。没了矛盾冲突，他也不再藏着掖着，把最近画好的漫画交给她们观看，并充当解说员，解释这些人的来历。

    “亚瑟王是女的？”

    “爱尔兰的光之子竟然长这个样子？”

    “这背叛魔女出自哪里？”

    王明支着脸轻笑着，一个个解答道：“亚瑟王这个只是设定，感觉这样会很有趣…光之子的样子我也不知道，心里想画成这样而已…背叛魔女美狄亚，出自古腊神话。”

    三人简直就是好奇宝宝，遇到个名词就要发问。

    为什么是七大职阶？

    魔术回路是什么？电路板吗？

    为什么不叫魔法，魔术感觉好low啊！

    宝具和令咒又是什么……

    一百多页漫画，足足看了一个多小时，王明就像是从水里捞出来似得，折腾的满身是汗，而且还被三女那奇葩的问题搞得头昏眼花，深恨自己为什么不写个大纲出来。

    像什么――

    “远坂凛为什么是双马尾啊？”，“她为什么总穿一套衣服？”、“男主角为什么这么丑啊？”……

    我靠，你们敢不敢去问蘑菇，不要问我，我哪知道蘑菇的脑洞啊。我要是有他那脑洞，我上辈子至于混这么惨吗？

    看完漫画之后，王洁四仰八叉的躺在沙发上，缓缓的吐出胸腔里的浊气，轻飘飘的说道：“阿明，我建议你小心点，现在正值两国建交50周年，亚瑟王是女人这种擦边球，很容易爆炸，政治一直都是敏感话题。”

    王明难以置信地看向仰躺在沙发上的王洁，轻巧的衣物无法遮挡全部春光，露出一大片肚子，连胸部的下缘都能看清：“他们建交和我有什么关系，我只是发表一部漫画，推出一部游戏，国家应该管不到我吧？”

    王明的惊讶全部挂在脸上。这话竟是出自小姨口中，你在我心目中的技术宅形象崩塌了。

    月倩茗想起当初被禁的《死神》，忍不住对王明劝道：“还是先出游戏吧！我们将这漫画当做游戏限定版的奖励好了。你现在在文化部挂名，冒这种风险很吃亏，毕竟那是幕后大老板，除非你离开龙国，不然我们最好不要和他们搞得太江。”

    月倩音盘腿坐在月倩茗身旁，手拄着腿，脸撑在掌心里，意外有些俏皮的感觉。她今天上身穿着一件格子衬衫，下身是一条蓝色的超短裤，因位置比较靠后，方桌完全挡不住她那健美的大腿，王明悄悄前移了一个身位，“不是哥们不注意，实在是夏天全福利啊。”

    月倩音感觉到一双眼睛盯着自己，当了三年歌手，她早已习惯这样的视线，装作没看见的样子接着说道：“是这样没错，如果创作者屡教不改的话，文化部就会封杀你个人，而不仅是你的作品，尤其是你这作品的性质并不算好……”

    两人的话确实是实话。在王明的想法里，虽然这部漫画是全年龄版，没有任何过激描写，但作品中对性的暗示并不算少，如果真有人看自己不顺眼举报一下，就算内容没有问题也很难受啊。

    这时，王洁又凑了上来：“近期的galgame市场并不景气，去年5月的FS社团的大作《花色回忆》全年总销量130万，其中全年龄版贡献57万，前几年FS的作品都能卖到50万以上，最好的《暮色》三部曲总销量更是超过千万，虽然这部作品我觉得很好，但这种单纯讲故事的全年龄版……别抱多大希望，最重要的是这种擦边球我不提倡，因为我不喜欢玩这种类型的作品。”

    虽然被小姨的话打击到了，但他的决心却不会动摇：“别担心，反正这部作品是我们自己做。我负责音乐、脚本和CG图，小姨你去制作游戏框架，月倩音当配音，月倩茗负责游戏试玩和制作CG图，这样一来，制作这部游戏就相当于一分都没花，无论最后卖出多少，我们都是赚的。”

    “可我们就四个人啊，估计要半年以上才行。”王洁有些犯难。她以前宅在家里的时候经常玩山脉啦、海峡啊、学院之类的，对于这游戏框架有些了解，这东西并不难，只是有些繁琐，最多一周的时间就能完成。

    游戏制作的难点在于脚本和CG。

    一个好游戏，若没有上百张精美的CG图，顾客是根本不会买账的，尤其是一些新人作品，王洁不清楚自己这乖侄儿到底哪里来的信心，不过他想疯，就陪他疯一把好了。

    相处了这么久，见王洁不再说话，月倩茗心里明白，她这是默认了，既然两大核心都没问题，自己这当助手的又有什么可说的呢：“如果是我们自己制作的话，你是准备拿去参加周边展还是嘉年华？”

    王明摇了摇头：“都不是。”

    “难道是明年的同人祭吗？那这样时间上就很充裕了。”

    他再次摇了摇头：“我准备参加今年的江户综合祭。”

    “什么？”*3

    没有理会众女的疑问，王明接着说道：“我准备先制作出第一条主线，放在B站上，供给所有人下载，吸引人气。”

    “不可能的，两个月，我们倒还好说，只是你们这CG图……”

    王洁的话很实在，只不过她那是普世标准，在王明这里根本行不通，真要是下狠心，他能在一百个小时内结束所有CG图的创作工作。只是这种速度太吓人了，再加上那极度虚脱的感觉，王明肯定不会这么干，而他的说辞是：“你们不用担心，我有个国外留学的好哥们，他在学校人送外号快手，是个可以在两天时间里画出一话漫画的男人。如果我把他找来合作，三个人每人画三分之一，一个星期应该能全部完工。”

    月倩茗听到这话放心不少。她知道自己的画速并不快，单纯为CG图上色需要半个小时左右，按照每天最多工作五个小时算，也就是七十张，并不多。

    将事情初步定下来之后，月倩茗突然想到前些日子，一个拿着王明名片过来报道的女孩子，她说她是来当声优的：“前几天那个女孩子是怎么回事？”

    “哎呀，差点把她忘了，”听到月倩茗的话，王明拍了下脑袋：“她是我为这部游戏找的女主角，我觉得她的音色很英气，你们觉得呢？”

    对于声音，月倩音是最有发言权的了，而三人的目光也汇集在她身上，等着她的评价。

    回忆着今早听到的声音，月倩音点了点头：“确实不错，只要将人物的性格带入到语气中，应该会是个很好的配音演员。”

    “好，那我们接下来一起努力吧。”
------------

第一一七章 机会

    原以为访谈的内容会引发大众的讨论甚至声讨，整个编辑部已经做好了经受风雨的准备，可一个上午过去了，网络上几乎没有议论青白老师的，全部都在说一个名叫王浩的新生代偶像。

    松口气的同时，不免有些好奇。

    查过以后才知道。

    昨夜朝阳区派出所接到匿名举报，说见到有人召妓，还在酒吧里交易了一包可疑粉末，顺着举报人的线索，办案民警在某高档酒店的套房里抓住这个男人，并在酒店的房间中发现了可疑的粉末残渣。检测确认，这可疑粉末为新型毒品H1N1。这种毒品具有强烈的致幻性，骂起人来完全不会停嘴的那种。经审讯，男人的身份是青石娱乐的艺人，名叫王浩，他是近两年最红的新生代偶像……

    原本这种事是不会报道的，只是恰巧当时朝阳日报的某记者在路边吃烧烤的时候，亲眼目睹了整件事的全过程，将部分剪辑视频资料传到微博的同时，艾特了朝阳区派出所。

    视频上传后，便被好事者分享到各大平台，一夜之间，王浩从一个二流偶像一跃成为家喻户晓的人物，也不知道他在警局里听到这个消息是什么反应。

    经过一夜审讯，王浩对自己吸毒的事实供认不讳。

    微博作为一款为大众提供娱乐休闲生活服务的信息分享和交流平台，去年11月的报表显示，其最高流量为5.82亿，在这上火爆的新闻，基本就等于全民皆知。

    视频刚一上传不久，底下就多出了许多留言。

    “哇，朝阳群众又填新迹，厉害了。”

    “这些明星怎么就像是不长脑子似得，朝阳区那么危险的地方，还三天两头往哪儿跑，这不是有病是什么？”

    “电视里的形象是个翩翩佳公子，生活中却是这种下三滥，我只能说，抓得好。”

    “不可能……不可能，我的浩浩怎么会吸毒，肯定是你们看错了，或者是有人故意陷害。”

    网络上叹息着有之、起哄者有之、真爱粉有之，他们将整个网络吵的翻天覆地，所以爱漫画上一个过气漫画家的狂言，就被大众选择性遗忘了。

    就在当日下午，四十几张照片突然在网络上疯狂传播，网警部门紧急调动，屏蔽一切传播途径，可他们的速度还是慢了，这四十几张照片几乎传的全民皆知。其中大部分是王浩和一些女明星的不雅照，这种不雅照涉及到三十多位女星，在记者采访的时候，据某位不知名女星透露，她们也是不得已，王浩背后的实力太强了。

    这种戏剧性的发展，令提心吊胆的刘成峰有些哭笑不得，虽然暂时脱离了危险，但为了防止出现什么意外，众人也没有放弃警惕。

    当晚，一段视频再次引爆网络。

    视频里，两个身穿黑色衣服的男子一左一右的护着中间低头不语的王浩，钻进了一辆普通面包车，最后这辆车驶入了妖都刘家在首都郊区的别墅里。

    王浩落网之后，青石娱乐紧急召开新闻发布会，解除了与王浩之间的雇佣合同，同时还强力谴责了王浩的行为。可这个视频却把青石娱乐的脸打的啪啪响。青石娱乐这种明修栈道暗渡陈仓的行为，令网上的民众开始了全民人肉的活动。

    查过之后才知道，这王浩的妈妈是刘云帆的亲女儿，他本人是京城王家的小少爷，他只是在监狱里转了一圈就被人无罪释放了。

    这种行为，在网络上再次掀起了一股拼爹热潮，某知名大V杨小坏发了一条微博：【龙国五大名爹】这是一个拼爹的时代，五大名爹：王刚、李军、刘俊卿、尹双江，刘云帆，总有一款你伤不起，拼不起。这条微博一出，半个小时里引出近十万次转载，网络上再一次爆发了对王浩的指责。此时的他已经成了过街老鼠人人喊打。

    凌晨时分，有网友说他在首都机场看到了乔装打扮的王浩，他坐上一架国际班机出国了。

    事件到此终于算是有了结果，可沸腾的网络却不会这么快冷却下去，这件事造成的影响扔在蔓延。

    接下来的一周时间里，刘氏财团名下的股票跌了两个百分点，蒸发了几百个亿，其名下的市场份额也被一些有心人拿走不少，但此时刘云帆已经顾不上这些了。

    “云帆，这王浩你把他送到哪里去了？”

    电话里的声音不紧不慢，听上去很普通，但刘云帆的脸上却满是虚汗，显然是怕极了这个人。连忙用手擦了擦汗，恭维道：“皇子殿下，我已经将这不争气的孩子送到英国留学，而且我向您保证，他未来十年里绝对不会踏入龙国半步。”

    “嗯，很好。”说完，电话突然沉默下来。

    虽然电话里的声音依旧不温不火的，但听在刘云帆的耳朵里，却令他倍感沉重。而且这种沉默的氛围，让他的心理压力越来越大。

    他知道对方在等什么，他在等自己表态。

    虽然自己算是他半个岳父，但在权利场上，这种单薄的亲情并不算什么依靠，只有共同的利益才能打动电话旁边这个心如铁石的阴狠男人。

    哆嗦着嘴唇，刘云帆痛苦的闭上双眼，：“请您再给我三天时间，我一定会给您一个满意的答复。”

    刘云帆的话只是种托词，久居上位的人说话一般不会说死，但是当他们说会考虑的时候，就代表着他们已经同意了，只是需要一段时间缓冲。大皇子也不愿逼得太紧，还有不到五个月，他也不想出什么岔子，于是就淡淡的嗯了一声，挂断电话。

    撂下电话，刘云帆吃力的靠坐在椅背上，双目无神的望向窗外，眼中说不出的落寞。

    …………

    此时，天王大厦的总裁办公室里，王明、王洁和王承继三人正坐在里面。

    王明坐在办公室里，他的手中正拿着一杯速溶咖啡，最近他一直在熬夜作画，精神不是太好：“没想到这场大戏竟然是以这种方式收尾。”

    “这只是利息而已。”

    王承继坐在转椅上，恶狠狠的说道：“最起码要将秦刘两家赶出妖都，如果他们在背后使坏，那可是防不胜防，正所谓只有千日做贼，哪有千日防贼的，我们必须要将他们绳之以法。”

    这一次的事件，还要从王洁找到的那份资料说起。王承继看过资料思虑了一夜之后，最终决定从这个身份不低，也是最容易下手的人身上找破绽。先是委派私家侦探跟踪王浩，掌握充足证据之后便去派出所报案，于此同时再恰到好处的找几个正巧路过的记者将这案件散播到网上，每当事件有所冷却，便立马抛出新的资料，将这个事件炒火，使刘家自顾不暇。刘家和皇子他们为了不影响竞选，肯定会尽快将这件事压下去。圈内传闻这大皇子是个贪欲和掌控欲极强的人，如果给了他这个机会，那么他必然想将刘家彻底绑在自己的战船上，那么资料里的B计划――内网计划说不定会实施，如果真有那么一天，那可是个分裂秦刘联盟的好机会。

    “嗯，我期待有那么一天。”

    王明一口喝光手中的咖啡，除了有些甜味之外，一点感觉都没有。

    看着儿子那副操劳过度的样子，王承继心中闪过一丝痛惜。如果不是自己瞻前顾后，自己儿子也不会承受这么大的压力吧？就算他再怎么天才，毕竟才刚满16岁啊。

    “你先回家吧，之后的事情就交给我们大人来做好了。”说着，王承继从抽屉中拿出一张卡放在桌子上：“这是画魂让我转交给你的，上面有他们的联系地址，他们叫你后天过去一趟。”
------------

第一一八章 东方明的算计

    “后天？别开玩笑了。”

    从父亲的办公室里出来之后，王明准备直接过去。画魂能来找自己只有两个原因，第一他们没钱了，第二他们遇到了问题。前者不需要考虑，前天刚打过去一笔钱，就算他们是在烧钱，也不会这么快，那么只能是制作上出现他们难以解决或难以决定的问题。

    摇摇昏沉沉的脑袋，强打精神，他准备先去看看情况，然后在回去休息。

    卡片上的地址距离天王大厦不过十分钟的车程。当他推开大门的时候，只见两百多号人正围成一个大圈，中间留出一片空地，东方明正拿着一个喇叭站在中间说话，他说的大多是些动画术语，不过和他们在一起工作一周的王明他基本都能听懂。

    “我跟你们说过，给赛璐璐画上色时要注意阴影和层次，这是一部日常的温馨动画电影，没有打斗、也没有露点、不需要你们把人物涂的很色气，这部动画电影的卖点是故事本身，人物只是一条线索，你们不要本末倒置。”转头见到站在门口的王明后，他最后总结道：“总之我挑出来的这些赛璐璐画都要重做，好了，先吃饭吧。”

    见到众人散开之后，王明来到东方明身边问道：“发生了什么事吗？”

    虽然面前的少年才16岁，但东方明却不敢小看他。哪个16岁的少年可以做到这样？写歌、开发软件、画漫画、写小说、创作脚本，这五项单拿出一项都够一个人研究一辈子了，可他呢？不说样样精通，起码都在水平线之上，尤其是其漫画和脚本创作方面，已经一只脚踏入了大师阶段，现在缺的，只是用作品向大众证明自己。他坚信，只要等到《秒速五厘米》上市之后，观众就会承认他的水平，他这颗新星潜伏的太久了，而自己的团队也可以跟在他的后面火一把。

    坐在办公室里，两人准备先犒劳下饥饿的五脏庙。

    “怎么了？”

    王明快速的扒着饭，含糊不清的说道：“这么着急叫我，是制作方面出了什么问题吗？”

    相比于狼吞虎咽的王明，东方明可就含蓄多了。因为平时工作比较忙，经常顾不上吃饭，再加上加班熬夜，他的肠胃不是很好，像王明这样吃可受不了。

    “嗯，确实出了几个小问题，”东方明点亮身边的笔记本电脑，推到王明面前说道：“第一个问题是《lovelive！》的播放量正在下降，我想把老板您请来看看是不是我们的制作出了问题。”

    这也不怪东方明担心，主要是他从未遇到这种诡异的情况。按照常理来说，一部动画的人气只会越来越旺，只要不触雷，热度绝不会下降这么多，可这事偏偏就发生在《lovelive！》上。这三周，《lovelive！》的播放量下降的很快，第六集的一周播放量竟然比不上第三集的一半，这让他怀疑――这部动画是不是被画魂做毁了。

    看着屏幕上下降了三分之一的数据，王明心下一叹：“音乐动画的弊端终于显现了。”

    一部好的动画，需要人物、故事、背景音乐等各个方面互相配合，这就像一个用木条编好的水桶，水桶能装多少水，并不是取决于最高的木条，而是最矮的。《lovelive！》这部动画在故事方面的孱弱变成了最矮的那根木条，观众就像是清澈的河流，桶提出来的瞬间是装满的，可用不了多久就会漏到正常水平，这是没办法阻止的，除非将这漏洞堵上，不然别无他法。可惜王明他现在暂时还不具备太强的原创能力，只得和尽职尽责的东方明说声抱歉了。

    “这是没办法的事。”

    王明将最后一口饭咽下，说道：“音乐动画的重点是落在音乐上，如果太过注重故事性，将动画中的矛盾冲突激化，这部作品本身的含义也就失去了，我想你作为一个动画监督应该明白这点才是。”

    东方明无言以对，只得苦笑。他当了十年动画监督，这种事怎么可能不明白，只不过这部动画是近三年来唯一一部画魂处于绝对主导地位的作品，他理所当然的想做到最好。他期望面前这个16岁的少年能创造奇迹，将这部动画的水平再提升一个档次，成为真正的神作。

    王明的话无异于将这期望打碎。不过没关系，他原本就没报太大希望，得到这个答案也算理所当然，并不失望。他的主要目的本就不是这个，而是希望参与到《Fate/stay.night》的制作中，当他看到这个剧本的瞬间，他知道，这正是自己梦寐以求的作品：“那个……青白老师，我们画魂还有三分之一的人比较闲，您看需不需要我们帮忙啊？”

    听到这话，王明一愣。你们有闲人那么就都投入到工作中啊，快点将动画做好，你们节约时间，我节省了金钱，而且我现在又不准备做新动画，你们有闲人能帮我做什么？

    王明觉得自己跟不上东方明的脑回路了。

    “你们的人手比较闲，就全部投入到秒五的制作中，这部动画我赶时间，越快做完越好。”

    王明扶额叹息，这话已经说了好几遍了，自己都说烦了，如果不是时间特别紧迫的话，他根本就不想这么逼迫众人。

    东方明摇了摇头，说道：“再给我两周时间，我们就能将《秒速五厘米》全部完成，所以您现在可以去联系总公司，处理相关手续，寻找合作方联系上映问题了。也就是说，两周后，我们团队大部分人都可以休息了。”

    酒足饭饱以后，困意上涌，他不想再这样猜下去了，最近画这些CG图快把他累死了，哪有心思和你玩这个：“有事快说，没事我就回去了。”

    见王明一副疲劳不堪的样子，东方明连忙说道：“我就是想问问您有没有制作《Fate/stay.night》的想法，我们这里还有……”

    “打住！”

    王明疑惑的看着东方明问道：“你们怎么知道《Fate/stay.night》的？”

    自己明明没跟公司里的任何人说过，所以知道这事的只有家里人和……

    “我靠，不会是王洁吧？”

    而东方明接下来的话，正巧证明了王明的猜想。

    “这周进行配音工作的时候，她将您的脚本交给我，问我这个故事怎么样……”

    “我就知道她靠不住。”

    “阿嚏，”正坐在配音室和月倩茗聊天的王洁忍不住打了个喷嚏。

    “怎么？感冒了吗？”月倩茗最近和王洁打的火热，大家都是傲娇的战友，当然要守望相助了。

    “没事，就是鼻子有点痒，可能是谁在诅咒我呢。”

    与此同时，东方明正在竭力的劝说王明，他非常希望在这部动画中填上自己或画魂的名字。

    东方明的声音就像是只巨大的苍蝇，令王明本就疲倦的大脑越来越痛，最后实在是不堪折磨，只得撂下一句“过段时间联系你们制作CG动画”后，捂着脑袋逃之夭夭了。
------------

第一一九章 忙碌

    第二天一早，家中书房，王承继和王明相对而坐，漠然不语。看两人那皱起的眉头，明显是为了某事发愁。

    “B计划结束，秦家变天了。”

    王明被叫来听到的第一句就是这个，而这种情况打乱了两人的计划。

    在两人的设想中，就算是刘家要吞并秦家，起码也要耗些时日，只要对方稍露征象，王家就可以拿着证据联合叶白两家分一杯羹。

    可现在的情况是秦家在一夜之间改姓，并未给任何人机会，且秦家的总体实力基本无损。由此可见刘家计划这一天已经很久了。

    “现在怎么办？”前世王明只是个升斗小民，从未参与过这种豪门之争，遇到这种意料之外的情况让他有些懵，下意识的寻求其他人帮助。

    出现这种情况，王承继也很无语。你一个秦家家主，竟然连一夜都挺不过去，五十多岁的年纪简直都活到了狗身上，在这种名利场上，竟然这么信任一个外人，该是有多脑残？不过这件事也为王承继敲响了警钟，他意识到那份资料上的数据并不准确，一部分核心内容并未记载在上面。但现在也管不了那么多了，刘家吞并秦家，势力一家独大，刚刚还有传言说叶家有向刘家靠拢的趋势，那么现在自己起码要将白家争取过来，只要对方不傻的话，应该会暂时结盟，白家和刘家没有任何缓和余地，毕竟白家支持的可是二皇子。

    “你的游戏完成多少了？”

    一听这话，王明知道自己父亲应该是有有对策了，也不打算卖关子，直截了当的说道：“其余的准备工作还没做，现在正在画CG图，还差一百多张没有画完。”

    王承继点了点头问道：“如果我今天给你找来三十个漫画家，能否在后天之前画完？”

    “三十个？不是在开玩笑吧，杂志社下面有这么多人吗？”王明的惊讶全部都写在脸上，据他这段时间的了解，杂志社现在挂名的漫画家及漫画助手全部加在一起都不到三十个，虽然可以面向社会招聘，不过想要今天就开工，骗人的吧？难道……

    好像想到什么，王明肯定的说道：“如果真有这么多人帮忙的话，两天时间足够了。”

    王承继点了点头表示自己知道了。

    昨天，当王洁将《Fate/stay.night》的台本带到公司之后，仅用了不到两个小时时间，这份台本就达到了人尽皆知的地步，一些和她关系好的，连台本的复印版都拿到了。而昨天下午，王承继一直在研究这份剧本，尤其是第三条线，充斥着死亡与救赎的对抗，自我与本我冲突，展露出人性光辉的同时，故事性也不弱，是近些年他看过的最好作品，没有之一。

    王承继这么有自信的原因是他想将这部作品当做联合白家的敲门砖。普通人不清楚，但上面的人都知道，凤凰出版社其实是白家的公司，而且白家作为一个专注于游戏的大公司，手下更是画师无数，相信自己只要拿出《Fate/stay.night》这个诚意，对方出于自保考虑，肯定会同意结盟。

    就在这时，书房门被敲响了，只见柳珠颜从门外走了进来。“你们爷俩别聊了，快去洗手，该吃饭了。”

    当王明收拾妥当来到编辑部，已经有三十多个画师等在哪里了。带队的是于庆生，王明曾在照片里见过他，对他比较熟悉，至于其他人他并未见过。

    寒暄两句，工作开始。

    王明将这些画师分成两队，一队专门画CG，《Fate/stay.night》的CG数量极多，要求也高，每一张图都需要好几个画师合力辛辛苦苦近一个小时才能完成。另外一队在王明的指挥下画着不同的人物图像、风景壁纸，而看到这样热火朝天的场面，听说情况跑来看戏的王洁连忙找了几个朋友，抓紧制作游戏框架。要知道，所有画师的工作成果，都要由她制作的游戏框架展现给观众，面对此情此景，她的压力陡然增大。至于月倩茗，她早就抱着几张王明早就准备好的黑白CG图，捧着手绘板跑到一台空白电脑前为这黑白cg图上色去了。

    月倩音的任务也不轻，她需要唱《Another.heaven》、《曾有你的森林》、《Brave.shine》、《Last.stardust》、《This.illiusion》、《闪耀泪光化为繁星》这六首歌。第一首是psv版HF线的op，第二首是动画版最经典的ed，第三首和第四首分别是动画版ubw的op和插入曲，第五首是pc端游戏版的op，第六首是动画版fsn的op之一。在王明的设想中，除了《闪耀泪光化为繁星》这首歌准备当做HF线的ed，《曾有你的森林》作为UBW和主线的ed之外，其他歌曲基本不变。

    谱曲的难度不大，利用空余的时间，就全部搞定。面对大家满脸的惊讶，王明这样解释道――“这个故事在我的本子上很久了，歌曲也曾深入考虑过。”

    这个解释得到了众人的理解，《Fate/stay.night》拥有极为深刻的背景设定和世界观，其中融合了不少宗教思想、哲学观念、人文精神等，一般人就算看着资料也要很长一段时间才能看懂，若是想要吃透，需要的时间就完全说不准了。

    于庆生看过这部作品之后，感叹这是一部具有教育意义的哲学作品，是一部将galgame的理念升华的惊世之作。

    虽然这种言论不能当真，但至少证明了《Fate/stay.night》确有自成一脉的资格。这样的作品，正常人都会觉得这是王明呕心沥血想到的，根本就不会认为是随手之作。

    六首音乐再加上近四十首BGM得到了林秋生的认可，只不过这些音乐实在是太多，单凭天王一家公司根本赶不上制作进度，只好再向白家借几支乐队，起码要凑出四支才勉强能赶上进度。

    而声优方面也有问题，在王明坚持以他为唯一主角的情况下，他将这段时间招来的那些新人都叫来，在这些人当中，其中有两个人非常有魅力。其中一人名叫章成武，他的声音中含有一种黑暗压抑的感觉，平时说话的时候感觉很淡，并不会影响到别人，但是发怒或刻意利用的时候，却会让人感觉到压抑，这是王明从这些人当中挖到的第一宝，他的声音非常适合神父。还有一人名叫李向学，他和章成武是大学同学，他的声线天然带有一种魅力，只要他说话，众人的目光就会被吸引，而且他还是个阳光朝气的大男孩，好感倍增。
------------

第一二零章 制作进行中

    声优方面缺口太大了。

    除去男女主角组，还有五组主要人物，再加上HF线中大放光彩的小樱、间桐慎二等人，主要人物缺口为十人，次要人物的缺口更多，比如柳洞寺的住持和他的孙子、间桐老虫子等人。但是王明已经没有时间在这里浪费了，他将这些人的声音大致感觉说给小圆和黄丽丽听并要求她们帮忙寻找之后，来到了画魂工作室。

    《Fate/stay.night》的cg动画绝对不可以马虎。galgame最吸引人的三大元素，人物美型、CG图漂亮、CG动画华丽，所以CG是重中之重，而CG动画当然也重要。

    原本在王明的设想中，只有几场重要的战斗、大结局、片尾曲之类的地方会加上CG动画，但现在既然出现这种全员动员的情况，那么这CG就不能马马虎虎的应付了。

    虽然只是类似片头和片尾一样的短片动画，但它们的制作成本可不低，而且对于员工的要求极高。

    东方明不敢懈怠，反正大老板都不在乎花钱，作为动画制作人员就更不在乎了，在他心中，一直是以制作出最好的动画努力着，如果完全不限制的话，他能将CG做的比暴雪还好。

    将众人画好的CG传过来一部分，确认可以在一个星期内制作出来以后，王明回到公司，此时从白家借来的几只乐队已经到了，他们正在配音间中紧张的调试着乐器。

    来之前他们就被告知，这次过来是为了救急，进度会很紧张。原本他们并不想来，因为主管说这次的音乐制作人是王明，监制是林秋生。王明是谁他们不知道，但林秋生可如雷贯耳，他的行事风格以严谨务实著称，稍有错误就会叫停，而且经常会把人骂的狗血淋头，在他手底下做事，简直苦不堪言。不过在白家的音乐总监向他们展示了王明传过去的谱子之后，四支乐队却争着抢着想要过来，他们已经很久没有拿到过这种好乐谱了。对于热爱音乐的人来说，音乐就等于他的第二生命，根本就无法忍受好音乐的诱惑。最终，天王以一半的费用雇佣了四支乐队。

    “事先声明，我们的时间不多，最多一周时间，你们必须将那四十几首伴奏熟悉下来，做到无错连贯演奏，接下来给你们半小时准备时间，时间一到就开始录制第一首歌。”

    一切吩咐妥当之后，王明将月倩音拉过来，为她讲解这几首歌的重点和节奏。当窗外打了个一切准备就绪的手势后，王明轻轻拍了拍月倩音的肩旁，离开录音室。

    林秋生坐在椅子上，戴好监听耳机，“好了各位，一分钟后开始录音。”

    林秋生这话不仅是说给录音室里的乐队和月倩音听，同时也是说给后台的工作人员，他们的工作也不轻松。

    “各位注意节奏，不要抢拍，这一次是试录，不用太紧张。”

    虽然是试录，但后台的工作人员却不敢小觑，如果把林总监口中的试录当真，那只能说明你无药可救。

    “调音台确认正常。”

    “话筒正常。”

    ……

    “ok，现在开始。”

    倒计时归零的瞬间，乐队的伴奏声豁然响起，与此同时，月倩音正用她的耳朵，捕捉着音乐中的重音和面前的乐稿一一对应，因为是第一次合作，她在努力的适应这支乐队的节奏。

    月倩音本人的原声是有些调皮的御姐音，在这之前王明说过，这首歌只要她用本音唱就可以。随着音乐的进行，她把握时机适时开口――

    “站在这深邃无际的森林

    伴随我最爱的淡淡香气……”

    月倩音的声音很好听，刚一开嗓，林秋生就点了点头，脸上也带上了一点笑容，这样有灵气的女歌手很好，如果她不是王明的朋友兼手下，他都要强行签约了，这样容貌唱功俱佳的女歌手简直是打着灯笼都找不到啊。

    林秋生不认识月倩音的原因是她以前大多是用假音唱歌，而林秋生靠的是听音辨人，所以才不认识她。

    这几首歌林秋生已经审核过，但他也没想到这歌唱出来竟然会有这种效果，这种治愈的御姐音，配合着这循环往复的121222的节拍，一种震动心扉的感觉，令感情丰富的林秋生红了眼眶，如果不是乐队和月倩音之间配合有了一丝漏洞，林秋生怀疑自己说不定就会哭出声来。

    “停！”

    林秋生总觉得这配乐中少了某种乐器，虽然整首音乐下来，完成度比较完美，可是有些过渡的地方，总是有那么一点点不自然。他们的音乐中少了一种中和这些声音的乐器。钢琴被称为乐器之王，适合于各种演奏，他在考虑要不要加上一架钢琴试试。

    想到就做，林秋生抓起话筒问道：“在场的有没有会弹钢琴的，我想试试加入钢琴之后的感觉。”

    钢琴这种乐器，在场玩音乐的人都能舞弄两手，不过若是在林秋生面前的话，却没人有这种勇气，这可是他们的顶头上司，做好了奖励不一定会有，但若是出了岔子，肯定吃不了兜着走，想到这，众人更加不愿意上去献丑了。

    就在这时，月倩音突然说道：“让王明来吧，我听过他的演奏，我相信他。”

    感觉到所有人的目光盯着自己，王明心中不禁苦笑，我滴大姐啊，虽然我会弹钢琴不假，可我还真没弹过这首啊，我上辈子只是个混日子的画手，不是流浪音乐家，你这是把我架在火上烤啊。

    “对啊，既然这首歌是你写的，那么由你来弹奏再合适不过了！”

    随着林秋生的话，这件事就这么定了下来。

    王明冲着月倩音挥了挥拳头，只得无奈的做到钢琴前，向众人示意自己准备好了。

    “这一次属于我个人尝试，也是试音，大家不要紧张！好，倒计时开始。”

    此时坐在钢琴前的王明心脏都快跳出来了。刚刚在外面的时候还没什么感觉，可现在轮到自己面对那个名扬海外的林秋生时，才知道这种压力。甚至他的每一句话都给了自己压力。

    站在麦克前的月倩茗能看到王明低着头的脸，那张脸上写满了紧张的情绪。心中闪过一个不忍的念头后，忍不住轻声说道：“为了你的未来，抱歉。”

    月倩音早就发现王明这个人在面对一些重大事件的时候，会出现一种退缩的心理，了解了他的经历之后，对他这种性格也能理解，不过作为他的朋友，月倩音还是希望帮助他甩掉这种懦弱的感情。

    “三”

    “二”

    深吸口气，强行制止了颤抖的手指，“不就是演奏吗？王明，你行的！”

    “一”

    “叮咚、叮咚……”

    随着阵阵清脆的钢声，伴奏果然柔和下来，林秋生的脸上泛起一个笑容：“果然，我的想法并没有错。”

    “不过……”说着，林秋生忍不住看向正在房间中卖力演奏的王明，心中惊叹道：“这已经达到演奏级了吧？为什么以前从未听说过有这种实力的少年？”
------------

第一二一章 一周

    原本这部作品王明的预算是十几万块，可这才一天，就已经预定近百万资金，按照当初四人商量好的价格，普通版50，限定版200来算，销量不上百万，妥妥亏本。庆幸的是这个世界的声优便宜，换到原本的世界，这制作经费还要往上翻，到时候制作成本就超标了，能不能赚回来都不知道。

    不过终究事情的进展还算顺利，无论是家族方面还是游戏方面都是。

    在制作期间，王明不停的在B站上宣传一些东西，把众人对游戏的期待感提上来。

    在这种形式一片大好的情况下，只剩下刘家还如同一根鱼刺卡在喉咙中，不过王明现在已经顾不上他们了，因为《Fate/stay.night》开启预售了。

    在B站的导航横幅上，一个持剑的阴影突然出现，吸引了众人的目光。

    往日里，导航横幅上可都是宣传重要作品的地方，比如《lovelive！》的、轻小说、163小分队出新作品之类的信息，可今天的横幅背景却换成了一个破旧的仓库，在仓库的中间能看出两个人型，一个留着长头发长着呆毛的女性角色，手持一把剑指着地上一个黑色的人形身影，从剪影的边缘看来，应该是个身穿制服的学生。

    B站这神神秘秘的动作，到底是在搞什么？

    许多人都不解，不过他们清楚一点，那就是B站又有新的作品将要发布了。

    而随着时间的推移，每天的导航横幅都在变换，每一天都和之前不同，第二天是一个手持长枪的辫子男，第三天是个骑着独角兽手持锁链双刀的女人……虽然每天人物都在变换，可偏偏这些黑影不露出真面目，众人只能猜测人物的性别和武器。

    有的人说是青白老师为了新漫画预热，而且还被广泛认同了，就在大家都以为这是为了新漫画预热的时候，这个说法在上周五就被狠狠打脸了，青白老师的新连载为《一拳超人》。虽然《一拳超人》那画风和战斗的画面很好，可才刚一话的作品，众人的兴趣确实不高，至于《秒速五厘米》，一部日常番根本就不能出现武器，所以根本就不再考虑范围之内。不过王明的B站因为这两部作品多了几十万的流动人口，这就是后话了。

    在漫画被否掉之后，便有人说这是青白老师接下来要制作的动画，这个说法也得到了众人的认可，呼声甚至比漫画还要高。《lovelive！》已经到第八集了，看样子距离完结不远了，这个时候开始宣传新作正是时候，制作好的第一集正好接档。随着时间的流逝，在B站相关的贴吧和论坛里，人们开始讨论这部即将现身的未知动画，大家都在期待B站能制作出一个热血动画，对于那些青少年来说，这种日常向的《lovelive！》他们早就看够了，如果不是歌曲不错的话，说不定早就弃番了。

    随着热度的上升，参与的人越来越多，连微博上的一些大V都惊动了。一次二次元大V早就通过各自的渠道了解了这个网站，因为它拥有这个世界独二无三的弹幕系统，营造的观影氛围无人能及，若不是网站上的作品种类不够丰富，番剧不多，早就火透半边天了。

    一个拥有300万粉丝的大V发了这样一条微博：过去，我们议他、猜他、怼他、骂他，而他不管、不看、不闻、不问，再过几日，你且看他。@bilibili弹幕网

    大V的微博随便一条信息就是价值几万块的广告，可王明并未花一分钱，是对方主动帮忙。知道这事之后，王明用弹幕网的官方帐号转发了这条微博，并感谢了这个名叫天天乐的大V。同时在官方微博上宣布这周六将为众人揭晓答案。

    这周六是5月的倒数第二天，天气晴朗，适合出游。

    昨天，《一拳超人》连载到了第二话，《秒速五厘米》也连载到了第四卷。

    由于《一拳超人》这种无敌流风格的作品第一次出现在市场上，经过一周的发酵，人气渐渐走高，再加上富坚那飞速进步的画技，时报上统计的得票数也强势走高，达到了54%，力压《秒速五厘米》的37%。有媒体评论：《猫咪看》已经沦为青白的一言堂，他的两部作品笼络了这个世界所有的性别。

    随着两部作品的发力，上周猫咪看的销量突破百万，而这周周五发布的《猫咪看》仅用一天时间，销量突破三百万，随着知名度的上升，粉丝们纷纷在网上高价求之前几期，他们想看《秒速五厘米》的前三卷，也想看《一拳超人》的第一话。刘成峰借着这个机会将之前积压在手中的几十万册杂志按照原价卖了出去，杂志社再次恢复了往日的欢声笑语。昨天上，刘成峰打电话向王明报喜的时候，他虽然也很开心，可他那时正和十几个工作人员对游戏进行最后的调试，只得匆匆聊几句后挂断电话。

    忙活了一个晚上，游戏终于全部完成了。托着疲累的身体，王明在早上八点开放了B站的导航链接后，连忙跑到床上睡觉去了，这一周他一直忙前忙后的，连个好觉都没捞到，现在游戏告一段落，他终于可以好好睡一觉了。

    早上，有人发现B站的导航终于可以点了，欣喜之下，连忙点进去。

    进去之后显示的是七副图片，这七幅图是之前挂在导航上的图片。大饱眼福的同时，激动的他将这信息传播到网上，瞬间引得几十万流量进入B站，若不是机器的报警声惊醒了熟睡的工作人员，说不定B站的服务器又要爆炸了。最近B站的服务器总是爆炸，网上已经传出了B站用的是小霸王服务器这样的留言，王明知道后决定尽快扩容，只是这事不是他说扩就能扩的，没钱啊。
------------

第一二二章 上市

    余敏是个刚刚毕业的新人记者，今年二十三岁，司职游戏编辑。杂志社对于这种新人的要求不高，只要一个月上交十篇与游戏相关的文章，便算合格，可现在眼瞅就要最后一天了，他还差一篇报道没有写，不过他听说今天上午，B站推出了一款游戏，他便决定自己接下来报道的就是这个游戏了。

    在上午八点之前，所有人都以为这是个动画，包括余敏也是，他是青白老师小说的忠实读者。而这一周，导航上的变化她也看在眼里，只是因为工作的问题，不愿太过关注。早上开放的时候，除了7幅清晰度极高的桌面壁纸之外，下面就是三个视频。第一眼看的人，绝对会以为那是动画预热吧？若果不注意看的话绝对呼忽略下面一排不算特别大的蓝字。

    余敏将所有的壁纸下载下来之后，选择了那个骑着独角兽的女人作为他的电脑桌面，“rider？奇怪的名字。”

    接着，他的目光看向三个视频。

    随着第一个视频播放，只见一个身穿红色束身风衣，手持双剑的男人站在一侧，他的身后站着一个扎着双马尾的红衣少女，看那个男人的站位，明显是在保护身后的女人，他的名字是archer，又是个奇怪的名字。与他相对的是一个身穿蓝色紧身装的男人，他手持一把红色的螺纹枪，单手倒吊枪尖，正蓄势待发，他的名字是lancer。随着少女的退后，二人之间的战斗爆发了，两人刀来枪往，绚丽的色彩，急速的战斗，一招一式都有着大家风范，连续一分钟的站，看的他热血沸腾，连连惊呼：“简直就是特效不要钱系列啊。”

    第二个视频则是在一个破烂的仓库中，随着一阵青烟闪过，一个金发蓝甲的少女出现在一个身穿土黄色制服的少年眼前，那少女手上提着一个看不见的武器，不过之前的宣传图暴露了这是一把剑，她的名字是saber。只见她对着少年问道：“试问，你就是我的master吗？”

    在余敏看到少女那清冷坚强的目光瞬间，他被一种名为恋爱的感情贯穿了。月夜下的绝美少女，强大而美丽。紧接着她手持一把看不见的宝剑，从仓库中跑出去同第一个视屏中的lancer作战，这一次的战斗时间极长，足足有三分钟的时间，两人每一次交手都是一场帧数的盛宴，幻影剑舞那一秒几十帧的变换，穿刺死棘之枪那蓝色的静止世界，看的他眼睛都红了，他从未看过这么酷炫的打斗场面，就这一段三分钟的视频，他来来回回看了五遍，这才停下来。

    第三个说是视频，其实就是一首歌的MV，而这首歌的名字叫《曾有你的森林》，虽然是一首他听不懂的东瀛方言歌，不过歌曲中传递的淡淡感情，他接收到了，心中有一种感动却说不出，而那歌词，就像是一个孤独者的倾诉，就如同自己，大学还未毕业便和女友分手了，虽然心中深深的爱着她，为了让她过得更好，不希望她吃苦，毅然决然的提出了分手。现在已经过去快一年了，也不知道她过得好不好……

    这个MV中有一个年轻的男人，他坐在哪里专注的弹着钢琴，那清脆婉转的声音串出的旋律透过二手市场上买来的破旧音响在房间里回荡。

    “弹钢琴的人真是帅气啊！”

    余敏羡慕的看着画面中那个弹奏钢琴的少年，身为男人的他觉得里面的年轻人简直是帅爆了，潇洒而毫不拖泥的动作，飘逸的头发，律动的身体，配合上那叮叮咚咚的琴声，简直就是女性杀手啊。

    就在这时，屏幕中出现了一个余敏十分熟悉的人――月倩音。

    她是女友最喜欢的歌手，此时她正站在录音室中，手中拿着麦克一边深情的看着弹琴少年，一边唱着歌，像是一对神仙眷侣。

    同为男人，余敏有些嫉妒这个少年了，虽然他弹奏钢琴的时候很帅，样子也十分俊秀，不过余敏就是觉得他配不上，恶狠狠的说道：“你这坨只知卖弄的牛粪。”

    听完这首歌，余敏连忙拉倒下面。

    视频的下面是一个名为《Fate/stay.night》的游戏，而这个名字是蓝色的字体，经常逛网站的他知道，这是个链接。

    “一个导航链接不够，竟然还搞第二个，B站也真是的。”虽然口中这样抱怨，但为了保住工作，也为了那两个燃爆的视频，他还是点了下去。

    可惜的是他根本无法点进去，弹出来的窗口显示“对不起，你不是B站的会员，没有浏览权限。”

    他知道，这种行为是大多数网站都会用的方式，就为增加会员基数，吸引大公司的广告好赚取维护网站的资金。

    “前段时间需要邀请码，也不知现在用不用。”

    点击注册以后，他的面前蹦出一张表格，上面出现了十道题，而这些问题全部和B站的内容有关，好在他之前了解B站，这些问题还是勉强可以答出来的，只是提交的时候总是显示系统忙碌中，这题目有时间限制，一道题一分钟，他足足做了三遍，花了半个小时才显示注册成功，

    “呼，真不容易啊！”

    用手擦了擦头上并不存在的虚汗，他这样感叹道：“看来这个游戏一出，B站又要火一把了。”

    使用会员账号登陆后，余敏终于能点进去了。

    ――――

    游戏名称：命运之夜（Fate/stay.night）

    游戏类型：文字冒险（全年龄版）

    游戏简介：圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物。而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与7名被称为Servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这7组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。卫宫切嗣的养子卫宫士郎，偶然地与servant中的剑士Saber订定契约，被卷入圣杯战争当中。

    游戏设定：……

    制作人员：……

    ……

    ――――

    看完整个介绍，余敏的脑袋有些跟不上了。这些虽然有一些英文，不过这算不上障碍，只是那看起来高大上的游戏设定，让他完全懵逼。不过管那些设定干嘛，玩过就知道这游戏怎么样了，反正只剩下一天的时间，已经没机会反悔了。

    余敏将鼠标拉倒下面，找到了下方点击购买的标志。

    购买方式分两种，左边的是价格50元的数字版，就是那种买了给你个激活码和下载地址，将游戏下载下来之后，输入激活码就可以玩了。右边的是价格200元的典藏版，官方介绍这典藏版中带着游戏的设定集和第一卷的漫画，而这个典藏版的上面还有一串小数字，那应该是这部作品典藏版的剩余数量。

    典藏版附赠的实体光盘的包装看上去很精美，送的东西除了设定集和分卷漫画之外，还有张大海报，只要玩家购买以后，官方就会免费邮寄到玩家手中，而且这典藏版每个都有编号，从00001到10000，购买这种初回限定版的不是粉丝，就是有钱人。

    这个游戏是早上八点发售的，现在已是上午十点。在这两个小时里，典藏版的剩余数量只剩127套了，他忍不住刷新了一下，这个数字立马变成了22，吓得余敏连忙点选购买了一套，两小时卖出9900套典藏版，这证明这部作品绝对物超所值，而且那酷炫的打斗场面，也值得花这笔钱。

    填写了地址之后，他又转到刚刚的界面，他还要再买个数字版，不然今天哪有游戏让他写报告啊。虽然买了两遍，但他并不心疼，只要出示收据，购买游戏的钱杂志社会报销。

    买了！

    购买成功以后，他领到了一个激活码，然后前往下载界面。这时，余敏突然愣住了――这个网页显示当前下载人数为117854……

    “我靠！十二万！！！！”
------------

第一二三章 粪作

    余敏的全部家当都在这台电脑上，配置也是市场上的高端配件，花了他六个月的工资，搭配上百兆的光纤，简直无人能挡，虽然鼠标键盘之类的配件差了点，可他又不玩网络游戏，可现在呢？

    “我家的网速什么时候变成小水管了？”

    电脑右下角显示的时间是十二点三十分，游戏发售四个半小时，而后台等待下载的人却不见减少，反而越来越多。十二点的时候终于轮到了余敏，而这半个小时，他只下载了整个游戏的8.8%，这种事情……简直是闻所未闻。

    “疯了，这帮人真是疯了！”

    余敏心知，连自家的电脑下载速度都只有500KB，其他人的速度也不会高到那里去。

    为什么会这样呢？

    他拿出手机上B站的贴吧上逛了逛，上面有很多人在抱怨下载速度，有的人更是放出自家下载速度只有几KB的图片，引来众人一阵吐槽。

    能在这里讨论的人，都看过那酷炫的视频，所以这抱怨慢慢变了调，成了众人对这三个视频的分析。

    “视频太好看了，无论是第一个还是第二个，都是经费燃烧系列啊。”

    “没错，当我看到弓兵不用弓反而跑去近身战斗的时候，我整个人都懵了，之后当视频结尾，archer掏出第二把武器的时候……我了个大草，你跟我说玩双刀的是弓兵？”

    “确实，弓兵不玩弓箭，跑去玩双剑，佩服制作组的脑洞。”

    “不知道你们注意到没有，弓兵手中拿着的两把剑，和古代的干将莫邪很像，我爸他喜欢收集兵器模型，我在他的藏品中见过。”

    “你这么一说，还真是呢！”

    余敏看着大家一直在讨论第一个视频，他忍不住发了一条信息――“难道你们不觉得这第二部视频才是精华吗？看不到影子的长剑，红枪蓝芒，光之子……想想就热血沸腾啊。”

    “对啊，这第二个视频简直帅炸，当我看到那柄红色的妖艳魔枪时，我就喜欢上了这把武器，比那个畏畏缩缩，不敢亮明兵器的那个女人强多了。”

    “我靠，楼上的，你竟敢这么说我大saber，告诉你，她是我唯一想要的女人，她正气凌然的声音，娇小的身躯，刚正不阿的神情，再配上那一撮呆毛，完全击中了我的萌点，你这么说她，是想打架吗？”

    看着因为自己一句话，这个帖子变成了双方人马的互撕，他连忙从贴吧中退了出来，看了看游戏的下载进程，就在刚刚自己低头玩手机这么会儿时间，下载速度竟然提升到10M每秒，按照这个速度，这接近九个G的游戏，只需要10分钟就能下完了。

    “应该是网站将众人分流了吧，不管了，先去冲个澡。”

    冲完澡回来，游戏已经下好了，整整齐齐三个压缩包摆在新建的文件夹中，他连忙拿起放在床头的笔记本，抽出一支笔坐到电脑前，这可是吃饭的家伙，可不能忘咯。

    将笔记本翻到空白页放到一边。他按照说明激活了安装程序，不一会儿，游戏顺利的安装完毕。

    “这到底是个什么样的游戏呢？”

    余敏戴上耳机，怀揣着期待点开游戏。他知道，所有galgame开场基本都是MV，而MV中的画面便是一部作品的精彩剪辑，可是这部作品让他失望了，虽然开场的背景音乐很好听，但用一分多钟的时间看着红衣少女在魔术阵前念咒就没意思了。

    接下来，余敏飞快的点着鼠标，他玩这款游戏是为了应付杂志社的要求，一些日常对话、游戏背景不需要了解太多。

    余敏心中这样想着的同时，突然一个沉稳中带着一点别样感觉的声音响起。

    “――试问，你就是我的Master吗？”

    这个声音将画面中的黑暗全部驱散，余敏惊讶的睁大眼睛，虽然看过一次，但这一次和视频中不同，视频中只有打斗场面和字幕，出场的人也只是匆匆的说了一句，感触不深。

    但是这次不同。

    她就像一束光芒，驱散了黑夜：清冷的月光下，saber穿着青色长裙铠甲，坚定的绿色瞳孔平静而温暖。她看向坐在地上的少年，微微扬起的脸庞，金丝般的长发，无论是第几次看到，都有着一种摄人心魄的魅力……

    余敏的电脑是27寸的屏幕，而这saber的画质很强，填充了屏幕的一半以后，竟然看不到任何失真，就像是一个微型的小人站在屏幕当中似得，彰显出无与伦比的美丽。

    “也不知道这画师是谁？”

    他想再次点开B站，但网页上却显示服务器繁忙，看着被挤爆的服务器，他下意识的感叹了一句：“吃枣药丸。”

    当他的注意力再次回到游戏中以后，他再也不敢加快鼠标速度，而是小心翼翼的点着，他要听saber的声音。

    “遵从召唤而来。”

    “从此我的剑与你相伴，你的命运与我同在。”

    “――于此，契约完成。”

    这凛然的声音，通过他那花了几十块的耳机，传达至心间，一种名为震撼的情绪，让他的鸡皮疙瘩全部立起来，心跳加速，体温升高就像当年第一次对女孩表白时一样。

    “这是女主，这绝壁是女主，不是女主就是粪作。”

    余敏的心中就是这种想法，可接下来的剧情却给他泼了一盆冷水。saber说完话便消失在屏幕中，而主人公的视角突然变成了另一个人。

    “卧槽啊，粪作，绝壁粪作，我不玩了！”

    “啪”的一声，余敏将头上的耳机摔在桌子上，正要退出游戏的时候，突然看到旁边摊开的本子，忍不住拍了下额头：“我去，竟然真把这游戏当游戏玩了，这是工作，不是游戏，这是工作，不是游戏……”

    心中默念几遍之后，调整好心情，再次带上耳机。

    接下来的剧情发展就像是普通的故事，故事讲述了一个身世悲惨的豪门大小姐的日常生活，虽然这部游戏的配音很棒，但这种日常和一宣传视频的风景完全不匹配啊。而且他想看的是战斗，不是这种日常，就算你推……哦，忘了，这是全年龄版……

    ――该死的全年龄版。

    愤怒的他在笔记上写下“音乐上佳，画面极佳，剧情极差。”

    虽然这个女孩在第一个视频中出现过，在开场动画中也出现过，但余敏就是不喜欢这种日常故事，即便这个叫远坂凛的女孩声音非常好听，也是这样。
------------

第一二四章 刀片

    余敏无聊的打着哈欠，快速的点动鼠标，突然屏幕上的saber一闪而过，他有些懊恼的停下手指，想了想――这是工作！于是继续翻动。

    不久后，屏幕无法翻动，触发了第一个好感选择：1.去帮樱做饭；2.去完成每天固定的修炼。

    终于来到第一个好感度选项了！余敏兴奋起来，杂志社要求新人一篇游戏报道至少要写3000字，如果一直是这样的日常，那他不得不怀疑自己能不能写出3000字的文章来，他现在已经不在乎干货不干货了，只求完成。

    翻了翻记录中的话，他了解到这个剧情的转折是因为一个名叫间桐樱的女孩来到卫宫士郎的家中为他做饭，而这个时候，saber正在他家的道场中修炼。

    “这还用想吗？肯定去修炼啊。”

    之后又遇到了几个选项，他都尽可能的向那个名为saber的少女靠拢，他想多听听那个少女的声音。只可惜这部作品无法查看好感度，不过选了这么多，应该和saber有几十的好感度了吧。

    除非遇到选项，余敏会看看剧情，不然就是一路点点点。

    突然，一个新的选项出现了：1.放弃刻印；2.参战……

    他回顾了剧情，顺便看了下时间，这才刚进行训练的第二天，这种渣渣实力还想参战？

    “放弃刻印。”

    点击放弃以后，继续翻看，但这次，剧情的发展有些不对了，背景音乐变得有些悲凉，画面也开始阴暗起来。正当余敏有些奇怪的时候，放弃刻印的卫宫士郎独自一人遭遇了伊利雅和Berserker。他的右臂被Berserker砍飞，腰部以下全毁，屏幕被鲜血沾满……

    伴随着一个巨大的“bad.end”字样，游戏翻回到最开始的界面。

    看着这界面，余敏发出悲凉的痛呼：“我靠，我忘记存档了。。。”

    此时的他脸色发青，不仅是刚刚那二十分钟的时间完全浪费这一个原因，还有刚刚那个结局。卫宫士郎的身体虽然死了，但他的意识却未死亡，然后在那个小萝莉宣布要将她带回城堡调校的时候，卫宫士郎放弃了理性和思考……

    “竟然是一部黑暗系的粪作。”

    这个死亡结局，简直就是毁三观啊，这还是全年龄版，要是18禁无屏蔽版，说不定更黑暗，玩家们想看到的福利说不定根本就没有，最好的福利就是这种主角被各种砍，各种杀……哈哈哈。

    恭喜，又疯了一个。

    大笑过后，他在笔记本上再次记上一个关键词――黑暗系。

    战局再开，这一次他学聪明了，每当遇到选项的时候，他就存个档，省得选错了还要从头开始。

    再一次回到这里，他选择了参战后，果然剧情变了，男主角带着saber遇到了依莉雅和berserker，这次在saber的努力下坚持到远坂凛的到来。

    在这之后，他陷入了死亡漩涡，明明是他认为对的选项，却总是走向死亡的终焉。

    1.带着远坂逃跑……

    被berserker追上，远坂凛被砍死，主角被打碎脊梁，头颅被冰封……死亡。

    1.战斗。

    中了caster的转移魔法阵，被迫和saber而分开，被caster轻松打到，死前被切下左手夺取了咒印。

    ……

    余敏拍了拍麻木的脑袋，他已经被这层出不穷的死亡结局搞晕了，颤抖着双手，哆哆嗦嗦的拿起一根烟来到阳台，“还是休息一下吧。”

    他住的地方旁边紧邻一所小学，现在正是学生第一节下课的课间，一大群活泼的学生从墙上写着“肃静、勤学”的大楼里冲出来，他们就像是脱缰的野马，撒欢的跑，这种青春活力，令余敏从游戏的压抑氛围中解脱出来。

    初夏的风微醺，缓缓吹过他的衣角，随着胸腔起伏，香烟的味道渗入心脾，他那烦躁的心情在这尼古丁的刺激下终于平静下来，那种想要杀了游戏制作人全家的冲动也渐渐消散掉――世界如此美好，你确如此糟糕，这样不好。

    上课铃打响，他的烟也抽到尽头，将烟蒂按在烟灰缸中，返回房间继续游戏。

    “badend”

    “badend”

    无穷无尽的“badend”就像是嘲讽一样，那鲜红的界面好似马戏团小丑的鼻子，看着屏幕中倒映着的脸庞，他觉得那小丑不是游戏而是自己。

    无论是谁，玩个galgame死了七八次之后都不会有好心情，余敏当然也是。

    刚刚就因为选择“2.强化saber”然后在决战的时候死了，如果不是有存档的话，他真的就不玩了。

    旁边放着的笔记本上，除了一开始工工整整写下的十几个字之外，剩下的都是写极为潦草，能清楚反映其主人心情的字迹――

    “逆向思维……”

    “不战斗，毋宁死！”

    “我的剑就是你的剑……”

    最后，他强忍着恶心，选择了战局重开，这一次，他不会选错了――“3.……把剑鞘还给saber。”

    之后的剧情终于没有选项了，一路鼠标左键直接通关。而这游戏的结局是saber在最后放弃了对圣杯的追求，与卫宫士郎互诉心意后消失，将圣剑还给湖之仙女后，得到永久的安眠。而卫宫士郎则回到了圣杯战争前的平静生活。

    看着屏幕上显示的制作人员列表，忍受了一下午的委屈，让他的眼泪瞬间流了出来――

    “我…我…我特么，特么终于通关了！终于通关了啊！！！！”

    他直接将游戏关闭，来到贴吧上，此时贴吧上置顶的帖子已经换成了“请问你触发了几次死亡结局？”

    看到标题的瞬间，他默默的点了进去。

    其中有的人说四次，有的说十次……总之多少次都有，不过，死亡数达到十二次以上的却很少，翻了四五页后，他在留言框中写下了“九次”之后，退回到贴吧。

    此时的贴吧已经被游戏相关的问题屠版。

    “史上最惨galgame！”

    “最变态、最惨无人道的十四种死法，你最喜欢哪一种？”

    “论小受的养成方法――玩fate版”

    ……

    余敏随便点了一个帖子名为“《Fate/stay.night》的玩后感”。

    “若问楼主玩过以后对这个游戏的感觉，那么只有一个，这是一部的粪作，不对，应该说连粪作都算不上。

    我艹……这么多的死亡路线，制作方你们是吃屎长大的吗？请收好我这辈子的刀片。慢走不送。”
------------

第一二五章 命运

    就在余敏逛贴吧的时候，一些经历了和余敏相同遭遇的玩家也跑到各大门户网站上留言发帖，怒斥这部作品，一些承受能力不够的人，直截了当的斥责其为垃圾。

    那些门户网的小编们为了这个游戏，辛苦的点了一下午手指不说，还要忍受各种各样死亡镜头的冲击，玩到大结局以后，就都一个个软趴趴的坐在电脑前，连动都不想动一下。他们的悲伤已逆流成河，究竟死过多少次呢？……完全记不得了，这游戏简直是一场噩梦，若不是工作需要，他们连回忆都不想回忆，虽然最后是大团圆结局，可这心中的怒火，必须有人承担。

    从下午四点开始，一些速度快的记者将自己整理好的稿子发到网站上，而这些文章的标题清一水的怒斥《Fate/stay.night》、有些人还变着法的指责撰写脚本的青白，说他思想阴暗，还连带着讽刺了他的漫画几句。

    “粪作粪作粪作！史上最鲜血回忆。”

    “妈妈问我为什么砸碎屏幕。”

    “夜半不敢孤身上厕所系列之《Fate/stay.night》”

    晚上六点，这样的报道遍布整个网络。一些人将这部作品和半个多月前的“5-11”事件联系在一起，说那次事件是青白做假证，花钱收买证人之类的。

    虽然网络传言不利于青白，但有心人发现游戏资讯网站的带头大哥游戏人网站还未发声。

    见到这种情况，一些记者跑到他们的总部采访了他们的老总：“请问刘董事长您对这部被玩家们称为鲜血回忆的galgame有何评价？”

    游戏人网站的老总名叫刘艺军，二十年前，他认清了未来的游戏趋势必然是向着单机方向发展之后，便着手建立了这个网站，提供网络游戏，电脑单机游戏、电视游戏的最新游戏资讯、游戏攻略和下载，包括新闻动态，活动信息，游戏前瞻，游戏文体，外挂，攻略秘籍等。经过这么多年的发展，游戏人已经成了龙国游戏界最大的平台商，最大的游戏资讯网，刘艺军也成了一个跺跺脚，游戏界就要抖三抖的人物。

    今年五十岁的刘艺军坐在镜头前，谈笑风生，表现出一个成熟企业家的风范。

    “实话和大家说，自从坐上这个位置之后，我就很少玩游戏了，不过一些极个别的优秀游戏我还是会去尝试一下的，而这个游戏是否包括《Fate/stay.night》，就要看我的员工们对这个游戏做出的综合测评了，不过在我还没玩过这个游戏之前，我不会做任何评价。”

    记者们见从他这里得不到什么重要信息，只好告辞离开。

    这些记者中有个别聪明人，偷偷摸摸来到游戏人公司的游戏测试部一探究竟。

    记者拉住公司里一个看上去像是个做游戏测评的小职员，他算是这个部门最年轻的职员，这样的年轻人接触社会不长，没那么多心眼，很容易问出一些爆炸信息。

    “抱歉打扰一下，请问小哥你玩过《Fate/stay.night》吗？”

    年轻人被人打断了游戏进程，显得很不开心，不过在看到对方胸前挂着的记者证以后，只得压下心中的不爽，但口气却有些冲：“你不会自己看吗？”

    顺着这年轻人的目光，记者看到屏幕中的画面。这是一个教堂的场景，他有印象，在这里要选择下去或不下去，而这各游戏就是《Fate/stay.night》，今天晚上的新闻基本都跟它有关，虽然记者他没玩过，但其中出现的一些人物和死亡场景，还是清楚知道的，像是游戏里的saber，真名阿尔托莉雅?潘德拉贡，不列颠的骑士王，最重要的是他被娘化了。不过这中带有政治色彩的问题不是他要考虑的，只要有爆炸性的新闻就好。

    “抱歉打扰到你，我有几个问题想要问你！”

    记者见这年轻人点了点头，便接着问道：“有玩家说，这部作品就是一部由鲜血铸成的、极具破坏力的粪作，请问您对此怎么看？”

    “简直胡扯。”

    记者的话音刚落，这个年轻人激动的说道：“这些跳剧情玩galgame的人怎么知道这部作品的伟大？这部作品的名字直译过来为‘命运停在夜里’，润色一下为‘命运之夜’，但不管什么叫法，命运都是这部作品的关键词。”

    “众所周知，美少女游戏是一种带有‘剧情选项的CG+音乐+动画+特殊游戏的文字剧情游戏’，近年来随着市场商业化的发展，galgame正向着低级欲望方向转变，带给人更多是生理刺激，而不是更进一步的精神需求。”

    “但是这部作品不一样，它巧妙地利用了剧情选项，告诉我们什么是命运，每一次死亡都是在向我们说明，个人在命运面前的渺小。虽然玩家只能按照官方规定好的一条路线前进，同成千上万人看同一个故事，享受同一份感动，让我有些遗憾，但我还是要说――这部作品是一部可以改变现有galgame界风气的作品，是一部注定伟大的作品。”

    记者被年轻人那连珠炮似的发言打蒙了，直到对方停下好一会了，才反应过来，“好的，谢谢您接受我们的采访，那么您还有什么想说的吗？”

    年轻人想了想，对着一脸期待看着自己的记者说道：“这部作品和我们熟知的galgame不同，如果想理解它，那么请你从头认认真真的关注每一句话，这是一部几乎没有废话的游戏，我感觉游戏中的一些死亡原因都是有深意的，但我连第一遍都没玩完，结局是什么也都不知道，不过我觉得会是悲剧收场。”

    记者连忙在笔记上速记了几个关键词，说道：“最后应该是喜剧吧？虽然最后两人没在一起，但亚瑟王却获得了永久的安眠，男主角也得以回到过去的平淡生活，这不是非常完美的结局吗？”

    “啊？你在开玩笑吗？”

    听了记者的话，年轻人被气笑了：“这结局你跟我说是喜剧？简直就是个大悲剧好吧？你……算了，和一个记者说这些没意思，你只要知道，galgame的结局只有两种，一种男女主角在一起，这叫大团圆结局，另外一种，男女主角不在一起，这就是悲剧，想来以你的智商，这种简单的区分应该可以理解吧。好了，别打扰我玩游戏了，赶紧走。”

    见对方没有再说下去的念头，记者只得结束采访。

    告别了这不礼貌的年轻人后，记者再次询问了几个人，可他们的话竟然和一开始那个年轻人意思差不多，都认定这是一部注定伟大的作品。

    “看了官方的设定，感觉这是一个极为宏大的故事。”

    “这是近年来第一部让我动了‘买下来收藏’这个念头的作品。”

    “记者？别烦我，没看到我游戏正到了关键时刻吗？去去去，一边去。”

    回到家中，这个记者将这次采访整理成文档，发在了国内流量最高的网站企鹅网上。

    标题是“当命运扼住喉咙，选择逃避还是向前？――暨一部注定伟大的作品！”
------------

第一二六章 可怜人

    网上流传的都是差评，再加上一些“鲜血淋漓”的截图，吓得一些买了游戏的人不敢再玩，那些还没买到的更是庆幸自己下手慢，同时也感谢B站的小霸王服务器，让他们免受折磨。

    从下午四点第一波评论出来以后不久，被挤爆的服务器再次畅通，但游戏的购买增速却降了下去，原本在十二点多就卖光的典藏版，突然又多了几百套，那是一些人选择了退货，但是这几百套典藏版还是在半小时内售空了，只不过远远比不上刚开始的那种速度。

    虽然网上的评论是以差评为主，但也有些称赞这是十年难得一遇的好游戏，可围观群众喜欢看的不是优点而是缺点，再加上一些水军带节奏，游戏的销量便越来越低了。

    晚上八点，刘家大厅。

    “网上的评论如何？”

    刘云帆倚靠在沙发上，右手手指挤压着睛明穴，声音有些无力，他最近为了接收秦家一些暗地里的资源操碎了心，没空去关注王家这条杂鱼。

    “算是一边倒吧……”管家站在下面，恭敬的回答道：“据玩过的玩家说，这款游戏太过血腥，一旦选择错误，就会进入到鲜血的结局，再加上我们雇佣的一些水军，已将原本就不多的支持的声音完全压了下去。”

    “现在下结论还太早，发售才刚十二个小时，那些认真玩游戏的人可能还没将结局玩出来，不要太早下结论，叫那些人继续造势，给我彻底打得他们抬不起头。”

    “好的，”管家点了点头接着说道：“现在主要的报道都是从下午四点开始的，据我推算，他们应该是跳剧情的一批玩家，所以他们的评价全部是差评。而随着时间流逝，网络上多了不少称赞的声音。”

    “尽力压下去，现在我们没时间管他们，但也绝对不能示弱，不能让叶家看清现在的局势，明白吗？等我们整合了秦家，再将叶家拉下水，之后王家和白家不过是任由我们揉圆捏扁的人物。”

    “是！我马上去办。”

    “等下！”刘云帆坐直身体，眼中闪过一丝迷茫，但面色却十分平静问道：“想将秦家彻底收归己用，还需要多久？”

    “快则十日，慢则一月。”

    “这些该死的老顽固。”

    刘云帆脸色阴沉，可一想到老友的请求，他最终只是咬了咬牙说道：“在不伤害他们性命的情况下，尽快。”

    “是！”

    与此同时，玄清阁中，一百多号人正在这里聚餐。

    “哈哈……”

    伴随着笑声，于庆生端着杯子来到王明身边，点亮手机屏幕指着搜狐网上批评《Fate/stay.night》的报道笑个不停：“这些白痴小编，真是搞笑，尤其是这个被吓尿的，简直笑死我了。”

    王明这桌大部分都是于庆生带来的画师，这一周可把他们累惨了，现在有这种笑话放松心情，大家当然不会放过。

    “就是就是，尤其那某字母平台的小编，深刻的贯彻了他们无脑的风格，写出来的文章不比小学生强多少。”

    “不过这也是青白老师厉害，这么多带着陷阱的死亡结局，不看攻略玩，不踩到几个根本就不可能。”

    “是啊，有些选择简直反人类，但那却是游戏的正确选项……总之虚虚实实的，估计那些真正的玩家可要受罪咯。”

    “说不定他们看到那些死亡画面的时候，真的被吓得尿裤子呢。”

    “是啊，画那些画面的时候，为了力图真实，一张CG图我们要慎重慎重再慎重的审查好几遍，务求没有任何的瑕疵，用这种贴近真实的画风吓一吓那些精~虫上脑的玩家们也好。”

    虽然大部分人都不在乎今天的报道，但也有一些人担忧。

    “网上现在几乎都是骂我们的，这样真的没关系吗？”

    “关系？当然没关系了，这才多久啊？现在玩完的只能是一直点点点，根本连剧情都没看，那些真正玩游戏的人，起码要用一天的时间才能将这个游戏通关，24个小时不眠不休的话，也要等到明天中午了，现在就让这些人蹦达蹦达吧。”

    galgame游戏看似简单，但却是一种极为耗费时间的游戏。而《Fate/stay.night》分为三个主线，九十九个死亡路线。那些真正玩游戏的玩家，这个时候差不多快要玩完第一条主线了。

    游戏测试人员亲身测验，三大主线，五个结局，九十九条死亡路线，如果全部收集齐全最起码要三天时间，如果单纯想打出三个主线结局，也至少需要一天的时间，这还是在全程无错的情况下，万一那条路线出错，再一不小心忘记存档的话……

    至于那些根本就不知道正确路线，只能凭感觉选择的玩家，运气好的话，至少也要玩10个小时，现在才晚上7点，距离效果爆发，起码还要再等一个小时。

    突然一个画师举着手机惊讶的说道：“我的天，企鹅网上竟然有人说《Fate/stay.night》会是一部注定伟大的作品。”

    话音刚落，所有人都低下头登陆企鹅网，才刚说完不会有人这么快，立马就被打脸了，这种滋味挺不好受的，重要的是他们不信有人这么快打通第一条主线。

    当他们看完这篇报道之后纷纷松了口气，原来不是有玩家打通了第一条主线，而是某资讯网的小编询问到了真正喜欢游戏的人，而且他的言论也是疑问句，不是肯定句。

    于庆生看着评论底下被高高顶起的“小编吃屎！”、“你是逗比请来的猴子吗？”不由苦笑：“人心浮躁啊。”

    一转头，见王明一言不发的坐在哪里，于庆生有些担心。他虽然多才多艺，但毕竟是个孩子，这个时候大家都在骂他这个主笔，他心里应该很迷茫吧……

    “别着急，时间还早得很呢！”于庆生拍了拍王明的肩膀安慰道：“再等等吧，这个时候应该有人快要通关saber线了，到时候网上的风向可就由不得这些水军了。”

    王明看着面前杯盘狼藉的餐桌欲哭无泪。话说你们这群饿狼都没吃饭吗？我就敬一圈回来，盘子里就空空如野了，一个个还舔着脸叫自己快吃，这还有什么能吃的啊？

    就在王明为吃食发愁的时候，于庆生的声音打断了王明的沉思。

    “哦？哦！没事，我特意在原有设定上多加了近60个死亡路线就是为了让大家感受到我对他们的爱，况且我觉得我已经很仁慈了，起码这部游戏中没有NTR之类的戏份，至于说游戏会不会火？”

    说道这里，王明苦涩的夹起压在盘子下面的唯一一根青菜，咬碎咽下肚后说道：“如果说游戏没有火起来，那我只能说这些玩家烂到根子上彻底没救了。”
------------

第一二七章 十二生肖（上）

    下午五点的时候，在龙国最大的游戏论坛上出现了一个子页面，一些下载了《Fate/stay.night》的玩家迅速的入驻其中。

    市面上的骂声，以及被水军操纵的舆论，让这些真心寻求攻略、想要分享情报的人汇聚于此。

    他们坚持玩下去的理由各种各样，“这可是我花了钱的”、“我不信官方制作了这么精彩的视频最后的成果却这么烂”、“我喜欢这种设定繁杂的游戏”、“音乐好听、画面也很漂亮，收集的cg也可以用来做桌面”等等。但他们这种逃避的行为，丧气的话语，代表他们在潜意识中，还是被这些舆论动摇了。

    张健作为一个高端游戏玩家有着他的小圈子，在吃饭的时候听女朋友提到网络上的舆论后，他利用自己版主的身份为真正的玩家开辟了一个可以交流的平台，他只想为这些人留下最后一片净土。

    吃过晚饭，对正收拾餐桌的女朋友说了声“帮我管理下论坛”后，他带上了耳麦。

    就在他戴上的瞬间，耳麦里传来一个男人的大叫――

    “我靠，又特么死了，这么多死法，搞毛啊，真当我们是工兵啊，排雷？”

    “老鼠，你技术菜，死了也是活该，还有就是不要突然大叫啊，我耳朵都快被你震聋了。”

    “水蛇我告诉你，你鼠爷在这个群里的技术可以排进前三，至于你……呵呵。”

    “臭老鼠，你是想打架吗？”

    “打就打，怕你啊？我家哥七个等着你。”

    张健听着耳麦里两人的吵闹声有些头疼。这些人是他认可的玩家，之前为了设计一款游戏，将他们十一个人全都拉倒同一个小团体中，可经过这大半年，虽然在设计游戏上一事无成，但这个微讯群却保留下来，大家每天吵吵闹闹，其实关系极好。

    这时，一个温柔的女声安抚道：“好了，老鼠你不要每天总是一惊一乍的，都快三十的人了，还像个小孩子似得；还有你水蛇，你不要总是去刺激老鼠，小心哪天老鼠他真的叫上他的七个兄弟，坐火车去找你，你的小身板可挺不住他一下的。”

    这个女人的声音温和，就像是温柔的姐姐，每当微讯群里爆发争吵或者是遇到什么无法抉择的事情时，她都会站出来帮忙，有的时候张健觉得自己建的这个群，缺了谁都不能少了月兔，要是少了她，这群准保分离崩析。

    “哼，给月兔姐一个面子。”

    见事情平息下来，张健问道：“老鼠，你把刚刚碰到的死亡选项分享出来，大家的进度快点，论坛里有不少人正等着我们的攻略呢。”

    等了一下，老鼠竟然没说话，张健有些奇怪。老鼠他的技术在这个12人的群体中大概只比自己和月兔差一些，但他这个人有个毛病，他是个话痨，没空都要说两句，像现在这样别人问话不回的情况极为少见。

    “瘦猴，我发现一张很漂亮的CG，我发给你们看。”

    “很漂亮的图？”

    张健切到桌面上，只见一张唯美的高清大图正摆在聊天框中。图中是saber和远坂凛两个人抱在一起的画面，能明显看出两人应该是刚刚洗完澡出来，而两女围着的毛巾正抓在一个摔倒在地上且身穿土黄色制服的少年手中……

    这种油腻腻的图，让张健吞了口口水，就在他准备说话的时候，一个猥琐的声音传出来：“卧槽，这种极品好图那条路线里的？”

    “在……”

    就在老鼠准备说话的时候，突然像是网络断掉似得没了声音，原来是他被禁言了。看着老鼠凄惨的下场，张健不打算帮忙。这个群虽然是他建立的，但群里的管理员才是这个群真正的主人，比如月兔，再比如绵羊。

    “哎呀，一不注意手滑了呢！”

    听到一个调皮的女声从耳麦中传了出来，张健忍不住哆嗦一下，心中默念：兄弟，自求多福。

    “偶呀偶呀，这两个姐姐很漂亮啊，就是胸部有些残念呢，你们说是不是啊？”

    听到绵羊的话，张健连忙说道：“啊？你在说什么？我正玩游戏呢，别说些没用的好吗？”

    “是啊，是啊！”、“瘦猴说的对！”、“没错，不要打扰我们。”

    闹剧过后，张健的心思再度回到游戏上。

    当他知道这个在游戏中名为saber的剑士是亚瑟王时，他很惊讶。在这之前，还从未有人敢在galgame中引用历史名人，更加不敢去魔改名人的性别，这种开历史先河的作品，令所有人瞪大了眼睛，说不定这部作品过一段时间就要摆在网监部的案头上了。

    了解了saber的身份后，张健一心想知道剧本怎样介绍这位王者，亦或者是干脆略过他们的历史？

    他想知道。

    在游戏进入中期以后，saber的故事逐渐展现，编剧聪明的用碎片化方式将她的故事穿插在圣杯战争中，为玩家揭开那尘封在历史中名为亚瑟的王者故事。

    saber她作为不列颠的王子出生，但却因为是个女孩而被从小寄养在家臣那里。魔法师梅林预言她有一天会拔出石中剑，成为不列颠的新王。在张健眼中，saber拔剑的这段剧情，官方是用动画的形式展现的，看着动画中那娇弱的少女，用她那洁白的手臂拔出插在石缝中的大剑时，留给他的，唯有震撼。

    和群里的人说过之后，他们竟然说看到的是图片而不是动画。

    “竟然不是动画？这是为什么什么呢？”

    就在张健比对着众人的不同点时，鬼马言道：“有什么好猜的，galgame的变数无非就是选项和好感度以及个人属性。这部作品的个人属性不变，选项关乎生死，那么这好感度就理所当然的决定你是否能看到动画啦。”

    鬼马平时就是小队中的分析师，而他这番分析确有其道理而且也被大家广泛认同了。有收集癖的黄狗听说以后，立马就要重新来过，张健以“我们正在工作”为由，制止了他的冲动。

    随着这唯美的动画片段，张健更加认真对待这个游戏了，而这个游戏也没令他失望。

    剧情越到后面越高能。它的音乐配合着文字营造环境，配音搭配精致的cg使环境立体，而一些偶然出现又马上随之隐没的动画则将这些人物填充其中，使得张健感觉自己就像身处于上帝视角，在现场欣赏这场发生在冬木市的圣杯战争。
------------

第一二八章 十二生肖（下）

    时针快要指向九点的时候，游戏终于进行到了大决战。

    士狼将阿瓦隆交还给saber，而士狼用匕首捅死了神父，saber用圣剑砍死了从第四次圣杯战中存活下来的archer。

    “呼，终于结束了！”

    就在张健松了一口气时，画面一转，一段动画突然加了进来――

    “如此一来，便全部结束了吧？”

    “嗯，全部结束了。”

    就在张健准备移动鼠标的时候，一段动画跳了出来，让他的手停在了鼠标上，一动不动的看着这段视频。

    saber：成为你的剑，讨伐敌人，守护你――能够完成这项承诺实在是太好了。

    士狼：是啊，你做的很好！

    saber：最后，还有句话，必须要告诉你。

    只见背对着士狼的saber转过头来，轻轻闭着的双眼，脸上好像带着如释重负的微笑，慢慢张开了眼睛：“我…爱你！”

    听着耳机中传出来的声音，张健突然感觉到穿着短裤的大腿上一凉。低下头，发现那竟然是自己的眼泪――

    “诶？诶？为什么？为什么要哭呢？明明他们互相表达了爱意，明明是个完美的结局才是，我应该祝福他们才对的，为什么会这样呢？”

    耳机中的BGM声随着升起的太阳越来越大，就在张健抹掉眼泪准备打起精神笑对结局的瞬间，saber消失在屏幕中。

    士狼：嗯，这真像是你的作风啊。

    时间在此定格，张健看着屏幕中再一次出现的图片，认同道：“真像是你的作风啊。”

    抽出一张纸巾才干眼泪，张健整理好心情，接着看了下去。

    这里王明在编稿的时候是按照06动画版的顺序编写的。所以剧情先是一段士狼和大河、依莉雅、远坂凛、间桐樱的日常，而这段日常终于让张健将悲痛压了下去。

    “什么嘛？这不是和以前一样吗？只是身边多了几个关系要好的女性而已。”

    话音刚落，看着士狼渐渐跑远，张健点下鼠标，又一段视频跳出来。

    消失的亚瑟王突然出现在屏幕中，这让刚刚调整好心情的张健又红了眼眶。

    “再度闭上眼，就能看到梦的延续……”

    “只要强烈的去追寻，闭上眼一定能看到想看的梦境……”

    “贝狄威尔，把我的剑还给湖之妖精吧……”

    ……

    “贝狄威尔，这次我的梦，会有些长呢……”

    “您已经在看了吗？那梦的延续？”

    随着亚瑟王闭上了那双圣洁的绿瞳，静静的在树下死去，“TRUE、END”这一行大字缓缓浮现，BGM也切换成了《有你的森林》，在歌词唱响的瞬间，一张亚瑟王穿着洁白的裙子，手压遮阳帽的动图出现，少女头上是烈阳的照耀，天边还能看到一条拱形的彩虹，面前风吹麦浪扬起她的洁白的裙角，那调皮的风不准备放过她那放下的头发，青丝拂面而她的眼中满是期待，像是在等待谁的到来……

    直到界面切换到制作人员介绍界面，张健才回过神。

    “游戏就这么结束了？”

    他再次将眼中的泪水擦干。此时的他嗓子有些发哑，但心中却感觉暖暖的。虽然是个悲剧的结局，但整个故事真的很美，尤其是最后一幕，看着那曾经身为王的少女再次变成一个普通的少女时那种庆幸，看到最后一幕那个白衣少女期待的目光，就像是在诉说着期望，她在等，在等着他的到来……

    “游戏结束了，是个悲剧。”

    听到月兔的声音，张健将画面切到桌面上，缓缓说道：“我看了最后的动画片段，虽然是个悲剧，但最后却也留下了期望不是吗？”

    “什么？老大，你竟然又看到动画了？”

    老鼠那嘹亮的嗓门将沉寂在悲伤中的张健震醒，揉了揉发酸的耳朵，苦笑道：“啊，是啊，从最后决战开始，算上动图的话，看了五段动画。”

    “靠靠靠靠……老大，你绝对是打出了最好的true、end，我只看到一段。”

    “我也是！”

    “我看到两段。”

    “我看到三段。”

    ……

    听了众人的话，张健轻叹道：“其实我宁愿不要看到这些片段，太虐了。”

    “得了便宜还卖乖。”

    “就是，就是！”

    见众人不信的样子，张健也懒得解释了：“把你们的攻略发来，我整理一下传到论坛上上，这个游戏差不多也该到此结束了。”

    说着，张健打开自己建立在桌面上的文档，将自己在剧情中选择的选项一个个打了上去，而自己的微讯也“滴滴滴”的响了几声。将所有文件接收以后，他发现其中唯独少了绵羊那份，便催促道：“绵羊，你的攻略呢？快点发来。”

    这时，那调皮的声音突然从耳麦传了出来，而她的声音现在正因为激动而颤抖着：“老…老大，这个游戏还有新的线路…我数了下，有……”

    此时，张健已经听不见绵羊说什么了，他连忙将界面切换到游戏中，只见标题界面中缓缓升起了一行金色大字――“恭喜，UnlimitedBladeWorks线成功开启。”

    看到这行字的瞬间，张亮感觉自己空洞的心脏被什么填满了。

    “我就说嘛，九个G的游戏，怎么可能就一条线！哈哈。”

    耳麦中，老鼠的声音虽然是在狂笑，但熟悉他的人都知道，那有些走调的声音可以证明他现在肯定十分激动。

    张健深吸了好几口气才将心中继续玩的念头压下。他知道此时的网站上，正有玩家等着这份攻略。这一年来，这种情况屡见不鲜，他早就习惯了。

    张健的小团体名为十二生肖，是网络上最有名的攻略团队，网络上大火的游戏攻略大多是从他们的手中流出去的，而张亮也以十二生肖的名义组建了一个工作室并和最大的游戏论坛签约，定量供给网站一些当前最火游戏的文字或视频攻略。而最近，他发现有人在天王直播里玩游戏，第一次见到这种形式的他跑去网上查了查，发现直播系统是由B站提出来的一种新的互动娱乐方式，而他在看过B站的作品之后，他的收藏夹中多了一个网站。

    前段时间，他偶然发现B站的动作，便找了几个朋友咨询，有人告诉他，B站接下来要做一个极为好玩，有可能颠覆galgame世界的游戏，他当时只是笑笑，对这种夸张的言论不置可否，要知道，夸张和吹牛可是小年轻最喜欢做的事情。虽然这人的欣赏水平不高，可这损友如此推崇一部作品还是张健第一次见到。

    早上发售时，看到网上那有些疯狂的下载量后，张健动了个“玩玩看”的念头。

    可玩上以后便一发不可收拾了，从中午十二点下载结束一直到现在，除了吃饭上厕所，几乎就没离开过电脑桌。张健现在根本不怀疑损友的话，这就是一部能够颠覆galgame界的作品。

    压下心中那“见证奇迹的激动心情”，张健将所有人的攻略整合在一起后，急匆匆的将攻略上传到刚开放不久的论坛子分类上，再次回到了游戏的世界中。

    “我们还能再见吗？”
------------

第一二九章 风起

    正在玩游戏的张健并不知道，他的攻略刚刚发布，便被人传到了微博上，引来众多关注。

    “《Fate/stay.night》Fate线通关攻略、cg截图以及一些感想。”

    游戏人论坛上出现的这个帖子，立刻吸引了蹲在论坛里灌水的一帮老油条目光，这帮人天天跟在张健的后面做应声虫，十二生肖玩什么，他们就玩什么，反正一样爽就是了，他们不在乎捡剩儿。再加上一些购买了《Fate/stay.night》却又不舍的放弃的玩家，其中有部分认识十二生肖，正准备向他们寻求攻略，可没想到的是他们竟然这么快就将攻略制作好了。

    有玩家惊呼：“还不到一天的时间，这个游戏就有攻略了？”

    “不愧是十二生肖啊。”

    “我心目中的真神。”

    看了内容以后，所有人都目瞪口呆，帖子里除了详细的攻略外，还带有许多的截图，以及选择那些选项可以触发“观影模式”，是的，张健将游戏中播放动画的片段称为观影模式。

    这种第一次出现的名词，吸引了许多人的注意。

    “夭寿了，galgame也能当电影看了。”

    “我的天，白风工作室，你们要不要这么叼？”

    “白风叼？别闹了，他们公司早就走下坡路了，要不是这些个画师画出的CG图，白家的游戏我连碰都不会碰。”

    “精美的cg，尤其是这张出浴图，今晚不会寂寞了，嘿嘿。”

    “四斋蒸鹅心。”

    在攻略的下面还有一段洋溢着赞美和崇拜的游戏感想。令众人没想到的是，民间游戏界的大拿瘦猴竟然对这部galgame有着这么高的赞誉。

    “常言道：什么人养什么鸟。master和servant之间的关系也是这样。

    saber被士郎召唤出来，说明他们两人之间相性相合，而他们两人也确实很像，都属于忠厚老实、顽固不堪的那种人。两个人彼此为对方着想，却总是乱来，即便知道接下来是陷阱，也要硬闯。

    在剧情中，saber亮出了圣剑，透露了自己的真正身份――亚瑟王。他是骑士的化身，谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、精神、诚实、公正，他每一条都具备，而她亦是。

    虽然传说中的亚瑟王变成女生让我很兴奋（期待H版），但我其实是喜欢间桐樱的（dog脸，会做饭的软萌妹子才是我的菜）。

    轻松的事情说完，就该说一说严肃的事情了。

    游戏剧情的最后，saber坦言自己爱上了士狼，这是典型勇者打败大魔王的尾声，但最后的结局却是saber选择回到原本的世界完成王的任务，她的品行令人惊叹。

    可惜的是，她太过完美，像是镜中花水中月，一碰就碎。作为看客，我欣赏她、羡慕她、仰慕她，却无法打扰到她。

    也许会有人说这saber侮辱了亚瑟王，而我只能说：请你们认真看看这个故事，如果你看完之后，依然是这个想法，我无话可说。

    我承认，我为她着了魔。

    为了这个游戏，我曾数次流泪，如果熟悉我的人应该能从之前的攻略中看出，这次的我并不在状态，因为我并未做太多的准备。我迫不及待的想要进行下一条路线，趁着她的音容笑貌依然还在脑海中，我将这篇感想写下来，只为了告诉你们――

    她是一个可歌可泣的王者，同时也是个弱不禁风有着崇高理想的少女。感谢身兼编剧、画师和监制的青白老师，感谢您将这部大作带给我们，衷心的希望saber的故事可以继续延续下去，我想看到那完美的、梦的延续。

    saber，你是我心中最美的王！！！”

    帖子对游戏的评价非常高，熟悉瘦猴为人的人们沸腾起来。

    “我一定是关注了假瘦猴！我的瘦猴什么时候会给游戏写这么长的感言了？”

    “不会吧？之前不是一直说这部作品是烂作吗？这么高的评价是什么鬼啊？瘦猴收了白风的钱？”

    “楼上别闹，之前瘦猴制作的游戏就是被白风判死的，两方差不多是死敌，他不可能抱白风的大腿，没看他在文章里提都没有提白风工作室，只提了个身兼三职的青白老师。”

    “没错，纵观瘦猴出道这两年，他的评价一直都很公正，我愿意试试，反正有攻略可以查，看看也无妨。”

    忘记退出论坛号的张健被留言的“叮叮”声吵得烦了，便来到帖子中统一回复到：“那些说这部游戏是烂作的，只能证明他们没有认真玩，《Fate/stay.night》是需要用心品尝、一点点摸索体味的游戏，我现在正在攻略第二条线路，大家有在这儿浪费的时间，不如去试一试。”

    瘦猴的两次发言，让熟知他的人动心了，而那些通过微博等平台过来的人在一些老司机的科普下，也开始半信半疑起来，他们在帖子下面留言，急切的想要知道更多的消息，但张健此时已经退出论坛了。

    他的行为让一些随之而来的水军看到了苗头，大肆鼓吹瘦猴收了官方的钱，他的文章其实是官方给的，没看他都不敢现身了吗。

    就在众人不知道该听谁的话时，一些坚持着，没有放弃的玩家终于打通了Fate线，他们在这个除了灌水就是询问游戏如何的论坛中留下了一个个夸奖游戏的帖子，他们毫不吝啬自己的时间，少的几百字，多的几千字，他们将心中的激动化成文字，表达着自己对游戏的喜爱之情。

    “这才是真正的galgame！”

    “梦里，你是我的王。”

    “愿天国的你永存笑靥。”

    他们自发地为《Fate/stay.night》宣传，而他们的行为终于令那些购买了游戏的人发现事情不对，一款差劲的游戏怎么可能有这么多人说好，而这叫好声，也随着夜色加深越来越多，甚至有人自发组成了一个个小团体，在网上和那些无脑喷子战斗，同时也为那些真心询问的人解释这部游戏，如果他们是水军的话，这样的水军请给我来一沓。

    渐渐的，这种叫好声形成了浪潮，强势的碾压了所有游戏论坛，叫好的声音令那些摇摆不定的人心痒难耐，比照着网上的攻略，再次玩了起来。

    与此同时，游戏人的老总在网站的首页头条上为《Fate/stay.night》发布了这样一条评语。

    “这是一个能够改变galgame界的作品，同时也是近十年最伟大的作品，没有之一。”
------------

第一三零章 涨潮

    昨夜网络上的风云变幻，和王明并没有关系，他昨晚差点死在酒桌上。

    虽然以“年纪尚小”为借口，挡住了众人第一波白酒，可没想到自己这体质竟然到了只喝一口葡萄酒就能昏死过去的地步。

    摇了摇依旧有些麻木的头颅，他来到了天王公司特批成立的游戏制作部。

    此时的部员们正在紧张的忙碌着，由于人手不够，一些前台接待、后勤财会等人也被调来帮忙，他们要把这两万套包装精美的的典藏版打包，贴上快递单号邮出去。

    “大家快点，必须在早上九点前发货。”

    “明哥，我发现有人买了一百份，我怀疑这是游戏贩子，我们要不要……”

    这人口中的明哥是东方明，在他看到这部作品的内容以后，他被彻底俘虏了，每天跟在王明的屁股后面，张嘴不超三句，铁定要问：“什么时候动画化啊？我们画魂有的是人手。”

    王明也懒得理他，什么时候把秒五制作出来，什么时候说fate的问题。

    昨天一天，游戏的典藏版全部卖出，现在在制作部的全体员工加在一起有五十多人，两万件均摊到每个人的头上不过三四百，不算麻烦。

    其实王明有个疑惑，那就是这典藏版卖的太快了。问过于庆生带来的人之后，他才明白，原来典藏版卖得快，是这个世界的常态。一部普通的动画BD要几千块，VR版更是上万块，相比之下这典藏版的价格太低了，许多人是当这典藏版为数字版买的。通过这人的介绍，王明终于知道，以《Fate/stay.night》这部游戏的水平，在这个世界起码要卖到块才行，再加上远超其他作品的世界观和角色魅力，就算是1000块说不定也会有人买下来。

    王明哭笑不得的问道：“那你们为什么不阻止我？”

    这人有些奇怪：“我们以为老板你是为了打响名气。”

    所以昨天的醉酒应该跟懊恼有关，才不是体质问题呢。

    东方明居中调度，他为了在王明面前表现，可是煞费苦心，堂堂一个龙国一流监制，竟然跑去和底下的员工一同贴标签，也算是难为他了，如果之后有机会续约的话，fate也是可以交给他的嘛。

    心中这样想着的王明，被迎面走来的于庆生拦下来。

    “青白老师，你准备什么时候出第二版典藏版？”

    王明停下脚步，看着一脸严肃的于庆生有些发愣。这段时间里，王明、于庆生和东方明三人像是长在公司似得，每天都第一时间出现在这里，每天七点到公司工作，晚上差不多要呆到九点才回家，一个中年帅哥生生熬成了普通农民，“你长白头发了。”

    听到这话，于庆生心中一暖，口气放下不少：“白家那边要求在本月内推出第二版典藏版，而且价格不能低于2000块。”

    “什么？你们这是在抢钱吗？”

    王明的眼珠子都块瞪出来了，这可是2000龙元，不是2000卢布，这么贵谁买啊？玩家又不是傻子，真的想玩，买数字版就好了，反正全国的数字版都一个价，统一50块。

    “这次不一样。”

    于庆生摇了摇头，虽然他也觉得总公司那边是在胡闹，但他只是个传话筒，把总公司的决定告诉面前的人就可以，其他的事情和自己无关：“总公司那里联系了南方最大的模型制造商，这次的典藏版我们不仅卖游戏，还要卖手办，他们希望看到更可观的利益。”

    听了这话，王明也有些无奈，在商言商，白家的做法并没有错，况且加上绝版手办的话，2000块应该是个勉强可以承受的价格吧……

    于庆生的话，让王明觉得自己也变成了一个奸诈的商人，他的心里有些难受，这让他隐约有种感觉，自己其实并不适合经商。

    “你去和我父亲谈吧，我去下编辑部。”

    王明来到《猫咪看》的编辑部门口，里面的笑声，让他的情绪好转起来。

    “你们在聊什么呢？这么开心。”

    见是青白老师来了，一些编辑忍不住开始鼓掌，一些激动的更是走到他身边，渐渐的，大家将王明围在中间，四周皆是“啪啪啪”的声音。

    看着众人，王明有些奇怪。虽然一个个都很兴奋的样子，可他们那乌黑的眼圈却暴露了他们睡眠不足的情况，虽说最近《猫咪看》的销量再一次涨了上来，可也用不上彻夜审稿吧？尤其是主编刘成峰，眼眶黑的都快成熊猫了。

    “你们这是怎么了？看上去精神不怎么好。”

    刘成峰推开众人，挤到王明身边，双手紧紧抓住王明的肩膀，用他那乌黑透亮的熊猫眼盯着王明，问道：“青白老师，我们杂志社对你还算不错吧？”

    没头没尾的一句问话，令王明摸不到头脑，他比较喜欢直来直去，这种弯弯绕绕的，他不想考虑：“还好吧。”

    王明的话，令刘成峰眼前一亮，他搓着手，有些期待的问道：“那么青白老师，您的《Fate/stay.night》接下来准备连载吗？”

    王明有些无语。

    搞了半天就这事啊，把他吓一跳，不过他还是如实说道：“不连载，我准备直接发售单行本，预计有20卷左右吧。”

    这种有游戏版开拓市场的作品登上杂志连载，效果一般不会太好，毕竟漫画要比游戏少了很多的镜头，一些原著党、较真党、设定党什么说不定会因此而打起来，所以一开始，王明就决定了，漫画不连载，直接发行单行本。

    “这样也好，对二者的销量也有促进作用。”刘成峰的语气有些虚弱。

    王明紧盯着对方的眼眶，问道：“怎么了？昨天没睡好吗？”

    听了王明的话，刘成峰忍不住吐槽道：“怎么可能睡好啊！”

    整个编辑部都知道青白老师是老总的儿子，由他执笔的游戏，大家都买了一份，喜欢玩游戏的就买一份典藏版，不太喜欢的就买份数字版，总之就是每个人都买了。周六的时候编辑部不忙，大家都在单位里打游戏，而这个游戏也将他们虐的死去活来。他们这些算是半个的文艺工作者深刻的体会到了青白老师对玩家的爱……

    游戏的剧情让这些编辑欲罢不能，可这无尽的死亡flag又让他们玩到发疯，尤其是有着顽童性格的刘成峰，简直就是经历了天堂和地狱。死的越多越不服气，别人累了会去休息，他是不过关根本就不休息，一来二去就像苍老了十岁似得。

    直到下班回家，大多数人还沉浸在游戏中无法自拔，吃过晚饭就跑到电脑上继续游戏，一直死到了十一点左右，他们才从网站上发现了一份攻略，兴高采烈之下，所有人直接舍弃了好不容易打出来的存档从新开始。要知道这时候的网络上，可都是在比较谁看到的动画片段多，谁收集的cg图全。

    十几个大老爷们奋战一夜，终于打通了游戏的第一条线，看着saber安详的死在树下，所有人都红了眼眶。可再一转眼，他们发现马上就到上班时间了，只得托着疲累的身体赶到公司来，不过好在是周日，上午只有半天班，交接下工作，顺便将下星期刊印的稿子送到印刷厂后，就可以回去睡觉了。

    此时，众人心中都是同一个想法――“晚上睡醒，第二条线路的攻略也该出来了吧！”
------------

第一三一章 机会

    每天过着颓废的生活的大学生比比皆是。初次离家的他们很难抵抗来自于社会的诱惑，他们或在这些年飞速成长，或是一成不变，或是极速堕落……

    一家大学外的网吧里，清晨来轻扫的人见到大片大片躺倒的“尸体”，还有些精神亢奋的战士，正坐在电脑前苦战。这样的情况她见的多了，只是今天这样的人稍微多了一些，影响到她的工作。就在这尽职尽责的保洁大妈正要向老板反应问题的时候，只见年纪轻轻的老板带着耳麦，手握鼠标，一口口运动饮料喝着，双眼紧盯着屏幕，他那偶尔点击鼠标发出的清脆响声，搭配不知从谁口中传来的鼾声，混合成清晨的交响乐。

    保洁大妈绕进收银台，轻轻推了推正玩的开心的年轻男人，直到他不耐烦的看过来：“干嘛？有事快说，没看我正忙着呢吗？”

    保洁吓了一跳，她不知道这平时温和的老板缘何变成这个样子。老板他平时挺和蔼的，也会做人，这种语气还是第一次听到。在她的思维里，她不信老板是这样的人，变成这样肯定和他面前的电脑有关。飞快的瞥了一眼，她记下了黑色屏幕中的文字――“云朵流动，月亮稍微露出了一段时间，射入仓库的银色月光，照耀着骑士装束的少女…”

    心中想着以后可不能让自家儿子也接触这个能改变性格的游戏，嘴上回答道：“大厅里睡着的人、接着玩游戏的人太多了，有些影响工作，所以我先向您汇报一声。”

    “哦？我去看看。”

    保洁很高兴，老板还是那温柔的老板，只不过是因为面前这个具有魔力的游戏，当他脱离这个游戏的时候，不就变回过去那个温和有担当的创业青年了吗，记得老三家的姑娘在家闲着，那么俊的姑娘，天天在家太可惜了，要不让她过来打工，说不定两人就看对眼儿了，到时候自己这媒婆……

    就在这保洁大妈想入非非的时候，那年轻的老板回来了，坐倒收银台中，平静的语气却掩盖不住他那深藏于眼睛中的疲倦，不过他的神色还是蛮兴奋的，说道：“不用管他们，尽力就行。”

    说完，这年轻人掏出手机，拨了个电话。

    “喂，小丽啊，来帮我看店，你老公我今天有事！”

    保洁大妈心灵遭受重创，默默的跑去扫地了。在她路过一个正激动叫好的年轻人身边时，她望了一眼屏幕，那屏幕中显示的正是她刚刚看到的那句话。

    “今天是怎么了？这些年轻人都魔障了？”

    时间来到早上十点，大多数人在攻略的指引下，终于通过了游戏的第一条线路。

    “啊，没有删掉游戏，没有听信网络传言，以及能玩到这么好的galgame真是太好了！”

    “+1！”

    “+1s！”

    “楼上，查水表。”

    “一千块求编号前1000的典藏版。”

    突然而来的一句话，让这个聊天群安静了一下，之后瞬间跳出来一大群求购的人。可惜的是昨晚，《Fate/stay.night》典藏版就已经成了抢手货，现在的市场上，编号比较好的典藏版叫价极高，昨晚还有土豪叫价十万，收购第一号典藏版，可惜没有人卖。

    吵吵闹闹的群才刚安静下来，有人说道：“还吵什么啊？现在一个普通典藏版都已经叫到600块了，咸鱼就老老实实吃土，网上第二条线的攻略出来了，赶紧去下。”

    说完，这人好心的留下了一个网址。

    众人顺着他的网址来到了游戏人论坛，只见论坛的最上方，彩色主页推荐版面，正是《Fate/stay.night》的攻略推荐。

    “第二条线，UnlimitedBladeWorks的攻略――十二生肖游戏组。”

    随着一个被管理员置顶的攻略帖子出现，整个论坛再次陷入沸腾，不到十分钟的时间，帖子转发上千次，点击破十万，下载量更是超过五万次，这种数据差点将后台维护人员吓傻：“这是什么公司的大作吗？数据这么恐怖？我一定是花了眼……”

    这攻略帖子在这十分钟里，被读者和玩家刷屏了，看到这个帖子，妖都电视台台长袁庆喜笑了起来：“我就说一大早起来有喜鹊叫，原来是第二条线的攻略出来了。”

    他在游戏人的论坛支付了一块钱后，将这攻略文档复制到记事本中，这让他身旁秘书兼老婆大人的唐媛有些不满：“我的大台长，昨晚你就一直玩这个，今天早上起来还趁着我洗漱做饭的时间玩，叫你送孩子去上学也不去，现在上班了，你还玩，长能耐了啊。”

    “没事，没事！”袁庆喜不以为然，做到他这个位置，想再进一步没点关系太难，而且他不想再拼了，老老实实在这个位置混上十年，然后平调去养老就行，可从他的身上，却看不出一个成功中年人该有的风采，满脸胡子拉碴，眼中带着血丝，衣服有些褶皱，头发的颜色枯黄暗淡，这是他最近经常熬夜玩游戏的后遗症，但昨天却是最疯狂的一天，他一夜都没睡，可他的眼中却没有太多的疲倦，神情亢奋的开玩笑：“媛媛啊，不是我说你，你老这么严肃怎么行。咱家女儿为什么不亲近你？还不是因为你一直吓唬她，而且青白老师的这部作品是真的很有教育意义，思维也别具一格，不玩可惜了。”

    唐媛哭笑不得。得了，你说的有理还不成么，只是别在叫那个让人掉鸡皮疙瘩的称呼了。虽然想这么说，但心中还是有些甜蜜的：“你个老顽童，再过三年就五十岁的人了，还像个小孩子似得玩这种少女游戏，真不知道你是怎么想的。”

    老婆的话，让袁庆喜有些不开心：“你呀，就是个老顽固，不愿意接受新鲜事物，要不是二十年前你……”

    “停停停！”

    唐媛嘴角抽搐着喊停，自家老头什么德行，在一起快三十年的她还不知道？往好了说叫童心未泯，往坏了说叫玩物丧志，要不是遇到贵人，帮人点小忙结下善缘，说不定现在还是个小科员呢，撑死不过是个科长，想当台长，做梦去吧！心里这样想，嘴上无奈的说道：“瞧你这点出息，那破事天天提，行行行，你玩吧，我整理文件去，省得看到你玩游戏心烦。”
------------

第一三二章

    《Fate/stay.night》对于大多数年轻人来说可能只是一个比较好玩的游戏，但在电视台工作了二十年的袁庆喜却从中看到了别的东西。

    它的世界观很出色，英灵的设定和来源令人耳目一新。在游戏介绍中独树一帜的提出魔术师和魔法师的定义，圣杯战争的起源和历史之间的联系，以及一些意识层面上的东西……综合起来，简直就是座宝库。最重要的是昨天晚上，袁庆喜也在观影模式下欣赏了这个游戏制成动画的效果，他心中清楚，这部动画不会亏，如果背后有个好推手的话，肯定能赚个盆满钵满。

    想到这，袁庆喜将坐在一旁的老婆叫来：“想想还是不放心，你过来我有点事吩咐。”

    唐媛莫名其妙的走了过来，语气有些埋怨：“你个上班玩游戏的老糊涂蛋，找我干嘛？”

    见老婆一副怨妇的样子，袁庆喜也不准备纠缠，直接了当的说道：“老婆，分配给你个任务，你来帮我看着这个论坛，有什么大动静就来叫我。”

    他点击返回，让唐媛看到电脑屏幕上的论坛网址，这里是游戏人论坛，全国最大的游戏论坛，虽然唐媛不玩游戏，可因家里有个老顽童在，她对这个网站也比较熟悉，谁让自家老头喜欢这东西呢。此时论坛的粉丝专区中多出了一个新板块“《Fate/stay.night》”。

    “这个游戏竟然在游戏开放的第一天便凑足了500条请愿？”唐媛惊讶极了。游戏人论坛的粉丝模块申请需要有五百个IP发起请愿，之后在官方提供的请愿发起帖内凑足一定数量的留言，官方便会加开一个粉丝模块，自家老头让自己监督的就是这里。作为全国名声最大的游戏论坛，这里的成绩比较客观，例如粉丝的数量、忠诚度、消费水平之类的数据，都有着一定的普遍性和科学性。

    袁庆喜沉重的摇摇头：“如果是这样，我随便找个人来就行，何必叫你？”袁庆喜点进这个模块，鼠标放到右上角的在线人数上解释道：“这个游戏上市的第一天晚上，请愿的人数就超过三千，而现在这人数已经超过十万，值得一试了。”

    “你疯了吗？对方虽然欠你个人情，但人家的身份不会如此纵容你。”唐媛知道他话里的意思，可这不代表她会同意，简直是太冒险了。

    “别吵！听我说完。”

    其实袁庆喜心中也没底，可现在距离最后的期限只剩下几个小时，一开始看好的作品潜力已经用尽，可那数据距离标准差的远，必须要赌一把了：“今天早上，我亲眼看着粉丝团从无到有，直到霸占话题榜的全过程，一个小时，简直就像是全民狂欢。这之后，利用我这十几年混出来的声望，再加上一点人脉关系，勉强在这个模块中混了个版主，另外两个版主则是平民界最出名的团体十二生肖以及去年宣布退出游戏界的攻略之神龙渊，有这两尊大神在，我对这个游戏有信心。”

    “可你这也太冒险了，万一他们是请来的托儿怎么办？”唐媛有些着急，这件事极有可能关系到自家老头的工作，由不得不重视。

    “所以我才亲自玩了一遍。”袁庆生双眼盯着右上角跳动的数字，眼中满是坚定：“这是一场豪赌，我相信我能赢，万一失败的话……这些年存下的钱也够本了，开个小店安安稳稳度过余生没问题，况且我并不觉得我们会走上这条路。”

    袁庆生起身对着唐媛说道：“帮我关注一下，下午四点之前如果关注数量达到五…四十万，我们就推荐这个，如果不够的话，就选择之前暂定的夜魂吧。”

    唐媛心情沉重的回到座位上，看了坐在电脑后面玩游戏的袁庆生一眼，心下一叹：“我又何尝不知你的难处呢？”

    龙国最年轻的台长、关系户、没能力……这样的话私下里不知听过多少，但你总是笑着说无所谓，他们说的都是事实，可作为你的枕边人，每夜你偷偷去阳台上抽烟真当我不知道吗？每天将愁思隐藏在嬉笑怒骂中，背负压力几十年，作为省台台长，手下竟然没有一兵一卒，需要亲自跑去玩游戏。。。既然干的这么累，为什么不放手？

    唐媛不明白。

    可她知道一点，照顾好家庭，当个贤内助就是自己最大的帮助。

    点开游戏的板块界面，里面的讨论很激烈，每刷新一次就会冒出许多新帖子。

    “马上就要江户夏日祭了，我要去定制一套saber和远坂凛的衣服，她们完全击中了我的萌点。”

    “从此你的剑与我相伴，我的命运与你同在。”

    “新人求问，有没有人知道这游戏什么时候动画化？有没有人有角色配音演员的照片？”

    “同求！”

    “同求+1……”

    唐媛上班时很闲，所有的工作都不经过她手，或者说大部分工作在副台长哪里就结束了，留给台长的，除了一个最高领导的签名权外，什么都没有。

    随意翻看着这些帖子，唐媛的眼中满是迷茫，她不知道为什么有这么多人喜欢这个游戏，这才过去十分钟，关注的人数就增加了五万人，“怎么会这么快？”

    那些新来的人就像是找到了组织，瞬间融入其中。他们的帖子，有些说的热血沸腾，有些柔肠百转，令她这个不玩游戏的人都升起一种试试看的冲动，她想见识一下，大家都说好的游戏到底是个什么模样。

    “这个游戏真的这么好？值得大家这么追捧？”唐媛忍不住发了这样一个帖子，反正都是调查，不如就问问大家的想法。

    “不知道，一开始玩的时候，死的不像样子，在拿到攻略以后，看着游戏中的观影模式，就像拨动了某条心弦，我爱上了这个故事和它呈现给我的人物。傲娇的远坂凛、软妹子间桐樱、圣洁的saber、当然还有小萝莉依莉雅啦（爱萝莉真是太好了），除了这个主角让我有些不舒服之外，这部游戏很完美。”

    “我是青白老师的粉丝，一开始看了V家的表演后喜欢上她们，可她们就像是后娘养的，老师将她们回炉重做，不知道什么时候才能完成，之后接触了《死神》，可惜因为一些误会，死神被封了，虽然很无奈，但那些有关部门就这么操蛋。秒五我女朋友很喜欢，但我觉得一般，《lovelive！》歌曲还行，可以填充V家的空缺，但这部动画只能说一般吧。直到一周前，我只能算是青白老师的浮动粉，粉他的作品，对他个人不感兴趣。但是现在不同了，我粉的是他的人，他的才华。他在这部游戏中为我们展现了各种各样的人物，将他们的性格通过简短的游戏，详细的解释给我们听，我喜欢saber，虽然她的设定违背了历史，导致这部作品有可能因影响两国友好邦交遭到封禁……可那又如何，我相信青白老师肯定能制作出更好的游戏，画出更妙的作品，写出更棒的小说。从今以后，我就是青白老师的铁粉。”

    “楼上说的好，但楼主问的是对游戏的看法，你前面说的这一堆废话，是为了水经验吗？”

    “2333”
------------

第一三三章 潮涨

    整个下午，王明都呆在富坚义博家里，现在他能想到最近的安生场所就是这里了。同富坚义博讨论了后面的剧情发展以及人物特色，确保之后不会出现重大错误以后，便无事可做了。

    游戏的发行自有那些商业精英考虑，不需要太过干涉。画魂那边，东方明一直吵着要制作fate，但现在和他们的合约只剩下50多天，时间上不够充裕，且这部作品还需要再发酵一二，现在推出动画，还早了点。

    就在王明想入非非的时候，他感觉到身边的富坚义博有话要说，一副欲言又止的样子，连手上的动作也大失精准。

    “有什么事就说，遮遮掩掩的。”

    看着青白老师那随意的样子，富坚义博咬了咬牙，说道：“青白老师是这样，我有个青梅竹马的要好朋友，她是去年毕业的，现在正闲在家里，我想叫她来帮我一起画，您看可以吗？”

    一听这话，王明第一反应是“这老小子想偷懒”！

    《一拳超人》这部作品一话平均只有16页，在有分镜稿的情况下，正常漫画家每天画六个小时，三天下来轻松搞定，富坚他才刚接触这个行业，初期速度可能会慢一些，但五天时间绝对可以画完。才这么点儿的工作量就要找助手，不是偷懒是什么？一想到这儿，王明的脸色有些不好看，这还没怎么累到你，就开始研究偷懒了，这种歪风邪气必须压死。

    “不行！”

    嘴上说了拒绝，但要给一个正当理由：“你现在是我的助手，一页稿费也才100块，再加上你现在欠了我一年的工资，你哪有钱给助手开工资？”

    青白老师的话，令他有些沮丧，可现在她家里正逼她结婚，如果再等一年可能就他什么事儿了。大不了等她过来之后，自己再去外面找份工作，计时的那种。想到这，富坚跪伏在地上，闷闷的声音从地板上传出来：“请老师给我一次机会吧，直子她也很喜欢画漫画，而且她的画技绝对比我要好。”

    “什么？”

    王明惊讶的看着老贼。能从他口中提到的直子应该只有那一个吧――武内直子，老贼的未来老婆、上辈子的兔子公主。如果是这个人的话，王明还是可以考虑一下的，不过就怕他为了拖稿搞出什么幺蛾子，也不知道未来某天武内直子说“我老公已经过世了”的时候，自己会是个什么表情。

    冲富坚眨了眨眼睛，传递一个男人都懂的眼神，笑着说道：“可以，不过我只包食宿，其它的事，就都由你这个大男人负责咯。”

    “谢谢老师，我这就叫她过来。”

    从宿舍出来，王明坐上车准备回家。虽然是周日，但却一路通畅，到家只用了20分钟，这可是往常连想都不敢想的时间。刚到家门口，他看到穿着时尚的继母正和几个女人聊天。

    摇下车窗，喊了声：“小妈！”

    “阿明？”

    柳珠颜听到了一个熟悉的声音，回头便看到一辆熟悉的车，不过这声小妈，令她浑身软了三分，脸上的笑容更加明媚，眼角的鱼尾纹也不那么明显了：“这么早就回来啦，你小姨呢？”

    “她还要在公司练习，晚上会坐别的车回来。”

    冲着几个阿姨打了声招呼，王明带着柳珠颜准备回家。目送车辆走远，几人围在一起，其中一个带着墨镜的女人看着轿车离去的方向皱起眉头：“你们不觉得这个孩子最近变化太大了吗？”

    她的话音刚落，身边的人纷纷同意。

    “没错，据我所知，两个月前两人还打的要死要活的，我才不信他们能在这么短时间就如此亲密。”

    “可不是么，有次我看到那小子见到人连话都不说一句。”

    “也许是因为开始搞事业，明事理了吧……”

    “有可能。当初谁也没料到这孩子会有出息，听说他漫画画的不错。”

    “没用，他们王家惹到了本地的刘家，他们过不了几个月就会离开这里了，我们也别和他们靠太近，小心殃及池鱼。”

    开车到家，原本应该坐在客厅里看电视的表妹，此时却不见踪影，王明也懒得理会，他又不是萝莉控，天天围着一只只能看的九岁萝莉转有什么意思，况且这只萝莉既不会冲他卖萌又不怎么可爱。

    同继母聊了两句，王明回到房间，他现在想上网查一下游戏情况。

    此时的网络上，《Fate/stay.night》已成燎原之势，大家都在讨论这部游戏，一些人还专门为了这部游戏买了希腊神话、东瀛历史、圣经之类的书籍，可王明在意的并不是这些赞誉，而是国与国之间的态度。

    小人物篡改历史自娱自乐也许不会被人说什么，但若是换成了有公众影响力的人物，态度可能会截然不同。这部作品将一位曾经镌刻于伟大的历史人物进行二次加工创造，使他变成了另外一个人，甚至连性别都变了，还好是全年龄版，要是另外一个版本的话……

    虽然上辈子的腐国没有追究，但这辈子的腐国会不会追究呢？

    此时的二皇子寝宫里，李明渊正在聚精会神的看着屏幕。观影模式下，卫宫士郎和archer对战这段剧情他已经反反复复的看了十数次，“还差一点，还差一点！让我看到最后吧！”

    李明渊脸上的笑容有些癫狂，他已经很久都没有这么兴奋过了。

    自从去年那个名为大哥实为刽子手的人，利用萧仪筝设下圈套开始，龙渊这个名字便退出攻略界，每天靠着大量的游戏、漫画、动画伴着酒精来麻痹神经，才能让他忘却痛苦。

    还记得十年前，父王亲口说，“未来的战争是文化和经济，我们在经济上处于绝对碾压的形式，但在文化方面却有所欠缺，尤其是音乐和游戏两方面，所以我决定以后你们兄弟二人一个负责音乐，一个负责游戏，知道了吗？”

    从那以后，自己进军游戏界，大哥他则开拓音乐市场。

    当时正准备大展拳脚的李明渊突然认识了一个美丽的女子――萧仪筝。两人朝夕相处，互生情愫，最后都到了谈婚论嫁的地步。可他万万没想到的是，她竟然是大哥布下的棋子，刺杀自己的刺客，可就是这样一个女人，却在危急时刻救了自己，最可笑的是她喜欢的竟然是大哥，求自己不要杀他……

    十年前那意气风发的少年，绝想不到自己十年后竟然因为一个女人而停滞不前吧…父母之情、兄弟之恩夹杂着女友临终前的请求，皇位就这样放弃了吗？他能感觉到，游戏中的卫宫士郎和自己是完全相反的两个人，他是一个即便知道错误也要贯彻到底的蠢货，而自己则是个明知道正确却不愿行动的傻子。

    “给我一个答案吧，卫宫士郎。”
------------

第一三四章 风静

    archer：明知敌不过我，却还出现在此处的这种愚蠢，毕生都被无聊的理想所禁锢，没有自我意志的伪物，你明白这就是你自己的真面目了吗？

    archer的话句句敲打着心房，李明渊不知道这部作品有什么魔力，竟然能勾动起他早已死寂的心灵。如果说是热血的话，心中应该早已不存在这种东西了吧？

    archer：哼，那么，我问你，你真的想成为正义的伙伴吗？

    卫宫士郎：事到如今还问这干什么，我不是想成为，而是绝对要成为啊。

    archer：为了别人而活，这样的理想，绝不是你自身所期望的。

    李明渊知道，自己的生命就是为他人而活，若不是她舍命将自己推开，想必当初那颗烧断的树砸死得就是自己了吧。

    archer：他人比自己更重要的想法，希望谁都能幸福这一愿望，只是空想的童话。

    卫宫士郎：喂，那前面可是地狱哦。

    卫宫士狼：你是为了什么，我们是为了什么，从那场地狱中活了下来？

    李明渊或者说“龙渊”看了一眼旁边电脑上的攻略，他的心中突然产生一种冲动，像是一团烈火，整个人都燃烧起来，轻轻说道：“再次让我看看吧，你的选择。”

    佣人们也不知道今天的二皇子怎么了，从早上开始就不正常起来，嘴里经常说一些大家听不懂的话，而且不许众人打扰他，大家只得站在后面像松树一样挺直身体，眼睛直勾勾的盯着，一旦出了什么意外，大家都负担不起。

    bgm响起，李明渊将旁边的音响拉了过来，声音调到最大，如果有人正面看到他的脸，你会发现，他正在笑……

    archer：喂，那前面可是地狱啊。

    卫宫士郎：这就是你所遗忘的东西，确实开始是因为憧憬，但是归根结底是心中的愿望，想要推翻那个地狱的愿望，明明想要成为他人的力量，最终――却一事无成的男人那未曾实现的愿望……

    archer：即使你的人生，被当作机械一样？

    “贯彻心中的意念，若是我不去做，还有谁可以胜任？为了一个人而牺牲这么多，不值得吧，如果想要为大家带来幸福的话……”

    卫宫士郎：输给谁都可以，但是绝对不能输给自己！手脚还能动，认输的只是我的心而已……

    “哈哈哈……大家都在，认输的却只有我一个人罢了。”

    李明渊看到这里，笑的完全直不起腰来，佣人见二皇子如此反常，小声商议之后，连忙跑去报告去了。

    李明渊一直在笑，直到一个洪亮的声音从门外传来――

    “明渊，你在干什么？”

    这时，一个身穿明黄色短袖的男人从门外走了进来，看着满屋的狼藉，他的眉头皱了起来：“你还嫌自己没有闹够吗？既然你不愿意继承皇位，就老老实实安分一点，不要让你哥哥为难。”

    “闹？”李明渊突然笑了起来，他一摇一晃的走过去，右手紧紧攥住的拳头，手心被锋利的指甲划伤，手心中渗出了一滴滴鲜血，可他就像是察觉不到疼痛一般，眼睛一直盯着那男人，丝毫没有退缩的意思，眼中散发的光彩，炫目的到无法直视。

    跟在这男人后面的一个宫装女子看到李明渊这样虐待自己的身体，她惊呼一声就要跑向李明渊，但却被面前的男人拦住了。

    “你干什么啊？明渊的手正在流血啊，不马上止血的话……”

    “闭嘴！”男人突然大吼一声，吓得所有人一哆嗦。

    宫装女子也是第一次见到丈夫露出这样的表情。

    凝重？愤怒？痛苦？疑惑？欣慰？

    她不知道，但身为母亲，看到自己孩子正在流血，只要还能动，她就绝不会放弃。

    一把挣脱了男人的手，跑到李明渊面前，含泪捧起这双手，冰凉的眼泪打在这双比自己粗大许多的手上，心中闪过一个“当年抓在手中的小手终于长大了”的感觉，摇摇头将这个念头甩掉，她连忙掏出手绢，审视着伤口，见只是划伤后，长长的松了口气，之后轻轻的将手绢缠在李明渊的右手上，梨花带笑：“要多保护身体啊，妈妈就你们两个孩子啊。”

    听到这话，李明渊轻轻抱了一下身边的母亲，然后退开几步说道：“妈妈，您知道吗？其实我比大哥更优秀，但是我没有大哥那么狠，我无法舍弃感情，所以在感情和皇位之间，我选择了前者。”

    李明渊转过头看了父亲李京浩一眼，轻轻言道：“您看，父亲他很聪明，他在看到我的眼神瞬间，就猜出了我的想法。”

    听着李明渊的话，乐笙突然有了种不祥的预感，可她完全不敢想象，连忙抓住儿子的手臂，哀求道：“孩子，你在说什么？妈妈听不懂。”

    “不，您听懂了！”李明渊上前一步，眼神里带着无尽的痛苦与追忆，那是他最爱的女人萧仪筝，去年一起出外游玩时，为了保护他，死在了白云山上，而当时的他若不是营救及时，早就死在那场被人蓄意燃放的大火上了。

    “这件事，您就不用管了，念及兄弟情谊，我会留他一命的。”

    听到这话，乐笙像是失去了力气似得，瘫坐在地上，万念俱灰道：“我这是造了什么孽啊……”

    看着面前曾经远比长子优秀的二儿子，李京浩平淡的问道：“决定了吗？”

    “啊，决定了。”

    李明渊看着面前已经两鬓斑白的父亲，解释道：“您知道，我可以凭实力碾压他的，如果他老老实实和我说他想要继位，我是一定会让给他的。可他错就错在不应该拿感情禁锢我，又出卖大好河山，他为了压住我的影响力，割让龙国三大外岛获得国际上支持的秘密协议以为我不知道吗？况且，您也清楚的知道不是吗？”

    李京浩痛苦的闭上眼睛，他心里何尝不知道这点，对他而言，这万里河山，如何比得上家庭亲情？可他也知道，一旦老大登基，到时候要死不少人吧？从他决定放弃萧仪筝的那天起，他便疯了。

    李明渊慢慢走到父亲面前，深深的鞠了一躬：“请您和母亲先在这里休息一天，明天太阳升起的时候，所有的事情就都结束了。”

    此时的妖都突然下雨了，刚刚下班到家的王洁甩了甩裙角上沾到的雨水，郁闷的说道：“好好的晴天，突然下雨，好烦啊。”

    从丈夫手中接过公文包，柳珠颜笑了笑，“晴天下雨浇王八。”

    “好哇，嫂子，你敢骂我！”

    “嘻嘻。”
------------

第一三五章 和平

    上网搜索一番，见官方还未提出禁止之类的说法，只是一些专家们在网络上叫嚣，王明的心暂时放回肚子里，现在正值龙国与英国建交之际，一切还要看官方和大使的态度，这些专家不过是跳梁小丑，不值一提。

    听到楼下的响动，王明下楼，发现客厅里父亲、母亲、小姨和表妹四人都在这里。

    “阿明，你的脸色不太好，是有什么烦心事吗？”

    柳珠颜的担心都写在脸上，一眼就能看穿。

    王明笑着坐到父亲对面，摇了摇头，表示自己没什么问题。

    柳珠颜见父子俩好像有事要谈，连忙一手拉着一个，将她们拽走了。

    “看来你也发现问题了。”

    王承继的话没头没尾，但能指出许多事。比如近期就需要解决的历史名人篡改问题，在刚刚的搜索中，意外发现这个世界，亚瑟王竟然有后人留存，只要他们觉得你是在侮辱先祖的话，为了国家脸面，龙国会保护自己吗？

    galgame和其他游戏不同，现在的市场上低俗的作品太多，对方应该知道或听说过少女游戏的鼎鼎大名吧，也许是恶名也说不定，这第一印象就不好，难免会带有有色眼镜，况且每年的同人祭都会有人画一些二次元人物的本子，他的后人能接受吗？

    王承继接着说道：“白家今天问我，是否有继续开发续集的想法，你觉得呢？”

    王明有些意外，在他的想法中，白家作为一个比王家强大的家族，应该不会对这部galgame感兴趣呢，然而令他没想到的是，对方竟然比自己还上心。

    他的前身只对galgame感兴趣，市面上的3A级大作一点都不清楚，要是问他K社、F社、山脉海峡冲绳岛之类的，他能跟你说一天。

    白家从前年发售的游戏《战争守卫3》开始便走上了下坡路，斥资三亿研发的游戏最后只卖出了十几万套，简直血亏。虽然这几亿对于白家来说完全亏得起，但其中却暴露出了许多问题。比如说游戏缺乏新意、剧情老套、人物不够漂亮等。

    在那之后，他们连续推出三四部大作都没卖出什么好成绩，这使得白家的名气越来越差，而《Fate/stay.night》则成了他们的翻身作，他们急切的需要这部作品来巩固自己在游戏界的名声。

    “他们是不是太乐观了点。”王明苦笑道：“这部作品说不定过几天就被封了。”

    “这不是乐观。”王承继摇了摇头，说道：“你还没有接触到这个圈子，所以对这个圈子不了解。你作为龙国的公民，需要遵守的是龙国的法律条例，也就是说，对于死亡超过60年、以及超过作品版权期限40年以上的作品，创作者拥有任意修改的权限，所以你不需要担心英方的问题，至于国内的问题，王家和白家都不是吃素的。”

    王明的《Fate/stay.night》一出世，便引来诸多关注。这是近年来唯一一部没有在四大动漫展上预售的作品，原本游戏公司是准备看笑话的，可没想到这部作品竟然引起了很大的轰动。游戏的剧情，即便是一些竞争对手看了，也不得不叫好，这部作品给了沉寂已久的galgame界一个新思路，那便是历史人物娘化。

    一些出名的历史人物，再加上娘化，可以满足许多galgame爱好者的心思，例如白天骑马，夜间被……咳咳。游戏公司有了动作，那些挂名的漫画家自然最先知道，且十分感谢青白老师为他们创收。

    “是这样啊……”王明明白了，既然上面有高个顶着，那他暂时也就不担心了，心思再次活络起来：“老爸，你玩这个游戏了没？”

    “今天我抽空玩了一条线。”王承继平静的说道：“不看攻略，这个游戏有些阴暗血腥，不过算是个描绘理想的路线，而且这观影模式很有趣。”

    这观影模式不仅有趣，而且烧钱。这一部游戏，在动画上花的钱超过制作费用的十倍，若不是人手足够，这钱还要再往上翻。现在王明只希望玩家不要养成依赖心里，不然叫那些没有观影模式的galgame怎么活？

    而saber线是《Fate/stay.night》中观影模式最多最频繁的一条线，因为这条线里爱情戏份居多。而后面的两条线，ubw比较热血，也就注定了视频长度不能太短，所以ubw的观影模式只有两次，一次是卫宫与archer的决战，另一次还是卫宫与archer的决战。至于hf则没有观影模式，毕竟是全年龄向的游戏，hf偏黑暗，视频的表现能力太强，玩家带入太深可能会受不了的，所以低调为妙。

    就在这时，王洁从一旁跑过来，说道：“你知道现在市场上，典藏版已经炒到3000块了吗？”

    王洁一屁股坐在王明身边，拿起一颗葡萄丢到嘴里，赞叹道：“我说侄子，典藏版已经炒到这么高，而且还有继续上扬的趋势，我手里这套典藏版看来不用着急出手了。真棒啊！”

    售价200块的典藏版，这才刚过一天，就已经翻了15倍，再等两天说不定就会翻到20倍、30倍了，如果自己一直不开包，留几年的话，翻个几百倍的价格都有可能。

    “3000？”

    听了王洁的话，王明的眉头皱起。他不喜欢自己的东西成为别人赤裸裸的赚钱工具，可他又不喜欢经营商业，而且从其它角度看来，价格炒得越高，越能证明这款游戏的受欢迎程度，这点令他感到开心。

    他是开心了，但别人却不一定。在妖都某所大学里，一男一女正因一包裹争执。

    “我看你入魔了，有女朋友的人，却还去玩什么galgame，今天我把话放着，有它没我，有我没它，你选吧。”

    女孩子是东南政法大学大三有名的系花，名叫林清墨，虽然名字听上去很文雅，但却是个实打实的运动系少女，是学校街舞社团的一姐。

    而这男的也很有名，是学校田径队的主力，名叫沈文，校草一枚，两人从小就在一起，关系极好，上了同一所大学后，两人便顺理成章的成了男女朋友，可没想到这么多年的感情下来，今天竟要毁在这一小小的galgame上。

    “林清墨我告诉你，我是坚决不会让你拿去卖的，这可是我的宝贝。”说着，沈文向她炫耀道：“你看到这里的数字没？00735，这可是前一千的典藏版，收藏价值极高，网上的收藏价已经达到了6000块，这个可是当做我传家宝的。”

    “你看啊，典藏版总共一万套，里面有海报、设定集、精装的第一卷漫画，这些每一套都有，可这编好是独一无二的，卖一套就少一套，说不定等我们有了孩子，这套作品就卖到十几万了……”

    林清墨啪的一下打了沈文一下，见他说的兴奋而且还越说越来劲，她忍不住说道：“你要是真喜欢玩，去买数字版不行吗？你买了这个，我们今天的饭钱就只剩五十块了。”

    沈文将典藏版藏在身后，手捂着刚刚被打的位置，不好意思的说道：“那个……今天我们只能饿肚子了。”

    “什么意思？”

    沈文一把抱住林清墨，不让她挣扎，不然接下来肯定要挨锤……

    “我用来买数字版了……”

    大学生的日常就是这么欢乐啊。
------------

第一三六章 争论

    “呼，总算是结束了。”

    凌晨五点，张健揉了揉酸痛的右手，他看着屏幕上的“true.end”松了口气。

    这条线实在是太恶心了，死亡陷阱极多，没有观影模式的缓冲，玩的他浑身不自在。

    整个故事偏黑暗，但能明显看出这条线才是这游戏的精华。在前两条线的衬托下，这条线的对话充斥着笔者对人生的思考，有一种身处黑暗心向光明的感觉。

    这条线，每个出场人物都有各自的安排，无论那个从小被送到间桐家的悲剧少女、还是间桐家隐藏在幕后的老虫子，他们都有了各自的归宿。

    在他看来，fate线应该是从正面描述士郎歪曲性格的人生、理念与情感；ubw线则是从未来士郎的精神层面解读现如今士郎可能犯下的错误，以及注定悲剧的将来；hf线则是将游戏的视角从士郎这个主角身上转移到了这场圣杯战争的本质中来。前两者是正统galgame线路，表现的是爱情与热血，后者则是世界的阴暗面以及对整部作品的升华。

    昨晚九点的时候，游戏的编剧青白老师曾现身游戏人论坛，亲口证明这hf线的TE才是游戏的正统结局。他的发言也吸引了大批玩家的目光，他们吵着嚷着要以最快速度通光，想要看看编剧口中的结局。

    现在，作为全国第一个知道游戏结局的玩家，张健忍不住苦笑道：“青白老师还真是给了所有玩家一个大礼包啊。”

    点开cg浏览，大约有七八个cg图没有收集到，他也不着急，老鼠他们都去睡觉了，连续奋战两天的张健也准备睡了，不过直到现在，他还没平静袭来。亢奋的他决定去论坛上看看众人是如何评价这部游戏的。

    游戏人的论坛上有许多夜猫子，即便是凌晨五点，也偶尔能看到一些帖子顶了上来，这些人大部分都在夸赞这个游戏，而且将这款游戏制作成动画的呼声很高。

    张健看着这些天真的人，摇头道：“以这部游戏的文字量，起码要做成一部年番，搭配这特效，制作费用估计要花上几个亿了，我们这点小钱，根本就不够啊。”

    看到一个熟悉的名字，张健点了进去。

    “一开始我是抱着批判的态度玩这个游戏的，毕竟我就是靠这个吃饭的职业评论员。但我在玩完第一条线之后，我真的无话可说，这种剧情、这种等级的特效，再加上那堪称盛宴的观影模式，我想说这五十块绝对超值……”

    一些比较苛刻的评论员都完全挑不出这个游戏的毛病，可想而知对于普通玩家来说，这部游戏会达到什么样的高度。

    “galgame界的启明星啊！”

    “今年大作已预定。”

    “千万销量+1”

    看着这些人在网络上的狂欢，张健知道这些都是些还没玩HF线的人，不然他们不会这样兴奋。

    从ubw线开始，配角的戏份开始加重，而且每个人的性格都表现的很好。原本喜欢saber、远坂凛和间桐樱的自己，现在却喜欢上了依莉雅，就因为那句――“士郎说过吧，因为是哥哥所以要保护好妹妹。反过来说，因为我是姐姐，所以要保护好弟弟呢。”

    张健也有个关系很好的姐姐。小的时候，自己很顽皮，经常把自己搞得灰头土脸，身上大伤小伤不断。一次和姐姐一起出去玩，临时兴起想去爬树，姐姐说危险，可自己却不听劝告，非要一意孤行，最后因一脚踩空从树上掉了下来，狠狠的砸在姐姐身上，并且压断了她的小腿，使得她至今都是个跛子，根本找不到婆家。当时姐姐一边哭，一边说的也是这句――“因为我是姐姐，所以要保护好弟弟！”

    论坛中有大神，他们已将出现在游戏中的英雄和相关的历史资料整理出来，发到了论坛上。张健也点进去翻了翻，毕竟他只是个玩游戏的，对这些世界历史、名人传记之类的也了解不多。

    这类科普帖的下面，一些考据党纷纷夸赞青白老师对人物性格的塑造严谨，在表现人物性格的基础上，还赋予了个人理解，令这些看起来如同空中楼阁的上古人物，变成了一个个现代人可以理解的真正英雄。

    无论是那个只想找人效忠的库丘林、还是追求真爱的美狄亚、他们的要求都很渺小，很容易完成，他们只需要master给与充分的信任便是最好的使魔。

    十二重炼狱的赫拉克勒斯、传说中的剑豪佐佐木小次郎、他们都是战斗的化身，前者只为依莉雅而战，虽狂化却不失本心，后者只为超越而战，挥洒心中的剑意，将燕返留存世间。

    高傲的最古之王吉尔伽美什、绝望的未来化身卫宫士郎他们都不是为了圣杯而来，对前者而言，世间的一切都该归属于他，对于后者来说，他的降临只是为了找寻自身存在的意义，想要从过去的自己那里得到想要的答案。

    纯洁正义的化身阿尔托莉亚，她是骑士王，她想得到圣杯，许愿让一切从来，只是她在前两个线路里都是杯子毁灭者，这点稍稍有些讽刺。

    玩过前两条线的人，对这些人都很熟悉，而论坛上也有许多讨论角色的帖子。

    “悲剧啊，我R姐竟然在ubw中就这么死了，我不服啊，她不是三骑士吗？一个女妖竟然比不上一个普通女人，开玩笑吧？编剧你吃屎了？”

    这个帖子故意骂人，张健利用自己的版主权力，将这个帖子删除了，不过在删除前，他留言到：“看到有这么多人骂楼主S13，我就放心了。”

    他还看到了几个咒骂角色的帖子，而这些角色主要集中在英雄王吉尔伽美什以及神父言峰绮礼身上。

    “什么鬼英雄王，就是个杂种王吧？整天张口闭口叫人杂种，恶心，这种人活该被砍死。”

    “对啊，还有那个神父，无法露于面前的笑容，表面一副正派的样子，其实就是个小人，最讨厌这种人了。”

    “不仅是他们，还有那人渣慎二，欺负妹妹，调戏女同学…真是搞不清楚，就这样的人渣，竟然还要救他。”

    “楼上，这你就不懂了。我仔细研究之后发现，fate线和ubw线都是先从升杯中拿走核心，之后才一发带走的，想来应该与魔力有关，有了核心就有魔力转化器，而这魔力转化器的作用就是控制这庞大的魔力流，变相提升防御；失去核心，便失去了控制魔力的枢纽，防御相对降低了。”

    “楼上这是你猜测吧？游戏中提到过，间桐慎二的魔术回路连卫宫士郎都不如，他无法为rider提供魔力，我觉得这里是想说他其实并没有魔法回路，不然他就不会利用鲜血炼成这个法阵来汲取众多学生的精力，提供rider的消耗……”
------------

第一三七章 同人活动

    《Fate/stay.night》已发售两天，销量超过70万，趁着游戏的人气上升，王明准备再加把火，试探一下现如今的同人市场，好为接下来一系列动作做准备。

    一早起来，暂时不用担心未来日子的王明想到利用官方活动来扩大游戏影响力这条路。举办这种活动，主办方需要注意刷票以及粉丝暴力两点就好。前者对于天王集团来说，简直是轻车熟路，至于后者，他们应该不会这么快成立相关的粉丝团队吧……

    当王明向众人解释自己的想法时，王承继便看穿了这个活动的利弊。

    王明是想引导读者，扩大玩家群体，并将这些玩家引到自己所需的方向，这样的行为可以将网络上如同散沙的读者凝聚起来，以便于《Fate/stay.night》的宣传，只不过有些想当然了，不过这个时候不正是他老子发光发热的时候吗？

    所以王承继他强势的将所有不和谐的声音压下，直接通过了这项建议，并拉来一个团队，为这次活动保驾护航，接着，十几个人开会将活动的流程和制度确定以后，便由天王和白家的宣传部门在B站、游戏人论坛、贴吧、微博等地发动号召帖。

    “Fate最受欢迎角色评选”――由官方发起的圣战，开始了。

    参赛方式是发布同人作品，不论是点评感想、原创设计还是小说、图片等的作品，只要投稿，且内容和fate靠边，就算是参赛成功。然后依靠网友的投票，选拔人气作品，最终由官方来决定排名的活动。

    官方会综合所有的数据，选出众人心中最受欢迎的角色。

    这种活动在二次元可谓屡见不鲜，但这次的奖励却格外丰厚，让一些不玩游戏的人也动了心思。单项作品奖分为一二三等，一等奖一名奖金五万元，二等奖两名，奖金两万元，依此类推。如果网友的原创人物符合作品录入需求，官方在征得作者同意的情况下，会以五千到两万元作为现金奖励，同时为角色投票的人，还有几率获得由论坛特制的fate系列徽章。同人活动的奖励如此丰厚，游戏的玩家们都很感兴趣，就连那些围观群众有难免心动，万一获奖了呢？

    所有人都在摩拳擦掌，等待着活动的开始。

    11点，帖子刚一开放，下面就被各种各样的评论填满。

    “最喜欢我大saber，我要追随您的脚步成为一名光荣的圆桌骑士。”

    “哦哦哦，时隔多年，这同人活动再一次点燃了爷的激情。”

    “本人央美漫画系学生，永远支持远坂凛，寻找画师大触，或同一学校的学生，为心中的角色献上全部热情。”

    论坛上，所有玩家开始自发的拉帮结派，相同地域的、相同喜好的、同一学校的、最好笑的是同一家庭的……这些招募人手的帖子已经充斥了所有相关的版面，有些人还跑到ps吧、sai吧之类的地方招募人手，有些土豪甚至准备花钱雇人帮忙创作。

    随着大家热情被激发，论坛上有几个帖子被顶的老高。

    “募集人手！saber这样纯洁的王者不该和普通人有任何感情，她是我们心中永远的王，她属于大家。”

    “招募同好宅！大家一同为saber编写故事，急需美工、视频制作人员。我们的目的是将她从痛苦中解救出来，让她与士郎永远在一起。”

    “招募萝莉控！爱萝莉真是太好了，她们每天早上起来单纯的眼神，亲切的叫着哥哥，偶尔索要拥抱的举动……啊，想想就激动啊，绅士们，你们的萝莉控之魂在哪里？”

    “姐妹们，你们觉得现代士郎和未来士郎之间相爱相杀的禁断之恋如何？archer×lancer间的激烈碰撞，高氵朝迭起啊！”

    玩家的热情让王明很满意，而这些帖子的热度，令那些准备参加活动的人热情高涨，前提是是你忽略之后的两个……反正王明绝对不知道为什么后面那两个帖子的热度有后来居上的趋势，这跟他一点关系都没有。

    早在活动开始的时候，王明便规定，一切与fate相关的同人作品不得参与任何商业活动，可那些同人爱好者现在正像是饿极了的老虎，听说这里有人肯开放版权，他们便呼啦一下全都来了。对于大部分同人创作者而言，支撑他们坚持到现在的不过是心中的喜爱之情，能坚持下来的，都是不差钱或者不在乎钱的。

    当他们看到B站那些美丽的cg，以及每一次截图都可以当做桌面的两个短视频后，这些同人画师也成了fate粉，起码在这次活动结束之前，他们都是。

    王明不敢也不能加入其他角色，就像是东方，三四十个人物加进来，会让这次活动彻底乱套，而且还会加大工作人员的工作量。再说了，东方的人气暂时还比不上型月，一旦形成碾压的形势，可就追悔莫及了。

    饭要一口口吃，东方的崛起之路还是要看接下来几次重大的漫展。

    玩家们看似积极，可有多少人会制作同人还是个问题。人物可以靠临摹，但这种作品的人气绝对不会太高，同人动画也不是那么容易制作的，如果是截取游戏的进程组合成一组视频还好，若是自己创作，可就难了。至于歌曲翻唱，如果想脱颖而出，要不有副好嗓子，要不天生人气高。当然也可以穿cosplay的服装录舞台剧，就是不知道这个世界的爱好者们会不会买账了。

    中午到家之后，王明打开游戏人论坛看了几眼，他惊讶的发现，现在活动才刚举办不到一个小时，竟然已经有了不少的同人作品，其中以同人歌曲和同人画居多，里面还有些文字评论，最让人开心的是，里面竟然还有些一张原创的同人简笔画作，以及一张很油的工口化作，先收藏、再删除然后警告一下，我们可是正经的同人活动！

    将这些作品大致看了一遍，王明心中暗叹。这些同人作品普遍质量不高，惟一一个好一点的，就是那个过线的露点同人图。不过为期十天的活动才刚刚开始，那些原创的好作品起码要再等几天，正好今天东方明来公司说《秒速五厘米》已经进入后期剪辑阶段，那么下午就去看一看异世界的《秒速五厘米》好了。
------------

第一三八章 查缺

    下午，一点。

    当王明来到画魂工作室的以后，外面除了一个一直探头探脑的保安之外，大厅里竞一人没有。

    “他们去吃饭了？”

    “报告老板，他们在放映厅里观看动画。”

    王明有些疑惑，上午才说进入剪辑阶段，这才刚下午就做好了？

    这其实是王明一时糊涂了，他给出的是原画便是成品稿，就算多拍了一些废镜头，但他们又不是傻子，看出老板的原画没有废稿之后，便舍弃了一些没用的镜头，完全照着来，所以这剪辑阶段只有是一个多小时，将这动画看一遍就算是剪辑完成了。

    不过现在还有几个问题等着王明来解决。

    《秒速五厘米》在选择的配音方面，还是选了原来的班底，暂定为月倩音为主角配音、月倩茗配明理和亚衣配花苗，其他人客串路人角色。至于新来的这几个，暂时还不具备表演能力，只能本色出言，让他们为游戏配音还好，为动画配音的话，他们还不够格。好在这部作品主要的角色只有三个，勉强还能应付过去，不过王明已经开始考虑租借声优的问题，按照现在的形式看来，单凭一家声优事务所，根本满足不了他的需求，不过租借声优的问题暂时不用着急，可以延后考虑。

    上周制作视频的时候，王明经常往这儿跑，可以说《Fate/stay.night》的几个短视频都是在他的眼皮子底下制作出来的，所以他知道《秒速五厘米》的电影早已成型，这周的时间大多用来纠错，检查是否有画面抖动失真、图片分辨率不足、画面特效、人物位置、景物拟真度等问题。

    再次走进画魂，这里比上次来的时候乱多了。一进门，能感觉到这里乌烟瘴气的，尼古丁的浓度估计超标了，大门口堆着一个黑色的大垃圾袋，从敞开的口子中能看到里面全部都是吃过的快餐盒，一些折断的木质筷子插漏了袋子表面，支棱在外面，办公桌上堆满了废纸，桌面上的文件也随意摆放，地面虽然每天都有人打扫，但一些边边角角的地方还能看到废纸和烟头，随意乱放的纸篓和七扭八绕的凳子成了前行的障碍，王明只得将这些乱七八糟的东西扫开，才能继续前进。

    走廊的尽头有个大放映厅，所有完成的作品，都会在那里播出，只要有人对作品提出有理有据的否定意见，这个镜头就要重做。在这样的高压下，没有人肯放松，都卯足了劲争取一次过，而这也是画魂这些年来一直出产精品的原因之一。

    王明悄悄推开放映厅的大门，身子挤进来之后连忙将门关好。

    这里的气氛与电影院差不多，四周的窗户用黑色的窗帘挡住，屋子里黑咕隆咚的，若不是借着手机屏幕微弱的光芒，王明估计自己连坐的地方都找不到。

    王明来的时候，电影已经进行到最后一段，贵树准备辞职，而这故事也快要结束了，既然这样王明也不介意等等。

    漫画版的《秒速五厘米》人物一点都不美型，或者说不符合王明心中的感觉。常年看骨头社、京阿尼、ufo之类的大餐，再回去看弱一档次的画风难免有些不习惯。为此，他将漫画的男女主角的画风搞成了更靠近现代的审美观念，保持作品画风一致，水准和《你的名字》差不多。不过这部片子拍下来，前前后后花了近四千万，再加上《lovelive！》的制作费用，王明的身家基本被掏空了，公司账面上的流动资金只剩几十万，只要王明的未挂牌公司两个月没有进账，那么设备维护以及人工费，就能将这些钱掏空。

    电影播放结束，众人三三两两的离开，他们口中讨论着动画的剧情，商量哪里还可以改进，那个镜头还有缺陷，什么地方是高氵朝。

    见王明正站在门口，东方明眼睛一亮，连忙凑了上来。

    “老板，这部作品的声优部分现在已经有了两个版本，但老板你不会撒手不管了吧？”东方明刚一靠过来，连声问道：“《秒速五厘米》的台本和配音都不成问题，但是歌曲和BGM呢？没有这些，还叫动画电影？”

    这也不怪东方明会头疼，《秒速五厘米》到现在，王明连一首歌都没给，也没向各大音乐公司征集，刚刚观看的时候，大家都强忍着心中吐槽，在一些需要bgm的部分，更是按照自己的脑补，填上这部分空白。可这种能力普通观众没有吧？难道老板他希望这样上市？画魂丢不起这人啊……

    《秒速五厘米》制作以来，制作组便眼巴巴的等着王明给这部作品添加上一些优美的歌曲，不求拿出V家那几首霸榜级别的歌曲，起码也要达到缪斯那些歌的平均水平吧，可就这样眼巴巴的等了一个多月，作品都已经按照要求制作好了，这歌曲还一直没到手，制作组也急啊。

    “别急，我这次来就是帮你解决问题的。”王明笑道：“《秒速五厘米》的歌我早就准备好了，一首ED再加上一些插曲和配乐，我怎么会把这种关键事情忘掉呢，哈哈。”

    王明脸上的笑容很假，因为他确实把这事忘了。

    东方明不管王明忘没忘，他只想知道结果，而王明的答复，令他松了口气，原来老板他准备了歌曲和BGM，那就没问题了：“不过老板你动作快点，最好现在就把曲谱写好，毕竟歌手要练歌，乐队也需要熟练的演奏，需要的时间也不少。”

    “而且国内对动画电影的审核比较严格，会反复考校是否有出格内容、过激言论等。最重要的是效率不算高，送审的三天内，审核组会派人进行审核，不过这过程就说不准了，一周到一个月都有可能，所以我们必须抓紧时间。”

    东方明的话给王明敲响了警钟。距离最后申报的日期仅剩四十天，假设这部作品审核用了三十三天，那么想参加八月底的电影节评选，在时间上可能有些不足了，也就代表着这些音乐必须在七天内全部完成，而且用时越短，回旋的余地越大。
------------

第一三九章 补漏

    五月的阳光正挂当空，拥挤的人群，令整个城市的热度远高于天气预报中播报的温度，大街上满是白花花的大腿，浅色的吊带衫被汗水浸湿，勾勒出一条条美丽的弧线，披散的头发和着微风，轻飘飘的好不爽利。校园里，青春活泼的学生勾肩搭背从车前经过，身处局外的人会羡慕这些无忧无虑的学生，可对于王明来说，学校他早就上够了。同学的有色眼镜，老师的不待见，令从小失去父母被叔叔抚养长大的他早已厌倦了上学。

    同东方明谈过以后，自觉时间紧迫的王明只得花钱聘请南方音乐学院的专业团队来为歌曲伴奏。南方音乐学院是全国顶级的音乐学府之一，师资力量强大。他们拥有各种乐器和配套学科，横跨一百多个专业，近五万名学生。位于学校后方的大运动场可以举办一场三万人的大型演唱会，他们的设备和相关人员，算是妖都最顶尖的级别，与其相对的便是他们要价极高，不过现在时间才是最重要的。

    昨天和对方谈好之后，王明把谱子发了过来，这才一天不到对方就已准备就绪：“不愧是花了大价钱啊，这效率就是快。”

    “你说他们会不会泄露歌曲？”

    坐在副驾驶上的月倩音有些担心。

    “不会，这事只有他们的校长和作曲系主任知道，而且他们的团队曾经为许多明星大腕配乐，其中不乏顶级乐曲，我交上去的歌谱达不到这个级别，他们绝不会为我这首歌曲做小动作。”王明轻笑着回答，他并不担心歌曲泄露的问题。南方音乐学院左学一所建校近百年的高校，他们不会为了丁点利益出卖百年声名。《one.more.time，one.more.chance》这首歌虽然很好，可按照市场价也就值十万块，其它的插曲和bgm加在一起也不会超过五万块，付出和收入不成正比的事情，他们为什么要做？

    此时，一个带着老花镜的老头正在欣赏自己关门弟子的演奏。他的身边站着一个中年谢顶的男人，那油光锃亮的脑袋，估计连蚊子落上去都会觉得打滑吧，但这个人却是全国才出名的姚神，正应了那句――“我秃了，也变强了。”而姚神未能登顶音乐界的原因很简单，因为他的头上还有一点头发……还不够强。

    两人对面不远的地方是一架褐色纯木质手工打造的施坦威三角钢琴，坐在那里演奏的是一个年纪不大的红衣少女，她那葱白的手指在琴键上跃动，叮叮咚咚的声音煞是好听。

    “校长，您的意思是？”

    “宪章啊，你就别揣着明白装糊涂了，我的意思就是把他收做学院的学生，才刚16周岁啊，这么小的孩子，这么高的音乐天赋，放弃学业实在是太可惜了。”

    姚宪章知道校长他动了惜才之心，从20年前的作曲系导师，到现在的学院校长，导师他的地位在提高但他的赤子之心从未变过。跟在老师后面的这20年，让他对自己这老师的性格了若指掌。导师他就是一个耳根子软的惜才之人，见到一些穷人家的孩子，但凡对方有一点音乐天赋，便要拉进学院来悉心栽培，难道导师他不知道现在的音乐界不是穷人玩得起的吗？有时候姚宪章觉得导师的做法不对，但身为学生为导师收拾善后不应该吗？所以姚宪章一般会将这些人吸收到作曲系，为所有的学生提供相同的平台不偏不倚，之后能学成什么样全看各自的悟性和毅力。至于这些人未来的成就高低，全看个人的造化和努力程度，而他的这种行为，也令原本每届只有二三十人的作曲系生生多出一个班来……

    “可是校长，那小子不仅是个作曲家，还是个漫画家、编剧、小说爱好者。”说着，姚宪章有些轻蔑的说道：“他在报纸上说他想做的是二次元相关，所以我觉得他并没有在歌曲方面发展的意图。”

    一曲奏罢，红衣少女起身站到校长身边，静静的，一句话也不说，老校长冲她笑了笑以示嘉奖，然后轻飘飘的说道：“宪章，你老糊涂了吧？二次元相关也包括动漫歌曲啊，你看他创作的这首《one.more.time，one.more.chance》不错吧，《千本樱》、《甩葱歌》、《权御天下》、还有那个什么公主的，不都挺好吗，虽然这些歌都算不上正统的学院派，可正因如此，才说明他的天分高啊，这样的孩子不学音乐可惜了。”

    虽然在外面被人尊称一句姚神，但他在恩师这里可不敢摆谱。不管是当初恩师从孤儿院里把自己领走这事，还是恩师他桃李满天下的人脉，他都要尊敬面前这其貌不扬的老头。

    校长的名字叫刘亮，是龙国近代音乐崛起的奠基人，音乐界的人见了他都要尊称一声前辈，现如今的乐坛基本没有比他辈分还要大的存在。

    “好吧，”姚宪章点了点头，说道：“那就开放第三演奏教室吧，叫上朝明乐团为他配乐如何？”

    “嗯，”说着，刘亮冲这身边的红衣女孩说到：“雪怡，扶我起来，我们一起去第三演奏教室一趟。”

    “嗯。”

    当王明和月倩音来到第三演奏教室的时候，看到的便是这样的情景。舞台上朝明乐团正坐在各自的位置上调试乐器，而舞台最显眼的位置摆着一台钢琴，上面的标志和自家那台一样，牌子是施坦威。王明是第一次在这样的情形下演奏，不过好在台下好像并没有观众，深吸一口气便将心中的紧张压了下去。

    月倩音到后台排练，王明则坐在钢琴前。了解了这架钢琴的音色后，他示意可以开始。

    刘亮在前排坐好之后，见王明露了这手绝活，笑呵呵的调侃道：“呦，架势还挺专业。”

    姚宪章在旁边点了点头，“确实，这一手证明他起码在钢琴上苦练过几年，不然不会这么熟练。”

    王明在台上尽情演奏，台下两人却乐呵呵的谈论着王明，不过声音却降了下去，旁边的何雪怡闭着眼睛，手指按照钢琴的声音和节奏轻轻运动着，俨然将所有的声音过滤掉，耳边只剩下这钢琴声，王明快她也快，王明慢她也慢，两人之间保持着一个匀速的差距，她就像是复读机一样，将王明所有的动作复写下来，王明一曲弹完，她也将这首曲子刻印在脑海当中。

    歌曲结束，姚宪章和刘亮站起来为王明鼓掌。两个人的掌声在这能容纳上千人的演奏教室中显得有些稀拉，王明看了这里一眼，在看到那站起来不言不语的红衣女孩的时候，他感觉对方的眼中闪过了一丝挑衅的意味，王明轻轻笑了笑，不去理会，收回视线和乐团的人商量起下一首演奏歌曲。
------------

第一四零章 经验

    “雪怡，你十六岁的时候可不及他。”刘亮见众人在台上分析词曲，一时半会儿不像是能再次演奏，打趣道。

    “确实很厉害，刚才那首歌曲虽然不出名，但技巧上不弱，放到大一新生里，排进前三不是问题。”姚宪章的神色有些复杂，一方面他不想再招学生，另一方面他也不舍得这样的人才浪费，而且面前这小子的乐感很强，《甩葱歌》貌似开创了一个新流派，听说北方那边正在研究，估计要不了多久就有结果了。

    刘亮的神色有些黯然，像是想起什么悲伤的事：“小小年纪就能用技巧将奏者的情感展示出来，这种掌控力是我教书三十年来见到的第二例，宪章你年轻的时候也不及他，他现在已经可以称为一个真正的音乐家了。”

    刘亮的话很肯定，姚宪章的脸色微红，不过马上便放下了，对他这个年纪的人来说这种薄名已不用去在意，大家只会认为你是抬举新人，而不是嘲讽老人，不过该解释还是要解释的：“老师你还是把他看太高了。”

    “我认为，他起码要经过系统的学习，了解音律之后，才算是音乐家，他现在最多算是一个有天赋的流浪歌手。”

    刘亮看了姚宪章一眼，笑了笑没说什么。

    何雪怡虽然坐在旁边一句话也没说，可她的眼中已经燃起熊熊斗志。她听出来了，台上那个叫王明的男孩，他的音乐能贯通身心、打动灵魂，刚刚那一瞬间，耳朵里就像是听到了他的低喃，差点就陷入了他的节奏里，若不是靠着近乎于绝对乐感的天赋，大概会沉浸在他的演奏中吧。可正是成也萧何败萧何，拥有绝对乐感的她却极难达到真正自由，受限于身体、大脑、手指与词谱，只能暂时做个完全不会出错的音乐家，但要创新或是临场发挥却无半点头绪。

    音乐是不需要语言和动作的最好感情交流方式，而他的演奏诠释了这一点。他那神乎其神的技巧，配合上空灵轻柔的曲调，就像是一篇平淡如水的画卷，徐徐浮现。而他的技巧，已经足够他自由弹奏任何高难度的乐谱，只不过对方应该也是初入这个层次不久，对于乐谱的改动能力，以及临场发挥能力还比较弱。姚宪章正是发现了这点，才给他定位为有天赋的流浪歌手，不过这已经很难得了，当初自己16岁的时候，姚宪章的评价是有点天赋的小姑娘，远比不过台上这个年轻人。

    “如果有机会，定要和你比一场。”

    所有bgm录完便是最后一首歌了。

    《onemoretime，onemorechance》是日本歌手山崎将义的一首原创歌曲，曲风以民谣摇滚见长，吉他为主旋律，蓝调口琴搭配其间。在电影里，瞬间响起的歌曲搭配着剧末那一眼回望，使两部作品紧紧结合在一起。而这种清新的感动，在二者融合后，将观众带入到流泻着淡淡忧伤的景色中。

    这是一首男声歌曲，月倩音用本音唱并不合适，之前两人决定降两度演唱，这样一来，她的声音会显得饱满浑厚。

    等候片刻，月倩音抱着一把吉他出来了。她作为碾压年青一代的乐坛红人，可是个大才女，不仅精通四种乐器，还会写歌作词，甚至连拍戏也十分在行，简直无所不能。

    随着一声滑动琴弦的声音响起，伴奏随之而起，王明的琴声成了配角，现在场上的中心只有那个捧着吉他站在话筒前的少女。她在唱歌和演奏的时候，总是能很快的融入音乐，这样的人天生就该吃音乐这碗饭。

    “还要失去什么东西，才能让我得到宽恕

    还要承受多少痛苦，才能与你再次相会……”

    最近这段时间，大家得知王明的动画歌曲偏向东瀛话之后，集体报了个东瀛语言班，下课之后亚衣也会教导众人，就连最不喜欢学习的方凛也好好的学了一阵子，听说在学一段时间就能达到N2级。众人中最厉害的要数黄楠，她只用了一个月便达到了N2级别。最近，她正向N1发起冲击，据说每天晚上她都和亚衣用东瀛话对话，也不知真假。

    歌曲声响起的瞬间，台下的三人便不再交流。作为音乐界的老前辈，他们听过太多歌曲了，两人拿到谱子的瞬间，就知道这首歌更适合男声演唱，女声会显得柔弱，少了男声那种柔中带刚的感觉，可月倩音才一开嗓，两人互相看了一眼，眼中满是震惊。

    姚宪章靠近校长身边，轻轻问道：“校长，这是不是北方那位鬼才的魔音转换法？”

    刘亮也不敢确定，之前他很少关注这些，作为音乐界的老前辈，他早已退隐十多年了，要不是最近学校需要，他说不定在那里颐养天年呢。至于月倩音这个歌手，他或多或少的了解一些，但是她的歌曲还真没听过。小孙女她很喜欢这个新生代的女歌手，对自己写出的那些经典歌曲深恶痛绝，不过这样调戏起来…咳咳，教育起来才有意义不是么。听了几句，他也有些不确定到底是本音还是魔音，模棱两可的说道：“再听听吧，看看接下来的高氵朝部分。”

    魔音转换法要从小开练，但也不是什么人都能完美掌握的，在歌曲连续高氵朝的每一次换气阶段，不太熟练的人会有一个或连续几个较为隐蔽的颤音，熟练的人则会将这颤音隐藏在真正的颤音下，令乐曲看起来完美，但无论哪种形式，对于两人来说，这种小把戏都行不通。

    “若愿望能够实现，我要立刻到你身边

    已经不再害怕什么

    即使付出一切，也要将你抱紧……”

    第一段就这么过去了，两人想听到的颤音并未出现，不过他们并不着急，这种程度对于魔音高手来说，简直是小儿科，若是连这种程度都要露馅的话，就不得不怀疑那位的眼光了，下次碰面的时候，说不得要嘲讽他两句，想着对方无言以对的样子，姚宪章的脸上露出了一个淡淡的微笑。

    第二段平稳度过，想听到的东西还未听到。

    姚宪章额头上的汗水流到了眼睫毛上，但他根本来不及擦，全部的精神都沉浸在音乐中，他不信一个年纪轻轻的少女就能达到这种程度。反观身边的刘亮，他正翘着二郎腿，眼中带着笑意――他已经想通了，自己何必去抓人家小姑娘的错误，音乐是用来欣赏的，抓着音乐中的漏洞，就像是眼中只看到了白纸上的污点，这样的人必然会忽略生活的美好。身旁的得意弟子和对方争了十几年，早已深陷泥潭，他不准备提醒，刘亮一直觉得：一切的事情，如果没有亲身经历，没有被打痛，那么人是不会长记性的。

    “这是我从小就教导你的经验，希望你能真正明白。”刘亮欣赏这音乐，心下暗道：“这是我最后教给你的一点人生经验。”
------------

第一四一章 完成

    下午，温度再次上升，场馆里的中央空掉还在努力的调节，可姚宪章脸上的汗水却止不住的下流。眼看着歌曲进入尾声，他竟然还未能确认台上的女歌手用没用魔音，是在老师和小师妹面前丢脸，令他有些难堪。

    “不可能，不可能的，肯定会有漏洞，不然他早就成了第一人！”

    姚宪章口中的人便是黄仙，从小唱戏剧的他从一老师傅的手中学到了转换声线的技术，到后来戏曲没落，他便转行当了个词曲歌手，利用这手绝活，细心研究几年之后，就成了现在的魔音。这技术一经问世便引发了文艺界的讨论，这种技术对人的嗓子伤害不小，而且还严重影响音乐界的和谐发展，许多人举牌子要求禁止这项技术，初出茅庐的黄仙没有人脉，在众人的压力下只得保证未来绝不使用魔音。之后这十几年相安，就在众人快要忘掉魔音这歪门邪道的技术时，它竟然再一次重现人间。

    “已经没有什么，能够令我留恋

    只要有你，我别无所求。”

    随着最后一句歌词出口，歌曲结束了，只剩余音袅袅。姚宪章瘫坐在凳子上，面无表情的样子有些渗人，不过对于台上两人来说，他们根本不关注这个。

    刚刚站起来的刘亮正准备和对方聊两句，可那对儿年轻男女好像有什么急事似得，演奏结束客套两句便跑掉了。

    刘亮只得摇摇头，心念道：再找机会吧，这次只能算了，自己这老胳膊老腿的，可经不起折腾，距离大一新生开学还有两个多月，时间还充裕着呢。

    这时，何雪怡蹬蹬蹬的来到台上，“帮我伴奏！”

    朝明乐团的指挥叫李健，是马上毕业的学长。王明不知道的事，这朝明乐团是整个南音最厉害的伴奏团，其中以大四的学生居多，若不是校长相邀，根本就不可能有这么多人前来。

    虽然是南音最厉害的乐团指挥，可他也不敢在面前这如雪一般的女子面前摆学长架子。她的真实身份没人清楚，但表面身份也很吓人，学校现任校长的关门弟子，只此一点就能在学校里横着走了，再加上女生寝室那边的小道消息，说她有其它神秘的身份，证据是学校里那些二代根本就不敢堵她的门送花，而且她在学校就一直是一个人。一个人吃饭、一个人练琴、一个人上课、一个人……她就像那傲然独立的雪莲花，高洁纯粹，凛然不可侵犯。

    不能反驳这位大小姐，李健只得向校长求救。乐团已经连续演奏两个小时，大家都很累，有些身体不好的人已经难以为继，还有些人明显有急事，可现在这情况就僵在这里了。

    姚宪章扶着刘亮来到舞台上，众人纷纷喊“校长好”，在南音奉献了一辈子的刘亮值得大家发自内心的尊敬。

    来到何雪怡身边，她眼中的战意，刘亮那浑浊的眼睛透过老花镜也能清楚看到，那是音乐人必须要有的东西：“想要比一下吗？”

    何雪怡点了点头，她转身来到椅子前，葱白玉指缕了下过膝的长裙，双腿并拢在钢琴前，交错在脑后的双臂将头发绑成马尾，回头示意指挥准备好了。

    李健拿这位任性的大小姐没有任何办法，只得将目光转向老校长，希望他给个主意。

    “有什么关系。”

    刘亮的眼睛眯了起来，笑道：“大家在弹一次「Onemoretime，Onemorechance」那首歌，麻烦了。”

    “既然老校长您这么说，大家当然没有问题了。”

    …………

    结束了录歌，王明和月倩音回到了画魂，临走的时候顺带将伴奏带带着，这趟行程便算是大功告成，至于急匆匆离开的原因是马上就要到晚高峰了，堵在高架或是某条不知道名马路上的酸爽，不想过多体会啊。

    终于赶在下班前来到画魂，当他将歌曲交给东方明的时候，画魂的成员们兴奋的欢呼起来，连连催促东方明上传到本地网络上。东方明也不废话，读取之后便传了上去。听过之后，他们的脸上满是惊喜，这几首BGM太好听了吧，尤其是那首男声音乐，配合上动画的剧情，简直就是催泪弹啊。

    “怎么样，还需要我做什么吗？”王明问道。

    东方明听过之后如获至宝，笑的嘴都歪了，王明说什么他完全没听清楚，直到王明重复第二遍的时候，这才反应过来，说道：“没，没什么了，接下来的宣传视频我们已经做好，宣传用的海报和标语也早有准备，现在只要将音乐插进去，之后送交审查就好了。”

    “嗯。”王明点了点头，这些都是之前就定好的章程，接下来就是送审环节了，按照最长时间来算，还有四天的空余时间，还来得及。

    底下的员工才不管老板们想什么，他们只是在称赞这些歌曲，那热切的气氛，好像只要有了这些歌曲，就能横扫榜单，虐杀各大颁奖典礼似得，不过王明也懒得去管，最近这些人的压力很大，是时候放松一下了。之后要做的动画就只剩下一个《lovelive！》，画魂的人三班倒就可以了。

    “还差最后一步，大家在努力一下，之后大家就可以放假了，如果这部作品获奖或票房大卖，到时候大家都有红包！”

    王明鼓励了一下员工们，他虽然不懂商业上的事，可也知道什么奖励都不如小钱钱和放假休息来的吸引人。

    将这些歌曲在电影中的插入细节告知所有人之后，在众人的欢送声中，他和月倩音离开了这里。

    空荡的电梯里，王明背靠着扶手，轻舒口气，这段时间可把他忙坏了，这种充实的感觉，还是第一次，昨天小妈她还说自己瘦了……瘦点好，以瘦为美，今天回去就这样答复好了。

    “看来他们很爱戴你啊。”

    月倩音的右手无聊的绕着头发，看着电梯显示屏中跳动的数字，轻声说道：“有没有想要把他们留下来的想法？我觉得如果你提出来，他们肯定就跟着你干了。”

    “哪有这么容易。”王明苦笑了一下，仰头看着电梯左上角的监控器说道：“我们之间签署的合同是临时契约，时间为三个月。这段时间，正常来讲他们只要帮忙制作《lovelive！》就可以了，可他们帮忙做了这么多，大概是出于喜爱吧？但说到底，我暂时并没有能力雇得起这样一只团队。”

    “这样啊……”见王明的兴致不高，月倩音有种把自己全部身家拿出来的冲动，不过冲动仅仅是冲动而已，她心里知道，他是不会接受的。

    “叮，负一层到了。”

    听到电梯发出的电子音音，王明带头走了出去：“没事，车到山前必有路。”
------------

第一四三章 宣传

    六月的雨，简直是说来就来，尤其是夏至前后，天气更是多变。早上出门时还晴空万里，中午放学后便是大雨倾盆，四个躲雨的高中女生站在书店的门口，看着窗户上贴着的海报愣愣出神。

    “樱花飘落的速度为每秒五厘米，而我要用什么样的速度才能与你相遇？这个六月最火热的恋爱――《秒速五厘米》震撼来袭，6月17日，各大影院同步上映。”

    这是一张充满粉色恋爱气息的海报，飘落的樱花近在咫尺，海报的中间是影片的名字，五个由粉变百的绚烂文字像是在隐喻什么。

    “《秒速五厘米》的电影？”

    其中一个打扮最为时尚的少女愣了片刻，紧接着发出了惊喜的叫声：“太棒了，青白老师的作品真的搬上荧幕了。”

    少女的好闺蜜也看过这部少女漫画，她的眼中有些惊讶：“这才一个半月吧？这么快就做完了，会不会是残次品啊？”

    闺蜜的话，令处于激动中的少女冷却下来，用不确定的语气说道：“应该不会吧……”

    “你看，连你自己都不确定。”

    “你们在说什么？这电影怎么了？”一个戴着眼镜的少女凑上来问道。她是班级的班长，平时她并不会走这条路，这次是因为再过几天大家就要奔赴全国统考这个战场了，四人在一起商量统考之后的同学聚会，这才破天荒的走在一起。

    “班长，不看漫画的你不知道，这部作品特好看，讲了……讲了……”少女想要将漫画里的精彩内容叙述一下，可却完全不知该说什么，跺了下脚耍赖道：“诶呀，总之就是很好看啦，我不会骗你们的。”

    班长看了看身边戴眼镜的麻花辫，见她也一副崇拜的样子，惊疑之下问道：“你对这部作品了解吗？”

    麻花辫看了班长一眼，点了点头说道：“这部作品很厉害，我的新作就在学习这种风格，只是这种讲故事的方法太难学，我暂时还处于摸索中。”

    “什么？”在班长的眼中，面前这麻花辫就是她在现实中见过最厉害的人了，16岁便以艺考第一的分数被央美录取，漫画更是被全国知名的青年画报选中当作封面，这样的人竟然会佩服一个名不见经传的漫画家，巨大的反差令她忍不住看向画报，喃喃道：“你到底是个怎样的人呢？”

    大雨过后，天朗气清。乌云也渐渐散去，大街上也恢复了原本的繁华。

    少女见天已放晴，笑道：“哈哈，今天就到这吧。我要把这个好消息告诉我妈，到时候和她一起去看，拜拜！”

    在少女的欢呼声中，《秒速五厘米》的宣传正式拉开帷幕。天王集团为了这次的电影宣传，可以说是不遗余力，除了王明以外的主创团队全部派出去参加各大访谈活动，并邀请全国知名的影评人为电影点评，海报更是不要钱的贴，只要有电影院和书店的地方，就必然会有这样一张海报，甚至在地铁站的出口处，也贴上了樱花的痕迹。

    天王集团和全国最大的院线联合，将上映海报贴满了各大一二三线城市，若不是宣传费用太高，股东反对进一步宣传，说不定连乡村都不会放过。这种铺天盖地的宣传，在短短几天内，便将这个消息彻底传开，引来各大城市粉丝们的欢呼，只是这呼声大多集中在东南沿海一带，北方和极东则呼声微弱。

    一些青白老师的真爱粉希望能趁着这个机会在电视上看到他本人，可惜事与愿违，大多数访谈都是一个中年男人接受采访，并解答观众和主持人的提问，用观众的话讲――“我们要看的是帅哥羞涩的面孔，不是这张看腻了的老脸。”

    此时，正在接受妖都电视台采访的东方明正坐在他办公室，向众人侃侃而谈。记者先是走访天王集团的声优部和音乐部，之后又来到距离集团所在地不远的画魂工作室，他们从电影的制作，到宣传海报的意义，再到动画周边产品，连珠炮似的提问，差点让东方明下不来台，实在是跟不上记者那天马行空的思维。

    采访持续了半个小时，而这半个小时也差点没将东方明累死，好不容易将他们打发走已是下班时间。

    和员工打过招呼以后，他回到办公室收拾东西，突然一个牛皮纸袋掉到地上。

    “这是什么？”

    翻开牛皮纸袋，从中拿出一份合同书，东方明这才想起，画魂现在只是挂在别人名下的临时工，并不属于天王名下，而是身上还背着一个和首都盛京集团近两年合作期的合同。虽然这不会影响到画魂制作动画，可毕竟不那么自由，再加上原公司和现在的境遇，他的心中便无限感叹。

    东方明最近跟在王承继的后面知道了许多事，比如王明的B站不接受广告，而观众的打赏充电只够网站的人工费和维护费，现在手上几乎一分不剩；游戏卖的钱则交给了模型厂、服装厂、首饰加工厂一类的地方，什么时候这些周边上市了，游戏的利润才会体现出来，至于剩下的钱，全部都用来制作《秒速五厘米》以及宣传用掉了，公司账面上的流动资金应该所剩不多，这样一来，天王这边应该不会为画魂交这笔违约金吧……

    就在东方明惆怅的时候，电话响了起来。

    “大事不好了。”

    东方明用脑袋夹着手机，将面前的合同放回牛皮纸袋，说道：“别着急，慢慢说。”

    “游戏那边打起来了！”

    没头没尾的一句话，令他愣了一下，过了一会才反应过来对方说的是才刚开展活动没几天的《Fate/stay.night》，连忙问道：“在哪里？”

    “游戏人论坛上、官方贴吧、B站里都在打，贴吧禁止游客发言、B站也暂时关闭了留言系统，算是控制住了，但论坛那边对方公司已经下班，现在正处于混乱的阶段。”

    “别急，你先将这事告诉青白老师，我去论坛看看。”东方明顾不上收拾散乱在桌面上的文件，连忙输入了游戏人的网址，看了起来。
------------

第一四四章 萝莉战争

    王心甜在家里一直关注这这次论坛的活动。

    其实在一开始的时候，她知道这是个galgame的时候是拒绝的，虽然学校里许多小伙伴都推荐了这部游戏，但你们一个个八九岁的孩子玩galgame我就不说什么，可不能你们叫我玩我就去玩吧？那我多没面子。

    抱着这个心思，她在第一天并未下载游戏，而是等了四五天以后，才跑到表哥的房间里用他的电脑将游戏下载下来玩。反正表哥他的电脑是站长帐号，下游戏不花钱。

    等待的时候很无聊，她点开上边那三个宣传视频。

    “啧，歌曲……表哥弹的啊，那…那也无聊。”小嘴一扁，关掉了这个界面。其实小萝莉最喜欢看的是大棒子乱打啦，尤其是lancer的长枪这样酷炫的武器，简直是叼的没朋友好么，archer手里的两把剑虽然看上去很奇怪，不过也就是奇怪而已啦。两把短刀上的花纹将其分成了一个个格子，深蓝色的纹路像水一样流动，可她就是不喜欢这种短兵器，不好看。还有后面那个穿盔甲的女孩子，兵器藏起来算什么，无不无聊啊，还不是被我家lancer击伤了，哇……什么迪什么多的，光之子诶，吼帅！

    看完视频，王心甜带着好心情看向下方的留言区，“哇，这么多的留言！”

    这才四五天的功夫，下载区下面就有近5万条留言，被高高顶起的是一个名叫“我为fate狂”的人，他的留言是：就冲这个打斗场面以及这首良心歌曲，如果出了动画，必然三套VR版支持！

    至于后面就是一些对角色支援和分析，这些她就看不懂啦。尤其是这一条――

    saber与士郎的关系：

    FSN:Saber，一起上！

    UBW:Saber，我上！

    HF:Saber，来，咱们痛快战一场！

    archer与士郎的关系：

    FSN：形同陌路

    UBW：相爱相杀

    HF：灵肉交融

    间桐樱在剧中的重要程度：

    FSN:紫发大胸的路人学妹

    UBW:纯路人的大胸紫发学妹

    HF:毁灭吧，冬木市！

    这个留言，令王心甜有些迷糊，这FSN、UBW、HF的都是什么啊？

    继续往下翻，有一个人的留言竟然是个网址，她吭哧吭哧的点了进去，这是一个视频，而视频的名字是“请大家支持萝莉，爱萝莉真是太好了！”

    “这是哪门子的怪大叔啦！”王心甜抱怨一声，但那如同猫抓一般的好奇心驱使她点了进去。

    视频里有一个三四十岁的大叔，留着络腮胡、浓眉大眼配上那方方正正的国字脸显得有些严肃，长的也有些霸气，尤其是脸上一条疤痕，看上去很是吓人，他手里拿着一把涂成黑色的木质刀，穿着黑色的短裤，本就黝黑的皮肤，在阳光下显得有些发亮。

    他的身边跟着一个穿着白色连衣裙的小姑娘，看起来白白净净的，大眼睛，小红鼻头看起来挺可爱的。

    这大叔左手牵着小萝莉，右手持木刀，操着一口东瀛味儿的汉语唱道：“幼女幼女幼女，萝莉萝莉萝莉……大胆无敌揭竿而起，爱萝莉的战争开始，变态绅士统统曝衣，下限无底……”

    帖子下面，一群玩家在狂喷老血，甚至有许多人在下面哈哈大笑。

    “Berserker，你怎么了？你萝莉控的本性暴露无遗啊！”

    “噗，大叔，你这种宣言是会被抓的！”

    “哈哈，大叔，冲你的这跑调的歌曲以及胆敢露脸的胆量，我所有的票都给你了！”

    “吓尿了，以后这首歌就是我们萝莉神教的教歌了！大叔吊炸天！GJ。”

    坐在屏幕前的王心甜已经看呆了，这种发言，简直是污染了她的幼小心灵啊！尤其是她还感觉莫名带感是什么鬼啊……

    看着帖子的投票数量在惊人的飞升，她连忙将视频暂停，看着下面的留言。

    “我的耳朵，我的心灵！大叔求不唱，我的票……票都给你！”

    “三观尽碎，我志愿加入萝莉神教，我已经热血沸腾了！”

    “神曲、神人、不过我想问问，你旁边的孩子受得了吗？”

    玩家们一边骂一边笑，但是投票的热情很高。

    王心甜她听过原曲，在伴奏响起的瞬间，她就知道背景音乐是《千本樱》了，听了一段，实在受不了这种核打击，便默默的留了一句话――“大叔，你跑调了！”

    王心甜接着看了下去，下面也是个视频，封面上的照片是带着猫耳的萝莉，那可爱的样子瞬间吸引了她的目光。

    “《千本樱》之你绝对没见过这么萌的小萝莉。”

    发帖的人在帖子里这样写着――“如果大家还喜欢我做的视频的话，请投依莉雅一票。”

    下面的留言也很爆炸，一群玩家被萌出血，萌的鼻血直留，下面的留言有好多都是“此生无悔控萝莉，来世愿破次元壁。”

    而被众人点赞最高的是一个《萝莉宣言》。

    “诸君，我喜欢萝莉，

    诸君，我很喜欢萝莉，

    诸君，我最喜欢萝莉了！……”

    “我天，这些网络上的人都是变态吗？”王心甜感觉自己今天受到了巨大的伤害，不过好在这个视频还算治愈，猫耳小萝莉很可爱啊！

    将这个视频看完之后，游戏也下载好了。王心甜拿出自己的小手机，将游戏传进去，并将验证码照了下来，将电脑关闭以后，偷偷冒头见走廊没人，嘿嘿一笑离开了房间。

    可惜的是王心甜不知道，王明的账号绑定了作者账号，他的留言在论坛上会显示“作者”这两个小小的蓝色字体，她当时急着退出并没看到。正是这个留言，令游戏人的论坛瞬间分裂成两派，一派为萌萝莉，另一派为污萝莉，两方围着到底谁才是正统萝莉控展开了一场生与死的拼杀。

    萌萝莉占据了社会伦理的优势，污萝莉则占了疑似作者支持的言论，而这场争论正逐渐蔓延开来，直到某个工作人员给东方明打了电话……

    “别急，你先将这事告诉青白老师，我去论坛看看。”

    听到这话，工作人员擦了擦额头上的汗，艰涩的说道：“可留言的就是青白老师啊！”

    “屁的青白老师，他正在公司开会，哪有时间登网站看视频。”
------------

第一四五章 约作

    天王集团，王明和富坚义博在研究《一拳超人》接下来的剧情走向，刘成峰在一旁审稿，忙里偷闲的小圆则关注着贴吧和论坛。

    她也看到了被顶上的几个帖子，一个大叔cosB叔，牵着疑似依莉雅的萝莉唱着只有经常坐车的人才懂的歌曲，而另一个猫耳小萝莉也是萌的不行，差点就让她意志动摇，从坚定的弓凛党变成萝莉党，真是太可怕了。

    她还看到了一个写H文的，里面有百合、BL、群体的H文，这个文章一出，帖子的点击率激增，不过好在管理员的反应较快，没过多久这帖子就404了，之后在论坛中更是发出了这样的声明：严禁出现违禁、过线作品，违者将给予封号处理。

    帖子删除以后，许多将票投给H文的玩家抱怨，为什么删帖了投出去的票不退回，见管理员的回复“作废”两个字的时候，小圆赞道：“好，就该这样，这些人都是活该。”

    还有个帖子是舞台剧，十几个人cos了游戏的主要人物，在舞台上上演了一出现场版的“圣杯战争”。视频中五毛特效乱飞，什么B叔一字马啦，傲娇大小姐啦、枪兵只会吼……最好笑的是那个cos依莉雅竟然是个男孩子，简直碎三观，虽然迷之带感就是了。他们的卖力演出，令许多人给他们投出一票。

    “不错，如果特效变一块的话，说不定更好！”

    “噗，就没有人跟我一样喜欢依莉雅吗？”

    “楼上是变态，鉴定完毕！不过，这个舞团的saber扮演者很漂亮啊，尤其是她扎住的头发散开那一幕，我有种恋爱的感觉……”

    小圆也有这种感觉，对方头发散开那瞬间，淡金色细丝随着动作舞动，竟然真有种女中豪杰的架势，而最后谢幕的时候，她终于看到了少女的正脸，披散的头发挡住了一部分，可露出来的仍能证明她是个小美人，视频上显示着她的cn名为叶子。

    记下了她的名字后，小圆听到青白老师叫自己，放下鼠标来到两人身边。

    王明同富坚义博商量好接下来的连载事宜以后，便将等在一旁的责编叫来。

    “小圆，这是我新招的助手，名字叫富坚义博，他接下来主要负责《一拳超人》的连载。”

    王明的话音刚落，富坚义博连忙站起来，伸出手来笑道：“您好，小圆编辑，您可真漂亮。”

    “嘻嘻，”小圆伸手和富坚义博握了一下，收回手笑道：“就算你嘴再甜，也免不了被我催稿的命运哦。”

    “不会不会，有这样的美女编辑，我怎么会不按时交稿呢？”说着，富坚义博看向王明，求援道：“对吧，青白老师？”

    当王明听到富坚说自己能按时交稿的时候，脸上简直五颜六色啊，见他还敢向自己搭话，差点就把心里话说出来了，不过给没有利益冲突的人留面子，也是种生存技能，王明将这个技能点到了满级吧……大概。

    “算，算是吧！”

    “什么叫算是啊，我绝对不会让大家失望的！”

    笑闹中的众人被刘成峰打断了，他拿着刚刚交上来的两话《一拳超人》说道：“不错，这部作品还是承袭了之前的风格，画风也几乎一样，看来青白老师你找了个了不起的漫画助手啊！”

    听了刘成峰的话，王明心下暗笑，漫画的前三话都是他画的，才三四周的时间，画风会变才有鬼了。

    王明不肯解释，富坚义博觉得解释又像是在揽功，所以这事也就暂放一边，不去谈了。

    刘成峰也不知道这中间的隐情，勉励了富坚义博两句，看着王明说道：“青白老师你接下来有事吗？”

    “嗯？”王明有些奇怪，不知道刘成峰为什么这么问，不过再一想就能明白，自己这两个月一直都在双开，最忙的时候甚至四开，现在突然只能下《一拳超人》一个作品需要连载，大家都有些不习惯，就在王明准备解释的时候，刘成峰从后面递过来一张传单。

    “这是什么？”

    刘成峰的神情有些激动，语调高昂的解释道：“这是妖都电视台的约稿，他们动画频道周六黄金档的《龙与骑士》马上就要完结了，下面提交上来接档的两部动画没有过审，现在对方正在广泛征稿，我觉得这是个机会，如果你有作品的话，可以试着投稿。”

    妖都电视台是龙国成立最早的三大电视台之一，也是全国最具有影响力的省级主流媒体之一。其收视份额常年居全国前列。如果在这样一个平台上发布自己的动画，自己的人气就能在全国打响了吧？

    “不过……”

    在看到征稿主题的时候，王明怀疑对方是有备而来。

    为什么这么说？这次征稿的主题是“魔法、幻想、玄幻”，而这正巧和刚刚发布的游戏《Fate/stay.night》对应，未免有些太巧。

    接是肯定要接的，令王明为难的是和画魂的合作期只剩下40多天，这样一部年代大戏，四个月根本就制作不完，如果合约到期，画魂的原公司卡着当中，不允许画魂帮忙的话，这视频就要无限延期，起码要等到和对方在法庭上扯完官司，才能继续制作，耽误的时间太长。如果不用画魂，改用天王名下的几个制作团队，时间上来得及，但效果却不如画魂好，这让王明有些纠结。

    犹豫着，问道：“主编，他们说每集单价多少了吗？”

    刘成峰点了点头，“对方说如果制作的是《Fate/stay.night》且质量达到宣传视频的水准，独家首播35万每集，二轮独播20万每集，之后播放8万每集。”

    也就是说第一轮家第二轮独播加在一起为1400万，这个价格有些亏了。在制作这些动画片段上，王明就花掉了600多万，而这20多个片段的总时长才一个小时多点，全下来至少要两三千万吧，亏好多啊。

    就在王明准备咬牙答应下来的时候，刘成峰喝了口茶润润喉言道：“对方说，如果你的作品能达到15%的收视率，那么广告的收益有你十分之一。”

    王明惊呆了，哥们什么都没做，就有那些穿越者同行的待遇？别人都是跑到电视台谈条件谈分成协议，到了自己这儿竟然连谈都不用谈，对方直接就给了，之前不是一直打压我吗？最近怎么了？换风向了？

    就在王明发呆的时候，裤子里调成振动的手机响了。

    拿起电话，见是个不认识的号码，便将手机扔在一旁没有接，准备接着聊一下动画的问题，可对方竟然一直不放弃，响个不停。

    “喂，请问你有什么事吗？”

    “不好了，青白老师，您的帐号被盗了。”

    “什么？”
------------

第一四六章 再见听风社

    放下电话，王明有些晕。

    从一开始，他就相信这个世界上有比小姨厉害的黑客，可作为一个黑客，你做事情总要有个目的吧，盗取帐号后就发了一句类似于玩笑的话之后就退掉了，这黑客是有多蠢！？

    迷迷糊糊的来到电脑前，王明登上帐号，查询历史记录，顺着发言点了进去――“请大家支持萝莉，爱萝莉真是太好了！”

    默默的点开帖子，拉倒视频位置点击播放，屏幕中出现了一个非洲酋长，这位非酋带着欧洲小女孩唱歌卖萌，简直闪瞎眼，踢腿、眨眼、画爱心、我哔哔哔还扭肩膀……求您别再作了。

    看视频的时候王明就就一直在思考，家里的电脑保存着自己的账号，也就是说有可能登陆账号的只有家里这几口人，那种留言只能是表妹或是小姨，刚刚小姨发来的信息说IP登陆地址是家里，也证明了这事和她无关，那么只能是表妹了。看着眼前的留言脑海中不自觉的闪过……打了个寒颤，“违和感满满啊！”这事最多算个小麻烦，解决起来也很容易，只要找几个质量高的视频留言，多和玩家互动，这种传言就自然会被当作玩笑。

    就在王明浏览论坛的时候，突然看到了一个令人意外的惊喜。

    “奉上Unlimited.Blade.Works的ASMV，希望大家投票支持卫宫士郎。”

    AMV学名动画音乐录像，是有一个或多个动画组成并搭配一首歌曲的视频短篇，而ASMV则是搭配了一段故事，并未故事添加台词的AMV，这样的作品可以更好的传递制作者的情感。

    这帖子才刚发布十分钟，但看屏幕上显示的点击量和回复数证明了这个帖子有成为最火热的帖子可能。

    Unlimited.Blade.Works是游戏中第二条线路的标题，翻译过来的意思是“无限剑制”，在游戏中作为主人公和archer最强招式登场的魔术结界。这个结界可以复制曾经见过的武器，保管于结界内，供随时取用。虽然名义上是archer的宝具，但其实是名为固有结界的大魔术，是只有少数人才拥有的最强魔术，同时也是最接近“魔法”的魔术。

    王明点开视频，想看看内容是什么。

    这ASMV的进度条不长，还不到五分钟，上辈子没做过UP主，也不知道制作这视频需要多少素材，令他惊讶的是作者竟然单凭游戏截图和几个零散的视频，便剪辑出了一部作品，简直是厉害啊。

    画面是从七个雕像围绕着金色的圣杯开始，巨大的齿轮，在魔力之海中转动，耳机中传来远坂凛咏唱的声音，王明心知，这段是远坂凛将自己的魔术回路转移给士郎这段剧情。吟唱中，播放的是几段远坂凛和卫宫士郎增加好感度的剧情CG，之后如同大片一般，虚空中的魔术回路亮了起来，与此同时，屏幕中出现了远坂凛的身影，她手心中的宝石正在闪闪发光，照亮了黑色的屋子，瞬间BGM响起，那是《Last.Stardush》的前奏――剑鞘神曲，紧接着画面一转来到柳洞寺，士郎正站在地上念咒，魔术回路沿着鞋底向着四周传播――

    “此身为剑之骨、钢铁为身，而火焰为血

    血潮如铁心如琉璃、手制之剑已达千余

    纵横几多沙场而不败，未尝一度失败，未尝一度被理解

    承担者只身在此，于剑丘之上锻铁

    那么此生无需任何意义

    此身、由无限之剑而生！”

    瞬间，火焰蔓延开来，包围了金闪闪，并将其带到了固有结界中――

    耳机中传来了archer的声音――“你真的想要成为正义伙伴吗？”

    “我不是想要成为，而是非成为不可！”

    紧接着，画面中，卫宫士郎手里拿着双刀和金闪闪在固有结界中战斗，虽然只是一副图片，但那高清的画质，和视频并没什么两样。

    “喂，那前面是地狱哦。”听到这句话话，王明有点脸红，当初给士郎配音的时候，总是抓不准感觉，这一句话足足说了十多分钟，来来回回重复了十几次。

    士郎拿出了archer最强的防御招式――炽天覆七之圆环，挡住了金闪闪的王之财宝，这时的画面中能看到穿着便装的金闪闪脸上冒出了冷汗，熟知剧情的王明知道，这是因为一开始金闪闪就认为士郎是个杂种，不值得他用尽全力。金闪闪见士郎越来越近，正在考虑是不是拿出全部的实力，可一旦拿出全部的实力，他便要丢脸，若不用ea，他又没有什么好的近战方式，一时之间，他陷入了两难境地。

    可惜的是金闪闪还是迟了一步，就在他准备使用ea的时候，被面目狰狞的士郎切断了持刀的右手……

    视频的最后，出现了所有出场的重要人物，每个人的后面都带这一句――“请支持士郎！”

    激昂的歌曲，强大的剪辑能力，将士郎这个人物完全凸显出来，再搭配上本就以“燃”著称的UBW剧情，看着就让人热血沸腾。

    “好燃啊，我投这个好了！”

    “无限剑制的台词太酷了，每次主角念咒的时候，我都有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，太棒了，大爱fate、大爱士郎、感谢视频制作者，我要将这个视频分享到微博上，让我的朋友看看，把所有人都拉进fate坑。”

    王明也很高兴，他终于看到一个稍微满意的同人作品了。ASMV本就是非常好的同人作品方向，剪辑的视频搭配适合的音乐和台词，能带来极大的渲染效果，尤其是热血类的作品，更能激起那些没有玩过游戏的人对《Fate/stay.night》的兴趣。

    就在王明看MAD的这4分多钟时间里，帖子的热度涨到了全站第一，而帖子的发表者竟然是老熟人听风社。

    听风社是之前在漫展上遇到的那个名叫叶静珊的少女所在的社团吧？

    当时少女拿出的照片后面有她的名字，王明这才知道少女的名字。

    在视频后面留言“不错”以后，王明退了出来。见热度第二的舞台剧也是听风社作品。好奇之下，王明点了进去。

    视频看到一半，王明发现这saber明显有些眼熟，仔细回想了下：“我靠，这saber竟然也是她？”

    王明简直无语了，你们听风社这么叼吗？
------------

第一四七章 爆火

    在这之前，王明还以为会是以saber一路碾压大比分优势获得胜利，会这么想主要是这个角色设定实在是太吸粉，而且论坛上的呼声也很高，可现在的形式却和想象中不同，没有精品视频撑场面，单靠人物分析、同人画、小剧场等作品，无法吸引那些没玩过的游客。

    眼看赛时已过半，现在的风向正偏向卫宫士郎，排在第二的舞台剧明显后继乏力。对于普通人来说，舞台剧和枯燥划等号，大多数观众不会理会舞台上cos的幸苦，也不理会coser在舞台的服装和道具上的花销，更不理会coser们为了将舞台剧排练到整齐付出了多少努力，枯燥就是枯燥。劲歌热舞开始的时候场下围着一大圈看客，还有应援团为之加油鼓劲，舞台剧开场后能留下一半观众就算很厉害了，如果不是大热的作品，甚至会面对无人观看的境地，更别提那些有气无力的应援团了。

    前世，王明那三流大学的动漫社就出过一次舞台剧，偌大的漫展舞台，参展摊位上百个，展会人数近千，可当舞台剧开始表演以后，台下竟然只有二十多人观看，表演结束下台时，团长没忍住直接哭了出来，最后颁奖的时候都没上台，还是他代领的。

    想到这，王明苦笑的摇头，网络比现实更现实，这部作品过段时间大概就会掉出前十了吧，现在这么火，大概是因为这些coser长得漂亮，这种风气，根本就不是短时间可以改变的。

    “不管了！同人的事情，就交给那些社团考虑吧，我只要专注搬运改良就好。”

    saber，毫无疑问是《Fate/stay.night》中最有人气的角色，在一些玩家的帖子中，能明显看到有人在求saber的AMV或是MAD，在士郎那个视频投稿之后，这呼声越发高涨，甚至有种“现在发出来就能得第一的架势”，saber的后援团也在自发的宣传，可由于缺少精品作品，这种效果微乎其微。

    最终一个不知名的小社团推出了一个ASMV，名叫《圣杯：梦的延续》。

    一开场，背景音乐就是《曾经有你的森林》，画面中则是saber依靠在树上说：贝狄威尔，这一次我的梦，会有些长呢！

    接着视频开始讲述第五次圣杯战争的故事。

    这故事是以saber线为主线，搭配部分Unlimited.Blade.Works的剧情，以信念和坚持为故事内核，讲述了这场发生在东方过度的被称之为圣杯战争的故事。

    视频的最后则以贝狄威尔的话收尾：吾王，你已经在看了吗…那梦的延续。

    视频的剧情只能说中规中矩，可架不住论坛上这帮饿狼饥渴太久，刚发上来就被顶到前列，几分钟的时间就接近了第一，看这架势，最多半个小时，绝对能得第一。

    这样的发展令那些喜欢saber的人高兴坏了，他们将票投出去以后，便开始在微博上宣传saber，希望将更多的人拉倒论坛里为saber投票。

    原本只是个不出名小社团的依怜阁因为这个视频名声大噪，之前发的招募帖，申请加入的留言也多了起来，一跃成为论坛上第二大的动漫社团。

    两大社团围绕着士郎和saber展开了殊死搏斗。

    听风社是老牌社团，混过同人圈子的人，对他们有所了解，而且他们的作品确实更好，只是他们选择的人物比saber差得多，二次元的汉子都喜欢美少女，就算不是纯正的美少女，至少也要是个有欧金金的可爱男孩子吧？

    依怜阁虽然是新兴社团，可他们抱了一条金大腿啊，saber这个人物无论在哪一条线都很出彩，再加上fate线先入为主的印象，更是将这个人物的人气顶到最高，再加上这些日子以来，相关的好作品不多，这样一部及格的视频便被炒了起来。

    两部作品各有各的优缺点，在排行榜上简直是你方唱罢我登场，交错上涨。而两大社团的作品也将其他的作品打压下去，这让其他同人作品的作者很是愤怒，他们到处呼唤朋友求援助支持，两大社团也不落人后，他们的力量更强叫来的人更多。

    这些散人发现这样下去必然比不过对方，便将手中剩余的票集中在猫耳萝莉依莉雅身上，三个视频的数据开始疯涨，喜欢视频的人又将更多的人拉进来，正是他们将论坛内的战斗带到了整个网络，B站、微博、论坛、贴吧以及各大门户站，到处都能看到有人在讨论《Fate/stay.night》以及它的同人作品。

    尤其是B站、优酷和企鹅网上，三个角色的视频霸占了几天榜。

    “这是什么游戏，歌曲好燃啊！”

    “我和我的小伙伴们都惊呆了，这些背景歌曲太好听了，视频的画质也亮瞎我的24K钛合金狗眼，佩服佩服。”

    “你们注意到没，这个视频中的旁白也很厉害，剪辑的视频也应情应景，还有这战斗时候的帧数，如果是动漫的话，必追啊！”

    “刚刚去网上搜了一下，这几部视频出自一个名为《Fate/stay.night》的游戏，而这几个人物也是游戏中的几个主要人物，反正我是决定要入手了，50块，简直业界良心。”

    “刚刚去看了男主角的视频，那些战斗场面还有剑招是真的帅、再加上那中二气息慢慢的唱词，我感觉就像是回到了那个中二的年纪，棒，真心棒！”

    很多没有玩过游戏的人在看到视频后，纷纷去搜索《Fate/stay.night》，然后知道了B站，知道了游戏人论坛，顺带了解了青白以及他的作品，使得他又火了一波，连带着即将上映的《秒速五厘米》也进入了人们的视野，看到这种情况，王承继感叹“长江后浪推前浪”，这个活动无形的为电影的宣传省下了好几百万，而公司在这方面的花销只有不到20个人的十天加班费，大赚一笔。

    论坛上的活动渐渐进入尾声，三大角色的角逐渐渐拉开了差距，依莉雅虽然很萌，可惜那些游戏玩家不会选这样的角色，虽然吃到不少票，可惜大部分都是路人投的，所以最后堪堪拿到第三。卫宫士郎借着高燃的曲子和精美的剪辑视频，以百票之差惜败于saber。

    虽然活动结束了，但由活动引起的风波并未停歇，这三个人物，就如同那无孔不入的朔风，只要这段时间上网的人，都或多或少的见过几面。如此大的风波，使得B站搜索量大增，在官方的网站排行榜上首次进入前百，得知这个消息后，天王集团的技术人员不间断轮班，时刻注意B站的发展。当活动结束的时候，B站的注册人数达到了317万人。

    年刚过半，《Fate/stay.night》上市才刚半个月，便预订了年度最强galgame之名，购买人数接近150万！总销售额达到了八千万！

    各地媒体震动、游戏公司陷入疯狂，连秦刘两家都罕见的停止了一切诋毁活动，整个市场几乎只剩下一种呼声：“这是一部难得一见的好作品。”
------------

第一四八章 指点

    天王集团总裁办公室

    “这次论坛的活动大获成功啊！”王承继将手里的茶杯放到桌上，说道：“我本来以为这场活动只是你的胡闹之举，可没想到最后竟然是这样的结果。”

    这次活动，让《Fate/stay.night》的游戏销量暴涨，同时也提升了B站的知名度，最后甚至连电影也免费宣传了一波，王承继对此感到惊讶，他没想到这样一个很普通的活动也有这样的奇迹，“这就是好作品的号召力吗？”

    见王明坐在对面淡定喝茶，王承继又问道：“你最近在忙什么？”

    “没做什么，就是画画而已！”两个月的时间，王明已经彻底接受了自己的身份，在面对父亲时也不会露出什么异样情绪，两人聊天时更多的像是朋友、而不是父子或上下级。

    王明这次来公司的原因不是和父亲研究游戏的问题，随意和父亲聊了几句，喝光杯子里的茶，便告辞离开了。

    游戏人论坛的角色竞赛进行了十天，最终的胜利者是saber，而单一视频得票最多的却是听风社的《Unlimited.Blade.Works》。总票数前三为saber、卫宫士郎、依莉雅，单个作品的票数却不是这个顺序，而是卫宫士郎、依莉雅、saber。那个猫耳小萝莉的视频集合了不少散人的力量，如果不是总作品数量不及其它角色，或许就成最大黑马了。

    而这一次王明过来是接到了小圆的来电，她在电话中说，那两个社团都希望换个奖励，听风社希望青白老师能开放游戏的同人著作权，依怜阁希望青白老师能送一张saber的全彩角色图。开放同人著作权这种请求，王明是愿意答应的，奈何公司不允许，身边的人也一律反对，王明也知道大家的意思，可又不想回绝粉丝请求，最后想了一个折中的办法。

    在编辑部遇到小圆，王明向她说出要给胜利者换奖品――也就是他们索要的同人改编权。

    “青白老师，你这样是在透支作品的生命力，我真不建议您这样做。”

    小圆急忙拦将他下来，劝道。

    王明早就想好了对策，“没关系，让这些人在B站发好了，同人图必须打上B站和作者的水印。”

    如果真的按照王明说的做，即便这些图流传到网络上，也相当于帮B站做宣传，所以他一点都不慌。

    “既然这样的话，就算了。”听了王明的话，小圆松了口气，这种做法既能吸引更多的粉丝也能保障作者的权益，算是完美解决了问题。

    “哦对了，”王明突然想起来，saber的全彩角色角色图自己画需要不少时间，他想找人帮忙上色：“游戏部那些人还没走吧？”

    “虽然没走，可我们暂时没有精力再做一部游戏了。”

    王明惊讶的看了小圆一眼，疑惑的说道：“我没说要做游戏吧？我只想找几个人帮我上色而已。”

    “这样啊…那没问题，我会让其他人帮忙上色的。”小圆一口答应了，王明要画saber的全彩角色图，而且要画的非常大，这种图上色相当费劲，如果只有一个人，可能一天都画不完，而且画完之后还要进行后续处理，也需要不少人手。

    王明独自一人呆在办公室里，手执画笔开始画画。

    随着线条增多，画像缓缓显露出轮廓。画像中的saber持剑立于尸山血海之上，在暮色中，断剑残枪插满地面，她的目光望向远方，那是家的方向。

    在画上签好笔名，王明笑了出来。他对这幅画很满意。

    完成后，王明嘱咐小圆要在上面加盖公司和出版社的印章后再寄出去，小心无大错。

    小圆点了点头，她叫来几个给游戏画cg的插画师帮忙，王明又坐了一会儿，见这里没自己什么事以后，便离开了公司。

    回家的路上，王明一直在思考一个问题。电视台的约稿明摆着就是希望他投《Fate/stay.night》，可现在王明手里根本就没那么多资源，想做也力不从心。更何况对方只给了5个月的时间，这个时间有些紧张，基本没多少回旋的余地，对方大概认为自己一定会同意吧……

    想的有些心烦，王明按停电梯，转道去了公司对面的咖啡厅，来到这个世界这么久，还真没好好享受过这个世界的一草一木，难得有时间可以休息一下。

    这是一个刚开张不久的咖啡厅，门前站着一位身穿黑色侍者服的帅哥，他那彬彬有礼的动作，吸引了不少中青年女性。王明越过他们，进到店内，里面的空间很大，棕色的墙壁像是咖啡豆，耳边轻柔舒缓的音乐，搭配醇香的咖啡显得诗情画意。

    随便找了个靠窗的位置坐下，点了杯普普通通的冰咖啡，他对咖啡文化了解的不多，也不是为了什么情调，只是为了解暑罢了。

    不大一会，侍者带着王明点的咖啡走了过来，问道：“请问您有什么想看的杂志吗？我们这里有许多杂志，种类齐全，而且都是最新一期。”

    “哦？”王明有些奇怪，这里竟然还有这样的服务？按说一般咖啡厅里虽然也有杂志，可那都是摆在书架上任顾客挑选，且那些杂志大多都是些过时的，这个新开的咖啡厅挺有意思。想了想问道：“那我想请问一下，你们这里什么杂志最受欢迎呢？”

    侍者想了想，说道：“这段时间，一直是《猫咪看》最受欢迎，许多女孩子到这里来就是为了看这本漫画杂志，再加上最近这本杂志太过抢手，店长每期都要购买十本放在书架上，这才跟上顾客的需求。听店长说他下一期还准备买十本呢！”

    王明进来的时候看过，这家店的顾客是以女性为主，所以不难想象，她们喜欢看的是《秒速五厘米》，这部作品在上周的时候迎来了大结局，明里成了别人的妻子，而贵树则选择了花苗，也算是有情人终成眷属，而他在文章最后的感言中写了这样一句话――“遇到你爱她，她却不爱你的人，是不幸的！遇到她爱你，你却不爱她的人，是幸运的！遇到了真心相爱的人，少之又少，且行且珍惜。”

    王明站起来对着这侍者说道：“我建议你们下一期不要买那么多的杂志，因为大部分顾客想看的故事已经结束了。”一口气将杯中的咖啡喝光，冰凉的感觉浸入身体，驱散了夏日的灼热。

    “当然，如果你们下期还打算买这么多的话，建议你们将门口的帅哥换成女孩子。”
------------

第一四九章 游乐场

    6月11日，周日，上午。

    刚刚结束的全国统考，令这些高三的学生像是野马挣脱了束缚的缰绳，他们不去在意接下来要去那所学校，也不在意自己考了多少分，更不会在意分数段的问题，他们全心全意的考虑着接下来去哪里玩。

    柳珠颜前几天因为要监考，一直没有顾得上家里，而这个家没了她的看顾，确实出了点小乱子，不过无伤大雅就是了。也因为统考占考场的缘故，表妹这段时间一直在放假，家里没人陪伴的她总是吵着要出去玩，无奈之下，只得答应过几天带她去游乐场，而今天正是她假期的最后一天。

    原本王明是想呆在家里画画的，可惜……

    “你不要一天到晚总呆在家里，年纪轻轻的，别像个老头子似得。”虽然小妈她并没有拿武器威逼，但话都说道这个地步了，不给面子和不识好歹也没区别了吧。

    王洁听说要出去玩之后，便将这事告诉了月家姐妹，最后便成了六个人一起去游乐场。

    其实王明不爱去的原因就是王洁嘴里嚷嚷着“约会、约会”的，简直不可理喻，约会是一男一女，而不是一男多女好吗？而且就算没有月家姐妹都是亲人，约个屁会啊！

    心累。

    今天出去玩，原本是王明开车的，可是也不知小妈她怎么想的，偏要跑去开车，还叫小姨抱着不安分的表妹坐副驾驶，要抱也是我抱啊！而且身高腿长就这点不好，在后排施展不开，坐着难受。

    最后，一个人坐在副驾驶上的王明有些奇怪，为什么小妈要用一副“我儿子没救了”的目光打量我，连那懒鬼小姨也敢用她那无力的目光瞪人，真是奇也怪哉。

    游乐场距离这里很远，再加上众女那审视的目光，王明干脆拿出手机开始码字。俗话说四个女人一台戏，后面正好人数足够，吵吵嚷嚷的，逼得他带上耳机开始听歌。

    月倩茗在接到王洁邀请的时候很开心，这是她第一次和王明一起出去玩，虽然还有别人，可她也很满足了。令她没想到的是，竟然见到了他的后妈，和她对视的瞬间，一种被看透的感觉涌了上来，只得收回脸上的笑容，正正当当的坐在后面。

    听到阿姨让王明他坐到后面时，她感觉自己的心剧烈的跳了一下，脑中忍不住胡思乱想起来。

    “他会不会坐在我身边？到时候要说些什么？如果什么都不说，他会不会觉得我是个闷葫芦啊？”

    最后，见他坐在副驾驶上的时候，虽然松了口气，可心中有些异样的情绪，莫名其妙的说了句：“大傻瓜。”

    这个插曲很快过去了，三大一小四个女人坐在后面聊了起来，而月倩茗时不时看王明一眼，只见他正拿着手机打字，他这种行为让月倩茗哭笑不得，心中感叹道：“还真是时刻不忘创作啊。”

    不过她喜欢这样的男人，有目标、有进取心、敢于拼搏，比起同龄的男孩，他充满成熟的魅力，虽然不解风情这一点非常可恨，但习惯之后，月倩茗发现，这也算是他的萌点之一吧，那傻呆呆的样子，看起来就有些好笑，像是前段时间电视上的布偶熊似得。

    情人眼里出西施，月倩茗知道自己已经彻底喜欢上他了，她并不排斥这种暗恋的感觉，她现在很害怕，如果对方只是拿自己当普通朋友，贸然挑明这事，会不会以后连朋友都做不成。

    母亲常说，恋爱这种事最重要的就是快准狠，想当年你爸就是我带他进的苞米地，之后不久就有了你姐。

    第一次听到这个说法的时候，脸上是什么表情呢？月倩茗已经记不得了，不过看自己父亲一副“正人君子”的模样就觉得好笑，可笑话了别人，现在轮到自己了，是不是也要主动呢？

    俗话说姐妹连心，妹妹的想法和小动作，在一起生活了十几年的月倩音简直了若指掌。她最近和自己聊天的时候，三句话不离王明，甚至有种化身NC粉的架势，令人怀疑是不是王明勾勾手指头，妹妹她就会送上去献身。

    这可不是什么好兆头，如果被爸妈发现妹妹早恋，说不定要大发雷霆吧？他们虽然很开放，可也绝不希望自己十六岁的女儿怀孕。

    虽然自己也有些喜欢他，可还能分清是非，知道喜欢他的原因只是因为身边没有比他更优秀的人，这是女性荷尔蒙分泌的必然结果。这种感情更像是崇拜，而不是喜欢，更上升不到爱的程度，可妹妹她年纪还小，分不清这里边的区别，再加上从小她就没怎么和男孩子接触，一上来就遇到个ssr级别的，就像是小学时代的差生会天然崇拜学习好的学生，非洲人崇拜欧洲人到想要杀了对方一样，她的感情并不纯粹。

    “找个机会和她谈谈吧。”

    周日的游乐场非常热闹，再加上刚刚统考结束，到处都是拥挤的人群。为了玩的尽兴，或者某些不可告人的秘密，六个人以柳珠颜为首，月倩音辅助的情况下提议分成两组，这样才能多玩一些。

    最后的分组情况是月家姐妹和王明一组，小妈、小妹和小姨三人一组，三小组合没毛病。

    王明带着月家姐妹玩了过山车，蹦床，海盗船等设施，中间还逛了鬼屋，万万没想到的事月倩音竟然怕鬼…玩累之后，三人坐在一个饮料摊上休息。这个饮料摊还兼卖杂志，王明买冰淇淋的时候顺手买了本销量破两千万的顶级杂志――《周刊少年》，他想看看这个世界的漫画主流水平怎么样。

    回到座位，还未等他撕开包装，小妈她们也到了。

    王明和老板商量几句，老板同意将旁边的桌子并过来。

    六人坐在一起的时候，吸引力比刚刚还要大，集御姐、萝莉、熟女、妹系、黑长直等众多特点的五女，吸引了附近几乎所有男性的目光，那些带着女朋友的也会趁女朋友不注意偷偷瞧两眼，一些单身汉更是无所畏惧，恨不得透过众女那薄薄的衣饰，看到内里。

    这样的目光，令大家如坐针毡，眼睛长在别人身上，王明也不可能全部挡住，只得带这众人离开这里，再找别的地方休息。
------------

第一五十章 休息

    游乐场一角，这里是野餐的地方。

    买了块餐布铺在地上，众人围坐在这里，中间放的不是什么山珍海味，也不是事先预备好的美味便当，只是刚刚路过超市采购来的普通零食。

    王明现在终于明白，女孩子装零食的胃在另一次元，果然灵感来源于现实。

    众人已经在这坐了许久，如果是为了休息的话，早就够了，而原本吵着要去玩的表妹也因为体力的透支，饱餐之后躺在一边呼呼大睡。

    四女正在一旁抽鬼牌，王明在一旁看的有趣。

    四人中，柳珠颜大杀四方，温柔到一成不变的笑意，连眼睛里都没有任何波动，任你抽牌无数，我自岿然不动。月倩音也不赖，强大的察言观色能力，让她精确的掌握另外两位玩家眼中和身体上的一切异动，不过她有时候心比较软，见不得妹妹委屈的神情，故意输了几次。月倩茗只能算是一般人，虽然竭力的隐藏，可还是会露出欣喜、难过的表情。就算月倩茗输的再惨都比王洁强，她简直就是个笨蛋好吗，拿到好牌就张牙舞爪，抽到鬼牌就一副死了亲人模样，长眼睛的都能看出来，她也是四人中唯一一个没赢过的。

    王明笑笑，低头看刚买来的《周刊少年》。

    上面连载的漫画有20部，其中最吸引王明的是一部名叫《探险王》的漫画。这部漫画集探险、悬疑、解密、热血、神怪等元素融合一体，看这部漫画有种看神话版《盗墓笔记》的感觉，不过这部漫画的场面更大，因为他手上拿着的这一话，主角正在探索外太空星坑群，一个在地球上玩，另一个跑出了宇宙，按照这一话的内容和画风来看，这部作品最起码排进前三。

    王明不知道的是，《周刊少年》一般以上期排位划分漫画顺序，当他翻开杂志的时候，第一个看到的就是这个故事，这个故事也是他唯一有兴趣追看的故事，至于其他漫画，不能说不好，只是达不到那种兴奋点，勉强不讨厌。

    作者的名气叫黄泉尽，上网搜了一下，发现这人竟然是个地地道道的英国人，甚至他一直居住在英国，很少来龙国。就是这样一个英国人，他为何能写出这样一部适合龙国审美观的作品？而且偏偏他的作品还如此出色，至少在这一话的内容里，表现出他对龙国文化有很深的了解，甚至是一些流行于网络的梗也很熟悉，如果不是对方的资料上明确写出对方的国籍，王明真的要怀疑他是个土生土长的龙国人。

    对于现如今的龙国来说，外国的文化作品很难流入国内，只有一些特别出名的作品才能在国内流传开来，像是些外国的名人自传，国内基本买不到，只能选择海外购，而且还特别容易扣在海关手里。

    对于龙国而言，除了近几十年有过一些大动作之外，几乎承平近千年之久，缺少了战争的催化，这个世界的龙国少了很多文人学者，远的不提，单说近百年的，鲁迅和闻一多先生就不存在，朱自清和齐白石也不知道在哪个旮旯躲着……

    所以在上个世纪初期，龙国为了抑制其他国家的崛起，悍然挑起第一次世界大战，虽然最后获得了胜利，可那些文化被打碎了的国家，国力蒸蒸日上，文化也迈进了一个新的高度，而龙国这古老的帝国正逐渐衰弱，经济依旧是世界第一，科技在快速增长，而文化却和过去无甚两样。

    在这种情势下，灰流创作出的漫画这一新兴题材，便成了新世纪龙国最大的指望，上面的当权者希望通过新兴产业拉动全国文化发展，可现在的情势却不容乐观。

    刚刚王明特意查了《周刊少年》上所有作品的作者资料，他惊讶的发现，这些人当中竟然有七个是外国人，甚至前五名当中就有两个，而这第一竟然不是龙国人……这绝不是什么好消息，看着这数据，他觉得有些丢人，偌大一个龙国，三十亿人口，竟然比不上那些弹丸之地养出来的人……

    王明有心要救他们一下，可单凭一个人能做什么，三开屠版吗？别开玩笑了，手里有两部小说要写，《LOVELIVE！》动画方面还要画原画，过段时间还要和白家一起开发新游戏，最近还要忙着《秒速五厘米》上映的事，再加上电视台的《Fate/stay.night》约稿，《一拳超人》的分镜创作……这么多事挤压在身上，要是再开三部漫画，只有三种可能――

    第一，自己猝死在办公桌上。

    第二，自己猝死在办公桌上！

    第三，自己猝死在办公桌上……

    重要的话说三遍，这可是常识。

    扔下手中的杂志，王明双手抱拳枕在脑后，天上那洁白的云缓缓游动，天边下落的太阳就像是这古老的皇朝，虽然明知黑夜过后便是天明，可这天要什么时候才能亮起来呢？

    就在这时，王明突然感觉到一双温热的小手向自己躺的地方塞了什么东西，惊讶的看着坐在旁边的王洁，只见她眨了眨眼睛，动了动嘴巴说了两个字，却没发出什么声音。

    她没说出声的两个字是“别说”，看着小姨那哀求的样子，王明想到了她貌似一直在输，好像这一个小时就没赢过，连藏牌这种手段都用出来了，可见她多么想赢一把。

    可咱是谁？新时代的好少年！从不弄虚作假，这种事咱可不会做！

    “喂，小姨她…唔…唔！”

    见王明他起身，王洁心道不妙，所以在他话还没出口的时候，便扑了过来，捂住了他的嘴巴。游戏可以输，藏牌这种事，爆出来好尴尬的！不对，游戏也不能输，自己输了这么多，肯定是因为侄子他吸走了自己的运气。

    无论怎么看，王洁的力气都不可能比王明大，没两下子，王明就从钳制中挣脱出来，大声说道：“小姨她藏牌！”

    “最可恶的是，她还想把我拉下水！”

    听到这话的瞬间，第一个反应过来的是柳珠颜，她的脸上带着灿烂的笑容，轻飘飘的问道：“洁儿，看来你是不想吃晚饭了呢！”

    坐在地上的王洁抬头看着站在面前的柳珠颜，下意识的吞了口口水，妈妈咪啊，三次元竟然有人能将怒气实质化成恶鬼啊！地球好危险，我要去火星啊！
------------

第一五一章 上映

    6月17日，周六

    《秒速五厘米》首映当天，期待多日的粉丝纷纷涌向影院，单看妖都的话，粉丝差点将影院挤爆，市中心最大的擎天影院门前的车辆已经排出几百米远，地下停车场也已爆满。

    “没票了？我可是擎天的黄金会员，怎么没票了？”咨询台前，一个年轻男人冲影院售票人员问道：“我记得擎天是有专门为黄金会员准备的放映厅吧？难道那里也没有地方了？我答应过我女朋友要买两张票的。”

    金黄色的卡片放在柜台上，反射着灯光，彰显了尊贵的身份，可现在这尊贵的身份并不能带给来人两张小小的电影票。

    “先生，十分抱歉，我们事先是有给黄金会员预留席位的，但那些席位已经被其他黄金会员拿走了。”售货员面带微笑，看着面前反射光芒的黄金会员卡说道：“真的很抱歉，今天的三场《秒速五厘米》都没票了，您要是想看可以预定明天的票，或是开车到周边的大城市去看看。”

    “明天的话，黄花菜都凉了。”年轻人有些郁闷，不过听到售货员后面的话，他又燃起了希望：“你的意思是说其他城市的影院还有位置？”

    “是的！”售货员笑容不改，接着说道：“今天早上传来的消息，除了妖都之外，其他的城市还有余票，只是数量也不算多。”

    年轻人撮着牙花，有些蛋疼，他怕自己去了以后万一还是没票怎么办？要是扑了空，多花钱无所谓，主要是折腾一趟太累了。

    就在这时，年轻人身后站出一个人来，建议道：“两个月前出的那部什么宇宙舰队的那个美国片早就该下架了，现在也没什么人看，把那两场拿来上映《秒速五厘米》啊，你看我们后面这么多人排队，绝对比那电影赚得多。”

    “就是，就是！”

    后面排队的人纷纷点头，可这些人的行为却让另一部分人不开心了。这些人都是来看《未来星际战舰》的影迷，这部剧号称今年最强的科幻大剧，只是因排了两个月的片，现在上座率只有10%左右，这些人看到这么多排队看《秒速五厘米》的粉丝就感觉不开心，再加上他们每个人都要问几句，眼看着电影就要开始了，连票还没买到，此时在听到他们嘲讽的话，更加愤怒了。

    “你们这些人，喜欢看动画片，看纸片人，就回家去看，来电影院干嘛？”一个带眼睛的胖子，吐了口唾沫，眼神凶恶的说道：“原本有个秦氏制片就够烦的了，现在还跑出来一个天王娱乐，真是够了，幼稚！”

    这话一出，整个电影院都骚乱起来。

    “幼稚？大兄弟，你没睡醒吧？”

    “哥们，你这样出言侮辱，是不是不太好？”

    “没想到竟然有人说《秒速五厘米》幼稚，胖子，你看过这部作品吗？出门没吃药吧？”

    排在后面的粉丝围了过来，反正也没票了，他们也懒得排下去。

    看着压上来的人群，胖子脸色变白了，他第一次见到这样的架势。

    “干什么？干什么？”附近那些《未来星际战舰》的影迷们也迅速聚集过来，只是他们见对方人太多，语气不自觉的软了下来：“你们想要干什么？”

    “让他道歉！”

    “对，道歉，我们只是随便说两句，可他竟然骂人，什么素质。”

    “对啊，必须道歉！”

    正所谓人争一口气佛争一炷香，虽然这些影迷人不多，可他们并不打算道歉：“明明是你们先说《未来星际战舰》不好，凭什么让我们先道歉？怎么，仗着你们人多吗？”

    影院的气氛似乎变得凝重起来，而这种情况，在魔都的影院中出现了好多次。《秒速五厘米》首映当天，便和《未来星际战舰》、《八十块的恋爱》等剧撞头，观众之间的摩擦出现了好几次，这完全就是意料之外的状况。

    天王集团中，王承继正和王明坐在办公室里，就这一事展开讨论。

    “没关系吗？”王明皱着眉头，他不清楚这种事会不会对首映造成影响，询问道：“这种情势之下，会不会出现暴力事件？”

    王明心里很担心，以他上辈子的经验来看，若是一部作品出现了这种危机，被有心人在网上爆料后，必然会引发二者影迷的撕逼，若只是对骂还好，双方就这事商议一下，不会造成太大影响，说不定还能互借人气火一把，可一旦发生了伤人事件，对二者都有不利的影响，而这不是他想看到的。

    “应该不会。”王承继放下手中的钢笔，在电脑上点了几下，说道：“首先影院会帮忙阻止暴力事件的发生，毕竟出现事故第一个倒霉的就是他们；其次，这是擎天档期安排的关系，和我们无关，最后一个也是最重要的一个，你要对你的影迷有信心，他们不是那种喜欢闹事的人。”

    “这样吗？”

    王明想了一下，还真是如此。档期安排、上映时间之类的，都不是电影公司说了算，电影公司能做的，就是和这些人商议一个大致范围，至于具体的时间和安排，这些都归平台商也就是院方管，出了事，当然是你们背锅。

    可即便如此，王明的心中也有些不安。这步棋本就是险中求胜。而他能依靠的只有口碑，甚至不求太多，只要前期能赚回本钱就好，凭着口碑发酵，这部作品肯定能屹立神坛。

    就在这时，办公室的们被人敲响，王承继喊了声：“请进。”

    从门外进来的人王明也认识，那是这个集团的二号人物林秋生，这个集团可以说就靠着这两个人撑起来的，虽然保持了集团的稳定，可在内行人眼中，这种集团太羸弱了，如果某天这两个人中有一个倒下的话，这个集团便葬送了……

    “总裁，《秒速五厘米》的开幕式马上就要开始了。”

    “嗯！知道了，”王承继点了点头，突然说道：“秋生，以后这种事找其他人来说一声就可以，不需要你亲自跑一趟的。”

    林秋生轻笑一下：“没事的！”

    说完，转身离开了这里。
------------

第一五二章 成为偶像吧？

    电影的首映仪式在妖都和首都两地展开，首都那边由王家主持，虽然不算是正式的首映礼，可也邀请了不少圈内知名报社、影评人参与。至于妖都这里则是官方的正式首映礼，包括王明、月倩音、东方明等相关制作人员都要参加。

    王明觉得现在也该到自己亮相的时候了，尽可能的将手中的牌打出来，不然等到最后拿在手中的一把好牌，却一张未出，该多尴尬。而且这次要参加的已是也很简单，就是和一些有身份的人看场电影，看完之后随便说两句，连回答问题都是看心情，就如此简单，有什么理由拒绝呢？

    擎天影院下的东方大酒楼里，距离《秒速五厘米》的首映典礼还有十分钟，邀请来的嘉宾陆续进场，原本空旷的大厅里，现在已是人声鼎沸，旁边摆放着随意取用的食物和酒水，看上去像是晚会现场。

    经过之前的粉丝冲突，院方决定为妖都的十家擎天影院分别为《未来星际战舰》和《秒速五厘米》加一场，而这一场的时间则放到午夜场，这种两边不得罪的做法，令双方的粉丝偃旗息鼓，略过此事。

    参加首映的人有些是漫画的粉丝，他们是王明通过回收的便签，随机抽签选出来的，尴尬的是这些人大部分都是女生。

    因此，大厅里聚集了超过半数的女生，其中以高中生和大学生居多。她们看上去完全不打算客气，拿上一杯饮料，选出三五种小吃，端着餐盘急忙寻找各自的座位坐下等待开始。随着这些人的加入，现场能坐人的的地方都坐满了，甚至还有很多人围成一个个团体坐在地上打牌等待，UNO、狼人杀什么的。当然除了粉丝，记者的数量也很多，还有妖都电视台的摄影师正在架设摄像机，还有个电视台记者正在场下随机采访，好不热闹。

    “大家好，我们现在就在擎天影院里，大家可以看到这里已经被《秒速五厘米》的粉丝们挤得水泄不通了，据说这种现象在其它影院中也能看到，而《秒速五厘米》的粉丝又以年轻人为主，我们现在就来采访几个影迷吧。”

    一个漂亮的女记者对着对着摄影机说着话，她的访谈节目算是妖都最出名的几个户外访谈了，不少人都在电视机前看她的采访。她首先采访的是一个男大学生，毕竟是场内的稀有资源：“请问你为什么来看《秒速五厘米》呢？”

    男生不自信的指着自己，直到主持人点了点头，男生这才高兴的说道：“当然是因为好看了！”

    话音刚落，身边的同伴响起了一片嘘声，男孩笑着瞪了几个损友一眼，不好意思的说道：“其实是女朋友喜欢，我对这种情情爱爱的作品没什么兴趣，不过这部漫画确实不错，而且我要感谢这部漫画，没有它的话，我也不能找到我心仪的女朋友！”

    他冲着镜头腼腆的笑了笑，电视机前的观众有些惊讶女记者选人的眼光，一些人还怀疑这是出版方联合电视台作秀，不然一个普通人上台轻易不会自暴信息，这就像有人说打团的人是屌丝一样，我们还要穿西装点咖啡向你证明吗？经常看这节目的人都知道，这个节目向来是以真实著称，不然也不会有这么多观众爱看。

    告别了这个男生，主持人这次选择了一个女生：“请问你为什么支持《秒速五厘米》呢？”

    “当然是因为喜欢啦！”

    这个女生是整个会场惟一一个身穿cos服的，不过和常服差不多，不熟悉漫画的人，根本就不知道这个人在cos花苗。她一点都不怕生，看到摄像头的时候，这个女生兴奋起来：“我和我宿舍的姐妹们一起熬夜看漫画，《猫咪看》甚至连抢都抢不到，有时我们要一本杂志四个人看、有时要去其它宿舍抢食……这部漫画太好看了，而且舍友们听说要制作成电影以后，感情丰富的小雪还哭了鼻子。”

    “最主要的是，我们宿舍楼里那些喜欢这部漫画的姐妹们大多都没抢到票，而我比较幸运，不仅抢到票，而且抢到的还是首映的票，听说青白大大也会现身，突然有些期待啊！唉？这是……”

    女孩的话说到一半，突然从镜头中逃走了，电视机前的人都不知道发生了什么，心头只有一个念头：少女啊，你知道这是电视直播吗？

    突然电视机中传出了一阵惊呼——“啊！那就是青白老师吗？好帅啊！”

    “卧槽，这尼玛是青白老师？这是高中生吧？”

    “摄影师快来，镜头过来！”

    电视机的镜头急速旋转，高清的像素和传感系统使得传输过来的影像并没出现任何问题，他们将这会场看了个通透，而随着镜头再一次固定，观众们看到几个人正从大门口走进来，其中那个看上去最年轻的人，正好坐在主办方为漫画作者准备的席位上，那些粉丝见到了真人，激动的跑了过去求签名，相机快门的声音此起彼伏，五颜六色的话筒录音笔从人群中伸出来，但在保安的保护下，他们没能靠上去，却将四周围的水泄不通，而这高清摄像机却很好的把走在中间的这群人的相貌拍摄进来。

    走在前面的是林秋生，作为东南沿海的知名词曲作者，他的名气和脸蛋可以说是众人皆知，落后他半步的是个身穿月白色半袖，湖蓝色休闲长裤，有着一头干净利落短发的青年，他的身影非常出众，走在人群中，像是自带光环一样，令人不由自主的注视着他。

    “青白老师？”

    “这就是青白老师吗？好年轻啊，我以为会是个30岁左右的文艺青年，没想到竟然是个小正太！”

    电视机前，一些观众惊呼起来，一些大龄妇女忍不住捶胸顿足。

    “好气啊，早知道我就去抢票好了，这种正太……不行，我要发动最爱正太小受的大姐姐联盟，以后我们就是青白的粉丝啦！”

    “年纪轻轻就能做到这个程度，如果我家孩子也这样的话，就好了！”

    妖都媒体界看到青白亮相的时候，忍不住哀叹失去了个大新闻。这两个月，他可以说是整个妖都最耀眼的漫画家了，出小说、开网站、画漫画、做动画，他就像是取之不尽的宝库，无时无刻不带给众人惊喜。这样的人身上从来不缺新闻，再加上这如同偶像一般的长相和气场，只要稍加宣扬，养活一两家报社完全没问题。
------------

第一五三章

    随着王明的落座，电影的首映正式开始。

    会场所有人都在等着电影开播，王明也不例外。虽然他看过不下十遍，可这是他第一次在异世界看完整版的《秒速五厘米》，想想还有些小激动呢。

    大屏幕上一片黑暗，《秒速五厘米》的标题由淡变浓，由白变粉，由小到大，缓缓的出现在屏幕中央。在短暂停留后，标题碎裂无数，化作片片樱花，随着微风四散翻飞。

    “喂，听说是秒速五厘米哦！”

    突然，一个娇憨的女声响起，黑暗的背景随着声音逐渐明亮起来，那是个飞舞着樱花的干净街道，上个世纪的古旧建筑，附近那标有拆建的标识，好像是在诉说什么。

    “我的天，这画风……”

    “比我想象中的美太多了！”

    “真是漂亮啊！”

    《秒速五厘米》的剧情不需要多出色，单凭这如诗如画的画面，这部作品就有大火的潜质，更何况这部作品的剧情本就不差，想要火起来只是时间问题。

    漫画粉丝对于这部作品最期待的无疑就是画面，他们想看到和漫画中相同的画面，而从电影的开头就能看出来，这画面比他们想象中的要好。对于这些粉丝而言，剧情他们心里早已清楚，大家都知道，那么来看电影的无非是为了那画面感，只要保持原汁原味的剧情，只要在画面上稍下苦功，粉丝们绝对会捧场，而且还会自发的宣传。

    作为专业的影评人，盛乐是挑剔的。可这部电影才刚放映了几分钟，他便被这电影吸引了。除了惊艳之外，他找不到任何形容词描绘此时的心情。

    接受邀请的时候，他特意找来了《秒速五厘米》的漫画反反复复看了好几遍。这部作品的改编难度极大，时代的变迁，人心的变革，情感的抒发，电影都很难表达到位。直到刚才，他都不看好这部电影，漫画已经好到了极点，所以他一点也不信电影可以超越漫画，更何况这部动画相当于两个电影界新人捣鼓出来的玩应儿，想受欢迎的话，再过几年吧！

    可事实证明他错了。青白老师他有一支非常强大的团队，电影中的画面每一帧都美轮美奂的，如果可以截图的话，相信每一次都是高清封面，而且电影里的细节也精致异常，就像是用相机拍下来的高清风景图，绚烂而美丽。

    从电影的角度来看，一种玄妙的感觉，让他觉得这是一部有灵气的作品。这样的作品看过后，会在读者的心中留下一种感觉，或是人物出彩，或是剧情出众。这种感觉因作者的习惯、作品的种类、受众人群的不同而变化，这种灵气被这个团队完整的展现出来，搬上荧幕，赤裸裸的表现在观众面前，甚至还隐隐有所升华。

    他有些嫉妒老同学和那日渐破落的画魂了。

    曾经他也是画魂的一员，而且还是整个团队的副手。可惜三年前，他看出画魂已经陷入困境，思虑之下毅然决然的跳了出来，成了影评人，由于当过专业制作人员，所以这几年过得还算滋润。

    “啊，这画面……”看着看着，一个惊呼声在盛乐旁响起，他转头看去，只见一个带着眼睛的中年女人，正一脸惊讶的捂着嘴，说道：“这画面活了！”

    他认识这个女人，她是妖都比较出名的一个毒舌，她甚至将两个月前由美国出品的跨世纪大片《未来星际战舰》都批得一无是处，不过那部作品确实不怎么好，听说在当地爆冷，甚至在全球范围内的销量都不怎么高，可惟独在国内，首日就有近三亿的票房，一个月下来总票房达到了四十七亿，简直恐怖如斯。

    回头一看，故事正进展到贵树和明里两人站在樱花树下，也是漫画中第一个精彩镜头。在电影里，这一段竟然没有任何的失真，这简直有违常理。要知道一般的画师和助手能保证作品不崩就已经算是合格了，可是这里呢？简直如同真正的画家一般，无论任何角度，都能看出这画的水平极高，尤其是在这种大屏幕的情况下，就如同置身其中一般，他忍不住伸手，好像要接住那缓缓飘落的樱花，直到屏幕的镜头来到铁路旁，这才回神，咳嗽两声尴尬的把手收了回来。

    虽然收回手，可他的精神却不是那么容易收回的，这一段剧情画面是一段极致的视觉盛宴，这种特效，和一般的电影截然不同，这特效能让人融入进去，而不是其他电影那看上去很假的夸张特效。

    《秒速五厘米》和秦氏集团的动画电影不同，他们更注重夸张，突出感官刺激，激昂的乐曲、火爆的打斗、神秘的科技等，这些幻想的事物远不及这种现实风格，起码盛乐这样认为。

    而在首都，那些观影人看着大屏幕上的画面，纷纷吃惊不已。要不是观看电影的时候不允许说话，底下的声音甚至能吵翻天棚。

    王坚这一次十分难得的出来为自己孙子压场。他这些年已经有隐居幕后的意味，家里的产业也开始分配给各家，希望能培养出合格的下一任。不过王明作为三代第一个闯出名气的孩子，他已经吃了太多的苦头，最近的风向有些变化，作为敏感的政客，他嗅出了不同的意味，所以这次他出来为孙子站台。

    这部电影，让他感觉自己就像是在参加一些画家举办的展览，那精致而美丽的画风，听下面人说，已经达到了漫画界的顶尖水平，绘画界的中高级水准，而孙子的作品让他明白，漫画和动画电影不是小孩子的玩物，而是艺术，一种关乎于审美的艺术。

    坐在他旁边的老友也是一脸惊讶，他实在想不到当初那个软弱少年，竟然也有这样的天赋，用他那羡慕的眼光看了老朋友一眼，寻思：家里有这样的三代接班，自己可以安享晚年了。

    看着老友眼中的笑意，他决定回去查一查这个孩子，看看他身上有没有什么能帮到自己的，家里那几个熊孩子，一点儿都不省心。
------------

第一五四章 竟然还有这种操作？

    钱书文看着老友脸上那笑的跟菊花似得，就有些不爽，痒痒痒痒痒！！！

    不过他懒得和这老货一般见识，到了他们这个岁数几乎不再贪恋生命，所思所想更多的是为了晚辈的未来，所作所为更多是为了家族打拼。他大概能猜到对方的想法，不过他也懒得揭穿，转而继续看了起来。

    《秒速五厘米》由三大篇章组成，第一个篇章是《樱花抄》，描写了贵树与明里的分离与相会之日，虽然路遇暴雪，却依然阻挡不了两颗年轻的心。第二个篇章《宇航员》讲述了两人分别之后的故事。而整篇视角也转移到了一个暗恋贵树的花苗身上，侧面讲述了贵树的成长与生活轨迹。而最后一个篇章叫《秒速五厘米》，它既是电影的名字，也是电影的结局，而且是整部作品最精华的部分。

    漫画的表现力终究不如影视作品来的直观，一部分粉丝看漫画的时候没哭，可在看电影的时候，却忍不住发出了呜咽声，青白他就像个魔鬼，才刚淡忘的回忆，非要让人回忆起来，离别的伤痛、暗恋的朦胧、成长的妥协，在音乐与画面的交织下，粉丝们仿佛身临其境，巨大的哀伤感染了整个会场。

    “我有点不想看下去了。”刘成峰首映会场里，眼睛发红，头疼的说道：“青白那家伙，告诉他很多次了，要藏拙，可他偏偏要把电影画的这么漂亮，就像是个真实的世界，展示给众人看，连我这种老编辑都能感染……真强啊！”

    “对啊！”他的老婆坐在旁边，抽出一张纸擦了擦湿润的眼角，涩声说道：“以前总是嫌弃那些电影制作不够精良，可现在我才知道，有的时候太良心了，并不是什么好事。”

    “美丽的风景，悲伤式的旁白，素雅的音乐，无论是哪一项都令人吃惊，感觉像是回到了二十年前，那午后的操场，和曾经有好感的那个男孩和我约定永不分离……”

    “等等！”刘成峰怒气冲冲的转过身，看着老婆，压抑着怒气问道：“你怎么从来没和我说过这事？还有，那小子是谁？”

    她当然不会说那个傻小子就坐在自己面前，只是暗骂了声男人都是健忘鬼，气哼哼的说了声：“自己想去。”然后就转身接着看电影去了。

    电影马上就要临近结局，放映厅里的呜咽声逐渐变大，东方明坐在第一排，能清楚的听到这种声音，对他来说，这就是最好的鼓励！

    东方明心中有些激动，从他时不时关注身后观众的举动中可以看出他脸上的得意之情，他对这部作品有信心，而这种信心也逐渐转化成实力，他能感受到，最近画魂的实力正在稳步增长，出现这种情况，都是因为旁边坐在最中间的那个少年，他用他的灵感，换来五十天的时间，将一个走下坡路的团队带回了巅峰，而且这个团队的实力依然在涨，现在的画魂已经可以称得上当之无愧的第一了，可以说一半的功劳在那笑意融融的少年身上。

    收拾心情，东方明两眼放光的盯着身后，他在等观众们的情绪爆发。这部电影的最后，搭配那首由月倩音演唱的《one.more.time，one.more.chance》，可以说是引爆粉丝心情的最好燃料――所有看过完整版的人都在等待，等待着粉丝们情绪爆发的时刻。

    “来了，就要来了，这是我们留给你们的大礼！”

    这时，前两排天王的人开始陆续的离开座位上厕所，大家就像是约定好了似得，看到贵树决定辞职的那一刻，便一同起身朝厕所走去。这一幕令那些天王请来的观影人愣住了，我靠，这真的是你们家的电影吗？这么离场真的好吗？难道是对影片不自信？而这一幕也被后面架设的摄影机录了下来，后排的记者甚至已经想好了明天的新闻标题――“天王集体离场，疑似对电影信心不足”

    坐在第一排的王明傻眼了，我靠，竟然还有这种操作？！

    虽然他也想走，可现在已经来不及了，天王的人只剩他和小圆两个人，看着小圆那萌萌的眼睛，王明只得郁闷的坐回去，要是连他也走了，说不定要传出什么风言风语呢。脑海中这个念头刚刚隐没，众人离开还不到一分钟，《秒速五厘米》的经典结局出现，一瞬间的擦肩，风扬起洁白的裙角，男女主角站在铁路两旁，不约而同的转头回眸，可他们的视线却没能相对，一辆列车驶过，他们在相同的街道，相同的位置，再次错过彼此，然后走上了不同的人生！

    就在这结局出现的瞬间，片尾曲也随之响起，温柔的吉他声和轻柔的女声环绕在观众耳边，放映厅全场被哭声笼罩，悲伤的氛围令那些红了眼眶的人也哭了出来。

    放映厅里哀嚎一片，粉丝们的哭声，令那些观影人和女记者们的心情也沉重起来，不过他们不想哭，只是不能哭，哭花了妆要补，泪水遮蔽会看不清最后的回顾，要忍耐！！

    盛乐深吸一口，残勉强将心中的激动压下去。他第一次看到这种具有感染力的电影，这种前所未有的写实派表达，竟然也有这种感染力，那美到极致的结局，平凡而普通的如同身边人、身边事，只是这冲击力，随着歌曲和画面的变换，越发沉重，尤其是最后那一幕――伴随着散落的樱花，贵树转身离开的画面，整部电影的精华就好像浓缩在这一个动作中，那是释怀，是成长，一个男孩变成了男人。

    《秒速五厘米》的结局最虐心的无疑是男主角看到电车对面消失了的身影后，突然露出的笑容，那是充满了希望和期待的笑容，电影中的描绘的场景比漫画更立体，更出彩，在观众眼中，那是最美丽的笑容也是最悲惨的。

    这部电影就如同那投入湖中的石子，引发又一环一环的清波，随着石子越来越多，这清波越来越大，越来越广，哭声也越来越高，最后连成一片，绵延不绝。
------------

第一五五章 就是有这种操作

    电影结束，灯光再次打开，所有人都知道这代表着电影结束了。

    这时，坐在后排的粉丝集体站起来，走到王明前面，看着粉丝们的举动，保安大惊失色下连忙吹响哨子，站到王明面前保护他。

    “他们想要干什么？”

    王明的疑问也是众人的疑问，后排这些粉丝也不知道是发了什么疯，一个个跑上来，甚至还自发的排成了三排，呈半圆形包围了他。粉丝们也不说话，只是在等待着那些反应慢的粉丝过来。

    发生这种情况，王明也不急着离开了，他想看看这些粉丝们想干什么。

    沉浸在悲伤中的记者们很有职业素养，即便是哭，也要流着泪将这一幕记下照下，如果发生了什么暴动，比如说读者粉丝们对最后太虐的剧情不满，暴打原作者之类的新闻，那可是妥妥的头条。

    终于，后排大多数粉丝都出现在王明面前排好队，至于那些在后面抱膀子的，也根本不会过来，所以第一排中间那cos花苗的女生也不打算再等下去了，大声的说道：“青白老师――”

    “感谢您将这么好的故事带给我们！”

    面前有多少人呢？王明的超强记忆一眼扫过去，就知道了数量为85个，这个数量占了这次首映的一半，这么多人发自内心的感谢，他从未想过自己会有这天，情不自禁地退后一步，他有些不知所措。

    “这种阵势你们见过吗？”

    “我没见过，不过他大概是在作秀吧，这些人可能都是他雇来的。”

    “不，应该不是作秀，起码青白他不知道，不然他的演技就逆天了，不过无所谓，这可是大新闻啊！”

    “没错，拍照拍照！”

    小圆在看到众多粉丝齐声感谢的时候，只觉热血冲顶，眼眶更红了，本就是多愁善感的年纪，这种情形她连做梦的时候都没想过，现在却出现在眼前，虽然粉丝们感谢的不是自己，而是自己身边这个被吓了一跳的与众不同的小男孩，可她与有荣焉，甚至忍不住想，如果是自己被这样感谢的话，会是什么表情呢？

    一大帮藏在门口的人忍不住想要冲进去，林秋生和东方明却将这些人拦了下来。

    “不要去，这件事要他自己解决。”

    “如果他能从中收获什么的话，我想这会是粉丝们最大的幸事。”

    此时众人的目光都集中在场中那少年身上，他的脸上满是惊讶，大张着嘴巴，左脚退后一步，上身后倾，一副不敢相信的样子。

    王明感觉脑子里嗡嗡作响，他从没想过会遇到这事，也没人和他说过该怎么解决这事，他看的书中也没提过解决方法，此时整个空间就像是被固定了一样，面前是八十多个鞠躬的身影，身后是拿着相机和速写本准备记录这一幕的记者们，左边是同样惊呆了的小圆，右边透过那门缝，四五双眼睛可以清楚的看到，身前站着四五个懵比的保安，空气凝结在这瞬间，一切都好像灰白化了，只觉一个模糊的身影走到面前，完全动不了的王明看着那模糊的身影走到那cos花苗的女孩面前，好像突然想到什么似得，回头对着王明说了什么……

    画面随之破碎，灰白色的世界再次亮了起来，粉丝脸上的热情，弯下去的腰肢，以及他们身后那正在滚动的制作人列表里一闪而过的“青白”二字，再次鲜活起来，王明感觉自己好像松了口气，“这个时候，果然只要说谢谢就好了吧？”

    听到王明的话，小圆也回过神，但那不争气的眼泪再一次掉落下来，她一边哭一边笑，整个人都奇怪了。

    “只要感谢就好！”

    向前一步――

    原来这就是责任，曾经遗忘在社会的漂泊里，那被封存的记忆如同铃声，总会在你需要的时候想起，也许过去只是为了两个人的愿望，但是现在有了这么多爱着这些作品的人，已经不仅仅是愿望了，更是责任、期待与回应，人力有时而穷，虽然不能将彼世界所有的作品带来，可那又如何，只要将那些自己也喜欢的精品带来就好，这就是种子，有了它们，在几年、几十年、几百年之后，肯定会开出美丽的花朵。

    向前一步――

    也该忘记过去了，原本就是个孤儿，彼世界真的有什么值得留念的吗？虽然现在面前这些粉丝并不是因为我的作品而感谢，我也无法接受如此沉重的感谢，可那又怎样，我就是我，是两个世界的桥梁，我将种子带来，种下前人未种过的树，开出的花结出的果不也一样甘甜清香吗，这些本就是记忆中最宝贵的财富，它们像是光芒，照亮了无数人的人生，同样的，也肯定能照亮面前这些人的人生，这大概就是穿越者最大的任务吧。

    再向前一步――

    穿越了阻挡在前面的保安，直面这些人。也许人不多，他们也不一定真的求什么，也有可能是一时激动，可此刻，这感谢就是这场首映典礼中，自己最大的收获，那么纯洁，那么纯粹，那是对自己最好的感谢。对这些可爱的人，何必故作姿态，与他们隔一道墙，自己只是个搬运工，可能连面前这些可爱的人都比不上，但是，今天既然站在这里，那么就绝不能让他们失望。

    “大家快起来，请听我说……”看着逐渐抬起头的85人，王明感觉自己肩上的担子重了一些。

    “谢谢大家，我一定会将更好的作品呈现给大家。过段时间我会将一部新作品呈现给大家，敬请期待。最后，真诚的感谢大家，爱着二次元真是太好了！”

    听了青白老师的话，众人兴奋起来，这算是今天听到的最好消息了。王明的话令身后那群记者兴奋起来……

    “新作品啊！去问问。”

    就在记者围上来之前，天王的众人从门口冲进来将王明保护在中间，今天他回答的已经够多了，林秋生早就看出王明他根本就不适应这种场合，只不过是出于锻炼的想法，才让他经历一下，至于这些记者，爱哪儿哪儿去，一帮只会捣乱的家伙，如果不是不好直接拒绝，林秋生才不理他们。

    “请大家让让，我们还有事，让让。”

    从放映厅挤出来，众人走进电梯，王明疑惑的看向林秋生，他原本是想再和粉丝们聊两句的，可竟然被拉走了。

    刘成峰看了王明一眼，嗤笑道：“别忘了，你的电影可是悲剧，这种结局会被寄刀片的，现在楼上那些观众还没反应过来，万一……”

    “快走！马上走！”
------------

第一五六章 粉丝粉丝

    电影刚刚结束不久，张军辉便跟着人流从放映厅走了出来。这些人有些等在了放映室门口，有些来到售票处扫码取票，看到他们的瞬间张军辉后悔了，自己也应该多买一张票的。

    懊恼之下，他沿着走廊来到大厅，想预定一张明天的票。

    看着大厅中等候下一场的粉丝，张军辉突然涌出一种不虚此行的感觉。在刚刚那一个小时里，他在《秒速五厘米》的世界中游荡了一回，灵魂像是从上个世纪回到当下一样，看着这些吵闹的人群，他终于再次感觉到自己的存在，由唯美回归现实。

    “电影好看吗？”

    从这部作品出现到现在才过一个半月，很多人不相信这么短的时间能做出精品电影，所以还有许多粉丝正在观望，而今天来参加首映的，大多是真爱粉，他们不在乎电影的好坏，只是想看到一个比漫画更真实的世界，这样更利于他们对这个世界的幻想，若是电影好看的话，皆大欢喜不是麽？

    “很好看！很漂亮！”

    “我也不知道该怎么形容，只能说不看后悔！”

    “现场很多人都看哭了！”

    几个观众眼角泛红，可他们的神色却非常高兴：“特别好，每一次截图都是高清的大图，特别漂亮，电影里的风景就像……就像仙境，棒极了。”

    一些看完的观众按耐不住兴奋，拿起手机便给家人朋友打电话、甚至是同事邻居也不放过。

    “老三，快来影院，预定两张《秒速五厘米》的票，到时候约妹子来看这个电影，准成。”

    “我的好芊芊，别生气了，我准备了两张你最喜欢看的《秒速五厘米》的电影票向你赔罪……好好，马上到！”

    “妈，今天上映的《秒速五厘米》特好看，等我一会回家给你学。”

    “这部电影很厉害！”张军辉身边的李飞看着大厅内这些正在自发宣传《秒速五厘米》的人忍不住感叹道：“这部动画电影已经不下于秦家的最高水平了，不，或许是超出了也说不定……我决定以后他如果再出新作品的话，我会考虑带上家人一起来看，这类型的电影确实是难得的佳作。”

    张军辉轻笑一声：“说的也是，确实是难得的佳作，只不过这结局有些奇怪，有些虐了，估计这股新鲜劲过去，就该有读者抗议了。”

    听了这话，李飞忽然反应过来：“对啊，我总觉得这结局有些奇怪，原来是这里，男主最后不是和花苗在一起了吗？这里怎么就到分别截止了呢？”

    张军辉回忆着电影里的细节，两人的交错的确难忘，这是一部值得回味的作品，看了一遍你还想再看，或许只有看得多了，研究透了，才能真正放下对电影里那些剧情的怀恋，而且最后一幕明显带有深意，至于青白想表达的事，他暂时还不清楚就是了。

    《秒速五厘米》的上映，注定会带起风潮，将动画电影推向新的台阶，虽然秦氏做的也不错，可他们的作品更偏向于幻想类，这么多年下来，观众早就看腻了，这《秒速五厘米》就如同一阵清风，绝对能席卷整个龙国。不过，这也是他张军辉的机会，作为一个记者，他接到了来自天王的邀请，参加一小时之后的新闻发布会。

    就在这时，突然有人喊道：“大家快来，青白老师现身三楼！”

    “什么？青白老师？”

    “快去快去！”

    “让一让，别挡路啊！”

    听说青白老师在楼下，那些看完电影无事可做正在和其他人打屁聊天的人瞬间精神起来，他们要亲眼看看青白老师的样子，上次他登台的时候，竟然打了码，除了能看出身形消瘦以及声音是个男孩子之外，其他的一概分不清，不过很多人都说他是个可爱的男孩子，这也使得他的女粉丝越来越多，不管作品怎么样，只要人长的帅萌就可以了，更何况作品又这么好看……

    得知这一消息，那些手中还有票的人见距离开场还有十五分钟的时间，一狠心一咬牙，也跟在众人的后面朝楼下涌去。

    但上天注定要让这些人失望了，他们赶到会场的时候，天王集团的众人已经走了，现场只剩下一些收尾的工作人员和某些贪吃的粉丝。第一个冲进来的女粉大喊道：“青白老师呢？青白老师在哪？”

    一个嘴里叼着糕点的的女孩，疑惑的看着冲进来的一大波人。

    “哈？”

    小圆奇怪的看着这群人，一冲进来就问青白老师，难道他们不知道青白老师早就走了吗？

    这些粉丝看着小圆呆萌的样子，忍不住叹了口气，转身拉住一个经过的工作人员问道：“青白老师去哪里了，就是刚刚在这里的那个男孩。”她手指着第一排上面还没收拾掉的铭牌，她心里清楚，既然连铭牌都没收走，那么就说明对方还没走远。

    “他刚刚下楼，也许你现在追下去还能见到他的车尾灯。”

    “什么？”

    看着对方放弃的样子，小圆有些不忍，看了看手中的西瓜，递给对方一块，安慰道：“没事，以后还有机会的。”

    听到这话，女孩傻眼了，早知道是这种结果，还这么拼命冲过来干嘛？而且要是看到不青白老师的话，那些人……想到这，女孩的眼中涌出泪滴，梨花带雨的小模样，意外的让人想欺负她。

    小圆连忙压下这邪恶的想法，此时，她也搞不清这姑娘是怎么了，竟然莫名其妙的哭了。看了看手中的西瓜，咬了一口后，不舍的放在桌子上，背着手甩了甩手中的汁水，而后抓住女孩的胳膊，劝道：“别这样，哭什么啊，让后面的人看笑话，诶，你怎么越说越哭啊……真是的。”

    “你不懂的，你不懂的！”

    少女抹了一把泪水，她知道青白老师已经没机会了，那些该死的碧池肯定会选王凯了，然而那个人根本就不是什么好人，听说曾经对女粉丝下手，而且还有传言他吸过违禁品，这种没有才德只有容貌的人根本当不起群宠啊――“如果知道青白老师的样子就好了。”

    听了这话，饿了一早上的小圆拿出手机，翻了翻。“找到了！”说着，小圆将手机递给对方，“给，这就是青白老师的样子。”
------------

第一五七章 马前卒

    “爱是无私的放手！”《青年漫画报》用这个标题当做今天的头版标题来形容《秒速五厘米》，上面第一段这样写道：“漫画完结不足一月，《秒速五厘米》便推出了电影，青白老师的作品并未让他的粉丝失望，这是一部大制作的精品动画电影，其华丽程度惊爆大众眼球，依本报记者看来，这部作品应该是对方早有预谋的，其目的就是为了参加八月底的电影节。从作品上来看，这部作品算是最成功的改编作品之一，出现这种情况也是理所当然的，毕竟改编者和原作者是同一个人，这就是他最大的优势。”

    在妖都最大的娱乐报纸《娱乐新报》上，《秒速五厘米》也占了一席之地：“曾经国内在动画电影方面要数秦氏最强，现如今，终于找到了一个能和秦氏比肩的作品了。”在这里，它充分的肯定了《秒速五厘米》的风格、画面、歌曲以及故事，总而言之，这是一部必然会火的作品。

    甚至连远在东瀛的《东都速报》都有评论：“青白也许是个幸运之神附体的男人。”

    第一天就在这种轰轰烈烈的情势下结束了。

    第二天一大早，首日票房出炉。《秒速五厘米》的票房收入是3100万。当这个数字出来的时候，所有人都被惊呆了。不是因为太低，而是太高了，这个数据简直就是说《秒速五厘米》的平均上座率达到了95%以上，然而这部作品做了什么呢？铺天盖地的宣传？确实算是铺天盖地的宣传，可就算宣传的再好，电影院不承认也没办法，他们以其他地区粉丝过少为由，规定最多一天排三场。而这种上座率，代表着第二天擎天集团必然会增加《秒速五厘米》的场次，商人唯利是图，只要能赚钱，管他黑猫白猫。

    票房出炉以后，漫画公司和出版社的目光都看向天王，3100万的首日票房和动画电影的最高纪录5700万差距并不大，双方首日排场差距几乎达到了一倍，而这也代表着：如果将二者拉齐到同一水平，说不定《秒速五厘米》的成绩要好于对方。

    然而自家人知道自家事，王承继很清楚，排的场次太多也没什么用，《猫咪看》的发行量不高，传播范围也不算广，电影的广告虽然打过，可并不算成功就是了。这样的作品，场次太多会显得影院空旷，令观看者的第一感官变差，所以排的场次少一点，大家挤一挤，说不定会有奇效，而且儿子他说过，这是一部靠口碑传播的作品，王承继愿意赌这一次，所以他才会答应每天三场这种最低标准。

    第二天，《秒速五厘米》的场次从四次涨到了五次，这是天王集团一开始和对方商量好的。如果每天的上座率能达到90%，那么第二天就要加一场，以单天十五场封顶。

    首都，著名的步行街上，全国最大的擎天影院就坐落在这里，其内有三十个放映间，每天24小时播放电影从不间断，在这里你能看到几乎所有国家的作品。可就在这几天之间，这家影院内原本的海报板上，悄然多了一张粉红色的樱花，那是天王集团赶制的《秒速五厘米》宣传海报，而这宣传海报现在已挂满五湖四海。

    电影院的售票处，正排着三条长龙，他们都是为了购买秒速五厘米的粉丝。这段时间，在粉丝们口口相传自来水之下，和家人或女朋友去看《秒速五厘米》已经成了新风潮，经常能看到一个人在前面排队，旁边站着一家子人在旁边加油鼓劲的，而这也使得原本就不算多的票，用不了多久就会卖得一干二净，不过好在这家影院的场次达到了40次，才勉强安抚下所有影迷。

    这些日子以来，《秒速五厘米》的单日票房持续走高，5100万、9700万、1.5亿、2.3亿，一直到昨天的2.7亿，涨幅终于出现了下降的趋势，这样所有的专家们傻了眼，他们原本预测是10亿票房，可现在呢？这才六天时间就超过了8亿，按照这种涨幅，首周票房稳稳超过10亿，还总票房10亿，脸被人打的啪啪响。而这也正印证了《东都速报》的评论，他是个能够创造奇迹的男人。

    最终首周票房达到11.2亿，只差4千万追平今年国内最强势美国大剧《未来星际战舰》。

    在一些投资者和企业家的眼中，票房背后的意义要大于它的收益。这证明了动画电影也是有成为畅销电影潜质的一种类别，而不是原本的儿童片，这种情况令所有影视界的从业人员心头一震，在这个紧要关头，拥有获奖实力的他们又多了一个抢食的对手。

    二次元相关产业也借着这次的震动，停住了颓势，整个市场有了再次繁荣的趋势，连编辑部的投稿也多了起来。

    许多郁郁不得志的漫画家也看到了新的出路。他们可以去找大公司，对方需要借着《秒速五厘米》的风潮赚钱，他们可以和这些公司签约画短篇，只要质量还算过得去，混个温饱没什么问题。所以，众多底层漫画家的心中十分感谢开创了这一形式的青白老师，原本他们根本就吃不饱饭，每天还要画大价钱购买画画的用具，这群人几乎都在举债为生，那些坚持下来的，不是家世好，就是真的喜欢这一行业，家室好的自然不在乎这一星半点，喜欢的则会感恩戴德。

    最近，在漫画家的圈子里还传出了一条震撼的消息――擎天集团推荐《秒速五厘米》在国外上映。

    当王明接到这一消息的时候也被震到了，他真的想不到对方竟然有这么大的魄力。在电话中，对方是这样说的――

    “青白老师，你也知道，我国的二次元市场正在被外国入侵，这种情况无论是国家还是我个人都不希望看到。所以，你的这部作品很重要，这是我们龙国二次元文化的敲门砖，我们需要一部好作品来打开国外的市场，而这部《秒速五厘米》会成为马前卒，你也有这种潜力，期望您能创造出更好的作品。”
------------

第一五八章 比不过

    不得不说，这段时间王明过得很开心，对于电影获得的成绩惊讶之余也在感叹――人多就是力量，这一老祖宗留下的真理。彼世界，一周十亿岂不是要吓死人，在这里不过是一个中等偏上的成绩，不过放到动画电影里，可以算作顶尖一批。

    院线拿走60%，去掉上税和分给天王集团的部分，真正到手的只有十分之一，不过得到了如此庞大的一笔资金，王明的腰板也挺直了，问清画魂的东家，交付一笔违约金以后，画魂成了自由身。之后王明和对方秘密聊了几个小时，东方明便爽快的签了一份为期五年的合同，并将最近准备好的剧本交给对方研究，这是电视台的约稿作品，距离十一上映还有好几个月，不需要着急，况且咱现在有钱了，先划个1000万去开发模型。

    将对方打发走后，王明也就没什么事了。看着放在桌上的报表，“果然经典到了什么时候都是经典。”

    在电影上市第二天的时候，之前一部被专家看好的电影首映了。《未来一家人》这是一部由神风影视公司出品的喜剧电影，媒体们为它鼓吹，专家们为它摇旗呐喊，影视界的人则暗中关注其发展，希望它能将《秒速五厘米》的风头压下，不管超越《未来星际战舰》票房的是什么种类电影，只要不是动画电影就行。

    据相关人士分析，按照这种趋势，《秒速五厘米》的销售额可能会压过《未来星际战舰》，这如同一个响亮的巴掌打在这些影视公司的脸上，他们天生看不起这种面向儿童的动画电影。《未来一家人》的出现给了他们机会，也没令众人失望。上映当天拿下2.6亿的票房，第二天基本持平，第三天略有下降，三日票房达7.5亿，绝对有望超越《未来星际战舰》，并碾压《秒速五厘米》，喜剧题材本就天生占据优势，受众比科幻和动画广泛，只要保持这个趋势就立于不败之地。至于没增长的原因媒体们也有解释：毕竟再过几天就要中考，那些家长们肯定不会再闲着出来看电影，只要再过三天，票房肯定爆发。

    可是让记者们大跌眼镜的是，《未来一家人》竟然在第四天暴跌至7千万，今早传来的最新消息，第五日票房跌至3千万，观影人数连《秒速五厘米》的十分之一都不到，这和他们想象中的缓慢下降完全不同，人家《秒速五厘米》一直在增加，可原本的潜力股却赔得要死，就算剧组成员全国各地参加节目，宣传影片，也无法阻止这种颓势，网络上的传言也几乎一面倒。

    “还好吧，电影还行，但我觉得没什么实在感，那些笑点我感觉带入有些困难。”

    “老实说啊，这部电影的画面不怎么好，那些高科技产品设定有问题，比如那个能够变形的汽车、会说话的遥控器、智能机器人什么的，第一次看还好，不过在陪女朋友看完《秒速五厘米》之后，瞬间觉得弱爆了好吗。虽然是漫画画风，但出人意料的真实，细节画的很棒，相比于《未来一家人》那夸张并带有一点讽刺意味的作品，我更喜欢真实的作品，《未来一家人》太假了。”

    在影迷的评论中，媒体们很快找到了《未来一家人》失败的原因，那就是观众无法带入。喜剧电影最大的卖点就是夸张和搞笑，人物的设定、背景环境、语言等方面都是为了卖点服务。而《未来一家人》的舞台是在遥远的未来世界，本就是处于人类的幻想中，再加上故意放大的夸张，显得特别浮夸。通常情况下，若是没有对比，可能大家还不会觉得怎样，但不巧的是，它遇到了《秒速五厘米》，一部被影迷评为“真实的爱恋”的作品。

    《秒速五厘米》的成功在于它把真实融入到每一个角落，每一个场景，每一场雨雪风花，甚至是街道边的花鸟虫鱼，也无不精致细腻。这些都是存在于现实生活中的东西，所有人都见过，一眼看过去，大家会觉得这很真实。

    正因如此，一些事先看过这部电影的人，会有些不适应《未来一家人》这种夸张的风格。至于那些事后看过的人，在这种真实的感动下也会将其忘得一干二净，一旦戴上了有色眼镜，那就怎么想都不对劲了。

    “神风影视公司最大的失误，就是把《未来一家人》安排在《秒速五厘米》同期的暑期档上映。”电影上映的第五天，在《未来一家人》3千万这个的票房数据出炉后，所有影视报纸的口风都变了，南方娱乐报这样感慨道：“2.6亿的首日票房，最终却落得了一个十倍的降幅，简直突破了所有专家的预测底线，影迷反映不佳，如果接下来继续下降的话，《未来一家人》只得无奈下画，反观同期上映的《秒速五厘米》却一直走高，为我们完美呈现了什么叫小制作大票房，期待它可以创造历史。”

    最终，事实证明《秒速五厘米》已经无人能挡了，擎天影视集团甚至再次为秒五增加场次，每天播放11场，这几乎达到了一些年度大剧的水平。

    随着时间的流逝，《秒速五厘米》已不像第一周那样火爆，但上座率依旧排在了前三，许多人看过一次之后，还会去看第二次，甚至还可以带着全家一起看。

    记者在电影院调查的时候发现，看过这部电影的人，有50%以上的人表示他们愿意再看一遍，这数据几乎达到了近年来的最高点，而这些人分布在各个年龄层，其中以年轻女性居多，这种唯美而悲伤的故事，简直就是碰触到了女性的兴奋点，选择再看的人当然就多了。

    这个调查显示影片的热度会来的更加持久，而且vr、bd之类的销量也绝不会差，这也就代表着最近这段时间B站的收益不会差，对于接下来的作品投资力度更大，终于算是进入了一个良性循环的阶段。
------------

第一五九章

    最近这段时间，王明一直在休息。来到这个世界已经两个月，休息的次数并不多，难得有这种机会，王明算是好好放松了一下。

    不过这种休息的日子才刚一周，就又要忙起来了，比如小说、《一拳超人》的原画创作，最重要的是《Fate/zero》马上就要立项了。

    收到对方约稿的时候，王明脑海中第一反应便是主线剧情动画化，可这个念头却因为画魂的原因被暂且搁置了。等到动画电影大卖，赔款不是问题的时候，他的想法变了。他想到过去的一句戏言――

    “萌新想知道Fate系列的作品补番顺序。”

    “不在意画风的话，顺序为10fz、06fsn、14ubw。”

    《Fate/zero》虽然不是圣杯战争的起源，但那却是五战的起因，况且游戏中很多坑都需要这部作品来填，先出这部作品，说不定还能带动游戏的销量。抱着这样的想法，王明来到天王集团。

    “早上好。”

    上午，在天王集团的地下停车场里，王明见到了正在停车的刘成峰，打过招呼后，两人并肩走进大厦。

    “今天什么风把你吹来了，前段时间不还说自己要休息一阵子吗？”

    刘成峰开口问道，自从《秒速五厘米》单日销量破亿以后，对方就如同脱缰的野马一般，今天去这，明天去哪的，只要打电话给他，他就不在妖都，要不是最近确实没什么大事，这种行为说不定造成什么样的损失，说到底就是他对王明出去玩竟然不事先打声招呼的不满。

    “哈哈，休息总要适度，休息过头了，人就变懒了。”

    王明和刘成峰一同走进电梯，愉悦的聊了起来。

    “要不是之前两个月你确实很忙，我就要打电话强行把你叫回来了。你知不知道你的粉丝天天在公司门前闹，他们天天堵在门口声称必须改结局，不然就天天来。”

    “什么？电视和报纸上都没报啊！”回想着刚刚过来的时候，门前并未有人聚集，仿佛想通了什么似得说道：“哈哈，总编你骗人的吧，门口明明一个人都没有。”

    “那只是他们还没来而已。”

    《秒速五厘米》这部作品没什么限制，无论多大年纪的人都能看，随着传看度增加，名气也越来越旺，大家对电影的结局明显分成三派，好事人将他们称为鸽派、原著派和幻想派。

    鸽派认为一部有思想的作品，就应该给影迷以启迪，而男主角这种释怀和放下，有着极强的教育意义，这样的结局很好。

    原著派派认为人生在世，无奈之事十之八九，所以看电影就需要大团圆结局，他们觉得如果像漫画中花苗和贵树两人在一起的话，电影会更加卖座，更受设定党、原著党的喜爱。幻想派就比较厉害了，他们主张炸火车，核心是让贵树和明里两人在一起，这样的结局皆大欢喜。鸽派置身事外，剩下的原著派和幻想派每天约好时间在天王集团门口辩论，双方在初级阶段的目的是相同的，那便是改结局，所以他们不仅要互相打嘴仗，还兼职抗议工作。

    听了刘成峰的解释，王明自觉有些头疼。

    “你说这都什么事啊？他们就不能老老实实呆在家里或者去电影院看电影，非要来找麻烦。”

    其实他心里也清楚，粉丝们的表现说明了他们对这部作品的喜爱，不然他们才不会跑来抗议，万一要是出格了，被人举报抓到警局里喝茶的话不就亏了么。

    王明摇头叹息，他其实并不喜欢经营粉丝，而且两辈子加到一起，他都不是很明白什么叫粉丝文化，在他的想法中，我安心的写，大家开心的看，偶尔交流一下，大家你好我好就行，所以他不喜欢接受采访也不愿抛头露面，做个背后的大boss就好了。

    要知道，自己还要做动画、音乐、游戏、轻小说等，现在由于手上的资金不多，而B站接下来还需要对服务器组进行升级，钱根本就不够花。

    B站现在正飞速发展，可却因服务器的关系被严重制约发展速度。前段时间甚至将B站的直播转移到了天王服务器下面，可这种手段一点用都没有，或者说效果只有十分钟？到最后，小霸王服务器彻底成了B站的代名词，甚至在视频区还有人专门做了相关的视频调戏B站的2233娘。

    直到真的开始经营B站以后，王明才知道，为什么上辈子B站总说自己不赚钱，既要收购版权还有购买服务器、稍带人工费、域名费等乱七八糟的费用全部算在一起，B占一直处于一种入不敷出的状态，毕竟赚钱方式到现在都只有“为作品充电”这一种，再加上现在充值不太方便，冲钱的人就更少了。

    B站现在基本是靠《lovelive！》以及《Fate/stay.night》来支撑，只不过前者再过两周，第一季就大结局了，也不知道会有多少人下载，如果多的话，就尽早开第第二季，少的话，再等等吧。

    亚衣、黄楠、李翼儿等人依靠《lovelive！》和《Fate/stay.night》，再加上一些缪斯单曲，她们的收入也变得充裕起来。再加上八月份的演唱会，她们正抓紧一切时间排练呢。

    而这些都是王明带来的，她们很庆幸当初的选择，有时和大家一起出去吃饭或者拍摄MV的时候，她们经常会提到这些，陈香妮还从家里带了不少土特产送来表示感谢。

    甩甩头，王明和刘成峰来到编辑部。此时，大部分编辑都到了，他们正在热闹的交谈，王明一听，他们聊的竟然是B站，免不得有些惊奇。

    “马上就到上班时间了，还在这闲聊，都给我去审稿，别在这碍眼。”

    刘成峰走到前边，将夹着的公文包放在抽屉里，笑着呵斥道。

    他的话音刚落，不远处的林峰起哄道：“现在还没正式上班呢，老大您也就不要那么苛刻啦，你说是吧，青白老师。”

    见战火突然引到自己头上，王明笑道：“说的也是，劳逸结合嘛。”

    王明的话，让整个编辑部笑了起来，他们喜欢这样能开得起玩笑的人。而且青白老师是个年轻人，每次看到都显得那么成熟，让人感觉不到真实，这一句玩笑，终于让他这个人立体的呈现在所有编辑面前。

    “好了，大家不要闹了，开始工作吧。”
------------

第一六零章 作品决定

    编辑部，主编办公室里

    刘成峰递给王明一杯水，回转到座位上，笑呵呵的问道：“这次回来想要干什么？”

    这杯水中放了糖，刘成峰他从小就有些低血糖，如果不在水里放糖，上班的时候就会一点精神都没有，小圆曾和王明说过这事，如果放得不多也就算了，可这次水里的糖分太高了。

    “我已经决定了约稿的作品。”

    话音刚落，刘成峰笑了起来。他知道青白老师一定会参加，不论如何，这约稿都是省台，这个平台面向的一省甚至周边几个大省，如此广袤的市场，没人能拒绝，“选好线路了吗？”

    刘成峰也将游戏通关了，虽然靠的的攻略，但他对这部游戏的内容已经了解了。在他看来，这部游戏能搬上电视的只有saber线和ubw线，前者几乎就是为了电视而生的，通篇没有过于黑暗的元素，主要讲的也是美德，结局算是个大团圆结局，可以稳扎稳打的提升人气。后者走的是热血线路，一个残缺的勇者经历重重挑战，磨砺自身直至打败大魔王的故事。到了这一篇章，人物更加饱满，除了一直便当的rider之外，这条线将所有人都刻画的很完美，适合吸引同相性的粉丝，扩大粉丝群，操作得当的话可以将现有的粉丝群扩大好几倍。

    至于HF线，虽然是个很有深度的故事，可惜不适合在电视上播放，开局和结尾都是光明的，而过程却满是黑暗，这种作品根本不可能过审，只能等以后政策放宽了再说吧。

    “我把剧本都带来了。”

    王明从身后的包包里掏出一沓A4纸，交给刘成峰说道：“作品名《Fate/zero》，是游戏的前传小说，这是一部讲述魔术师们互相厮杀的惨烈故事，在整部作品中，我将魔术师这一群体的特性细致的描述了一番，而且将游戏中的一些坑填上了。我个人觉得，这个剧本剧情比saber线好，稍高于ubw线，作品深度方面略弱于hf线。”

    “这一作的男主角……第一男主角是卫宫切嗣，卫宫士郎的养父，依莉雅的生父……女主角依旧是saber……”

    “什么？”

    听到这话，刘成峰的手一抖，差点将杯子碰倒，连忙向后翻了几页，果然看到爱因兹贝伦家族将圣遗物――saber的剑鞘交给了卫宫切嗣，而对方果然召唤出了saber阿尔托莉亚，带着震惊看了王明一眼，涩声问道：“无尽的轮回吗？”

    “不是，只轮回两世而已。在设定中，四战的韦伯和五战的远坂凛于五战之后的十年彻底将大圣杯运转系统摧毁，所以暂时出现在作品中的悲剧只有两世。”

    王明虽说不是设定党，但官方一些基本的设定还是知道的，至于这圣杯5.5战……官方都不写，我写个锤子啊。

    “这样不好，你最好继续写下去。”

    作为一个编辑兼商人，确保利益最大化才是他最希望看到。就像被jump续死的《死神》、《龙珠》和《火影》那样，违背原作者的意图，单纯的要求作者继续，压榨着创作人的灵感，透支他们的身心……这就是商人的本性，他们的眼中只有钱，而漫画就是他们手中赚钱的工具。令人庆幸的是两个世界制度不同，王明和《猫咪看》签的是作品版权合同，并未签署独占协议，编辑部无法利用合同对作者进行人身压制，也就代表着他在完成了合同上的规定之后，便拥有了随时完结的权利。

    当然，这种不签独占协议的作品并不多，王明只是占了公司是自家的这一便利条件而已。

    “没必要写下去了。”

    王明对这事抱有不同的看法，在他看来，续集出的再多，也不过是在透支前作的人气，所以续集什么的，适可而止就好。本身月世界就是个开放性的世界，随便提取一些元素就能组合成游戏、动画、漫画或小说，有了这种取用不竭的宝库，还死扣那一部作品有什么意思，“就算让我写下去，我也翻不出花来，干脆就这样结束吧。”

    见青白老师心意已决，刘成峰也没什么办法，遗憾地说到：“可惜了这一好题材啊。”

    王明只是笑笑，并不打算说太多，月世界的版权，他不想开放出去。

    虽然他并未签署独占协议，可也签署了一个时间不算短的合作书，合作书上规定，只要连载于《猫咪看》上的作品、或者由对方制作推广的作品，天王集团都要拿走版权的大头，虽然是自家公司，可毕竟还是会有些掣肘，脱离他们就相当于少了个中间商赚差价。

    “好了，也别可惜了，还是先看看这部作品吧！我准备制作这个，想请您给点建议。”

    现在的二次元市场，虽然在王明那惊爆的票房下有了回暖的趋势，可毕竟这只是趋势，他需要用好作品彻底激活市场，所以他选择了这部作品。

    故事主要讲述的是十年前第四次圣杯战争，描写卫宫士郎的养父和远坂凛的父亲时辰以及年轻时的言峰绮礼那一代人战斗的真相。最重要的是《Fate/zero》是部彻彻底底的群像剧，表现了每一个从者和魔术师的性格，如果观众们接受了动画的设定，那么对于动画人物的行动以及他们做出的选择就有了一个理性的判断，不会像现在这样天天在网上吵着“金闪闪杀萝莉是狗”之类的话题。

    另一方面，《Fate/zero》对于气氛的渲染要强于《Fate/stay.night》，有着战争该有的紧张感，再加上剧情的跌宕起伏，各种展开不断，高氵朝迭起，不像《Fate/stay.night》第一条线那样，一眼就能看出大致走向和结局。所以更适合于宣传作品，推广游戏，打响名气。

    刘成峰一边看一边问，他有太多的问题要问了，而王明也需要一个长者帮忙，所以两人一个愿打一个愿挨，一聊便是一个上午。

    “嗯，具体的情况我了解了。”

    端起早已凉透的水杯，只见杯底沉淀着一层淡黄色的物质，轻轻晃了晃。水杯再次浑浊，咕咚咕咚一大口下去，杯子瞬间见底，而他也像活过来似得，眼中再次有了光芒，“我完全同意投稿这部作品。卫宫切嗣那成为正义伙伴的理想，正是作品间的传承，尤其是卫宫切嗣他回忆过去的时候，凯莉也想要当正义的伙伴，传承、轮回，就如同那命运，你以为你掌握了命运，实则你已经深陷其中。好，太好了！”

    解释了一个上午，王明也有些累了，“既然如此，那请主编你帮忙把这剧本发给电视台吧，只要他们通过了，我们马上开始制作。”
------------

第一六一章 被认出来了

    确定了电视台的约稿后，两人就《一拳超人》的问题谈了起来。

    《一拳超人》到现在已经连载了七话，而这部作品也正如王明所预料那般，它彻底接替了《死神》成了杂志的新宠，这种毫不拖沓的战斗方式，令所有粉丝耳目一新，他们从未见过这样的打斗方式，在媒体口中，这种另类的热血漫画，别一些好事人称为热血漫画新风向。

    对于大多数战斗类作品而言，双方至少有80%的时间是在摆pose聊天，可《一拳超人》不一样，简洁明快的打斗，看起来竟然不比用那些用中二热血的话渲染气氛的作品差。作品一开始便决定了之后的走向，埼玉作为一个兴趣使然的英雄，不去争名夺利，也没什么远大的目标，虽然有着无敌于世的力量，可他就像个普通人，像普通人一样生活，再加上生活中的一点搞笑剧情，整部作品显得张弛有度。

    虽说《秒速五厘米》完结后，杂志的销量在下降了一百多万，但也算是稳定在八百万这一档次，然而这百万销量却不是那么容易抹平的，王明原本以为编辑部会有应对之策，可出乎意料的是公司对这事一直闭口不谈，就好像眼中没有这百万销量一样。

    他们没什么大动作，只是在故事趣味性上加以调控，回收的调查报告上提出几个更有趣味的问题，封面上的插图更加精美，利用这些小手段去磨平这段差距，未免太过镇定。若说是不在意销量，那简直就是笑话，不过这个问题在刘成峰接下来的邀请面前全都不算什么了。

    “邀请我参加学子宴？”

    中午下班的时候，刘成峰拦住了准备告辞离开的王明，说道：“我姑娘她考上了首都大学，所以我决定在周日办次小型学子宴，正好你的年纪和我女儿一边大，你帮我好好教育教育她。”

    周日上午，王明包了个红包，收拾好之后，刘成峰开车过来接他过去。

    “这是家宴吗？”

    路上，王明稍稍有些担心，他跟刘成峰关系不错，被邀请参加这种活动也不太好拒绝，如果是家宴的话未免有些尴尬。

    “并不是家宴，只是我们编辑部的几个朋友和小女的几个好朋友一起，其中有一半的人你都认识。”

    听了这话，王明放松下来。刘成峰开车抵达酒店，在停车场放好车后，两人一起走到包厢，站在门口的一个小姑娘穿着白色的裙子，明媚的笑脸上挂着汗水，流火的六月，妖都已经达到了35度，走廊并没有空调，走了一道的两人头上也挂满汗水，第一次见到这个小姑娘，王明笑着打个招呼：“你好，初次见面，我是刘哥的朋友。”

    “你好，欢迎你的到来，我的名字叫刘雪璠，父亲的朋友，就是我的朋友，需要我叫你叔叔吗？”刘雪璠眨了眨眼睛娇笑道。

    “呃……”王明完全想不到对方竟然是这样厉害的女孩子，连忙说道：“不用不用，我们平辈论交就好。”

    刘雪璠笑了笑，她是个知道分寸的女孩子，这种小玩笑可以拉进彼此距离，她玩的很溜。

    推开门，王明看到了小圆、林峰等人。

    “青白老师，你们终于到了，不先罚酒三杯吗？”

    进到屋内，刘成峰也彻底放开了，笑呵呵的说道：“还是别了，毕竟青白老师才16岁，喝果汁就好了，你们也不是不知道青白老师的体质。”

    刘成峰的话音刚落，众人好像是想到了什么，大家一起笑了起来，不知道真相的人听说以后也跟着笑起来，他们还是第一次见到这种沾酒倒的人。

    王明对于自己这种体质简直无语，众人的调笑让他闹了个大红脸，不过好在大家知道分寸，哄笑一阵也就散了。

    笑着将红包放在桌上，王明向刘成峰问道：“其它人都到了吗？”

    “差不多了。”

    刘成峰扫了一圈便心中有数了，“编辑部的人都到了，现在只剩下小女的朋友了。”

    说曹操曹操到，刘成峰的话音刚落，包厢的门被一群人推开，十几个人男男女女的走了进来，嘴上说着恭喜的俏皮话，坐到里边的大桌上。

    这个包厢的装修典雅，接近30平的场地摆着两桌，编辑部一桌，刘雪璠的同学一桌，靠门的墙壁上挂着电视，下面有点歌机可以唱歌，只是两边的人不太熟，双方都放不开，最后还是今天的主角刘雪璠上去唱了首《明天的我们》，主角的父亲刘成峰和他老婆合唱一首《北岛的雪》将双方的气氛彻底打开。

    笑闹之中，王明在众编辑起哄下被推出来唱歌。

    “那个，我会唱的不多，要不就唱首B站动画《lovelive！》的插曲吧。”

    王明的话，让刘雪璠的朋友兴奋起来。他们和编辑部的人唱的根本就不是一个年代的歌曲，也亏的刘家父女气氛带动的好，不然就冷场了。

    “悔しいなまだ，No brand。

    知られてないよ，No brand。

    なにもかもこれから，熱い気分。”

    王明的声音很有磁性，而且和上辈子的小野大辅的声音差不多，可令他万万没想到的是，他刚唱没两句，就有一个梳着麻花辫的女孩子惊讶的站起来，她的手指着自己，脸上有些兴奋，甚至还有些难以置信，好像要说什么，紧接着放弃了。

    注意到这个异动，王明唱完后疑惑的看过去，疑惑的问道：“有事吗？”

    “您是青白老师吗？”程栾心里非常激动，她其实已经确认了面前的人就是青白老师，可她就是希望面前的人能承认，他画的《秒速五厘米》程栾看了一遍又一遍，也感动了一遍又一遍，她的梦想也是当个漫画家，而16岁的青白便是她的榜样。

    奇怪的看着这个戴眼镜的女生，他不知道自己是怎么露馅的，按理说他的容貌从未在观众面前显露，对方一开始的表现也证明了这点，她不认识自己，难道是因为唱了首歌？

    “算了，这本来也不是特别保密的问题，如果不是怕麻烦，长相早就暴露了吧……”想到这，王明点了点头：“我就是青白。”
------------

第一六二章

    酒店包厢的一角，王明和刚刚自我介绍的程栾坐在一旁

    程栾的视线中满是王明的身影，她就像是脑残粉一样，崇拜而尊敬的说道：“青白老师，我和您算是神交已久了，我特别喜欢您的《秒速五厘米》，之后我看了《一拳超人》、《lovelive！》，至于小说、音乐和游戏我一样不拉，全部了解了一遍。”

    她的眼中满是兴奋，甚至在向狂热转变，她原本的目标就是成为青白老师的助手，所以她最近构思了一个故事，在昨天的时候已经将稿件送到《猫咪看》了，前台小姐叫她回家等，无论有没有过审，三天后都会通知她来取原稿。而现在这种情况，是不是就代表着自己的稿子肯定能过审呢？都已经这么好运的遇到了青白老师，想必投稿也一定会过的！

    王明两辈子加一起都没遇到过这样狂热的粉丝，以前在电视上看到的时候，还以为这是花钱请人作秀，不过转瞬他就想到了一个号称粉丝界的泥石流的女孩，这样的人根本就不用花钱雇，随便放出消息，叫她知道了，她就会自己贴上来了，简直可怕。

    王明笑笑，平淡的说道：“还好吧，谢谢你的支持，如果没有像你这样的读者，那么我的作品说不定就被埋没了。”

    “怎么会！”

    程栾大声的惊叫，那尖利的声音，将旁边吃饭的众人目光吸引过来。刘成峰看了两人一眼，感叹着年轻就是本钱，并隐蔽的做了个“GoodJob”的手势。编辑们也跟着起哄，那几个年轻的男学生也没有放过两人的意思，俏皮话也是层出不穷，搞得王明有些尴尬。不过众人的目光和调笑并未影响到面前这侃侃而谈的女孩，等到场面平静下来后，她接着说道：“我坚信，若真是一部好作品，就绝不会被埋没，青白老师的作品那么棒，就算没有我，也一定会火起来的……”

    看着已经进入自言自语状态的程栾，王明尴尬的笑笑，什么也没说。这是他第一次见这种铁粉，他甚至觉得有些跟不上节奏，那跳跃性的思维完全招架不住。刚说两句《秒速五厘米》的樱花，立马就转到了《lovelive！》第一集三个主角在樱花树下起舞，上一句刚提到埼玉一拳打死了boss，下一句能联想到saber的Ex咖喱棒……这样聊天简直心累。

    就在两人之间气氛越来越尴尬的时候，刘雪璠凑了过来，她在一旁看着两人聊天许久了，只是令她不爽的是，都是她同学单方面聊，而对方还有些爱搭不理的。

    刘雪璠忍不住打量了一下这个男生，这是个脸颊圆润，眼窝深陷，身穿白色衬衫，下身灰色休闲短裤的男生，他脸上的笑容很好看。笑起来的时候，眼睛会眯起来，配上那圆脸，显得有些可爱。

    坐到程栾旁边，刘雪璠端着从那边带过来的果汁，倒上三杯递给两人，举杯道：“感谢两位来参加这次宴会，如果有什么招待不周的地方，还请多多谅解啊。”

    说完，她一口将杯中的饮料全部喝掉，然后杯口倒置显示她全部喝光了。

    看着对方这样豪爽的动作，王明微皱眉头，他不清楚对方到底想干什么，而刘雪璠这个人给他留下的第一印象是——这是个古灵精怪的鬼丫头，所以他对于对方的这个动作抱有一定的戒心，只是在脸上没有表现出来，“哈哈，在编辑部，多亏了刘主编的照顾，况且我比你要小一岁，要不叫你姐姐如何？”

    当王明说出叫姐姐的时候，他明显感觉到对方的脑袋上出现了一个井字，心中有些好笑：果然，不管是多少岁的女人，年龄、体重之类的都是禁忌，永远18岁的紫……慎言。

    程栾看到刘雪璠脸上的表情，心道不妙，连忙打岔：“那个，青白老师，不知道您能不能给我一些指导呢？”

    果然，两人都被程栾的话吸引过来。刘雪璠惊讶的看着王明，她完全没想到面前这个人就是青白老师，那个制作了《Fate/stay.night》的青白老师。带着不信任的眼光上下扫视了王明一眼，嘴里啧啧有声：“不像啊，16岁的少年，对世界历史、史诗、哲学和人性如此了解？啧啧……你不会是假冒的青白老师吧？”

    她最后一句话冲着王明问道。

    也不怪她不信，若不是穿越的话，王明也不信16岁的少年会这么妖孽，可现在只能将错就错，一口咬定这是自己从小就开始思考的作品，只不过是最近才拿出来用而已。将这套说辞再次复述了一遍后，只见刘雪璠的脸上是若有所思的表情，至于程栾……不提也罢。

    王明现在终于知道了，这刘雪璠大概就是过来胡搅蛮缠的，王明也懒得理她，看向程栾问道：“你说你的作品投稿到编辑部，那你能不能和我说说这部作品的大致脉络呢？”

    程栾的眼中闪过一道自豪的光芒。学画不等于学漫画，虽然漫画是种很简单作画方式，但却是所有绘画种类中最贴近大众生活的一种，她已经走在了许多人的前面。

    要知道，《猫咪看》的审稿分为三个部分，第一为提搞，也就是有人将稿件提交给正式编辑，这个部分算是第一关，是由那些平时赋闲在家的漫画助手审稿，他们和编辑部签订保密协议后帮助审稿，只要他们觉得漫画中有可取之处，那么这部漫画就通过了第一关。第二关叫阅稿，这关稿件就送交到了各个编辑手上，他们进行二次筛选，选出其中拥有商业价值的几篇，其余稿件全部退回，留下的便通过了第二关。第三管叫审稿，所有编辑将他们看好的作品拿到每周一次的大会上进行投票，票数超过半数算作通过，代表有机会连载。

    对方通知程栾三天之后出结果，也就代表着她通过了第一关，且有某位编辑看中了她的故事，这准备拿回去细读，至于那些暂时没人看中的，则会被统治七天内出结果，而这正巧证明了她在所有新人中，算是个实力中上那批人，只是不知道对方能走到第几关，如果彻底征服第二关的话，大概就能和杂志社签合同，成为杂志下面挂靠的等待出道的漫画助手了。

    一想到漫画助手，王明脑海中闪过月倩茗的身影，喃喃自语道：“她应该是喜欢漫画的吧，也不知道我这么做到底是对是错……”

    “阿嚏……”

    “怎么了？”

    正在练歌的众人因为月倩茗的喷嚏不得不停了下来，多了这个杂音，严格要求的林总监绝对会要求重来的。

    “没事，突然鼻子有些痒，我们继续吧！”

    看着大家努力的身影，月倩茗心中的矛盾越来越大，“我只想当个漫画家啊……”
------------

第一六三章 新人

    “青白老师，我敬你一杯。”

    好不容易摆脱那个名叫程栾的少女，王明遇到了第二个难题，在主编一家人发言开吃之后，所有编辑都像是约好了似得，一个个的目光都转移到他身上，向他频频敬酒。

    “这个……你们也知道我沾酒就倒，我想用果汁代替可以吧？”

    王明端着一杯苹果汁神情有些尴尬。刚刚所有人一起举杯的时候，他就是这样应对的，虽然众人都没说什么，可他还是自觉的喝了满满一杯，这样一来就不会醉酒，但依然有隐患——涨肚。

    一轮下来，王明少说也喝了十几杯苹果汁，肚子早就涨得不行了，看这架势，众人还有再来一轮的意思。

    “果汁怎么行？”

    “对啊，男子汉大丈夫，喝点小酒怎么了？”

    “就是啊，我5岁的时候爷爷就拿筷子沾酒给我喝了……我跟你说，多练习才有进步，不然你以后一直就只能喝这么多。”

    龙国人的酒文化传承比王明记忆中的世界好一些，可这上了饭桌，菜没上齐就劝酒的习俗依旧存在。只要上了桌，不管熟悉陌生，三杯下肚，保证两人搂肩搭背称兄道弟，在这种热闹的气氛中，你不喝会让大家扫兴。

    王明叹了口气，看来今天又要躺着回去了。

    “那……”然而，他刚准备答应下来，一个扎着麻花辫的身影挤了进来，原本在另一席吃饭的程栾来到王明身边，她冲着所有人笑道：“好了，漫画家最忌讳的就是喝酒了，喝的多了，手会抖的。所以你们别欺负青白老师，这酒我替他喝了……”

    就在众人面面相觑的功夫，她已经将王明刚刚放下的一杯啤酒下了肚，甚至还脸不红气不喘的。

    被酒精麻痹的众人见了这么豪爽的女汉子，鼓掌叫道：“好！再来！”

    这一杯酒，瞬间让整个酒席的气氛热了起来，编辑们也兴奋起来。

    “好，果然够大方。”

    “一杯下肚脸不红，看样酒量还真行，十杯下肚气不喘，一瞅就是还能干！来，我们继续喝！”

    “继续！”

    随着程栾的话，场面一下子变了，敬酒的目标转移到了她的身上，而对方的酒量也让王明目瞪口呆。

    王明有的时候感觉国人真的有些奇怪，他们在桌上劝酒，根本就不在乎这酒是本人喝还是别人代喝，他们想敬就敬，如果说这是人情冷暖的话，可王明觉得这并不是，而是单纯的一种酒文化氛围，甚至可以说他们就是想喝酒而已。

    不管怎样，王明今晚逃脱了昏过去的悲惨命运，而程栾喝了两三瓶了，看上去还没什么变化，简直女中豪杰。他现在已经不担心对方的酒量了，脸上那为难的表情只是觉得不太好意思找个女生替酒，毕竟他心里还是有那么点大男子主义的。

    好在编辑部的人有分寸，敬了两圈下来，他们终于不再围着王明起哄，开始找人捉对厮杀。

    在旁边正热闹的时候，王明和坐在身边的刘成峰聊了起来：“我说总编啊，能不能管管手下人啊，他们这样起哄，这么热情，我这小身板可承受不来，而且这样轮班敬一个女生，不太好吧？”

    “没事，这才两圈而已。”刘成峰笑了笑，抬头看着正在四处敬酒的众人，低声说道：“他们心里感激你，是你让他们重拾信心，本来若是《死神》没被封的话，他们在这里庆祝的作品会是这部，不过现在也不错，《一拳超人》很好。”

    《一拳超人》的风格和市场上所有的热血流作品都不同，它自成一系。最近杂志社的投稿中，有很多带有这种风格的稿件，只要编辑们觉得不错，就会带来给王明看看，不过这些稿子大多只模仿了外形，虽然都是无敌流，可这些作品中的日常不够搞笑，使得剧情稍显单薄。

    像这种漏洞频出的稿件，王明已经毙掉七份了。

    “这样吗？”

    “不止，这些编辑看上了你的助手位置，毕竟你可是漫画界惟一一个肯给助手单行本分成的漫画家啊。”刘成峰抿了口杯中的茶水，继续说道：“编辑的工资和手底下人息息相关，就比如你和小圆，她作为新入职的编辑，按理说工资应该是最低的，但实际上她的工资是整个编辑部的最高的。”

    这样一说，王明全都明白了，想必是小圆她一不注意说漏嘴了，将当他漫画助手的好处说了出去，再加上他第一个助手月倩茗现在正在忙着动画配音和演唱会的事，短时间内脱不开身，他们按照惯例，觉得一部漫画需要两个助手，手底下只有一个人的青白老师必然会征兆漫画助手，他们这是在提前拉关系，否则这些编辑不会这么积极。

    按理来说，编辑在漫画家面前放下身段颇为不值，不过只要放下身段就能获得更多的收入，简简单单说两句好话而已，能换来更高的收入不是更好吗？

    相隔数米外，刘雪璠和她的同学坐在一起。

    她看着自己的好朋友站在王明身边替他挡酒，心里有些不开心，埋怨道：“喧宾夺主。”

    刘雪璠当然不会说自己的好朋友，她只是看王明不爽而已，你既然不能喝就痛痛快快拒绝，推三阻四的，一点都不像男人。

    就这样，刘雪璠时刻注意着王明那桌，同时还兼顾这桌的同学，她心里的烦躁根本就找不到人倾诉，这烦躁的心情，使得她更加讨厌王明了。

    过了十多分钟，程栾打着嗝，面色酡红的走了回来。

    “喝了多少？”

    刘雪璠连忙起身拉开身边的靠椅，将程栾扶到椅子上担心的问道。

    “没多少……”程栾露出个大大的笑容，她的状态看上去不错，刘雪璠这才放心。

    大家一起吃完了这顿饭，几个年轻人张罗着要去KTV唱歌，王明还有事，不准备参加，程栾见青白老师不去，她最后也决定不去了。

    将众人送走之后，酒店门口只剩下王明、刘成峰和程栾三人，刘成峰他刚刚滴酒没沾，由他将众人送回家。

    王明钻进这辆不知名的SUV，坐在副驾驶上，程栾自己一个人坐在后面，刘成峰笑呵呵的开动汽车，准备先送程栾回家。

    后座的女孩看起来很安静，和她刚知道王明身份时候的样子截然不同。王明对她稍微有了些兴趣，加上晚上帮忙挡酒的勇气和爽快，王明决定给他一个机会——

    如果她能和编辑部签约的话，《一拳超人》的下一个助手，就是你了。
------------

第一六四章 少男少女

    天色昏黑，月亮隐在云层后面，围墙内是灯火通明的世界，外面却什么也看不清。

    这里属于城市的郊区，路灯与路灯间的距离近百米，婆娑的树影下足够隐藏一个人。一个模糊的身影坐在这里，透过四排车道的马路看对面，修剪齐整的树枝在昏黄的路灯下随风摇曳，远远看去，枝桠上的叶脉不算清晰，月光透过间隙洒在这人身上，偶尔飞驰过的汽车，扬起一阵风，吹动他的衣摆，他好似浑然不觉，直到一个身穿蓝色格子衬衫的少女跑过来将他拉起来，他的容貌才彻底的显露在月光下。

    “你这是在干什么，出来这么久，还坐在地上，万一着凉了怎么办？”说着，少女有些埋怨，右手试探着摸了对方裸露在外的小臂，“哇，这么凉……你一直坐在这里吗？”

    见对方一句话也不想说，少女生气地跺了下脚，恶狠狠的说道：“月倩茗，你这是作践身体你知道吗？我们姐妹有什么事情不能说呢？”

    月倩茗抬头看着满脸焦急的姐姐，轻轻笑了笑：“嗯，姐，我们回家吧。”

    回到家，月倩音将刚刚准备好的热茶端了过来，两姐妹并排坐在客厅里的沙发上，电视中播放的是今年寒假热播的开年大戏《锦绣山河》，这种历史剧两人都不爱看，可因为大家的心思都不再电视上，所以也就任凭声音从电视里传出来，不去理会。

    整个客厅的声音有些嘈杂，两姐妹已经习惯了这样的氛围。父母因为工作的关系，常年不在家里，两人的生活起居由四个保姆负责，这会儿，她们应该睡着了，从旁边不远处的房门后传来阵阵鼾声可以证明。客厅直达二楼房间无数的灯全都亮着，两人卧室的灯也是这样，无数个夜晚，两人在这样的氛围下入睡，只有光亮才能让她们安心，即便这是种无奈的慰藉……

    “最近怎么了？自从上次出去玩之后，你就老是一副心神不宁的样子，是不是太累了，明天帮你请一天假？”

    每个人都有自己的生理极限，越接近极限，人就会越疲劳，月倩茗每天要上学、练歌、跳舞、偶尔还要创作几幅漫画，昨晚一点多口渴起床的时候还看到她在屋子里奋笔作画，这样的生活不应该承担在一个16岁少女的身上，原本白嫩的皮肤现在也隐隐透出灰暗之感，炯炯有神的大眼睛中也满是疲倦，看起来就叫人心疼。

    自从妹妹她认识了王明以后，就像是个发条一样，从不停歇，最近两个月更是完全绷紧，甚至有一次练习中途，她直接靠在墙上睡着了。看着这样的妹妹，有的时候月倩音会升起一丝恨意，可恨并不能解决问题，在娱乐圈摸爬滚打了三年的她很明白这一点，尤其是这一次，谁都没有错，要说问题只有一个，那就是妹妹她钻了牛角尖。

    “还真是骄傲啊！”月倩音有些感慨。

    夜色下，王明挥别了刘成峰，突然看到了一张熟悉的脸。

    “这么晚了，怎么还在大街上乱逛，万一碰到坏人怎么办？”王明紧跑两步，准备跟上去看看。

    刚跑到拐角，突然看到刚刚坐车路过的道边，一个女人站了起来。大概是吹的太久，能明显看出皮肤有些干燥，头发也颇有些散乱，洁白的裙角沾满了灰尘，这还是王明第一次见到如此狼狈的月倩茗。

    “你一直坐在这里吗？”

    看着互相搀扶的两姐妹，王明的心里不是滋味，刚想伸手打个招呼，问问有没有什么可以帮到忙的，可那月色下的姐妹俩却有一种孤寂之感，一种淡淡的疏远感散发出来，令他所有的言语都憋回了肚子里。

    “姐，你说我把学业改成走读，以后只参加考试怎么样？”

    “不行啦，你不是艺人，明星，学校不会给你这种特权的。”

    “这样啊，好可惜……”

    站在月家别墅旁的街道拐角处，听着两人的对话，心下一叹：“看来是我安排的工作太多了。”

    “毕竟对方只是个16岁的小女生，这个时候正应该是被父母宠惯、老师喜爱、同学崇拜的年纪，都是因为我的关系，让她过早的开始工作，诶……明天和公司说说，以后的声优培训课程，她不要上了，是个人就有朋友，谁会像自己这样茕茕孑立呢？”

    目送两人平安到家，王明转身回到家里。

    “我回来了。”

    此时，正坐在客厅里的柳珠颜听到王明的声音，趿拉着拖鞋走了出来。

    “阿明回来啦，今天的宴会上有没有交到朋友啊？”

    王明换上的拖鞋，想了下才刚结束不到一小时的宴会，看似文静实则酒到杯干的豪爽派程栾、表面俏皮可爱实则内心百转的小恶魔刘雪璠，这两个人是整场宴会中，给他留下印象最深刻的两个人，只不过她们根本不可能成为朋友把，轻笑道：“没有，只顾着吃来着。”

    仔细的看了看王明的表情，柳珠颜也笑了，“这样啊，我知道了。”

    说完，柳珠颜转身朝楼上走去。她平时晚上十点的时候准时睡觉，现在已经十点半了，还没睡觉的原因估计是在等人，而这人十有八九是自己。

    大概这就是长辈对晚辈的关爱吧。

    “对了……”

    突然，王明听到楼梯上传来小妈的声音。

    “有些东西不去争取的话，是不会得到的，还有些东西是不说明白，就会失去的，人想要过得幸福快乐，首先就要直面本心……”一个大大的哈欠，打断了柳珠颜的话，她揉了揉因用力过猛而流泪的眼睛接着说道：“阿明，你今天对我说谎了哟。”

    “直面本心吗？”

    想到刚刚月倩茗眼中的悲戚，以及月倩音那心疼的样子，王明默默的掏出手机编辑道：“明天下午5点，天王集团对面的咖啡厅，请你喝咖啡，去不去？”

    正在沙发上发呆的月倩茗发现自己手机亮了起来，抓起一看，“诶呀”一声，手忙脚乱的解锁，看完这条不足30个字的短信后，她的眼中再次有了神彩，重重的按下屏幕——“嗯，好！”
------------

第一六五章 淡淡

    也许是说出了心中想说的，做了自己想做的，王明一整天的心情都不错，直至时间临近的时候才想起自己还没准备好。

    站在自已的衣橱前才开始犯愁，因为他刚刚发现自己并没有特别适合今天这场合的衣物。整个衣橱中除了睡衣，就是一些年轻人的青春装束，还有一些为出席重要活动准备的名贵定制唐装。这种唐装虽然在这个世界很是流行，可王明的思维仍旧停留在过去，他觉得这种衣服只有那些上了年纪的人才会穿。

    自己还这么年轻，穿那种老气的衣服未免显得正式，反倒不如平时穿的运动衫……

    对方不过是个学生，要不穿这套学生款式的制服去，或者是那套白色的衬衫牛仔裤？这些起码显得人朝气蓬勃，看上去很舒服。

    选来选去，选得头晕眼花的，最后王明干脆将所有的衣架并到一起，闭上眼随意的抽了两件出来。

    “白色印着淡色图案的短袖，一条灰色的七分裤吗？……要不要换一套？”

    王明摇了摇头，看着挤成一片的衣服，想道：既然是上天的意愿，那么就遵从好了。

    拿起另外一件早就选好的白色短袖套在身上，穿好裤子准备出发了。其实王明也有些头疼，原本是确定好目标才出手的……

    刚出房间门，柳珠颜便抓着手表、化妆品等各种各样的东西过来，准备为王明打扮一下。

    在小妈那灵活的五指上下翻飞中，王明的脸显得更白更帅了，眼睛也更大了，当然了，若是有胸的话，更漂亮也说不定。

    折腾了近半个小时，王明总算是脱离了小妈的魔爪，本来他不想化妆，也不喜欢化妆，他觉得无论什么梳妆品都会对皮肤有影响，但是小妈的一句话，便让他任由对方折腾了。

    “阿明，你一定要给对方留个好印象，多多努力，早点确立彼此关系也让我们老两口有个盼头。”

    王明根本就不知道小妈她怎么知道这事的，这可是他临时起意啊，难道这里面有小妈的身影，一切都是她在背后操纵吗？恍惚间，王明看到了小妈背后有一道黑色的身影突然出现，他被吓得一哆嗦：“为什么这么说？而且您怎么知道我出去见女生？”

    “你知道客厅靠窗第二的柜子里有什么东西吗？”

    “老爸朋友从南非带回来的军用望远镜？”

    “对，”柳珠颜点了点头，笑呵呵的说道：“昨晚我看到一个男孩下了车却不回家，反而跟在两个女孩后面，把人家送到家，之后失魂落魄的回来，你觉得我会怎么想？”

    王明点了点头表示理解，可一转身就发现了什么地方不对……将纠结抛诸脑后，因为已经没时间了。

    今日，王明并不打算自己开车过去，而是叫人把自己送去，他觉得如果是自己开，铁定迟到，就好像有毒，被诅咒了似得，只要他白天开车，必保遇到堵车。

    坐在车里望向窗外，看着不断退后的越来越高的建筑，他才发现自己貌似很久都没有这样心平气和的看这些风景了。工作和梦想虽然为他带来了名利，可也腐蚀了他的生活，令其迷失在自我的世界中。

    街旁巷角，随处可见《秒速五厘米》宣传海报，一些路边的大屏幕上也不时闪过电影的部分片段。即使已经上映了两周时间，电影的人气依旧不差。即便只能拿到票房的五分之一也不是个小数字，想来为B站增加服务器容量可以提到日程上了。

    喝了口佣人们准备的运动饮料，味道有点酸，像是苹果醋，酸酸的味道刺激着精神，使他再次打起精神。随着距离缩短，心中的期待感越来越高，连带着喝了好几口饮料，才将心中升起的紧张感压下。

    “都见过这么多次了，紧张什么啊！”王明暗自鼓劲。

    约定的时间是下午五点，做为男人，早到个半个小时，也不算什么大问题。

    随意点了杯喝的，王明便坐在那里一动不动了，时间一分一秒的跳动着，他就像是等待判决的犯人，忍不住幻想起来：她如果堵车了怎么办？她会不会放我鸽子？她今天会穿什么颜色的衣服……

    黑色短发、白色短袖、灰色七分裤、白色帆布鞋，殊不知这种学生装扮在这里显得格格不入，出来之前柳珠颜也没在意，她以为两人只是去公园或者是商场、步行街之类的地方，王明的装束还算适合，如果早知道他去咖啡厅，说什么也不可能让他穿成这样出门。

    随着一声铃响，咖啡店的大门被人推开，门前的迎宾人员躬身说了声：“欢迎您，美丽的女士。”

    也许是看到了熟悉的身影，王明忍不住想道：这老板竟然这么不知趣，这个迎宾竟然还是男的……

    首先映入眼帘的是一双系着白色绑带高跟鞋的白嫩玉足，沿着小腿往上看，只见对方穿着一条白色稍稍透明的公主裙，脸上画了淡妆，一头柔顺的长发没有半点装饰，随着空调的自然风轻轻扬起，白玉般的脖颈像那天鹅，美丽动人。

    两人就这样，一个站着，一个坐着，眼睛互相望着彼此，一个柔和一个尴尬。

    她只是站在那里看着王明，不曾移动，像是等待着邀请的公主，而那纤细的手臂中挎着的蓝色包包，被另外一只手抓紧，显示出主人也不平静。

    “来了啊……坐……那就坐吧。”王明的声音有些结巴，他还是没准备好。

    “嗯。”

    坐下之后，两人一句话也没说，气氛越发尴尬了。

    “请问两位有什么需要吗？”

    这时，一个侍应生的声音打破了这尴尬的气氛，王明和月倩茗一同松了口气。听到彼此的声音，王明抬起头笑笑，正巧撞上了对方的眼睛，她的眼中也带着笑意，这很好。

    没有人知道那天两人在咖啡厅里聊了什么，众人只能靠两人的神情猜测应该谈的不错，不然王明也不会一副春意荡漾的样子，月倩茗也不会一脸娇羞，而这也成为日后众人调侃的理由。

    反正不管别人怎么问，王明是绝对不会说出实情的，自己只是看着对方傻乐这种事，绝对会被人嘲笑的。月倩茗也不会多说什么，毕竟她全程也只说了一句“太晚了，我该回家了”，总之，这事就这样过去了。
------------

第一六六章 梦幻级“治愈”

    七月的艳阳，宣告了一年中最难熬的时候到来，月平均温度29度可不是开玩笑的。

    前段时间，王明为了多赶制些分镜稿，每天奋战到凌晨，近20话的分镜再加上富坚手里存下来的部分，已经足够支撑到年末了。原本准备参加夏日祭的游戏在众人的加速努力下，仅用了一个月便完成了。快是够快了，但现在距离夏日祭只剩半个月，再做一款galgame游戏是赶不上了，只得换个方向，于是他联系了听风社，向他们约稿，制作游戏。

    随着步子越来越大，他发现自己刚来到这个世界的时候那些豪言壮语简直就是无知，人力有时而穷，自己对东方的了解只能算作泛泛，将所有人的背景和设定拿出来，交给适合的人去做，这就是这三个月来，在这个世界里学到的。

    他对《东方幻想乡》只能说是了解，完全够不上精通，里面近百号人如不是凭着这开挂一般的记忆力，估计也只能记住几个出名的，比如花妈、灵梦、老……小紫等寥寥十数人，东方的游戏他也只玩过初版的旧作和幼灵梦，看过关于一些人物的简介，至于其他的游戏就一概不知了。

    所以《东方幻想乡》的相关授权除了影视、手办、周边等方面之外，大部分权限都已经开放出去了，不过王明也想了个方法补救，他签署的授权书中明确规定了，所有涉及商业的作品必须经由原作者或原著作者代理人的同意，才能发售。

    正是因为这种授权，B站上的《东方幻想乡》同人开始泛滥，越来越多的同人画师加入B站，而那些漫画公司都在看B站的笑话，对他们来说，一部作品若是将版权开放出去，即便不能在没有许可的情况下参与到任何商业活动，可也相当于将自己手中的摇钱树放了出去，他们巴不得自己的对手出这种昏招。现在，B站已经成了那些漫画公司教导新入行漫画家的反面教材。

    最近，王洁一直怂恿王明开公司，原本还有这种想法的他经过这段时间的沉淀，主要是之前的约会，让他明白自己还是那个温和的性格，喜欢顺其自然，你不把鞭子抽到身上，他是不会走的。所以管理公司不适合他，做做动画游戏电影什么的还行，至于决策或未来发展……估计多少钱都不够败的，可他又找不到一个值得信任的人帮忙管理，以致于建立公司这事一拖又拖。

    这种事王承继一眼就看穿了，他还看出儿子现在的根基并不稳当，他急需一部能帮他持续巩固人气的作品，《秒速五厘米》这部作品不行，《Fate/stay.night》差一些，只有《一拳超人》和被封的《死神》可以，所以他现在也不急了，现在情势这么好，等到创办公司以后再将所有的力量统合在一起，也不知道能爆发出怎样的能量。

    王明懒散的趴在桌子上，桌子最上面摊开的白纸有着创作了一半的图画，不是他不愿意继续创作，实在是因为太热了。小妈她不让开空调，说怕得空调病，叫人将中央空调关了，然后将别墅的窗户和门全部打开，可这也还是热啊。

    唉叹了一声，瘫在椅子上如同咸鱼干的王明将面前的一摞画卷分散开来，而三摞代表着未来的三个方向。

    第一个是高达。

    正所谓男人的浪漫便是机甲大炮，表现在动画中则是高达的男性粉丝比例是最高的，直到那几个异端的高达歌姬出现，一言不合就唱歌、偶像歌姬开高达，听起来就带感，只不过这个世界高达这种机器人已经被人创造出来了，而其公司也不打算对外开放版权，就算开放的话，估计也是个极为高昂的价格，这对于现如今的王明而言，咬咬牙还是能达到那种要求的，可是对方定死了，绝不开放周边权，而根据法律规定来看，若是王明制作出强袭，对方便自动拥有了强袭的版权，可以直接拿去卖，而王明作为创造者却只能分润3%~4%的利润，这样一来，王明几乎相当于白白替人打工，这让他很不爽，所以高达系列的问题只能暂且搁置。

    第二个是开发型月世界。

    其实开发型月算是王明现在比较好的选择了，趁着现在fate大火，以及定档10月7号的《Fate/zero》，将这一系列彻底炒热是没问题的，甚至将这近三百万的粉丝扩张至千万也不在话下，Extra、CCC、Apocrypha、月姬等作品绝对能吸引大批爱好设定的玩家，而且这些作品足够有趣，只要能制作出来，抢占国内市场，碾压大部分游戏作品还是可以的，毕竟论坛那百万fate厨可不是玩笑。他们可是明确表示只要官方敢出，他们就敢买的，甚至有人豪言，如果有fate系列的等身手办，他们绝对会买，每天B站后台还能收到一大堆玩家来信，要求填坑，甚至连白家都打来电话，委婉的询问这事。

    在王明的想法里，这个游戏他准备往后拖一拖，万一要今年的销量成了自己人打自己人，虽然很风光，但也不急于一时，况且他现在也不清楚英国方面会不会对这部作品有什么看法，在这种龙英建交45周年，且英国大使即将摆放龙国的年头里，个人荣辱和国家大势比起来简直不算什么。就算一部游戏作品再怎么火，可在这当不当正不正的时间里出现，难道是想要侮辱人家吗？为了不惹一身骚，做到这个地步足够了，接下来等着游戏自然发酵就好。

    至于第三个则是开发新作品。

    B站的视频区现在靠着《lovelive！》这一部作品支撑显得势单力薄，而且再过两周就要大结局了，到时候势必要拿出新作品来顶替它的位置，所以对于王明来说，现在最着急的其实是动画方面，做什么也早就想好了，那就是《魔法少女小圆》。

    这部作品和《Fate/zero》同属于老虚操刀，两部作品也有很多相似的地方，为了正义步入黑暗，在理性的判断中堕落，在人性的交织中获得救赎，这很好。

    最重要的是，如果能在两周内做完《魔法少女小圆》第一集的话，大结局之后的第二天便是《Fate/zero》的开端，治愈接治愈，简直愉悦到不行啊。
------------

第一六七章 生病了。

    魔法少女作为本世纪初提出来的漫画题材，迄今为止已经火了近十五年。就如同那些热血少年漫一样，这十五年里，能写到的元素的差不多都写到了，少女、宠物、纯洁、魔法……该表现的情感也都表现出来了，友情、亲情、爱情等元素都表达的淋漓尽致。可惜的是，如果要用番剧名来体现这类现状的话，那就只有《魔法少女什么的已经够了啦》。

    现如今的魔法少女类作品陷入了怪圈，只要少女变身后的装束足够可爱，脸型漂亮，会卖萌，最好还能歌善舞，再来点大家都听不懂的口头语，弄条可爱的小宠物就能大卖就能火，甚至只要稍稍在这些方面加入一些新元素，或拓宽了作品内核，这样的作品就会被人称为神作，就会受到一大群人的追捧，不过魔法少女这类作品越来越少子化也是现在无可避免的事实，一些别有用心的人也经常用魔法少女这个系列作品来贬低其它二次元作品，进而调侃整个二次元。

    死忠粉有，而且不少，但厌恶的人却更多，这是一种定型了的作品。

    纯洁之花开出来的必定纯洁，罪孽的果实只有长在深渊里才绝对苦涩，这就是魔法少女，只要用爱与正义就能感化世间一切邪恶的存在，名为真理实则已腐朽的题材。

    不得不承认，魔法少女这个题材，在二次元发展初期，立下了汗马功劳。这种极正的三观，老少咸宜的画面，正义战胜邪恶或完全没有邪恶单纯卖萌的世界，也是家长们允许孩子观看动画的原因之一，全国不知道有多少相关人员是因为魔法少女带来感动，才选择了动画专业的。可是现在市场上千篇一律的魔法少女，不也正是因为这些人的印象，才失去了创新的念头吗？

    为什么说灰流大师是漫画相关产业的引导者，不就是因为他是一个专注于创新的人吗。他的作品大多符合国人的观念，这点从他创作的作品能看出来。从第一部漫画《猫与狗》到第一部武侠短篇漫画《灵空》，再到玄幻类漫画《斗侠》，再到修真类的《异仙》，魔法类的《龙与少年》，异世类的《天魔劫》……虽说这些都是短篇漫画，但这些作品无一不是在拓宽作者的视野，增加作品的大类别。像是之后对于作品的细致分类，也大多是其门下弟子完成的。黄宏强、洪晓、寿田刚等人将老师开创的类别扩展开来，而笔名古莲月真名古乐的漫画家从灰流大师的手中接过魔法棒，开创了魔法少女这一类别，其代表作为《魔法少女变身记》，而这部作品也是魔法少女的开端。

    及至今日，魔法少女早已经为烂大街的题材，虽然支持者依旧众多，可那些混迹二次元十几年的人，总是有些瞧不起这种纯洁的作品，他们更喜欢那些有思想的佳作，而不是这种单纯到可笑的世界。

    这种题材就像是在透支观众们的喜爱，从十年前的每年至少30部，到现在变成了一年最多4部，而且在满意度方面也远不如前。一个季度四五十部动画，魔法少女类的作品一般只能排在中间，这其实是件挺可笑的事情。作为魔法少女类的南波万，竟然只能排到中间，由此也能看出其衰败到了什么程度。

    王明现在想做的就是拯救这个正在走下坡路的二次元，他要发出自己的声音，惊醒所有快要睡着的人，告诉他们――魔法少女还没完，二次元没垮。

    这些是大方向的原因，还有一个小方向的原因是为了月倩茗。

    她说她想继续画漫画，而且还保证自己绝对能完成任务，为了证明自己，还从家里拿出了之前存放在她那里的《死神》分镜稿和她最近一个多月画好的原画。

    每周上五天学，每天早上去学校，下午3点放学去公司，晚上练习歌舞3个小时之后回家。周六周日更是忙碌，早上8点到公司以后，要练习发声技巧、进行体能训练、以及舞蹈动作的学习，下午更是要为动画配音、录歌等，有时还要出去参加商演，简直不是人过的生活，可就算在这种情况下，她依然保证了每天两到三页的创作量。

    当他看到摆在面前的76页原画时，王明再也不能无动于衷。月倩茗她确实背负了太多不属于她这个年龄段的东西。所以上周，王明和集团以及声优部商议，或者说强行取消了她所有的商演活动，之后逐步减少月倩茗练舞的时间，让年仅16岁的她多多休息。

    她毕竟不喜欢这些。

    当王明提出要和她一同创作漫画的时候，能感觉到她内心的喜悦，那雀跃的神情是他以前经常见到，但却遗忘了的东西，现在再一次拿了回来。所以，《魔法少女小圆》这部作品与其说是为了拯救逐渐倾颓二次元，不如说是为了那个停留在心中的倩影。

    魔法少女是她的出道作，她对于这一类作品的研究很深，所以这改变魔法少女在众人心中形象的任务，也要有她的参与。主要是因为王明心里清楚，两个世界看似相同，实则在一些微小的事物上，却完全不同。所以她的任务就是帮助找到这些不同，想必两人精诚合作的作品一定能震撼这个世界。

    “阿明，别睡了，快醒醒。”

    王明感觉到一个女人的声音在耳边响起，还有人正用手轻轻的推着。

    迷迷糊糊的直起身，看着身边站着的小妈，疑惑的问道：“现在，哈……几点了？”

    晃了晃昏沉沉的头，他感觉自己的手臂有些酸麻，脸上也应该也有些红肿，头也很重，再加上刚刚睡醒，精神不够集中，所以那疑惑的样子显得有些呆萌。

    撑着桌子想要站起来，但却有些脱力，勉力起身的瞬间，眼前突然一黑，王明昏倒在地上。

    迷迷糊糊间，他听到一个声音……

    “夫人，您的儿子并没有什么大事，只是因为房间过于闷热导致的胸闷气短，这是中暑的现象，以后要注意多通风就好。”

    “谢谢大夫。”
------------

第一六八章 八卦

    王明倒下去的时间是7月1日的下午，在柳珠颜把他从睡梦中叫醒，然后他准备下楼吃晚饭的时候突然倒下。

    好在当时柳珠颜就在身边，看到王明倒下的瞬间，便慌忙的达嗲话叫来救护车，同时也在第一时间叫上刚进家门不久的王洁，一起将王明抬到了客厅里。

    将王明送到医院的路上，王洁和声优事务所的人说了这事，正在家里吃饭的月倩茗吓得连筷子都抓不住了，连点隐藏的想法都没有，跌跌撞撞的跑出家门。

    在打听到王明所在的医院后，连忙叫姐姐驾车，准备赶往现场。这一路上，她满是担心，也不知道王明的情况到底怎么样，是不是有什么先天性的疾病、还是偶感风寒、或者是中暑之类的，总之她的心里只有一个想法，那就是万一王明的情况严重，她准备……

    “不会出现哪种情况的！”

    在路上，月倩茗接到了王洁的电话，得知了后续情况。

    她们已经将王明送到了医院进行检查，最后查明了他的病因是热伤风加中暑，起因是休息的时候空气流通不佳，加上长时间透支身体导致的昏迷，这种情况不算特别严重，只要好好休息，注意通风，注意锻炼，健康饮食就好。

    得知了这个消息，庆幸之余，也是被吓出了一身冷汗。

    到了医院后，他的身体状况已经基本稳定，当月倩茗见到王明的时候，他正躺在床上输液，脸上的神情有些苍白，她从未见过他这么白的面色，而且他的嘴唇有些干，但那双眼睛依旧光亮，只是看上去有点凄惨罢了。

    “青白老师，”月倩茗见王明的精神头还算不错，也算是放心了，走过去问道：“现在身体感觉怎么样？”

    “已经好多了！”王明露出一个大大的笑容，他只不过是因为闷热的关系，导致的昏迷，算不上什么大问题，现在不能下床也只是因为脱力而已，所以他还有心情开玩笑：“没事，休息一下，我的电量就满格啦！”

    月倩音见王明正在和妹妹逗趣，也不打算理会两人，转身向着王洁询问具体情况。

    “医生说他这情况只要输液和吃药就行，等到输液结束就可以回家了。”王洁解释道：“医生让我们最近一段时间多注意青白老师的生活作息，要求他多休息，平时多喝水，多发汗，多运动，不要长时间久坐，一旦感觉到不适就多通风，这种病本就不是什么大病，只是看起来有些吓人而已。”

    “刚刚表弟他叙述病史的时候说他之前感觉有些困倦，便关上窗户睡了一觉，大概是最近熬夜颇多导致的身体素质下降，再加上屋内闷热，让他中暑了吧。”

    月倩音点了点头表示明白。

    中暑算是夏天的常见病了，只要救治及时，没有多大的风险，也不会留下什么后遗症，救治的方法也很简单，不外乎通风、喝水、输液罢了，所以在听了王洁的解释后，她也安下心来。

    月倩音的脸色虽然平静，但刚刚听到王明出事的那一刻，心中的颤抖，让她明确的知道，自己内心并不像表面这样平静，可惜不管怎样……都轮不到自己吧？

    看着坐在床边和王明聊得欢的妹妹，月倩音心下暗叹。

    晚上9点半，一行人返回了住处，路上，基本已生龙活虎的王明笑嘻嘻的问道：“你们怎么知道我生病了啊？况且你们这样大晚上跑出来，家里人不担心吗？”

    “你可真啰嗦啊，病了也堵不住你的嘴。”

    月倩茗翻了下白眼，其实她心里也有些担心。晚上跑出来的时候，母亲那奇怪的眼神，现在想起来，令人不寒而栗。直到现在，还一直在想要怎样才能逃避不良的后果，冷不丁被人问起，能有好脸色才怪。

    不过看在对方也算是在担心自己的份上，也就不和他一般见识了，对方现在是个病患，万一要是打坏了怎么办？

    回到家以后，王明给所有知道自己住院的人回了电话，告诉他们自己已经平安出院的消息。

    等到撂下电话，时钟已经指向了10点30分。一下午加一个晚上没吃饭的王明饿得难受，柳珠颜想了下，叫厨房做了点绿豆粥喝，消暑去火。

    吃完之后，时针彻底指向了11点，在客厅里信誓旦旦的和小妈担保以后不会再熬夜后，终于将对方劝去睡觉了。

    就在王明松口气的功夫，一个声音传来。

    “呦，柳姐终于去睡觉了啊？”

    根本都不需要过脑，王明就知道，这个屋子里会这么叫小妈的，只有小姨一个人。刚回到家，小姨便以疲劳为借口先跑了，可怜自己被困在客厅里说服教育近半个小时，简直就像是堕入了无间地狱啊！虽然知道对方是为自己着想，可这种事，真的身不由己啊。进入那种全神贯注的状态，本就特别消耗体力，可要是不进入这状态，又无法保证速度，最终也只得暗下决心，多多注意了。

    “嗯，小妈她去睡觉了，如果你没什么事的话，我也要去洗澡准备睡觉了。”

    抬头，只见王洁身上穿着一条很是保守的乳白色连体睡裙，真丝吊带睡裙露出了一小截香肩，湿漉漉的头发被她盘在脑后，看样子大概又准备奋战一夜了，不过说起来小姨她也算是强人一个啊，每天凌晨睡觉，中午起床，这生物钟和别人都是反的，可她却一点事情都没有，长的也比大多数人水灵，这也是一种能耐。

    “别走啊！”见王明准备起身，王洁连忙叫了声，从楼上下来坐到客厅的沙发里，娇笑着问道：“你对月家姐妹那一个有好感啊？”

    王明一愣，他完全没想到小姨她竟然会问出这样一个问题，这个问题不好答，如果是别人问起，王明还会考虑一下要怎么说，可这问题从小姨的嘴里问出来，那么答案只有一个——

    “我们都是朋友！”

    王洁眼神一撇，嘿笑道：“不用问我也知道，你们男人的想法不就是搞暧昧全处全收吗？”

    “别胡说，我可没这么想过。”

    王明急了，他虽然曾经有过这种想法，但是长久以来的教育，让他在这种文明社会下，根本无法再接受第二个人，所以他的选择不出意外会是月倩茗，至于姐姐……人家根本不喜欢自己。但是话不能这么说啊，要是在王洁这里说了实话，都不用等到明天，只要接下来来这一个小时，她就能将这条消息传到所有认识人的耳中，她就是有这种长舌妇的能耐。

    “你有时间八卦不如去维护网站，而且我还小，现在不打算考虑这个。”

    王洁上下打量了王明几圈，然后一拍双膝站了起来：“好吧，我走了。”
------------

第一六九章

    第二天午休，天王集团声优部里

    亚衣见月倩茗从一早过来到现在，脸上的笑容一直不断，好奇之下问道：“今天一大早就见你一直在一旁傻笑，练舞的时候也跳错了几个动作，怎么，发生了什么好事吗？”

    随着彼此的了解加深，众人间多了几个大家都知道的小秘密，比如亚衣是所有人当中最大的一个……她本身就是个心细如发的女孩子，性格也好，特别会照顾人，刻意逢迎之下，也就顺理成章的成了大家的知心姐姐，所以很多时候，成员们出了问题，都是由她来帮忙解决的。

    “我可以继续画漫画了啊！”

    月倩茗的眼中闪烁着对未来的憧憬，就像是拿到心爱玩具的孩子：“你也知道，我其实不太喜欢配音和唱歌，偶尔做做还好，当成工作的话，实在是接受不了。现在，阿明他准备推出新作品，我和他商量过了，给他打下手，都是魔法少女系列，上手也很容易。”

    “说说吧，你们发展到什么地步啦？都开始不叫青白老师，改成阿明了。”

    就在这时，一个外卖盒子放到两人身边，李木玲手拿筷子拄着下巴，笑嘻嘻的看着身边坐着的月倩茗追问道：“有没有牵手？有没有接吻？听说前段时间你们还一起去了咖啡厅，怎么样，他是不是特浪漫的一个人？”

    本来什么都不想说的，可是在听到李木玲说王明浪漫的时候，还是忍不住翻了个白眼，强忍住心中想要吐槽对方是个呆子的这股劲，装作平淡的说道：“别瞎说，我们当天只是聊了下漫画的事，他跟我说他想做一部动画，想让我跟他一起为动画制作原画稿。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    “真的就这样吗？”

    “你……”月倩茗本想再解释解释，但一想到对方的性格，便懒得说什么了，反正对方只相信自己眼睛看到的，就算你说破天，除非拿出证据或者她亲眼见到，不然她只会认为自己是对的。

    懒得理会这两个人，月倩茗继续慢条斯理研读王明昨天晚上传过来的剧本。创作故事之前，要对作品有所了解，这是每一个画师的工作。人物风格、故事脉络、甚至是画风特色都要熟悉。

    之前，两人合力创作《死神》的时候，月倩茗以为这就是王明的风格，等到后来拿到他的新作《秒速五厘米》时，她迷茫了。一个人会有两种画风吗？不过再想想这也正常，其他出版漫画家16岁的时候，大概正是寻找适合自己的画风的年龄段吧，他大概也正处于这个阶段，只不过和其他人不一样的地方在于他无论什么画风都能画得很好，《死神》的粗犷、《秒速五厘米》的唯美、《一拳超人》的夸张搞笑、再到现在正保存在手机中的那张化身为神的小圆全彩图，可爱而纯洁，他就像是个追求完美的人一样，想把所有的事情做到极致。月倩茗心知自己不具备这种天赋，所以对于这样的人，她完全没有任何想要赶超的心思。

    自家人知道自家事，月倩茗清楚自己的笔锋较圆，而且偏软，基本不适合从事硬朗画风的工作，所以她不适合少年热血的风格，更适合少女漫画，像是接下来这部魔法少女，就正好是她的菜。

    王明的新作是一部魔法少女题材作品，预计话数为十二集，制作方则是天王集团动画部，而不是之前月倩茗想象的画魂。不过这事和她的关系也不大，她只是单纯的喜欢画漫画，看着笔下的漫画让所有人快乐，便是对她最好的回答了，至于动画如何，那和她无关。

    可惜的是，她暂时还不知道这部作品是一部多么治愈人心的故事。

    家中，王明正在画漫画。

    “阿明，给，这是我刚刚熬好的绿豆粥，赶紧喝了吧。”柳珠颜端着一碗绿豆粥来到他房间，然后坐在床上说道：“你病才刚好，再多养两天不好吗，怎么就这么着急。”

    一大早起来，王明先是绕着花园慢跑两圈，在洗过澡吃过饭后便回到房间开始创作。今天是周日，他希望自己能在今天零点之前，将第一话需要的原稿部分创作完成，天王动画部赶赶工就能在20天之内将第一话制作出来。

    昨晚睡觉前已经将之前画好的人物传了过去，现在应该开始制作舒露露片了。之前王明和两个制作组说过，这部动画不需要特别好的画面，因为这部作品火起来的原因不是靠的画质，而是内容。在这种不要求达到最好的情况下，很多工作都可以省略下来，所以王明才有信心能在20天内完成，而他之所以敢这么做，也是建立在东方明同意的基础上。

    这不要求达到最好，也比王明印象里的那部作品要好，首先这个世界的科技更发达，制作技艺也更加成熟，所以最终的成果肯定要比记忆里的好。

    但是现在最重要的不是最终成果怎样，而是王明能否在周一也就是明天下班之前画好所有原画，做不到的话就只能老老实实准备几个月后再动手，所以他不得不拼了。

    “没事的，”王明端起盛粥的碗，笑道：“大概今天再忙一个下午，就能全部完成了。”

    “要注意身体啊！”

    柳珠颜不禁苦笑，虽然王明说的平淡，可为人父母的怎么可能不担心孩子身体，即便这孩子不是自己亲生的，可养育这么多年下来，早就和亲生的没什么区别了。可惜她知道现在自己根本阻止不了他，所以柳珠颜的想法是――既然阻止不了，那么就由我来做你坚实的后盾。

    摇了摇头，柳珠颜看着正在大口吃粥的王明，眼中闪过一丝好奇，“吃的这么着急，难道是在赶稿吗？哦，对了！话说今天是《一拳超人》的交稿日期吧？”

    “是交稿日期没错。”

    王明将粥喝光后，把碗放到一边，拿起画笔边画边说：“但我不是在画大光头，那部作品我已经交给助手了。我要做的，仅仅是当对方将画好的稿件交上来，校对一下就可以了，这工作还是很轻松的。至于我现在做的……”

    王明将放在旁边的画纸递给小妈，便不再说话了。

    画纸上画的不是人、也不是什么景象，而是一只浑身雪白、看上去像是在微笑的可爱动物。它的右边写着“请和我定下契约，成为魔法少女吧！”这样一段话，脚下则是无限的星空，而它的头上便是这则故事的题目。

    “名字是《魔法少女小圆》吗？”
------------

第一七零章 变化（二合一）

    最近，魔都电视台有些忙碌。

    电视台和编辑部不同，他们可是广告的传播者，所以在动画还未上映之前就开始催促，希望画魂可以先制作出一部宣传片，接下来这三个月，每天在播放动画的固定时段放映一下，也能提升部分收视率。

    虽然答应下来，可王明总觉得有些奇怪，他觉得双方的角色好像反了，积极催促电视台播放动画PV的应该是制作方才对吧，而且这PV怎么想也要等到九月份动画差不多完工的时候才能制作出来，可现在才七月初，时间上未免有些超前，所以才会觉得有些怪异。

    更为奇怪的是对方竟然提前了三个月为动画造势，甚至对方以动画为内容播出了一个评论节目。虽然《Fate/zero》确实不错，可王明只是个新人，不是什么动画大师，对方这种示好的行为，令他心慌。

    不过这个评论节目还是要看的。

    “青白老师是全国最年轻的漫画家、脚本师、编剧、音乐家，而在前段时间，他参与制作的游戏《Fate/stay.night》也令所有观众耳目一新，在这种情况下，我台向老师约稿。对方答应制作一部关于这部游戏的半年番，那么请问一下，王先生，您是动画和游戏界的专家，在你看来，这一次的游戏改编是否有成功的可能？”

    电视里，主持人正向一个王姓的专家询问。

    “这很简单，首先我们来看看这部作品的销量。一个月300多万的销量，类比同期，占到去年总销量的七分之一，而这仅仅是对方一个月的销量，之后还有半年的时间给他发酵，如果约稿的作品火了，人气互动之下，今年的销量破五百万不是问题。最令人惊叹的是这是青白老师第一部游戏作品，而这种销量直接将他推上了galgame的神位，他只要能再制作一部相差不大的游戏便能巩固神位，铸就至高。其次再来说说对方的三个宣传视频。说实话，我也玩过这部做游戏，而我选择这个游戏的原因是因为这三个视频，绚丽的打斗场面，不计花销的特效渲染，唯美的钢琴歌声，无一不深深的打动着我，再加上游戏内大大小小共计40段的观影视频，不论买的是50块的数字版还是那仅200块的典藏版，玩家都不会吃亏，青白老师简直就是业界良心的代表，而且我想有很多人买这个游戏，不是为了玩，而是为了体验下‘观影模式’吧？”

    随着这句话，摄影师的视角给到了台下的观众，只见有一部分人在点头认同这一观点。这40段视频的总时长相当于两集动画的时间，而普通版动画一集的下载价格差不多是10块，只要有了攻略，基本就相当于在看动画了，所以这50块钱花的物超所值，甚至连之后官方出的用来骗钱的典藏手办也早早的预订一空，甚至在游戏论坛里，有人信誓旦旦的说“《Fate/stay.night》”必然会改编成动画。

    监测人员见节目的收视率一直再涨，正坐在一旁的女人抢过麦克，对主持人说道：“等对方说完以后，提点爆炸性的消息。”

    等观众的议论声平息下去后，他继续说道：“最后就是作品的内涵了。这个就要上升到游戏的节奏、人物对话、历史考据、心理学等方方面面的内容，估计大家也不喜欢听这种照本宣科的东西，所以我就提一点，这部作品适合所有年龄段的人，不过十四岁以下的人不建议玩最后一段，冲击性还是挺大的……”

    评论节目在电视上播出，但在公交和地铁也能看到，妖都作为一个城市人口近亿的国际化大都市，随处可见喜欢漫画的读者，也少不了对动画感兴趣的人，在拥挤的车上，有这样一个节目可以看也算是不错的享受。

    看到这样一个节目，一些坐地铁的人和身边的朋友聊了起来。

    “《Fate/stay.night》是什么游戏？我怎么没听说过。”

    “这是galgame啊，上个月不是向你推荐过吗，当时你说过段时间再玩，没想到你竟然连看都没看……”

    “我期待这《Fate/stay.night》动画化已经很久了，这观影模式一出，简直秒杀了大部分galgame啊！”

    “其实也还好吧，这就像是一些大型游戏里的CG动画一样，只不过是第一次出现在galgame中而已……”

    “希望这部作品不要玷污了那些精彩的镜头，不然制作方就等着接受来自于玩家的怒火吧！”

    车上的乘客聊得欢，却不会影响到电视中做节目的两人。

    “王先生，您有所不知，《Fate/stay.night》游戏的编剧青白老师向我们透露，这次的作品不会制作游戏内容，而是写第四次圣杯战争，他还向我们承诺要在这部作品中填上游戏中的一些坑，您对此怎么看？”

    “什…什么？他说他不写肯定能赚钱的第五次圣杯战争，跑去写那劳什子的第四次？他……抱歉，情绪有些激动，不过我想这也是我们所有玩家的心声。我要借着这个节目向可能在看的青白老师说声‘请您千万不要作死，别误入歧途啊！’”

    “好，现在是观众采访时间……”

    听了主持人的话，车上的人简直惊呆了，那些兴致勃勃夸赞的人也像是中了定身咒一样，一些天性阔达的人仅仅是面色古怪，也没说什么，不过这样的人毕竟是少数，多数人，尤其是那些情绪容易激动的人简直要爆炸了。

    “什么？竟然跑去写前传？”

    “前传是什么鬼啊？我要看saber，我要看依莉雅啊！”

    “该死的，他是不是觉得这个剧本写得好，就开始膨胀了？”

    “对啊，我觉得我们要抵制一波，让他回心转意。”

    正坐地铁回家的王明听了众人的话，缩了缩头，“看来大家都不怎么喜欢未知的东西啊……”他心里嘀咕着，可他现在根本不敢站出来解释，劝解的话也是他掐着嗓子说出来的，“还是先看看吧，万一作品不差呢。”

    “也是，先给他个机会看看。”

    “不行，我还是要告诉大家这事，争取让青白老师回心转意，前传那东西可以等到以后有实力了再写不迟。”

    “竟然不是《Fate/stay.night》，我还挺喜欢B叔的，辣么成熟稳重，见到依莉雅被欺负的时候，又像个真正的战士，为她奋战到死，啊……好兴奋啊！”

    “对啊，而且我听说有人在B站画了红Archer和卫宫士郎的gay图，可惜没多久就被删掉了。”

    “你们想看啊，我这里有啊！”

    听这这些人的谈论，王明哆嗦一下，来到车门口，“腐女什么的，真实太可怕了！”

    坐到终点站时，整趟列车基本已经没人，不过这里远离市区，住户也较为分散，随着不多的人下车，王明拿出手机，翻起了电话簿，他要打给家里的司机，上一次走回去，差点把他累死，更何况头顶上的日头正毒，连偶尔吹过的风都是炽热的，这天走回去，纯粹是作死。

    王明站在樟树下，繁茂的枝桠将大部分阳光遮住，透过叶子洒落在身上形成一个个光斑。来到这个世界三个月，他正在适应这座陌生又熟悉的城市，现在的他自信自己无论到了哪里都不会丢，因为身上有钱，手机电量也是满的……

    拨通电话，王明也随着铃声来到樟树下，从家里开车到这最多十分钟，但要是走路的话，一个小时还是要的。

    “喂，何叔吗，我在地铁站这里……对，就在门口的樟树下……嗯，我在这里等你。”

    撂下电话，王明正准备找个小游戏玩玩的时候，电话铃声突然响起。

    “月倩茗？”他接起电话，疑惑的问道：“这个时候你应该还在上课吧，怎么有空给我打电话？”

    “刚刚老师在课堂上放节目，这个节目的王尧也就是节目的嘉宾是星海的毕业生，课程内容是教我们如何应对采访，”电话里传来月倩茗有些急躁的声音：“没想到的是这期的节目竟然和你有关，不过话说回来，你为什么不做五战跑去做那个有瑕疵的四战啊，你修改好了吗？”

    王明笑了笑，不仅是四战，五战也有问题，那就是没有山中老人，没有哈桑。

    因为盛唐力推佛道两教，同化异族采用的也是两者的长处，所以在历史上并没有这个人，而波斯也就是现如今的伊朗，直到一战前，一直是盛唐的领土。后来因为一战时期国内政权不稳，才在世界列强的支持下独立出去自成一国，成了盛唐与中亚的缓冲带。之前在写游戏中的咒腕哈桑时，他并未关注那么多，所以在创作脚本的时候，他要将这部分历史补完。

    “早就修改结束了。”他轻轻笑了笑说道，创作了这么多作品，王明知道，这个世界的人不太注重设定，也很少有人去查阅资料提出作者哪里出错，就算真的遇到了这样的人，他们的语气和做法也很和缓，大多只是建议，也不会大张旗鼓。而王明之所以发现这个问题，还是因为某个玩家通过B站后台提供的站长信箱提出来的。

    发现错误以后，他通过集团渠道找来两个类似的历史人物，而他们的名号则是阿三。这个名号不好听，而且会让他莫名想到一类人，所以哈桑依旧作为他们的代号，将这事应付过去。

    这事提醒了他，有些故事不能随便写，因为唐朝崛起，导致很多历史人物因为各种各样的原因消失在这个世界的历史长河里，若是不仔细考据，一旦利用fate系列作品培养出大批设定党之后，这些人肯定会无休止的找麻烦，所以这种错误绝不能再犯，不然设定党们肯定会喷人的。

    听了王明的话，月倩茗松了口气，就在她准备说些什么的时候上课铃响了，只得叹气道：“哎呀，又要上课了，我挂了啊。”

    “嗯，好好学习！”王明轻轻一笑，挂断了电话。看着逐渐变暗的屏幕，笑容渐渐收敛：“希望读者能接受这种解释吧……”

    人无完人，是人就会出错，所以他对那个提出错误的玩家很是感激，联系上对方以后，按照对方的要求送了一张间桐樱的战斗彩图，上面还签着他的名字算作酬谢。而关于哈桑的问题，也将在下一次游戏版本中修改过来。

    被月倩茗打岔，王明也懒得找游戏了，登上B站，随意的看了看小说区的评论，十分钟的时间便过去了，家里的车正停在路边等候。

    “少爷，我明明和您说在地铁站里等我，我到了就会去找您，可您这么做，就是在为难我啊。”等到王明上课后，司机一边开车一边苦笑道：“您这样做，让我的本职工作无法进行。如果被太太知道了，估计还要挨骂，虽然清楚您这是在体谅下属，可您现在的身体刚好，容不得一点闪失啊！”

    “……”

    王明微微一愣，他还从未想过这个问题，或者说之前的阴影一直在支配他的行为。当他被自认为的最好朋友背叛时，就变得不再相信任何人了。打那以后，他会不自觉的怀揣恶意去思考别人，认为别人接近自己是有企图的，所以他表面看上去很阳光，可当他独自一人思考时，又会显得自私阴暗，这是生活环境造成的影响，他心里清楚。

    可只有天知道，他原本不是这样的。

    令他没想到的是，最近，貌似曾经的那个他又回来了。虽然做之前没有这种想法，但现在被人提出来了，他才蓦然惊觉原来自己并没有变，只是将过去的自己伪装在更深层次而已。依旧是那个会主动的体谅身边人，帮助别人，与人为善的人。

    回到家，柳珠颜正坐在客厅里看电视。

    “我听说你接下来要做新动画了？”

    听到开门声，柳珠颜知道这个时候能回来的只有王明，王心甜还没放学，老公他也不会这么早下班，洁儿她喜欢和朋友胡闹到很晚，每个都不是会这么早回来的人。

    王明看着正坐在客厅里看家庭伦理剧的小妈解释道：“嗯，毕竟是省台的约稿，这对于游戏的宣传、作品的本身以及我个人的名气都是很好的助力，我不想错过。”

    “嗯，男孩子有上进心是好的，不过要注意身体啊！”

    王明笑了笑，不准备回话。突然，柳珠颜好像想起了什么说道：“这周末，月家姐妹好像要在市中心的文化广场演出，你去不去看看？”

    “有时间会去的。”
------------

第一七一章 打气

    这周末，是进入七月以来第一个阴天，气温也降到了30度以下。

    中午，王明从家里出门。声优们会在文化广场进行演出，这次文艺汇演从上午一直持续到下午，不过上午是属于那些无偿演出的外地明星们，下午才会轮到当地的明星和团体，月倩茗她们作为近期人气不错的组合，也在受邀之列。

    到了现场，还没下车，王明就感受到了一股火热的气氛。

    舞台下方里三层外三层的观众，令身体不算强壮的王明直接放弃了挤进去的打算。舞台的周围有许多摊贩，他们拿出各种各样的商品贩卖，娃娃、衣服、首饰、化妆品……应有尽有，虽然其中没什么一线的品牌，可整体看来也算火爆。

    近八万平米的广场上挤进了至少上万人，随着表演进行，还有许多像王明一样刚来的人汇入人群，正为这个数字添砖加瓦。

    “嘶，好多人啊！”

    王明看了看，见这里实在不好走，随后吩咐司机开到广场的后面，然后带着小妈和哭着喊着要来的表妹来到后面。文化广场这里有个文化博物馆，而这次邀请众人来演出的也是他们，所以凭借身份拜托他们开一下后门还是可以的。

    进去后，王明便和两人分开了，他还有其他任务，不能陪两人逛。将她们安排好后，王明来到了后台。

    “青白老师！”

    “这么早啊，青白老师！”

    声优们看到王明纷纷打招呼，要不是正在化妆，亚衣那家伙甚至有站起来的意思。这几个月接触下来，王明和她们成了朋友，一些无关痛痒的玩笑也可以说一说了，在这种情况下，王明发现这亚衣的性格竟然有向卡牌大师东条希方向发展的趋势，每天最喜欢的就是抱着塔罗牌算命，嘴里的口头禅则是：一切都是卡片的指引……

    大姐，您已经20了，早过了中二年纪了好吗。

    而且对方的性格越来越男孩子气，有的时候甚至和王明勾肩搭背，要知道这可是夏天啊，大家穿的都不多，在胸前的柔软摩擦下，会不会让王小明起立这种问题，他完全不想尝试，也不希望考虑……所以对她只得敬而远之了。

    和众女问候两句，他好奇的四处看了看：“月倩音和月倩茗呢？她们去哪里了？”

    月倩音可以说是所有人中，成就最高，气质最好，表演最到位的声优了，这已算是共识，虽然没人提出来，但不代表不服气，至于不提的原因大概是其他人正憋着一口气，准备从她的手中将这个名号抢过来吧…

    月倩茗也很厉害，虽然她不喜欢配音，也不喜欢唱歌跳舞，可是当明星这事是每一个小姑娘都会有的梦想，所以她也足够努力，而这努力也赢得了众人的赞可。

    “月姐她刚刚看到一个老朋友，”方凛回过头，冲着王明笑道：“架不住对方的邀请，去帮忙暖场了。”

    王明点了点头，表示自己知道了。

    月姐是所有声优对她的尊称，这个称呼并不是来源于年纪，而是她的实力，所以大家渐渐都不再叫她的名字，而是叫她月姐。至于月倩茗则是所有声优中年龄最小的，便被大家亲切的称为小妹。

    就在这时，月倩茗从试衣间里出来。

    月倩茗一眼就看到了站在门口的王明，双手按着短裙，跑了过来：“你真的来了。”

    “你怎么知道我会来？”王明上下打量月倩茗，眼睛微亮。今天的月倩茗穿着一件黑色的短衫，内里围着一条黑色带蕾丝花边的裹胸，裹胸的正中间有着一个樱红色的小蝴蝶结，纤细的腰肢裸露在外，白嫩的皮肤在灯光下闪着光泽。腰间一条黑色的前开襟皮裙用樱红色的皮带系住，皮群里是一条白色的内裙，长度将将盖住大腿根部，随着走动，能看到下面穿着的白色打底裤。樱红色的细带在白丝袜的上端打了个可爱的蝴蝶结，而长度达到绝对领域的洁白丝袜，也将其美丽的腿型显露出来，鞋子是樱红色的小皮靴，保养的油光锃亮，听说是内里唯二没垫增高垫……

    这一身完全是王明设计的。那些动画制作人和几个女孩子都认为，王明他是一个能抓住女孩子喜好的魔术大师，他能够无中生有的制造出美丽。毕竟他们之前从未见到过能够设计出这种花哨的舞步、可爱的衣饰、还懂得如何利用女孩子天然优势的男性。

    带着手套的月倩茗按着裙子，原地转了一圈：“怎么样，是不是很漂亮？”

    “嗯，很可爱！”

    听了王明的回答，月倩茗明显很开心。正坐在一旁化妆的亚衣看到她的样子，逗趣道：“诶！某人看到了心上人，连我们这些老朋友都抛弃了，我们真是好可怜啊！嘤嘤嘤……”

    虽然知道对方是在开玩笑，可两人依旧闹了个大红脸，月倩茗也赶忙回到自己的位置上，拜托化妆师帮忙上妆。

    见这里暂时没自己什么事，而众人的表演还要再等半个小时，他也不愿在这多呆，省得大家尴尬。

    等王明离开以后，亚衣突然探头过来，看着月倩茗笑眯眯的说道：“你有没有觉得今天老板很帅？”

    听了亚衣的话，月倩茗这才发现今天哪里不对劲。

    平时的王明因为在家宅的时间太久，所以很少去打理仪容，听王洁说那家伙平时出门都只是洗把脸，梳个头，随便套件衣服就算大功告成。可今天不一样，对方明显打扮了一番，连平时从不整理的头发，也做了个发型，刚刚站在他面前的时候，还能闻到他身上有股淡淡的气味，很轻，不过很好闻……这些，都是他平时不会做的。

    “难道他对于今天很期待吗？”

    由不得月倩茗不这样想。要知道，就连之前王明接受采访的时候，也没怎么打理自己，虽然平时的时候也不算差，算的上清秀，不过和帅气整洁就搭不上边了，所以只能认为对方也在期待这一次的表演吧……

    想到这里，月签名不由得暗下决心：“我一定会好好表现的。”

    至于另一边的王明，绝对想不到，因为早上小妈的强制要求竟然引来了这样的问题，不过这也算是间接的打气……吧！？
------------

第一七二章 最棒的第十人

    从后台到舞台要经过长长的走道，走道的尽头是放置音响设备的地方，而这就在舞台旁。王明躲在音响的后边，前面有一个大宣传板将这里挡住，他能看到台下的人，那欢腾的气氛让他笑了起来。

    舞台下的气氛非常热烈，但他只能听到前排少数人的声音，更多的发言被欢呼声、口哨声以及音响声遮盖，但就凭这只是少数的声音就能让他发出感慨了。

    舞台上正在唱歌的人是月倩音，她带着一个遮住了上半边脸的小狗面具，台下的人根本不清楚她是谁，她叫什么，长什么样子，所有的欢呼都是因为她的歌声。她的才艺这远比那些靠脸吃饭的明星强多了――不过这种事不能做太多，正所谓常在河边走哪有不湿鞋，戴面具上台可不是长久之计，次数多了观众绝对会造反。

    随着演出的进行，王明更惊讶了。他这还是第一次在现场观看月倩音的表演，之前几次不是在练习室就是在后台排练，少了灯光音响、观众呼喝和荧光炫彩之后，震撼没有那么强烈。可是现在，只要你放眼望去，就能看到台下的观众是有多么疯狂。

    她唱歌时候的动作勾人心魄，一举一动无不浑然天成，甚至还能踏着节奏一边跳舞一边唱歌，这种表现力，赢得众人的拥护也实属正常。

    只不过王明有些怀疑，这种暖场的效果，会不会让接下来上台的主角，也就是她的友人感到棘手，毕竟这些观众虽然有一些是追星族，但大部分都是凑热闹的普通群众，这群人才不管你是谁，只在意你唱的好不好，唱的不行，嘘声绝对少不了。

    一曲唱罢，原本准备下台的月倩音被台下的观众留住了，而这主持人也明显是个新手，虽然长得漂亮，但却完全没有应对这种场面的能力，几句话间就被台下的观众拐跑，只得为难的看着月倩音说道：“面具小姐，台下的观众希望你再唱一首歌，您看？”

    就在她接过麦克风的瞬间，她看到了正站在舞台右侧音箱后面的王明，原本准备拒绝的话，突然拐了个弯：“既然大家如此热情，那我就为大家清唱一段吧！”

    “哦！”

    “面具小姐姐加油！”

    “……”

    音乐声消失之后，台下观众的声音也能听的清了，只是还有些嘈杂。

    “那么，开始了哦！请大家安静一点。”

    随着音响里的声音，偌大的广场上除了远处大街上行驶的车辆喇叭声之外，竟然再没其他杂音。

    见到这种情况，王明的眼睛闪亮：“这就是观众对美好的追求带来的秩序。”

    月倩音隐晦的看了王明一眼，清唱道――

    “因为感觉有可能，

    这样啊，继续前进

    不想后悔，我们眼前有路……”

    就在众人以为台上的面具小姐还要继续唱下去的时候，她突然停了下来。

    她心里清楚，这一次是来帮助朋友暖场，而不是自己的演唱会，所以适可而止一点比较好，毕竟接下来还有一场重要的表演，那是第一次和妹妹在这么多人面前共舞，而且还是有他在台下观看的一次……

    看着朝自己走来的月倩音，王明笑着将刚刚从旁边拿来的毛巾递过去：“怎么样，还好吧？”

    拿掉面具，接过毛巾将头上的汗擦掉，从旁边拿起一瓶矿泉水，小口小口的喝了几口。

    对于月倩音来说，这只是小场面而已，她出道的这三年，开过的演唱会没有十场也有八场，最多的一次甚至有近三万人坐在场下，就广场这些人，根本不算什么。不过她现在的精力全部放在了之后的表演上，她不希望出任何差错，如果不是这个朋友曾经帮过她一个忙，不好拒绝的话，她是绝对不会在这个关键时刻出来帮忙暖场，纯粹是浪费体力。

    月倩音心里清楚，就算是她全力以赴，完美表演也只能保持三四首歌的样子。唱歌、跳舞、微笑，每一件都是很容易的事情，可当三者合在一起，却变得超级困难，她想要做好，尤其是今天，绝对不能失误。

    “感觉还好，就是有些热，这种天气，体力蒸发太快，也不知道能不能跳完三首歌。”

    月倩音的担心提醒了王明，他忍不住拍了下额头，心中责怪自己怎么将这么重要的事情忘记了，明明前几天才刚中暑的。他可不希望九个人正在台上跳舞的时候，突然有人倒下，表演搞砸了只是小问题，大家的身体更重要。

    “没关系吗？”王明有些担心，迟疑了一下，然后坚定说道：“我去和他们商量下，将你们的演出时间往后调整一下，或者将你们的表演调到夜场。”

    “别，不要！”

    王明的话音刚落，月倩音便拉住他，阻止了他的行为。月倩音知道王明最近的工作很忙，听妹妹说他正在赶稿，而最近妹妹她手中也多了不少分镜稿，听妹妹说这是他准备在21号上映的动画，现在已经9号了，距离上映的日子只剩下12天。王明已经抽出了宝贵的一个下午了，月倩音不希望他再耽误一个晚上，要知道就连妹妹这副手每天都只剩下6个小时的睡眠时间，工作量几乎是她三倍的王明真的有睡眠时间吗？

    况且月倩音相信大家最近的训练成果，她坚信大家都能坚持住，毕竟大家都是这么过来的：“没事的，上周的表演比这次还要激烈，而且温度也比现在高的多，偶尔也相信我们一下吧，我们可是缪斯啊！而我，可是代表了奇迹的橙色！”

    在这一瞬间，王明突然感觉月倩音像是果皇附体一样耀眼。

    过了好久，回过神的王明心中暗叹，果然这些人全都入戏太深，她们好像正将各自饰演角色的性格带入到自己身上……王明也不知道这是好是坏，有心叫停，可她们却说喜欢，这样一来，王明完全没有立场去强制否定她们的喜爱。

    “连我随口说到的果皇橙代表奇迹都记住了吗？”王明苦笑一声，只得放弃道：“啊啊！好吧，你们可是缪斯啊，你们九个一定能创造奇迹的。”

    月倩音也笑了起来：“虽然我们九个能创造奇迹，可那也是因为我们有了一个最棒的第十人啊！”
------------

第一七三章 曾经当年

    目送月倩音离开，王明在附近转了半个小时后，回到了舞台前。

    其实这半个小时，王明就买了几根化学棒和应援棒，他想让这个世界的应援团们知道，什么叫Wota艺，什么叫应援。

    当缪斯登台的时候，场下突然响起了一阵喧哗。

    “这几个女娃娃挺漂亮的。”

    “长得漂亮，身材也好，不愧是最近比较火的青春偶像啊。”

    “那个人是不是月倩音啊？”

    “我缪啊，这是我谬啊！第一次见到真人，没想到这么漂亮！”

    舞台下的气氛非常热烈，毕竟是九个洋溢着青春气息的女孩子，且各个都很漂亮，对于男人这种视觉系生物来讲，很多时候，只要足够漂亮就能解决一切问题了。不过其中混杂的缪粉虽然不多，可他们的声势却不差。

    在王明的右边，也就是舞台的左面聚集了十来号人，他们头上带着九色头巾，上面用白色的丝线绣上μ's两字，身上也穿着白色印有人名的服饰，没有喷动画人物是因为版权的关系，不得不说这个世界的版权意识真强。

    演出开始后，右边那群人开始前后摇晃荧光棒，那单调的动作，在那参差不齐的晃动下，显得没什么气势，反观王明这里，虽然只有他一个人，可是那多变的动作、嘴里的呼喝以及适当的应声，吸引了另一边应援团的目光。

    只不过大部分观众看这两帮人，就像是在看傻子表演，很是不喜。

    观众喜不喜欢，应援团们根本不在意，他们只是在用自己的方式表达喜爱之情，不过当他们看到旁边独自一人的王明时，他们领头的男孩子猫着腰跑了过来。

    “嘿，朋友，你也是她们的粉丝吗？”

    王明点了点头，或者说他已经等很久了，一个人的应援声再怎么响亮，也比不过一群人。

    “是的，有什么事吗？”现在王明就是在钓鱼，吸引对方到自己想要的方面上。

    “你这应援动作不错啊，到那边教教我们怎么样？”

    “好。”

    跟着对方来到众人面前，互相介绍完后，王明站在所有人的前面：“我将这种应援方式叫打电话，也叫打call，寓意为在台下用几种特殊的应援棒挥舞方式，为台上的明星应援，像电话一样，传递信息。”

    “打call大体分为几个动作，里打、上升气流、雨刷……”

    简单的说了一遍之后，台上的第一首歌结束了，接下来的两首是辉夜城和入教曲，这两个都算是他的拿手曲目。

    “大家一会儿跟着我的动作！”

    刚刚王明在台下打call的时候，月倩茗等人都清楚的看到了他，兴奋中也有些甜蜜，至于亚衣等人，则纯粹是兴奋了，老板在台下为你应援，你不兴奋？

    这种兴奋在台下的观众看来，就是舞台的表现力提升了好几个级别。

    可当他被应援团拉走的时候，正赶上月倩茗转身，转过来以后，王明就消失在人群里，这让她心里一空，歌词慢了半拍，动作也有些走形，直到发现这点的月倩音和妹妹擦身而过的时候提醒了一句，她才勉强将心中的空落收回。

    当第一首歌曲结束，她终于在舞台左边发现了王明，此时的他正站在那群应援团前面，手拿着荧光棒，一脸轻松写意。

    主持人登台和众女客套几句后，音乐再开。

    听到音乐的瞬间，王明低吼道：“开始了，里打，跟着我……”

    打call最重要的就是气势，只有一个人的时候，就算打的再好，再花哨，看起来也不过是个跳梁小丑般的角色，可当阵容扩大到十几二十个的时候，他们就形成了自己的势。

    “seno――hi.hi……”

    十几个人的声音虽然不大，但架不住他们位置靠前，而且每个人都努力，若不是人数太少，甚至可以做到压制全场观众声音。

    随着应援声，观众们惊奇的发现台上的几个女孩子竟然神奇的协调起来，再也没有那种抢拍，错拍的感觉。

    “好神奇？这就是应援的力量吗？”

    舞台下的人群中，一个带着墨镜的男人看着台上的动作，拿出手机开始摄像，他要将这应援的动作记下来，带回去研究一下。

    男人的名字叫墨明，他是一家星探事务所的兼职星探。今天周日空闲，原本想来看看表演放松放松，可就是这种无心之举，竟然发现了这种新奇事物。

    “是人心的力量，还是应援团挥舞的动作压住了音乐的节拍呢？”

    墨明感到惊喜的同时又很奇怪，这种带有一定节奏感的动作，完全不像是一个人设计出来的，可硬要说不是的话，以前又从未见过。

    “难道是对方公司的人？”

    在他心中，只有这一种说法说得通。

    当一个经纪公司力捧新人时，他们才会专门为偶像量身定做一些看起来没什么用，但是对于粉丝粘性有帮助的东西。就像这台下的应援，大部分有实力的公司都能做，只是他们不愿意做或者没想做。

    当然不管怎么说，经纪公司的事情和他没什么关系，站在这里录像不过是出于职业习惯罢了。

    演出结束以后，他发现了一个熟人，这人也是个星探，两人之前见过几次，还在一起吃过饭，也算认识，而看他的动作明显也是收起手机的样子。

    挤到身边，墨明笑嘻嘻的问道：“你也是来看表演的？”

    男人惊讶了一下，见来人有些熟悉，也就放下心来。

    “嗯，这次表演挺有意思的，尤其是这九个小姑娘，有一个很厉害！”这人指着领头的那个女孩子说道：“她是之前最火的新人王，叫月倩音，前段时间突然消失了，还以为是退出歌坛，没想到竟然被这天王公司签了。”

    “她很出名吗？”墨明皱眉，他只是个兼职星探，对于很多明星了解不深，他的眼中只有那些未出道的女孩子，对于已经出道的人，他不愿意浪费时间去了解。

    “她很厉害，两年前甚至有机会冲击单曲销量榜第一，人送外号魔音女王，是和当年的陈锋厉害一个级别的人物。”

    “嘶，那可真是不得了啊！”

    墨明虽然不知道陈锋，可他知道单曲销量榜，这个榜单基本就是天王天后霸榜，第一名不是这个天王就是那个天后，前三基本没有新人，而台上这个挺漂亮的女人竟然有这样的实力？

    墨明心下了然：“原来是这样，怪不得她的签约公司肯下这种功夫。”

    随着表演结束，台下的观众纷纷鼓掌，这样的歌舞，他们也是第一次看到，学院偶像也是第一次听说，不过台下一些人记住了这个名叫缪斯的组合，等到未来，有人提到这个名字的时候，他们就会炫耀似的说道：“我可是在现场面对面的看过她们演出，当时她们那么青涩……”
------------

第一七四章 攻受

    对于任何艺人来说，体力都是最重要的东西。

    大到一场持续数小时的演唱会，小到几分钟长短的一曲歌舞，都需要大量的体力支撑，没试过的人难以理解其中的幸苦。其实这是很简单的原理，普通人单是站在台上面对成千上万人就会觉得难受了，可何况明星们既要唱歌跳舞，又要和观众互动，长时间下来，算是对身体和喉咙的一种考验。

    虽然大家平时的表演并不比这次差，可她们就是觉得这一次要比任何一次来的累。而王明在众女跳完第二首歌的时候就发现刘香香看上去有点脱力，月倩茗状态也不是很好，当第三首歌的音乐响起，他越来越担心，可他也不可能登台阻止她们，只能增加应援的力度，给与支持。

    不过还好，九人虽然气喘吁吁，可也算是坚持到了结束，观众的情绪也不错，演出还算成功。而王明则趁着应援团欢呼的时候，偷偷溜走了。

    来到后台，此时柳珠颜和表妹正围在几人身边嘘寒问暖，看到正坐在一旁喝水的月倩音，王明走过去关心道：“没事吧？感觉你的嗓子到后面有点粗了。”

    “诶？”他的话让所有人一愣，她们眼中完美的大姐竟然也会犯错：“月姐，是这样吗？”

    所有人都没发现月倩音的嗓音问题，现场这些人当中只有王明一个人发现了，王明并不认为自己水平比其他人高，他只是五感比较灵敏而已。

    听到王明的话，月倩音抬头笑笑，可她的心中却翻起滔天巨浪：“我的声音变化那么小，他也能察觉出来？他的听力竟然如此逆天。”

    见众人都担心的看着自己，她看着众人说道：“嗯，确实是这样，唱的时间有点长，走个音给嗓子减压。”

    她这一开口，众人发现她的声音虽然有点哑，不过这一点确实很淡，大家没有发现也实属正常。

    “身体呢？”王明又问道。

    最近这段时间，虽然没太关注过她们，可她们参与的活动以及任务安排表王明都看过，这当中清楚地写着月倩音的工作量到底有多么繁重，她简直就像个机器人，所有的工作都往自己身上背，王明真怕这样下去，有一天她会垮掉。

    “没事，”月倩音坦然说道：“这种短时间的表演简直就是小儿科，你们也别担心，这种程度的疲劳，睡一觉就好了！”

    她笑着表示自己真的没事，王明和其他人才放心。

    说完了姐姐，该说妹妹了。

    王明来到月倩茗旁边，刚刚因为说话声太大，引得众人担心，这次他故意压低声音，以免引起众人担心，可他不知道，这种方式反倒更让众女担心……

    “我看你一开始在舞台上有些跟不上节拍，是不是因为最近期末复习太累了啊？”王明建议道：“休息一周如何？到时候你期末考试也就结束了。”

    月倩茗很是意外，她没想到对方竟然一直在关注自己，这让她心中有些甜蜜，但是休息一周这个提议她不想也绝不能答应。

    接下来的一周对于两人来说很关键。《魔法少女小圆》第二话的原画稿已经完成大半，手上《Fate/zero》的原画也开始创作了，这个时候正是最忙的时候，根本不可能休息。而王明口中的休息一周，她也知道是什么意思，就是让自己停下手里的作画工作，专心休息学习，可是她心中有种感觉，她感觉如果自己这么做了，便会距离对方越来越远。

    有的时候月倩音也会想，到底从什么时候开始，对方优秀到令自己无法望其项背呢？

    好像是从开始画漫画时开始的，他从一个懦弱胆小的差生，一跃成了一个几乎全能的存在，这让她感叹：“漫画果然可以改变人生！”

    “喂喂，你怎么了，没事吧？”

    突然，耳畔传来的声音，将月倩茗从沉思中叫醒：“啊…啊，不用，我这段时间已经降低了工作量，不会对生活造成影响。”

    见对方这么坚定，王明也不好多劝，只得作罢。

    “我们先走啦！”

    和众人说过再见以后，王明带着几女准备回家。

    坐在车上，柳珠颜看了看时间，说道：“要不要出去吃饭？我知道一个饭店味道不错。”

    今天晚上，月家姐妹还真没什么事，昨天父母回来住了一夜，早上便再一次出差了。而两人晚上回家也就是随便对付一口，况且原本就约定好要在一起聚一次，只不过之前是王明牵头，现在换了个人。

    在所有人都同意后，一行人找了家餐馆。

    吃饭的时候，话题也主要围绕在两女身上。聊到后面，不知不觉的就转移到了王明身上，柳珠颜轻微抱怨道：“这孩子，天天窝在家里，也不喜欢锻炼，身子骨这么瘦，吃的也不多，这怎么行。”

    见小妈又拿出上一次的事情说，王明也很无奈。那次是意外啊，只不过是因为时间紧张，所以有些得意忘形，进入全神贯注的时间过长罢了。

    “阿姨您也别太担心了。”旁边的月倩茗劝道：“我想青白老师肯定心里有数，这种事情，应该不会再犯。”

    一听这话，王明连忙笑着点头：“就是，就是！”

    对于这孩子，柳珠颜也没什么好管的，毕竟他平时还是很乖的。

    当她不再聊这事的时候，话题转移到了接下来的期末考试方面，月倩茗和柳珠颜聊了一会儿后，突然问道：“阿姨，我看青白老师的学习很厉害，他能不能也去参加期末考试呢？”

    月倩茗的话，让柳珠颜愣住了，她怎么就没想到这点呢？对于龙国而言，只要你成绩足够好，就算不去上学也不会有人说什么，反倒会夸这孩子天才，就算王明他达不到这种程度，只要各科成绩及格的话，凭借家里的势力，升上高三没问题，到时候随便到高考考场上考个成绩，然后捐钱进个好大学，也算有个高级文凭，孩子出去也有面子。

    “对，王明，接下来你必须去参加期末考！”

    看着柳珠颜坚定的神色，王明知道这次考试是躲不过去了，不过这种不用上学只要考试就行的模式，他也能接受：“诶，生活就像攻，既然无法逆转，那么就老实当个受吧。”
------------

第一七五章 不差

    “王明怎么还在工作？”

    半夜，王洁从厕所回来的时候，发现王明的房间竟然还亮着灯。时钟指向凌晨三点，而平时在家里，就算他再忙，这个时候也该睡了。

    轻轻推开门进去，然后她看到王明正坐在电脑桌前，头上戴着耳机看书。

    “真是稀奇啊，你竟然也看教课书。”王洁一脸的惊讶，就好像王明看书是一件天大的事一样。王明正在看的是一本高中英语的辅导书，他手中正拿着笔，桌面上铺着几张前几年的试卷。作为一名曾经的黑客，王洁的英语是学霸级的，她一眼扫过去，就基本了解了王明的水平，心下判断道：“比普通学生稍微好那么一点，距离尖子生有差距。”

    这些不重要，重要的是王明竟然在主动学习，这简直就是太阳打西边出来啊。别人不清楚，王洁可是知道，这孩子小的时候就说过，他最讨厌的就是学习，尤其是英语，现在他的做法，让人怀疑面前这个，到底是不是自己侄子。

    对于王洁的惊讶，王明淡淡的说道：“后天就参加期末考试了，我想给相信我的人一份满意的答卷。”

    对于拥有过目不忘的王明来说，地理、历史、政治之类的都不是问题，语文数学什么的也早就复习完毕，但是这英语实在不愿多看，虽然能全部记下来，可那也得在他没睡着的情况下吧……

    他现在只要对着这些字母看上几秒钟，立马困意上涌。要知道，无论是他还是前身都是英语废，一个是听到就睡觉，另一个是看见就发昏，当两人结合在一起的时候，简直爆发了1+1大于2的效果，如果不是靠着耳机里的重金属音乐，早就睡着了。

    “你准备睡觉了？”

    王明放下辅导书问道。正好王洁过来，王明准备和她聊聊，缓解一下马上就要合在一起的眼皮，顺便也给麻木的大脑减减压。

    “差不多了。”王洁点头，对于她这夜行生物来说，三点就等于正常人的10点，所以也确实到了该睡觉的时候，不过她好像想到了什么，问道：“那你呢？都已经这么晚了，后天还要考试，这个时候不睡觉，考试能有精神吗？”

    王明一呆，他完全没想到这话竟然能从小姨的口中说出来。在他心中，王洁应该这样说“你看个屁啊，这么短的时间，就算你再怎么看也不可能看出花来”，这样才符合她的人设啊。不过对方问了，该回答还是要回答：“没关系，你太小看漫画家了，他们可是一群只要每天睡六个小时就能精神百倍的种群啊！”

    见王明还有心思开玩笑，王洁就放心了：“我看是早晚猝死的种群吧……”

    看着离去的王洁，王明笑了笑，合上辅导书，睡觉去了。

    考试前一天，王明来到学校取准考证。

    按理说一个普通的考试，不需要多严格，可艺海高中竟然搞得像是全国统考一样，什么准考证，随机分考场，请其他学校老师监考，而最重要的是要去其他学校参加考试……学校脑子绝对是抽了。

    王明在校门口看到了教导主任，而他的东西全部都放在教导主任那里，正好顺路，两人也算熟悉，便聊了起来。

    教导主任的名字叫陈前，听说是校长的得意门生，小妈的护花使者，至于到底是什么情况，王明也不太了解。长辈的事情，自有长辈去处理。

    “阿明，听说你最近在文艺界崭露头角了？”在领取准考证的路上，陈前笑着说道：“你小子厉害啊，以前真没看出你还有这一手。而且我听说你还会创作歌曲……”

    突然王明感觉肩膀上多出了一条手臂，旁边传来陈前调侃的声音：“你是不是为了追月倩茗，勤学苦练的啊？”

    对于这陈前的评价，王明也有一定了解。他算是这个学校最没正行，也最能和学生打成一片的教导主任，所有学生间的冲突，只要闹到他这里，基本都能大事化小小事化了，他凭借他的个人魅力，不靠打骂威胁，便将这个学校管理的服服帖帖，也算是个能人了。

    “还好吧。”对于这种八卦，如果是别人的，王明还有些兴趣，要是自己的，躲还来不及呢，往上凑就是有病了。

    “小年轻，不好意思……”见王明不愿多说，他直接将半边身子压了过来，笑呵呵的说道：“不用不好意思！高一的时候我就看出你小子对人家有意思，要不然你以为以你当初的成绩能和她成同桌？”

    听到这话的瞬间，王明惊讶的看了陈前一眼，只见他的脸上一副“你快来夸我”的样子，让王明苦笑不得：“诶嘿，那感情我还要谢谢你咯？”

    陈前大笑起来，“谢就不用啦，只要你能帮我把一样东西送给柳姐就好。”

    小妈今年35了，比面前这教导主任大了5岁，所以平时他都叫小妈为柳姐。

    虽然对方曾经算是隐性的帮过自己，可那是前身，和现在又没什么牵连，况且对方送的这东西，可能有什么特殊含义，搞不好自己就成了两人间的地下工作者了，必须要问清楚才行。

    “这是什么东西啊？”王明翻来覆去的看着这用紫色彩纸包裹着的东西，他能感觉到里面应该是一种类似于卡片的东西。

    “请柬。”陈前的脸上有些苦笑，说道：“家里不能容忍我继续这样下去了，所以给我找了个比我小三岁的女孩子，我们从小是青梅竹马，彼此很熟悉，我虽然把她当妹妹，可人家却十分喜欢我，相处了半年以后，我觉得这样就不错。”

    “我们两个商量以后，希望后代能是个女孩子，所以我们决定在今年的8月12日结婚，取不要儿的音译，怎样，祝福我们吧。”

    看着对方脸上的笑容，苦涩中又带点解脱，他应该是看开了。不过也对，听说对方已经苦等了9年，大好的青春都浪费在上面了，现在不想等了也正常。

    “好的，一定带到。”

    陈前将办公桌上的准考证递给王明，拍了拍他的肩膀，笑了笑：“好好考，我可一直都认为你不比别人差，这一次，证明我的眼光如何？”

    想到前身记忆中，高一这一年对方对前身的照顾，王明轻笑道：“不会差的。”
------------

第一七六章 考试

    从办公室里出来，这一次，依旧只有他一个人。

    学校的建筑和上一次离开时没什么变化，变了的，唯有那道路两旁的花朵。这些花儿有的已经开放，有的正在怒放，有的含苞待放，它们组成了花的海洋，让这个炙热的夏天多出一抹欣然。

    王明他在这个学校里没什么朋友，唯一一个算是朋友的人，现在正在国外进修，据说要8月底才能回来，那是前身惟一的朋友，所以王明对他很是期待。

    记忆中的点点滴滴，对于王明来说也是宝贵的回忆，所以在他穿越过来，接受了对方的记忆那瞬间，孙阳也成了王明的好朋友，不管是对于过去的王明，还是现在的王明，都是这样。

    想起记忆中那个熟悉的笑容，王明的脸上浮现出一丝浅笑。

    “我等你。”

    第二天，龙国一年一次，高中三年一次，决定了未来能分到什么班级的考试开始了。而对于王明来说，则是证明自己对得起众人期待的一次测验。

    虽然没人给他压力，甚至众人对他能考个什么成绩都不在乎，毕竟他现在基本已经不再需要依靠学习来证明自己了。可既然拥有了过目不忘的能力，那么为什么不做到最好呢？虽然考个好大学没用，可起码家人会很开心吧。

    为此，王明放下工作，以一个普通人的身份，参加了这次期末考试。不过他和一个普通人也没什么区别，要知道，他的照片还并未广泛流传，能认出他的人不多。而这个时候能认出来的必定是死忠粉，那么给这些人一点安慰又能怎样呢？

    所以这为期三天的考试，注定不会掀起太大的波澜。

    这个世界的考试顺序挺有意思的，第一天考数学、理综，第二天考语文、文综，第三天上午考英语加一门自选语种，下午则是体育、美术和音乐。

    当第一天考试的时候，王明坐在教室靠窗一排的最后面，他的前面是个有着一头干净利落短发的女孩，而她长的还挺不错的，看上去像个运动系的女孩，忍不住多看了两眼，男人爱美可是天性。

    当考试开始的时候，他感觉到前面女生那紧张的呼吸声，时不时的叼笔、转笔，坐在王明这儿，能清楚的看到女孩手臂上被笔划了好几条笔道，看起来挺有趣的。

    事实上不止他前面的这个女生，整个教室大部分学生都或多或少的有些紧张，因为高二的期末考对于高中生来说，就相当于全国统考的敲门砖，考得好就能分到好班级，这对于那些没什么自信的学生来说，相当于第一道龙门了。

    可有一件事令王明十分不爽――这考试竟然不能提前交卷。

    对他而言，数学这种纯粹用理性思考作答的试卷，基本不需要考虑，读题、写题、读题、写题……只要重复二十多次这个过程，数学试卷也就答完了。

    花了半个小时答完试卷，王明便将试卷倒扣在旁边的桌上。既然不能提前离开考场，那就在这里睡觉吧，反正最近休息不好，正好补补。

    “我的天……”

    此时，一个巡考老师，手里正拿着王明的试卷，在他眼中，能在半小时内答完试卷的人，都是靠蒙的，所以这巡考老师出于职责准备把这个学生叫醒，就算他是蒙的，多答两道题，说不定也能多蒙几分。

    可他眼前的这是什么？

    试卷已经答满，想写也没地方了。

    这巡考老师是个数学老师，受过高等教育，再加上教书几十年的经验，令他对于试卷上的题目解法了如指掌，只要一打眼就能看出这题的解题思路对错。在他看来，这十几道大题的解题思路竟然没有丝毫错漏，而这也就代表着：只要这个叫王明的学生不马虎，这些题必然全对。

    看了趴着睡觉的王明一眼，他觉得这个学生有问题，可能是这次考试漏题了，也可能是外部作弊，不过现在大家正在考试，他不准备大声声张，只是拿着王明的试卷来到讲台上。

    讲台上，一个胖胖的监考老师见巡考过来，连忙讨好道：“呦，孙主任有什么事吗？来，坐坐坐。”

    这孙主任也不客气，大马金刀的坐在讲台上，并将王明的卷子拍到上面，说道：“李胖子我问你，电磁屏蔽器你开了吗？”

    这监考的李胖子一边流汗一边说道：“开了啊，孙主任吩咐下来的任务，我能不好好完成吗，哈哈。”

    “别在这跟我习习蛤蛤的。”孙主任不愿意和这托关系进来的胖子打马虎眼，直接问道：“那边，靠窗最后一个学生，你们知道是怎么回事吗？”

    就在孙主任坐下没多久，另外三个监考老师也走了过来，只是他们还不清楚到底发生了什么。

    听到孙主任的话，监考中唯一一个女人说道：“那个学生应该没有问题，我们学校开了屏蔽器，而班级里又放置了屏蔽器，况且每个学生进来之前，我们都对他们进行了检查，包括纸笔等一应器具都是我们提供的，所以他绝不可能有人帮忙作弊。”

    “我就是知道这点，才想要问你们们。”

    “你们看，”孙主任将王明的卷子摊开到最后一页，说道：“我来到你们考场的时候，考试刚过去35分钟，而这叫王明学生竟然已经将整套试卷答完，这速度未免太快了。”

    “不会的，这套试卷是前天才印刷完的全省期末考试卷，而且印刷完毕以后便交由教育局封存，且每张卷子都有严格的编码，不是那么容易泄露的。”那女老师一听这话，就知道孙主任想问什么，直接摇了摇头说道：“退一万步讲，就算真的泄露，人家那么大的势力，随便考考就可以了，反正都能上国家顶尖学府，考的好坏重要吗？所以他真没必要作弊，尤其是这么明显的作弊。”

    这女老师的话，令孙主任醒悟过来，看了趴在桌上睡觉的少年，心中感叹道：“没想到他竟然是一个数学天才！”

    而他们不知道的是，被王明压在胳膊下的演算纸上，还为四个监考老师创作了属于他们的漫画人物，也就是说，他完成考试的时间，比他们想象中的还要短。

    也不知道这孙主任知道以后，会怎么想……
------------

第一七七章 我来了，你挡不住

    成绩这种一般家庭在意的东西，对于一部分人来说，根本就不放在眼里，而王明现在就属于这部分人。在拥有这种超强记忆的帮助下，三天考试就相当于上班打卡一样，一晃就过去了。

    参加这次考试，只不过是为了回应小妈长久以来的期待，她希望自己的儿女有出息，那么就证明自己有出息就好。不过这三天下来，着实耽误了不少事情，《魔法少女小圆》的制作在这三天里出了不少错误，不过好在动画制作部门的这些人都是老手，嗅觉很灵敏，感觉有疏漏的时候，就立马停下手中的工作，做下一阶段，所以错漏虽多，可进度却没拉下。

    除此之外，考试第一天，白家发来邀请，依旧是约稿，他们还想继续合作。不过王明也不知道该做什么游戏，对方的游戏团队十分庞大，单纯做galgame有些浪费了，可不做galgame，他玩过的其他单机游戏又很少，到最后，王明的回答是再考虑一下。

    对于这个答案，白家虽然不太满意，可也能理解，一个游戏创意并不是那么容易想出来的，况且对方的资源全都倾泻在动画制作方面，确实没时间做游戏，再加上《Fate/stay.night》开拓的市场，还需要费点心思巩固扩大，这事也就暂时作罢了。

    王明在今年下半年准备再连载一部新的漫画，而他的目标则是将《猫咪看》推向全国。虽然现在也是全国发行，但出了东南三省，杂志知名度骤降，在西北诸省以及东瀛各县市，几乎没什么名气，这些地方的总销量加在一起也不过十几万本，所以接下来的目标就是将杂志宣传到全国。

    7月14日，《love.live！》迎来大结局，而这一天观众们给作品充电的数额达到了30万元，加上之前收到的合在一起大约百万出头，虽然不多，可这本身就是个添头，真正的大头还是要看接下来的下载。

    月倩茗用她学过的经济知识计算过，动画下载的金额达到1500万算是不赚不赔，达到3000万便拥有足够的资本做第二季。

    可一直到13集上传前一小时，购买下载的人数才刚破千，总金额三百万出头，最贵的VR版也只有三十一个人选择购买。从数据上来看根本不算好，如果成绩一直这样的话，第二季只能暂时搁置了，等未来有钱了，再回来制作。不过这样的成绩对于黄丽丽等人却是足够了，毕竟除了月倩音之外，其他人都是新手，配音之前甚至抱着“能学一点是一点”、“只要不搞砸就行了”这样的念头。况且王明心里清楚，缪斯火起来并不单单靠一个动画，只不过公司一直不拿她们当偶像对待，不然只要帮她们找个助理，好好安排一下相关活动，再控制一下曝光率之类的，起码能比现在这种不上不下的情况好上几倍。要是再加上生放送、广播剧、握手会什么的，起码能冲到二流舞团一级。

    只是所有人都嫌太累了……

    就在王明从床上爬起来准备工作的时候，小圆突然过来了。

    “青白老师，秦家和刘家联合了，他们将在十分钟后开新闻发布会。”

    自己这一直没什么存在感的责编，总算是带来了一个爆炸性的消息，只是这消息未免有些迟钝，毕竟王明早在一个多月前就知道两家联合了。

    但王明还是挺感兴趣的，毕竟这一个多月，自己过得太顺了，之前的那种阻力就好像完全消失了一样。而这种情况表现在跟自己唱对台戏的人少了，一些相关报道也开始符合真实情况，不再夸大……这种感觉就好像在海上行船，上一秒还是狂风暴雨，下一秒就雨过天晴了，而且这还不止，甚至连海上洋流也开始顺着你行驶的方向，可你心里清楚，这里潜伏着一只巨兽，它正在磨砺爪牙，准备在你放松戒备的时候，将人拉进深渊。

    这消息到来之前，对方就相当于潜伏的巨兽，威慑四方，但现在却相当于下山的猛虎，张牙舞爪，前者令人惧怕，却无计可施，只能防备，后者虽同样令人惧怕，但却有法可想，有法可破。

    打开电视，只见刘云帆和几个年纪不大的负责人坐在主席台上接受来自记者的采访。会上，秦家宣布今年的动画电影取消，改为和叶家合作的动画，这部动画的名字叫《龙之纹章》。

    这是龙国超人气小说家蒋夏的出道作，凭借这部作品，他荣获了当年“最佳新人奖”提名、“这本小说真厉害”第三名，总销量破亿，忠实粉丝上百万。

    刘云帆当场宣布，这部作品将由刘氏集团牵头，秦风影业负责制作，盛夏光年也就是蒋夏老师出任监制，三方合力将其改编成漫画和动画。漫画将于八月末开始连载，动画推出的时间为十月初。

    这部小说由老牌漫画家组合磊石和蒋夏合力改编成漫画。在会场上，磊石向众人展示了几幅人物图，这几幅人物图只能算是中规中矩，没有亮点，也没疏漏。

    可它的动画制作经费和制作阵容却很厉害。

    单集制作费用达到500万，幕后阵容也是国内一流，再加上全国顶尖的声优，杰出的画师团队，全国知名的编剧，排名前三的特效公司……甚至还邀请了全国一线的偶像明星为动画亲情献唱，对方还邀请到了情歌老师为歌曲写词。

    刘云帆在发布会上宣称，《龙之纹章》是龙国最高清的动画，普通画质就能比得上蓝光bd，而下载价格也不会超过20元一集。甚至还明确表示，这部动画的每一制作步骤都完美无缺，每个细节都做到了极致，如果有人发现疏漏，最高奖金百万龙元。最后，刘云帆总结，《龙之纹章》必然能成为经典，雄霸整个年头。

    发布会结束以后，整个妖都动画界都谈起了这件事，毕竟之前青白的《Fate/zero》已经确认为10月7日上映，而这《龙之纹章》推出的时间也是10月初，只要不是瞎子，都能看出对方针对的是谁，而他们如此声势浩大的行动，就是堂而皇之的告诉你――我来了，你挡不住。
------------

第一七八章 压力

    “秦风影业这次的动作很大啊，连蒋夏老师都请来了。”

    “啧啧……这么豪华的制作阵容，这得花多少钱啊，为了打败一个新人，值得下这么大的力气？”

    “我说为什么到现在还没有秦风影业动画电影的消息，原来后手在这里啊！这不就明摆着告诉对方，自己已经不需要靠电影节的奖来证明地位了吗……厉害厉害。”

    这一次，媒体一致站到了王明的对立面。而他们的言辞虽然偏向对方，可却不像是收钱了那种抹黑，只是站在一个局外人的角度看待两部作品。

    这些媒体清楚，动画不是一个人的游戏，就算王明再怎么天才，单凭他一个人也玩不转。而在这方面，秦风影业的优势太大了。

    《龙之纹章》的制作团队中，单单出名的画师就有十几位，有些甚至是刚刚结束连载的漫画家，而王明的画魂中，有的都是些普通画师，技术不算出众，名声不显。至于之前的《Fate/stay.night》，按照galgame的一贯风格来看，如此高清的画质，主要功臣还是只有王明一个人。

    王明在漫画方面的实力有目共睹，虽然才出道四个月，但夸一句天才绝不为过。他的动画作品《love.live！》和《秒速五厘米》无论哪一个都不差，可双方的综合水平差的太多了。

    不说别的，单单在人气上，就把你压得死死的。

    蒋夏可是有着近百万铁粉，微博三千万关注的名人，这些在小说动画化搬上荧幕时，都能化作他的力量，而这正是初出茅庐的王明所欠缺的人气，再加上《Fate/stay.night》的世界观看上去并不宏大，仅仅发生在一个城市的战争，怎么可能比得上百族大战，就算《Fate/zero》较之有所突破，可十个人的战争，再大能有多大？

    这是媒体在两部作品还未面世之前，就已经判定《Fate/zero》的死刑的原因之一。

    当然原因还有那些明星。这些一线明星每个都有着不小的号召力，公布的名单上那些明星的粉丝数量也极为庞大，几个凑到一起，起码能影响到上千万人，这就使得《龙之纹章》的优势极为明显了。再加上情歌老师的作词谱曲，引爆整个龙国应该不在话下。

    最后，单集500万的制作费用均摊到22分钟的内容上，必然每一帧镜头都是极品，而这种实力，是身家不过上亿的王明不具备的，所以这些媒体就等着十月看戏了。

    对方的发布会结束后，王明立马找来了《龙之纹章》的小说看。

    俗话说，知己知彼百战不殆，对方既然摆明车马来战，他当然要了解对方的一切情报，首先就要看看这部小说。

    小说很不错，是一部热血小说，虽然用小说的形式写热血总是力有未逮，但在对方那些看似突兀的中二发言中和下，却有种意外的和谐与热血。

    这部作品讲的是上古时期，几大种族互相征伐，两个被人灭族的少年，决定重拾图腾，定鼎天下的故事。

    这是一部介于武侠和仙侠之间的小说，融合了上古三皇五帝的民间传说，再加上作者的一些脑洞，在书中再造乾坤，写出了一段不一样的上古。和上辈子那些用来消遣的网络小说不同，这部作品本身就具有一定的思想性，而且书中还反应了一些社会现状，而这可是对方的出道作，由此可见其文字功力深厚。

    《龙之纹章》的受众并不局限于青少年这一个阶层，它当中有热血，有柔情，有侠之大者为国为民的壮志豪情，也有兄弟手足的肝胆相照，更令人惊讶的是书中对人物的描写，只要闭上眼睛回想，王明就能在脑海中构思出这个人的形象，而且作品的结构安排巧妙，往往一个小人物的举动，却能引来各种各样的后果，连他都完全沉浸到故事世界中，忘记了时间……

    王明突然庆幸现在自己只是拿小说当副业来搞。要知道，就这个档次的作品，在这个世界里不过是当年新人奖的第三名，这个世界的小说水平远超他想象，若是依靠上辈子看过的轻小说和网络小说起家的话，说不定连朵浪花都拍不起来。而这也解释了为什么B站上的两部轻小说人气一直不高的原因――

    “这个世界的小说业太发达了。”

    不得不说，王明在看过《龙之纹章》以后，突然也升起了收购版权改编的想法，实在是因为这类作品太适合改编了，宏大的战斗场面，华丽的招式，独具特色的人物，充实的剧情，再加上发行多年受众广泛等好处，简直就是最好的赚钱道具……

    可惜，王明只是为了传播自己喜欢的东西，至于其他人的作品，他是不会碰的。

    不过这部作品给了他一定的压力，《Fate/zero》虽然厉害，但严格说起来，它面向的观众还是有些小众，虽然作品的深度会增加一些受众面，但和《龙之纹章》没得比。

    可对方也没明说是来和你打擂的，虽然同时段播出，就连傻子也能看出来对方不怀好意，可那又如何，对方没明说，还盖着这层遮羞布，除非不要风度去挑衅人家，但这种事王明根本不会做。

    至于打擂，其实双方还算公平。同样的战斗类，同样带有一定的热血元素，除了受众面和知名度对方强出一筹外，其他方面王明并不觉得自己比他们差。

    无论如何，这场碰撞是避免不了了。

    秦风影业在发布会上宣称，《龙之纹章》的预告片，将在7月22日的夏日祭上播放，届时，还会有蒋夏的亲笔签名小说发售，还会举行抽奖活动，一等奖是《龙之纹章》的主人公手办……

    这种光明正大的营销活动，王明不会阻拦，反而乐意接招，他不怕竞争，就烦别人别后使绊子。

    给父亲打个电话说了这事，对方叫他不要管了，只要安心准备作品就好。

    自家老子既然这么说，那还有什么好想的，继续创作吧。
------------

第一七九章

    7月19日，距离《魔法少女小圆》上映还有两天。天王集团，动画部，王明听了对方的报告之后，满意的点了点头。

    现在一切的步骤都在按部就班的进行，动画的第一集已经进入了后期制作阶段，最迟今晚就能拿出宣传片，明天晚上就能制作出样片，也算是赶上了放映时间。

    “动画制作完毕之后，我给大家放一天假。”

    王明这么一说，动画部的人立马欢呼起来。他们早就知道现在集团基本等于将动画部门打包送给了王明，毕竟天王集团手底下的出版社近些年没什么好作品可以改编，所以这些人像是公司养的闲人，而他们早就受够了这种千篇一律的生活。

    王明的到来，虽然让大家累的要死要活，不过这种充实的生活，却让他们很满意，加上交给他们制作的作品都不差，更是让这些员工们乐歪了嘴。

    当月倩茗和王洁来到动画部门的时候，看到的就是就是众人忙碌的身影。

    动画与漫画不同，动画非常依赖团队合作。各部门负责人之间的交流极为频繁，员工之间也是如此，经常三五成群的聚集在一起，讨论动画的剧情、画面等方面。

    这里应该算是整个大厦中，最压抑的地方了。员工们虽然时不时的走动交流，隔三差五还有几个烟民走到一旁的吸烟室去吞云吐雾，可他们脸上那紧绷的神色以及来去匆匆步伐，看上去可一点都像动作那般轻松，甚至连坐在吸烟室里的人都在聊工作的问题……

    “嘶，每次来这里，都感觉到一股沉重的压力，这些人竟然没被压垮，也是够厉害的了。”从小含着金汤匙出生的王洁根本没吃过什么苦，虽然小时候因为不太合群，被人嘲笑过，可那些根本就算不得什么，而从生活作风中也能看出来，她就是一个随心所欲的人，这种压力，根本就不是她能承受的。

    在王洁看来，这些员工如此拼命工作的原因是为了钱。

    自从王明掌握这个部门以后，他将员工们的工资上调，奖金也随之上涨，虽然最后到手的钱并未达到原先的两倍，可也极为接近。所以，这些员工拿了这么高的工资，如果做的工作太少，怎么服众？上班的终极目的，说穿了就是赚钱养家，只要努力就能获得更好的生活，这种事，会有人拒绝吗？

    再加上前段时间《龙之纹章》的横空出世，王明整个人绷成了一根发条，连带着整个动画部门也紧张起来。想用《Fate/zero》打败对方，那么就要抓住手里一切可用资源。《魔法少女小圆》和《Fate/zero》的内核相近，手法也大致相同，再加上极致的反转带来的震撼，王明有信心缩短两部作品间的差距。他还自掏腰包，雇了十几个拥有三年经验的漫画助手帮忙，极大的提升了画魂那群二流画手的水平，再加上他严把质量关，所以最近画出来的原画稿都还不错，较之前的稿子好了很多。

    王洁还听说这里实行的是优胜劣汰制度，表现不佳的画师会被调至第二原画组，要还不行，那就去贴网格画线，没有才能的人，就做点简单的工作好了。虽说画魂是个整体，王明不好单提几个人水平差的人出来开除，但如果真有不知悔改的，为避免麻烦，那么就只能委屈东方明了。

    现如今，画魂和王明签署一份不算卖身契的卖身契，而这份契约的时长也从最开始的三年，改成了五年，而他准备在这五年里将画魂打造成全国最强的团队。也正因如此，画魂的所有员工，包括天王集团动画部的两个小组员工都在拼死努力。

    在王明眼中，这种表现才是一个动画部门该有的样子。像之前三个小组一起合作的时候，王明只要一打眼，就能将画魂和天王动画部的人分开，毕竟一部分人勤劳如工蜂，另一帮人就像那懒驴，鞭子抽到身上才知道动一下，只要不是瞎子，都能分得清。

    就在王明刚刚将手里工作做完的时候，王洁两人终于发现了王明的身影。

    “青白老师……”

    “阿明！”

    听到声音的王明抬起头，入目的是两个熟悉的身影，这两个人能在上班的时候过来，大概是出现什么问题了。

    王洁平时就大大咧咧的，也不管这是王明的地盘应该给他留点面子，直接说道：“现在距离上映时间最多还有两天半时间，你准备什么时候将动画的op和ED交给我们啊？”

    王明一拍额头，“自己竟然又把这事给忘了。”

    其实不是王明忘记了，早在上周考试的空闲时间里，他就已经将几首歌曲创作出来了，甚至有好几次想要交给她们，可却老是因为某些突发事件打岔，搞得这几首歌放在他这里都快发霉了，如果不是小姨提起来，说不的就真的忘到瓜哇国去了。

    “我们马上就走！”说着，王明从办公桌旁堆放的材料中抽出了几张纸，拿上就走。

    等候电梯的时候，跟在王洁旁边的月倩茗突然问道：“青白老师，你知道对方已经将《龙之纹章》的宣传海报贴满妖都了吗？”

    “略有耳闻。”

    表面上王明显得很淡定，可实际上只有他心里清楚，双方打广告的实力，差的不是一星半点。秦风影业的广告规模太恐怖了，现在还是动画还未制作完成，对方就拿出了两三千万作为广告费用，而这些宣传费用都够王明将《lovelive！》第二季制作出来了。

    听员工聊天的时候就能知道，他们每天上班的时候，能看到公交车站台、地铁站、甚至地铁车身、公交车车身上，都有对方的广告，连电视台的黄金时段，他们也插了一脚，小妈说连表妹的假期补课班门口都有对方的广告……

    对于对方这种拿钱不当钱的行为，王家父子也没什么好办法，两人不可能因为对方的动作改变一开始制定的规划，所以就只能这样了。

    “别担心，父亲说这事交由他来搞定。”这个时候，父亲就是拿出来卖的。

    “叮”的一声，电梯到了，月倩茗当先走了进去。既然王明都这样说了，那她还有什么好担心的呢？
------------

第一八零章 我才不是因为魔法少女变身时能看到身材呢

    7月21日上午，刘云帆对外宣布《龙之纹章》将于10月6号开播。

    这个时间，正巧是《魔法少女小圆》最后一集播放的日子，也是《Fate/zero》播出的前一天，这个时间非常巧妙。只要这部动画做的好，那么就必然能吸引到更多的注意力，而这个时间点，就是为了挤压《Fate/zero》的生存空间，对观众而言，明珠在前，谁还会在意身边的石块呢？估计在对方的眼中，《Fate/zero》最多算是珍珠，而他们则是夜明珠……

    了解对方意思之后，王明并不惧怕。《Fate/zero》有自己特殊的观众群，虽然一开始可能会输的比较惨，可随着剧情的展开，王明相信它的人气肯定会越来越高，但想赢很困难。

    其实不论如何，只要对方不出昏招，这一局，王明必败无疑。

    单从动画集数上，就败的体无完肤了。对方单第一季就有120集，《Fate/zero》只有对方的五分之一长短，所以在人气的积累方面肯定要差一些。而且对方的身后站着那么多名人，加在一起的浮动粉差不多有5000万人，比人气肯定是比不过。

    在广告方面，算是被他们全方位碾压了。

    《龙之纹章》的广告占据了所有大城市的关键位置，而《Fate/zero》只能在效果次一级的地方，至于原本商量好的优质广告点，也被秦风影业出高价买走了，争了几次后，王家父子也就不和他们比砸钱了。

    王明要考虑动画的成本和收益，被挤压生存空间五六年的王家可没办法像刘秦两家那样大手大脚，而且就算是次一级的广告位，其实也将《Fate/zero》的名气传开了。

    对这部动画，王明的定位就是靠口碑传播，只要那些玩家知道了这部作品，肯定会赏脸，以这部作品的剧情，肯定能留下大部分玩家，况且他对这部动画的质量有信心，只要看过的人，没特殊情况，基本不会转台。

    “阿明，还不走吗？飞机还有三个小时就起飞了。”

    “好的，小妈，我马上下来。”

    下午，在王明乘坐的班级飞翔在东海上空的时候，《魔法少女小圆》正式登陆B站。

    没有多大的宣传，也没有预告片，仅仅是B站上的几条横幅，友情链接的几则广告，然而这天还是有很多B站的观众等着看B站的第二部作品。

    “六子，一会儿我们去网吧，五黑菜刀队走起。”

    六子看了看时间，大呼不妙，“不了，你们去吧，我一会有事。”

    他是一名忠实的B站粉丝，每天混迹于舞蹈区看大白腿，或者去音乐区淘歌，每个周五看看新番连载，关注下游戏和小说，还有那久不的《东方幻想乡》。他很喜欢这个网站，这里的人都很友好，弹幕也十分有趣，甚至出现了弹幕聊天、弹幕梗之类的东西，就像前段时间那个叫小悠的男孩子直播女装唱歌被妈妈发现的那个，差点没把他笑岔气……

    “我说你小子这两个月是怎么了？”身边的人有些不满，六子他一到周五就马上跑回家，搞得哥四个总是要带一个路人，每次输都输在这路人不听指挥上，原本以为六子是因为学习的缘故，可现在都已经放假了，还这个样子，让他有些忍不了：“一到周五，连话都不愿多说，直接就往家跑，咋的，有女朋友了？”

    “没有，就是追新番啊！”

    “你没病吧？”听了六子的话，这人瞪大眼睛：“马上就高三了，你告诉我你在追新番？那种无聊的动画，早在两年前我就看腻了。”

    “不是，这种不一样！”六子也不知道该怎么解释，他只是很喜欢和小伙伴们一起在B站刷弹幕，感觉很有趣，可现在时间紧迫，他准备晚上电话里再解释，连忙说道：“我先走了啊，新番马上就开始了，如果你不信的话，可以自己去B站看。”

    看着渐渐跑远的六子，这人掏出手机：“今天我和六子有事，不去了。”放下电话后，他也朝家里走去。

    “我倒要看看，到底什么番剧，让你这么痴迷。”

    六子到家的时候，已经是五点零三分，急急忙忙的丢下书包，跑回卧室打开电脑，登陆B站，见网站还没，忍不住骂了一句：“这破服务器。”

    不过好在没叫人多等，五点十分的时候，一条全网站公告，通告了动画上传成功。

    六子急急忙忙的点了进去。

    魔法少女是他曾经喜欢过的一个系列，所以想试试有了弹幕以后，能否找回当初那种喜欢的感觉，要不然他是绝对不会再看这类幼稚的魔法少女。

    “我的天，这什么画风？”突然身后传来一个女孩的声音。

    六子一听就知道，那是小自己三岁的妹妹。妹妹她是魔法少女的狂热爱好者，正好和她一起看，“这是你最喜欢的魔法少女啊。”

    “不可能，”妹妹她摆了摆手，惊讶道：“魔法少女竟然有这么丑的画风？”

    六子的眉头也皱了起来，《魔法少女小圆》的开头就是战斗，但是这种战斗风格太抽象了，比例虽然教《lovelive！》那种匀称差出一筹，不过看上去也很可爱。可周围的环境和背景简直烂一塌糊涂，黑白的房间与阶梯，不知所云的战斗场景和对话，虽说算不上丑，但场景太过抽象，观众根本不会喜欢。唯一值得称道的是这音乐。

    “单凭这音乐，就值得追下去了。”

    虽然值得追，可这意识流的画风，真算不得好，那种画风应该是给那些专家看的，普通的观众怎么可能喜欢这种画风，要不是自己曾经中二过一段时间，了解过这些曾经自认为的里世界，说不定连这画风的名字都叫不出。

    在这音乐的支撑下，他强迫自己看了下去，并时不时的和小伙伴们吐槽一下，感觉也还不错。

    好在短暂的战斗动画后，接下来正常的片头曲让他松了口气。片头曲的画风正常了，这代表战斗的时候会出现这种画风？

    “算了，看魔法少女，就是为了看变身的！”六子看了看身边专心听歌的妹妹，笑道。

    “哥哥，你是魔法少女的邪教徒！”小女孩鼓起了包子脸，一副生气的样子说道：“魔法少女们明明那么可爱，她们为了梦想，拼尽全力的保护世界，多么伟大啊！你竟然只是为了看她们变身。”

    “变身有什么不好的呢？”六子笑了笑，心念道：“我已经过了对女孩子身体感兴趣的阶段了。”
------------

第一八一章 不算好，却也不坏

    六子最佩服的就是青白老师的歌曲。

    他的歌曲好像没有风格，这并不是说真的没有风格，而是什么风格都信手拈来，他就像是专门为作品设定好了歌曲一样，可爱的、热血的、诡异的、高亢的……他的歌曲好像没有边界，即便是听不懂其中的含义，可歌曲中传达出来的感情，却也能让观众感受到，甚至在听习惯了以后，还意外感觉带感。最重要的是这个月月初，在爱奇艺上，竟然有人模仿青白老师的在《love.live！》中的可爱曲风，创作了几首歌曲，只不过听起来徒具其型罢了。

    歌曲和配乐方面，六子觉得《魔法少女小圆》燃爆了，慷慨激昂的乐曲，乍一听到，就牢牢勾住了他的耳朵，若是形容的话，只能用惊艳二字。

    片头曲过后，随后的动画开头也令人满意。

    开头不需要你有多厉害，只要简简单单就好，毕竟动画开始的时候，那种抽象的艺术风格太高调了，而高调之后，就需要一些低调来中和这部作品。

    《魔法少女小圆》的开头做的就不错，女主角发现一开始的战斗只是她的梦后，普通的起床和家人吃饭互动，然后去上学，这很符合当初中二时代的六子的想法。

    在只有自己一个人的战场上，我去保家卫国保护世界，平时的生活中，则是个普通的学生，有个和美的家庭……而这部作品，就像是中二少年的幻想，搭配上有些抽象化的战斗，以及远超当前时代的背景，结合在一起后，会让人感觉眼前一亮。

    动画里的各种城市建筑都显得相当前卫，隐喻了这是未来时代，更能引发观众的臆想，超越而未脱离现代社会的世界，带有一种特殊的美感，这是设定于未来某个时间的故事，华丽异常。

    “这不错啊！”

    六子很喜欢这种带点超时代科幻的前卫风格，而且动画中的少女们也十分可爱，适合妹妹这个年龄段的少女观看，而且画风方面也着实不错，保持在一个极高的水平线上。

    动画声优的表现也非常出色，虽然名声不显，可那音容笑貌，就像是真人一样，他能从声音中听到那种少女们嬉戏打闹的喜悦，也能听出少女被人挠痒痒笑岔了气无奈屈服的委屈，这种实力已经不弱于某些大牌声优，甚至可以说在某些方面还要超出一截。

    总而言之，《魔法少女小圆》的动画质量极高，是他今年所追的几部新番中，质量最高的一部，比之前用来打发时间的《love.live！》强出一线。

    说是这样说，可魔法少女毕竟比音乐动画更加不堪，音乐动画只要音乐好听，那么火起来不成问题，可魔法少女这个题材早就被人玩烂，甚至有人一看到魔法少女就想吐，而六子虽然不是这一类，可以好不到哪儿去，只不过他现在已经被音乐和画面吸引了，加之没事的时候和网友吐吐槽，和一大帮看动画的人一起辩论某一个镜头，渐渐的就忘记了自己并不喜欢魔法少女这事。

    其实《魔法少女小圆》的画面比不过《love.live！》，但是较市场上那些骗钱作品又好了许多，所以有些嘴里说不喜欢的人，身体却很诚实的跪伏在小圆裙下。

    王明在创作作品中的角色形象时，并未进行太多的改变，只是将一些比例拉伸了一下，画风也尽量贴近时代，这样的做法使得作品的生动性大幅度提升，画面的立体感也随之增高，这是修改之后发现的意外之喜，当然，王明不介意这种意外多来几次。

    众所周知，动画是一个团队完成的作品。而原画则是由大量画师一起绘制的东西，从近代动画发展来看，画师们为了防止角色走形，往往倾向于保守做法，当人物侧身的时候，侧脸几乎看不到表情，这样不会画崩当然也不会有什么生动感。这种行为限制了角色的行动范围、表情、作品特色以及观众看向角色的视角，然而《魔法少女小圆》不同，其中的人物非常鲜活，视角转换也很自由，无论从任何角度看，角色脸上的表情，都是那么完美漂亮，看着屏幕中的鹿目圆，就像是看到身边的妹妹一样――

    “不过，妹妹她应该和小圆一个年纪吧……”

    六子只是个普通观众，他不懂太多的专业知识，但是他能明显感觉到“真实”，这是动画的人物传达出来的信息，而这些人物也弥补了之前那种抽象化的战斗场面所带来的不适感，这也使得他有理由相信，就算是追求画面感的观众，只要挺过了一开始的战斗，那么就绝对会喜欢上这部作品，甚至还会觉得这种战斗风格挺不错的。

    “哇，这个白白的宠物好可爱啊！”、“诶？这是蝴蝶吗？怎么还有锁链啊？”、“这个变身不错啊，哥哥你别发弹幕了，我都看不到画面了……”

    六子也懒得去和妹妹说什么，她就是家里的小祖宗，等一会把她安抚走了，再好好和这些弹幕吹嘘吧。

    一部动画的时间大多在24分钟上下，看完也不会超过半小时，父母都是六点下班，所以差不多还能再看一遍，到时候就是我弹幕王的时间了，给萌新剧透，简直爽歪歪。

    抱着这样的心态，六子他认真的将这部作品看完了，然而看完后，他却有些失望，简单点说就是和其他魔法少女没什么区别，除了战斗方面有些奇奇怪怪，歌曲异常好听之外，并没有什么吸引到他的。

    “妹妹，你觉得怎么样？”六子自己不好评断，于是便想知道妹妹她对这部作品的评价，毕竟她可是只看魔法少女系列的人啊，对这种作品肯定有自己独特的见解，要是说出什么厉害玩应，在弹幕里吹嘘的时候，也更有底气啊。

    “还行吧！”妹妹听到六子的问话想了想，有些迟疑的说道：“除了战斗方面的问题之外，整部作品看上去中规中矩，不过魔女出场哪里我总觉得有些熟悉，像是变了调的德语，可能里面会有些深刻的含义吧……”

    “嘛，管他呢，以后这部作品，我追了。”
------------

第一八二章 想太多

    此时的刘家某个房间里，秦川正默默的坐在电脑前。

    秦家已经不是他眼中的那个秦家，云帆也不是过去的那个身受重伤也要挡在自己身前的英武少年，时间将所有人都改变了，他知道现在自己接下来的人生差不多就只能在这个小院子里度过，不过这样也不错，他本就喜欢这种闲云野鹤的生活，不需要去考虑那么多问题，想吃吃，想睡睡，想看什么书，只要说一句，自然有人送来，这种生活也不错。

    他最近最大的兴趣就是逛B站，他发现这弹幕系统确实有趣，有些人将自己创作出来的歌曲发到B站上，然后就有一大堆闲极无聊的人跑去改编，有些方言歌曲，还被各种空耳，总之是挺有趣的。

    而最近听说王明要制作新动画，秦川也很有兴趣。他的动画中，包含了某种含义，这是秦川从《love.live！》和《Fate/stay.night》中感受到的。前者主要是友情和奋斗，而后者则是对命运的控诉以及坚强。他很期待《魔法少女小圆》会有什么样的含义，所以他也像众多观众一样，守候在电脑旁，从五点开始就一遍遍的刷新界面，偶尔看到有些好玩的话题，也会进去评论两句，发表自己的看法。

    而在6点的时候，秦川终于将《魔法少女小圆》看完了，一部仅有26分钟的动画，他却看了近50分钟，而这部作品中透露出来的知识量，令他惊叹，这真的是一个年仅16岁的少年应该掌握的吗？

    听着片尾曲，秦川深感赞叹，对方能用有限的成本，制作出这种高质量的作品，可以称得上是以小博大的典范。

    伴随着圣女般的咏唱出现的魔女，那一闪而过的画面，令秦川有些熟悉，也就是那不足5分钟的战斗场面，让他足足花费了近半个小时去解析。伴随着魔女出现的是如尼魔文，也叫如尼文字，这是一种在一群研究巫术的人手中传递的文字，可以用作占卜。

    这种细小而扭曲的文字很不容易辨认，带上老花镜，将几乎所有出现过的如尼文字复刻下来之后，秦川脸上已全是赞叹，这种博学的后辈，是他最喜欢的类型，尤其是对方还了解德语，这种外语，是秦川最喜欢的语言之一。

    “了不起，就是可惜以后没有机会与你交手了。”

    秦川认为，王明他能将一部作品的文化内容提升到这个地步简直就是天才，只不过这种古老而声名不显的东西，不知道要过多久才会被人发现。

    放下眼镜，秦川其实对《魔法少女小圆》和编剧王明有些不满，这种文化太深奥，不适合当下的少男少女，再加之画面和音乐方面的大量支出，使得整部作品看上去异常诡异，最可气的是这种原创动画，在没有原著人气加成的情况下，单靠这晦涩，没什么故事性的第一集，能留下多少观众？

    其实第一集并非没有故事内容，只是太平淡了。故事的主角鹿目圆是一个出生于优越家庭的初中女生，有着几个要好的朋友。一天，鹿目圆和她的朋友在购买CD的时候，遇到了了一只向她求救的神秘生物，而追杀这神秘生物的正是今天才刚转入学校的晓美焰，她想要杀了这只神秘生物，但被小圆和她朋友所救。

    在逃跑的路上遇到一个魔女，这时突然一个学姐出现了，她是一个拥有强大力量的魔法少女，她将魔女赶跑，也将晓美焰逼走，只i后邀请两人去她家里玩。在两人到她的家里作客的时候，这神秘生物自称“丘比”，是学姐的契约者，并对小圆和她的朋友发出了“请和我定下契约，成为魔法少女”这样的话。

    动画的第一集内容就是这样，非常的普通。

    现在市面上播放的魔法少女动画和漫画为了博人眼球，在故事开头都会提出一个让主角成为魔法少女的契机，而这个契机非常重要，可以说各大魔法少女动画和漫画现在比拼的就是这个契机的出现方式以及力度，但《魔法少女小圆》的契机算不上出色，只能说超过了及格线不多，在当今的魔法少女系列作品中，只能属于三流的水平，再加上第一集并未将主角整个人刻画完全，使得这部作品的亮点有些偏，给人一种作品不是为了主角而写的感觉。

    最重要的是，小圆的存在感太低了。

    她没有斗志，也不像是个想要战斗的人，第一话里，整体展现出来的氛围就是她在逃避战斗，面对魔女和晓美焰的时候也没什么突出的表现，硬要说的话，只有善良和普通――单就这些元素来讲，除非那些魔法少女的死忠粉，普通观众对动画的后续发展兴趣不会太大，也许放在一些拥有广大粉丝的公司或制作人身上，这种作品还能靠着粉丝效应看上几集，但放到根基浅薄的王明以及峰值流量不足150W的B站，只能说亏定了。

    虽然国内学德语的人很多，可看到这部动画的人又能有几个呢？再加上开场的抽象派风格，绝对会赶走一半的观众。

    秦川端起放在一旁已经凉透的茶杯，心下暗叹：“还是太着急了，这种作品如果真的有什么深刻的内涵，而不是那种卖弄小聪明的作品的话，你现在的人气成了最大的短板，成则人气暴涨，败则……不对！”

    突然秦川好像想到了什么，“成则人气暴涨，人气暴涨……对，就是这个！”

    他终于明白为什么对方要这么做，而不是等到之后人气涨起来了，他这是为了和秦刘两家角力。他知道自己在人气方面远远达不到两家合力的水平，就算是之前《秒速五厘米》宣传了一波也不行，所以他现在就是在弄险，一旦成了，人气便会飙升，在之后和秦风影业制作的《龙之纹章》比拼的时候，能多一些胜算。

    “真想早点看到你到底如何反转啊！”自以为发现事情真相的秦川如此想道。

    如果秦川的想法被王明知道，他肯定忍不住吐槽：“我只是为了愉悦大众而已，事先并不知道会和秦风影业对上，你的想法这么多，不如去新东方学做菜吧。”
------------

第一八三章 钱没用在正地方

    人们对旧事物的容忍，远远比不上批判，这是因为人性的阴暗所导致的。新生事物虽然看上去大部分都是批判的声音，可更多的是不懂、不明白，从人数上却远不及旧事物。

    与《love.live！》相比，《魔法少女小圆》就是旧事物，可以说，只要看过动画的人，都应该看过或了解过与此相关的信息，所以对于大家耳熟能详的魔法少女系列作品，大多数人都是抱着批判的眼光去的。

    不挑刺如何显示专家的权威？不引导舆论如何表现记者的能耐？

    虽然这部动画只是个小众的题材，可架不住编剧的名气大啊。上市一个月豪揽37亿票房的《秒速五厘米》就是出自此人之手。而对于他下一部作品早就有许多记者严阵以待了，虽然这种新闻上不了头条，但登上报道总可以吧，要知道记者的工资和每月刊登的稿件数量以及质量是有直接关系的。

    很多记者在看了《魔法少女小圆》的第一集以后，便意识到，这只能算是部普通作品，大概是对方用来填充B站库存动画的，但这和他们有什么关系？你做的不好，辜负了观众的期待，使劲黑。

    “从《秒速五厘米》一个时代的开端，到《魔法少女小圆》一个时代的终结，青白老师告诉大家，我只需要一个月。”

    “16岁天才的滑铁卢，奋进下的膨胀。”

    “悲剧的少年，凄惨的少女，快使用魔法回到过去！”

    之后几天，在许多公众娱乐平台上，出现了不少讽刺作品和编剧的人，他们大肆贬低《魔法少女小圆》，甚至有些还凭借这部作品，去隐晦的指责《Fate/zero》的剧情也会同样这么烂，与此同时，秦风影业和蒋夏也开始联袂参加一个个座谈会，并接受记者的采访。

    每当有记者在参访的时候问到这事，蒋夏只是大度的摆手说希望有机会再和青白老师交手。

    这是什么意思？

    记者明在听到这话的瞬间就听出其中的潜在含义，这不就是说，这一次我赢定了吗！在所有记者曲解了其中含义的时候，蒋夏和秦风影业都没有站出来否认。

    于是记者们报道的劲头越来越旺，连带着《龙之纹章》又小火了一把。

    当然，有人贬低，就自然有人吹捧，毕竟这部动画的画面还是不错的看起来很舒服，再加上听起来热血沸腾和连绵不断的歌曲袭击，也吸引了不少魔法少女的死忠粉，双方就这部动画在各大网络互动平台发起讨论。

    可魔法少女的观众毕竟小众，加上喜好魔法少女的又以女孩子居多，她们大多不喜欢与人争论，所以那些围观群众无论是在什么地方看，都能发现有人在骂这部作品，为其辩解的人不算多，甚至在豆瓣网和评价网上，《魔法少女小圆》以3.8和6.3的得分再一次刷新了观众的眼球。如此低的评分也引来一群好事之徒，他们看过作品之后，便在动画下方的留言区肆意的播撒恶意，他们就像是魔女一样，搅得那些真正看动画的人心神不宁，也正是这些臭狗屎般的发言，使得观看这部作品的人越来越少。

    有专家在参加访谈的时候还专门提到了王明。

    “青白只不过是一个吃老本的编剧。”在妖都电视台的一个名叫每周新作抢先看的栏目现场中，有位专家这样感叹：“青白的第三部作品完美的继承了前两部作品的优点，也就是画面和音乐，所以他才想拿魔法少女这种玩烂的套路，凭着自己在其他方面的建树捞一笔，毕竟他才16岁，江郎才尽也是无可厚非的。只要他好好积累几年，说不定还有东山再起的机会。”

    “果然妖都动画界还是以秦风影业为尊。”

    青白老师的粉丝虽然不多，但在妖都大本营还是有一些的，所以这个专家的言论遭到了现场青白老师粉丝的强烈反应：“你怎么知道未来的事？这仅仅是动画的第一集，连剧情都还没有展开，这种情况你能证明什么？况且青白老师还有漫画和音乐方面的事情要忙，他工作那么多，肯定无法全心全意的投入制作，说不定是手底下的人乱来导致的。”

    对这个说法，专家呵呵一笑：“我来回答一下，说青白没有认真做的，请先看看动画的画质再说好吗？估计大家不是专业的，可能看不出来，那么我就给大家讲解一下。”

    他给现场的观众以及正在收看的人进行了分析。

    《魔法少女小圆》的画风偏向萌系、哥特、抽象……融合了这么多派系的风格，却不显的杂乱，这怎么可能不是全力而为呢？这是其一。其二，动画的音乐绝对是接近一流的作品，再加上生动的人物，以及多视角的转换却没有任何失真，这证明了这部动画绝对不是残次品。最后，在第一集当中出现了许多如尼文字，这是一种我们几乎不会有人去学的文字，也不存在于我们国家自选语种内，所以对方肯定在这方面下了苦功夫，一个正常人是不会如此对待自己的努力的。

    “……其实真相很明显，只不过是你们不愿意承认罢了。”专家最后补充说道：“《魔法少女小圆》在制作经费方面的不足，令青白舍弃了一些东西，他误以为观众看不出来他的小伎俩，可他错估了观众的鉴赏水平，他们的眼睛是雪亮的。”

    “至于为什么说作品制作经费不足――你们知道B站的会明白，毕竟现在网友们暂时已经不叫它小霸王服务器了。可想而知对方的钱都花到了什么地方。”

    一席话下来，令这势单力孤的粉丝再也抓不到什么论点来反驳，毕竟这专家说的一点错都没有。本月月初的时候，B站在官网公告上就说了，7月4日服务器组升级改造。在这之后，他再登陆网站的时候，明显没有过去那种卡顿感，这就证明了这专家的分析一点错都没有，青白老师确实将从《秒速五厘米》票房中获得的分成当成了购买服务器组的花销……

    只不过这些事情和现在已经身在东京的王明没有任何关系了，此时的他正站在东京机场前，寻找自己接下来要住的酒店呢。
------------

第一八四章 前夜

    这一次，王明是独身一个人来的。

    月倩茗她们前段时间接了个东京方面的公益演出，所以她们现在人在东京，而王明也是在确定了动画第一集和未来步调之后，才准备过来玩一天。

    找到酒店和众女汇合以后，她们提议出去转转，正巧王明也想看看这自己上辈子一直朝思暮想的城市。

    走在东京的街道上，能明显感觉到拥挤，这是个拥有七千万人口的城市，其繁华程度号称远东盛景，随处可见忙碌的年轻身影，也不缺各种逛街的人，摩肩继踵的街上，与上一世电视中报道的东京不同，这里的人们洋溢着幸福与喜悦，而不是暮气沉沉。

    突然一顶洁白的帐篷出现在视野当中，从高空往下看能看到，东京国际展示场附近已经被这种小帐篷充满，而这帐篷的密集程度，又与距离成正比，距离越近，帐篷越多。附近的街道上也多了许多巡视的警察，他们要维护公共治安，现在这会场附近少说也有上万顶帐篷，一个不小心，出现踩踏事件或者火灾的话，可没人兜得住，所以由不得官方不小心。

    上辈子，作为一个死宅画师，对于盛极一时的全世界最大同人祭“Comic.Market”可谓是如雷贯耳，但却一直没有机会见上一面。等到这一世，真正有机会见到以后，王明的心里并不如一开始想的那样激动，这一路走来，他只是在感叹着这个世界的人民对于二次元的承认度，要远高于记忆里的地球，毕竟连七八十岁的老头老太太都在玩cosplay，承认度怎么可能低？

    随着众人的靠近，王明发现不少人正在帐篷外整理着之后要用到的一些服装和道具，这些大多是他不熟悉的角色，而街道上隔着不远就有一些摊贩在卖各种小吃，王明知道的只有章鱼烧、大阪烧、天妇罗、关东煮稠鱼烧等寥寥几种，不过看着摊位前围满的人群，还真有种动画中的庆典氛围。

    这次，东京官方邀请了缪斯参加这次夏日祭，而集团也希望通过这个机会打响缪斯的人气，便应邀参加了这一次的活动，并出钱包下了为期一天的夜场表演。

    缪斯这几个月的人气飞涨，网上也出现了一大群死忠粉，而之前王明的应援视频也被这些人传到了B站上，成了这些人专门为缪斯应援的动作。

    黄丽丽作为缪斯的助理分管微博，她在上面说缪斯要在夏日祭的夜场表演后，瞬间刷新了上千条留言。对于这样的成绩，王明很满意，他现在已经不指望靠着这些东西重现辉煌，他已经将缪斯交给了黄丽丽，随便提了几个意见之后，便任由她们去折腾了，反正她们也很喜欢现在的生活，这就足够了。

    这次来，王明并不是为了给众女加油，纯粹是为了《秒速五厘米》的单行本签售以及FATE系列作品和《魔法少女小圆》的宣传。

    “侄子，你的签售会需不需要我们帮你站台啊？”

    就在王明思考人生真谛也就是接下来要吃什么的时候，王洁的声音传来，打断了王明的自我升华，他忍不住抱怨道：“别人给我站台还好，可你……能不给我捣乱就行。”

    “不识好人心。”

    王洁恶狠狠的说道。她在之前来的时候，听说第一天会有很多大牌漫画家在这里举行签售会，其中最出名的有夏荷和黄泉尽。前者有少女漫画教主之称，后者被媒体评为热血漫画的接班人之一，他们两人也会参加这一次的签售会，与这两人相比，王明差的还远，所以她在前几天花了好多大洋才收买了众女，让她们同意为侄子站台，毕竟美女的吸引力不会比那什么漫画家低太多吧？可他现在竟然这样说……我生气了。

    王明等人的签售会是在上午九点到下午活动开始之前大约五个小时的时间，这段时间并没有什么节目表演，是观众们游场的时间，而会场也会为游客准备一些小活动，挑起游客们的兴趣，比如说为期三天的寻宝活动、声优演出、cosplay大赛、宅歌宅舞表演、桌游比赛、vr对战等等……

    每天都会有数个大型台举办活动，无论在会场的任何位置都可以玩的很开心，只不过如果一个人想要玩遍所有项目的话，难度有点高，基本不可能完成。

    这一次，众人过来只是为了从官方手中拿到夏日祭的流程图和摊位分布图，原本在和众女见面之后，王明打算自己一个人过来看看的，可这些人在王洁的怂恿下偏偏一起跟着出来，一男九女的阵容，一路走来，吸引了不少目光，好在最近王明的脸皮厚了不少，不然早就挺不住了。

    来到场馆外，同官方沟通之后，对方拿出了早就印刷好的流程图和摊位分布图，交给众人。王明的签售会果然是在第一天，而众女的表演却安排在第二天的下午场和夜场。对于对方的安排，王明也没什么办法，他最多只能在这里呆一天，明天晚上散场之后，他就要赶飞机回妖都，《魔法少女小圆》这面离不开他的调度。

    “竟然不是大家一起走……”

    王明见众女的兴致不高，连忙转移话题道：“大家应该都饿了吧，我请你们去吃寿司怎么样，东瀛省最出名的美食就是寿司，去尝尝？”

    “我知道有家不错的寿司店！”

    亚衣第一个站了出来，她作为东道主，这几天带着几女将东京都逛了个遍，小吃吃了不少，可这种出名的菜肴却只是在美食街的路边摊上吃过，还没真正到大师傅那里吃过，现在有冤大头送上门来请客，当然是无不应允：“我现在就打电话定位置。”

    一场欢宴之后，王明将玩累了的众女送回酒店，回到房间的他终于有时间看看有关《魔法少女小圆》的评论了。中午审查结束以后，因为要赶飞机，下飞机以后找到酒店就已经快6点了，之后又邀请众女去吃饭浪费了不少时间，不过距离动画上映已经过去了6个小时，到底评价如何已经初见端倪，所以这个时候也不算晚。

    “播放次数73万、硬币数7千、弹幕8.2万……”

    “还真是有够差的了。”看着视频上显示的数字，王明呵呵一笑：“希望你们能坚持到反转的那一刻，不要被惊艳到。”
------------

第一八五章 矫情

    夏日祭当天，早上七点的时候，场馆周围已经是人山人海了。

    街边的快餐店里排着长长的队伍，路边的小摊前也围满了人，这些赶早来的游客们将附近占满，街边巷角，随便找张纸坐在地上，风尘扑面的吃着早餐，至于那些玩偶、雕像和背风的地方早就被帐篷占了，远方，一车一车的游客正在向这里赶来。

    “给，这是大家的早饭。”王明一大早起来就带着梳洗完毕的黄丽丽去给大家买早餐，她现在已经不再参与配音工作，专心给众女当助理，声优事务所这里也找了其他人来负责，她也算是解放出来，工作也不需要那么辛苦了。

    “啊……青白老师，时间不多了，你早点去准备吧。”

    月倩茗接过早餐，她本想叫出王明的名字，可又有些不好意思，最后还是叫他的笔名，感觉比较顺口。今天的王明穿着一身休闲装，看起来很是清凉。他上午11点开始签售会，之前应该还有一些和主持人互动的节目，而众女在第一天并不需要登台，所以大多数人都在赖床。

    王明他之所以到现在还没走，其实是想和这些人一起逛逛，这也是小妈的建议，她说既然是出去玩，那就好好玩，跟着朋友一起转转，省得天天宅在家里，都变得比女人还白了，可奈何这些人一个个喊累，都不愿意起来，他也不好强求。

    柳珠颜希望趁着这个机会拉进王明和月倩茗之间的关系，两人现在明显对对方有好感，可一个个的就是太害羞，谁也不肯迈出这一步，她作为过来人真替两人着急。当然，王明并不知道小妈的心思，他只是觉得既然大家出门在外，我一个男的照顾几个女的是很正常的事情，况且大家还是朋友，更是理所当然。

    王明拿起一片涂满果酱的面包，坐在客厅里问道：“她们还在睡懒觉？”

    王明对于这些人睡懒觉这事表示无法理解，平时不论多忙多累都能爬起来，可最近她们已经休息好几天了，今天竟然还这么累，“这些女孩子的身体太差，看来要加强锻炼了。”

    听到王明的话，月倩茗脸上不自然的闪过一抹红晕，不由的想起之前在房间里发生的事。

    “姐姐，昨天你们不是说要去给他站台吗，现在怎么还不起来化妆啊？”

    “不是有你了吗？”月倩音打了个哈欠，翻个身继续看新番去了，最近这段时间一直在忙工作，追的几部新番加起来已经存下20多集，赖床一天都不一定能看完，况且他们两人的约会，自己凑上去干嘛。

    大家其实都已经醒了，只不过都赖在床上不动，所有人都能看出两人之间的猫腻，就算方凛和刘香香两人一个大大咧咧，一个朦朦胧胧，也不会出问题，毕竟亚衣等人不会让她们去坏了两人的好事，所以现在就成了这种情况。

    吃了七八片，见她们还不肯出来，王明知道这些人应该是打算赖一天了，只得对着月倩茗说道：“既然大家这么累的话，那你也好好休息吧，我先走了。”

    看着远去的身影，月倩茗伸出手想要说点什么，可最终还是把手收了回来，默默的目送他离开。

    “嘭。”

    随着房门扣合的声音，卧室中挤出来九个脑袋，九个人一个摞一个的摔倒在地上。月倩茗眼角抽搐的看着她们，尴尬的心情在一瞬间全部转化为怒气，大声问道：“你们在偷听？”

    趴在最上面的方凛立马跳起来说道：“我只是看看她们在干什么。”

    刘香香看了看四周，小声嘀咕道：“我是被小凛拉过来的啦。”

    随着众人一个个开口，最终轮到了压在最底下的王洁，月倩茗感觉自己的火气已经要压不住了，寒声道：“你呢？别告诉我是因为你觉得地上有灰，想用你的睡衣擦干净！”

    “呵呵…怎么可能！”王洁干笑两声，解释道：“那个…我刚刚扔口香糖的时候，包装纸粘在门上，然后我就想把它弄下来，谁知道她们一个个那么好奇，我是无辜的啊！”

    “你当我是傻子吗？”月倩茗飞快的朝卧室跑去，边跑边说：“早上的时候，你的口香糖最后一块，已经被我吃掉了，你骗谁呢……”

    “啊，我说我想找的时候怎么没有了……”

    “啊，不要过来……”

    刚刚返回来的王明听到房间里的吵闹声，想了想最后还是走了。他刚刚走出去没多久，忽然想起自己的钱包遗忘在房间里，不过好在里面也没什么重要东西，付款什么的只要有手机就足够了，他也懒得去打扰一帮正在兴头上的女生。

    这次夏日祭吸引了非常多的媒体参与，东京卫视的娱乐频道还会将夏日祭的盛况放入早晚间新闻，爱奇艺还专门为这次签售会准备了特殊的直播渠道。说到这个，就不得不提一下了，爱奇艺已经将其名下的大部分作品共享给B站，而要求则是B站对其开放直播以及弹幕的授权，并按照每部作品一定比例支付版权租用费用。现在对方正在和父亲谈，最晚8月末，B站就能拥有几百部动画的版权，到时候，B站最后一块短板也被补齐，就可以正式进入快速发展阶段了。

    穿过拥挤的人群，王明凭借官方发的员工证，进入了场中。

    “这夏日祭和春日祭差好多啊。”跟着工作人员从侧门进入会场以后，王明由衷的感叹道：“比春日祭的开幕式要大好几倍。”

    站在会场前的台阶上，一眼望去，门外差不多聚集着数万人，而随着时间的流逝，人也越聚越多，在售票口哪里排队购票的人已经排出好几百米，很多游客正排在队伍里吃着早餐……

    带着王明进来的工作人员听到王明的感叹，随便看了一眼，解释道：“这也没办法，毕竟夏日祭的时候，全国学生都放假了。”

    “说的也是。”王明很清楚，二次元的消费主力是学生，他们有空闲，有精力，也有兴趣，他们才是二次元的基石。

    “走吧，青白老师，”工作人员笑呵呵的说道：“我们已经准备好了休息的地方，那里有许多漫画家，想必你们肯定会有许多共同语言的。”
------------

第一八六章 这也有错？

    “你这是邪道！”

    此时，一个偌大的房间里，五个人正坐在房间里辩论。

    “注重画面，忽略剧情，一味图爽快，这是对作品未来的扼杀。”五个人当中现在正在说话的人年纪最大，他将头发染成了灰白色，用白色的绳子扎起来，下巴上的一撮山羊胡，显出一股文艺范。他的笔名叫‘听道’，而他也是这五人中唯一的老资格。

    见众人不说话，他继续说道：“我们作为创作者，要为我们的读者负责，一部没有任何思想性的作品，除了娱乐大众，还能有什么用？”

    “我们的读者都是小孩子，而我们要通过作品给他们树立一个良好的世界观，而不单单是打啊杀啊什么的，现在社会哪有那么黑暗？”

    说着，听道激动的站起来指着坐在他右手边的中年男人。这中年男人的笔名叫‘无锋’，他是个军事漫画家，他的画风和内容都偏向黑暗，而听道话中指的就是他：“黑s会、地痞流氓、杀手，现实社会要是有那么多黑暗的东西，我们普通民众还活不活了……”

    王明坐来到这里已经快两个小时了，而面前这口沫四溅的老先生在他来之前就开始教训这些人。在王明看来，要不是这老头不认识自己，说不得这枪口还要转向自己。

    这一次，夏日祭官方邀请了七个漫画家，分别是：出道23年以写实著称的漫画家听道、出道13年以军旅题材为主的漫画家无锋、出道7年在少年奇幻方面颇有建树的一枚铜钱、出道6年连载作品为现今大热的超长热血动画《少年天子》的林琼、出道不足半年的王明再加上夏荷和黄泉尽。

    至于王明这漫画界的新人为什么会了解这些人的风格……这还要感谢听道老前辈的热情讲解啊。

    也许是说累了，听道坐回位置，喝了口水，看向王明：“小伙子，看你年纪不大，你说说你的见解和看法是什么？”

    听道的话音刚落，坐在他左手边的林琼冲着王明拼命的摆手，比口型。

    “我还只是漫画界的新人，这一次来就是和众位前辈学习的。”王明看出林琼的意思是叫自己不要说，而这也正好符合他的想法，谁没事闲的把自己送上去让别人骂一顿啊？尤其是对方还真是为了你好，在努力帮你挑毛病……

    遇到这样的人，你要是顶回去，显得你不够虚心，可若是接受的话……王明自家人知道自家事，他还不具备改编那些经典作品的实力，除非是风格上，不然就算对方提出了问题，他也无法更改，说不定还会给人留下一个狂妄自大的印象，到不如不说的好。

    没过多久，听道就转过头继续训斥无锋去了，他和对方的风格完全相反，想要挑刺的话，简直不要太容易，看样子两人还是师兄弟，更叫人没法说什么了。

    林琼见王明无事可做，便凑到了过来问道：“哥们，哪儿人啊？”

    “我是……”

    “我跟你说啊，那个女明星可厉害了……”

    寒暄两句，两个年轻人就勾肩搭背称兄道弟了，毕竟男人凑在一起，最容易拉近彼此距离的话题就是女人。

    时间就这样一分一秒的溜走，直到还剩10分钟开始的时候，房间的大门突然被人从外面推开，一个戴着白色帽子身穿粉色短袖下身一条浅蓝色裙子的少女走了进来，她的身后跟着的正是刚刚送王明过来的工作人员。而这工作人员此时正跟在少女后面，像个家仆似得，猫腰赔笑。

    王明用手肘碰了碰林琼问道：“这人是谁啊？”

    “她叫夏荷。”林琼凑到王明身边，小声说道：“她14岁入行写小说，17岁就成了一流小说家，之后在她18岁的时候转行做漫画家，现在最火爆的少女漫画《夏之猫》就是她的作品。”

    “厉害啊！”王明是真心佩服她，原本不了解这个世界的小说时，他以为能靠着自己看过的那些网文捅出一片天，可《龙之纹章》给了他当头一棒，这种程度的小说，只有那几个白金大神的水平差不多，其他人差得有些远，就算那些比较不错的，也不过是和这里一般水平差不多，也许能火，但优势绝对没有这么大，而这也就代表着他看过的小说中只有寥寥几部合格，所以他在看过《龙之纹章》后，干脆就放弃了这方面。

    “不过你小心点。”

    王明疑惑的看向林琼，为什么要叫我小心？

    林琼见王明确实什么也不知道，便苦笑着解释道：“我是叫你小心她的粉丝，她的粉丝遍布全世界，而且有一半以上都是男人，毕竟她的容貌你也看到了。”

    “她用才华吸引女性，容貌则作为对男性的杀手锏，所以她是个男女通吃的狠角色，像我们这种普通漫画家还是离她远点为妙。”

    “这样吗？”听了林琼的话，王明不置可否，就算对方确实美若天仙也和自己无关，我有喜欢的人了。

    少女进来不久，一个面无表情的青年人走了进来，扫视了一圈后，找了个靠近夏荷的地方坐了下去。不用介绍，王明就知道这个人是黄泉尽，毕竟现在就差他一个人了。

    “好了，各位老师，时间差不多了，”

    这时，一个工作人员推开门，朝众人说道：“这次活动的流程是先进行半个小时的观众互动，之后开始签售会，没问题的话，我们现在就走吧。”

    走出门的时候，黄泉尽突然追上来冲着王明恶狠狠的说道：“青白是吧？你给我离夏荷远点。”

    “哈？”看着渐渐走远的人，王明搞不明白，自己和夏荷没什么瓜葛吧，突然上来说一句，有毛病吗？

    “看来是真的了！”林琼解释道：“他是夏荷的爱慕者，所有和夏荷有关系的同年男性都是他敌视的对象。”

    “那这和我没关系吧？我又不认识她。”

    “有关系。”林琼拿出手机，搜索了一下，递给王明说道：“这位大小姐曾公开表示过，她的另一半，必须要在某一方面超过她。”

    “而你现在是唯一的合格者。”

    “哈？”

    “你的动画电影票房是她的三倍……”
------------

第一八七章 雷厉风行苏小小

    签售地点在会场中间的女仆咖啡厅旁，七个人，按照年纪大小排序，王明排最右边倒数第一。坐在他旁边的是夏荷，也就是苏小小。

    此时的签售台前，已经排满了人，尤其是夏荷台前的人最多，毕竟是美少女作者，还身跨小说漫画两界，说她是这些人里最出名的那个也不为过，至于排在王明这一列的人并不算多，可也不少，只不过……如果有人在旁边看的话，这一列中，大部分都是女孩子，寥寥几个男人，在排了一会后，觉得受不了，于是就转身去排身边夏荷的队伍了。

    “青白老师很受女孩子欢迎嘛。”苏小小一边熟练的在作品上签名，一边说道：“而且青白老师第一次签售会就有这么多人捧场，前途无量啊。”

    花花轿子众人抬，别人主动示好，如果太过冷淡也不好，“还好吧，况且再多也没夏荷老师多啊，夏荷老师的作品是我最近看过的，最细腻的少女漫画了。”

    旁边两人聊的风生水起，可坐在最中间的黄泉尽却很不爽。可他暂时也没有办法，又不能在读者面前发脾气，他心里很清楚，如果没了这群读者，他不过是个郁郁不得志的插画师，所以他在读者面前，会将最好的一面表现出来。看着一边越聊越开心的两人，他暗自咬牙：你给我等着。

    和苏小小聊了一下，王明意外的发现两人貌似挺合得来的，而且在很多喜好上面也有交叉，不过两人也没多聊，毕竟面前还有不少读者等着呢。

    签售会开始之前的十几天，官方便在网络上开始摇奖送排队卷，只有手持排队卷的人才能购买签名本，而手持排队卷的读者还可以在一旁的盒子里抽奖，一等奖是同喜欢的漫画家共进午餐，这也是官方将时间安排在中午的原因。

    就算是在这夏日祭开签售会，也不可能让全部读者参与，否则单凭苏小小一个人，这会场就会被挤爆，所以无论是在什么地方开签售会，排队卷都是必须的东西。官方在考虑之后，为每一个漫画家设定了一个1000本的上限，也就是说，无论苏小小多么火，最多只要签1000次笔名就足够了。

    王明现在真正可以拿得出手的完结作品只有《秒速五厘米》，而这部作品虽然人气很旺，可那是在内地，东瀛省这边大多只认电影，甚至王明能听道有人说不知道自己竟然也在这里开签售会。想来也是，毕竟才刚刚入行不久，名气还不够，甚至可能大部分人都不知道这部作品出自王明之手。

    才刚过12点，面前的队伍就已经空掉了，而旁边的苏小小和林琼前面都还有长长的队伍，他也不嫉妒，直接端起身后的盒饭吃了起来。

    直到这个时候，王明才有机会好好打量苏小小。从上到下扫视了一遍，他的目光不自觉的被桌子下面那双紧绷的白嫩小腿吸引，她的腿型很好，虽然是坐在椅子上，可那双美腿却像是站起来那样笔直修长，从后面看去，又能看到那柔美的曲线，白嫩的脚踝上系着一朵乳白色的小花，珠圆玉润的脚趾时不时的动一下，显得俏皮可爱。月倩茗也好、月倩音也罢、她们的腿虽然也白皙光滑浑圆饱满，但因为身高的问题，和面前这个名叫苏小小的女人完全没法比，毕竟他们才刚过1米6，而这苏小小的身高至少1米7，所以论修长的话，完败。

    王明忍不住幻想了一下这条腿穿上白丝袜，或者穿上黑丝袜会有什么样的诱惑，可在脑中幻想了半天，可却完全对不上号，黑丝袜还有霞之丘诗羽做对照，白丝袜的话……亚丝娜？算了，反正能prpr……

    就在这时，他突然想起对方刚刚还塞了张纸条，便连忙掏出来，只见上面写着一串数字，底下的留言是：约个时间，有事咨询。

    看到这段话，内心不知怎地闪过一丝紧张，就像是背着老婆和情人偷qing一样。连忙将心中这念头甩掉，深吸一口气平静下来，最近可能是夏天气温上升，再加上青少年的荷尔蒙分泌，导致最近这段时间里，他总是盯着女人身上一些不可名状的部位看，不过好在每次都没人发现，不然可就惨咯。

    吃过饭后，其他几人也终于搞定，而那个一等奖则被黄泉尽的粉丝抽走，那是个玩cosplay的小美女，至于cos的好像是一个机械少女。

    有的时候，王明特佩服这些玩cosplay的人，她们既能在零上三十度的大热天里套上熊本熊的外套卖萌，又能在零下三十度的三九天里套上小埋的披风光脚游场，在她们的眼中没有寒冷酷暑，只有对角色的爱，而这爱也不知道是能降温还是升温……

    摇了摇头，王明带上一个标有吃货的口罩，又抓起一副黑色的宽大平光镜，稍稍遮掩了一下，准备去逛逛。

    虽然是中午午休，可在主舞台上，依旧音乐不停，而王明之所以打算逛逛的原因就是他发现刚刚放过的四首歌，竟然有三首都是缪斯的，而最后一首啧是他写的极乐净土。

    听到这些歌曲，让他想起过去参加漫展……

    每到中午午休的时候，他就会和应援团的小伙伴们借用舞台，或做游戏、或玩纸牌、或放上一些歌曲来唱，或找几个妹子上台跳舞，恋爱循环、千本樱、极乐净土、甩葱歌之类的歌曲几乎是必点曲目，记得最疯狂的一次是20多个人在舞台上集体放威风堂堂唱小苹果跳广场舞……

    看着台上欢声笑语的女孩子以及舞台下面挥舞着荧光棒的应援团们，王明恍惚的看到了过去的自己……

    “你想试试吗？”

    突然，王明感觉到身边有人在说话，“你是谁？”

    顺着声音望去，只见一个脸上妆扮和自己打扮差不多的白衣女孩子站在旁边，一双大眼睛定定的看着自己，等待着答案。

    “来，试试吧！”苏小小一把拉起王明的手臂蹬蹬蹬的跑到台上：“来首极乐净土。”

    就在操作台前的工作人员找歌的空闲时间里，苏小小将麦克风递给王明：“我跳，你唱，歌是你写的，唱出来没问题吧？”

    王明的性格天生有点被动，他应付不来这种主动的人，而现在，他已经被对方的动作吓蒙了，听道这话的瞬间，只是下意识的点了点头，表示自己确实会唱。

    “好，那么开始吧！”
------------

第一八八章 超级任性苏小小

    离得近了，王明才将苏小小的美貌看清。

    她的脸上画着淡淡的妆容，精致美丽的俏脸上带着一抹挑逗的微笑，如云似墨的秀发随着舞动的身躯飘扬在空中，被汗水打湿的鬓角黏在脸上，歪曲成奇怪的弧度，她的头上带着个粉色的发卡，那看上去并不是什么名贵的饰品，大概只能算是路边小摊上的精致高仿产品，白色的帽子被她扔在一旁，脸上的口罩也随着长时间的呼吸有些歪斜，在这个角度能透过边缘的缝隙看到那嘴唇上的柔亮唇彩。

    一件得体的白色短袖罩在身上，白色的连衣裙，带给她淡淡的清纯气息和顾盼之间的张扬，从衣服的花边和剪裁工艺上能看出这不是什么值钱的服饰，让人疑惑她赚的钱都到哪里去了。白色的衣裙配上白色的肌肤，简直就是最亮眼的颜色，再加上这一身装饰，难免会让人以为这是个清纯系的美少女，可在刚刚签售会那一个多小时接触里，王明十分确认面前的少女才不是那种可爱的绵羊。

    酥胸即使在这件略有些宽大的短袖下也无法遮掩，而是随着身姿来回舞动，那是王明无法目测到的数据，因为他还没掌握这个堪称绝技的神技。

    此时的完美气质，配合那美丽的容颜，唯有‘女神’这两个字才能形容。直到这时，王明才明白为什么会有那么多男人喜欢她。毕竟就连他自己也无法保证和她在一起的时间长了会不会变心……她真的是一个无论是现充还是宅男都会喜欢、会心动的完美女人。

    苏小小侧身，双手握拳放在身前，冲着王明眨了眨眼睛，看起来有些俏皮。

    随着节奏响起，她原地跳了起来。

    这几个月，B站的舞蹈区里一直有人在上传相关的视频，虽然有些人看起来也很漂亮，跳得也不错，可却都没有眼前这个少女带来的冲击力大。她的动作不像月倩音那样有力，也不像王洁那样柔软，若是形容的话，只有用弹性二字才能概括一二。她的动作幅度很大，可却总是在某一个度上突然回收，就像是弹簧一样，她的动作一直在这个度之间来回。

    王明看呆了。他承认，这种妩媚的舞蹈，在不带有任何心思，抱着欣赏地目光近距离观看的时，确实有一种极致的诱惑，尤其是对方偶尔还会朝他甩个电眼……

    他现在的脑海中一片空白，他唯一能确定的是，对方并不是妖艳的蝴蝶，最多算是个矫健的兔子……

    “帅哥，别发呆啊！”

    “你女朋友正在看你呢！”

    “快唱啊！”

    底下应援团正在起哄，而他们的呼声也将王明吵醒，他不知道自己现在到底是个什么心情。以前他曾经想过，如果以后有了女朋友，一定要和她一起表演这首歌，可现在这种情况，只能让他感到尴尬，就是不知道对方有没有尬舞的感觉。

    “诶，不错啊，唱的真好。”

    “跳得也不错。”

    “没想到能欣赏到这么高水准的表演。”

    “你们说他们之后会不会有节目啊？”

    随着歌曲的进行，王明渐渐放松下去，他将这次的表演当做了朋友间的玩闹，毕竟两人现在应该算是朋友了吧。

    一曲结束，台下的观众们为两人大力鼓掌，这应该是今天到现在为止，他们看过的最好节目了，无论是歌，还是舞，或是颜……

    苏小小俯身捡起帽子，将上面沾上的灰尘拍去，也不理会下面吵着让两人‘再来一个’的呼声，直接拉着王明的手臂径直的朝小吃区跑去。

    “诶，你等等啊！”王明被苏小小拉着，身不由己的朝前跑去：“慢点，小心别撞到人。”

    当两人站在夏日祭的小吃街上时，王明被眼前的人群震住了。

    宽不足十米的走道上挤满了游客，他们手里拿着钞票，越过一个个头颅递给摊主，然后再从高空接过找回的零钱和自己的那一份食物，然后随便找个路边空位，也不嫌弃地上脏，一屁股坐下，开始大吃起来。而像这样的人已经挤满了整条街，两人如果想要进去的话，大概要费点功夫。

    “你带钱了吗？”苏小小两眼放光的看着这里。平时在家中，父母这不让吃，那也不让吃，甚至将每天的规划精确到分，每个月的零花钱也不多，连稿费也被父母收了上去，说是不允许乱花，别人家都是穷养儿富养女，可她那该死的弟弟每天的零花钱能赶上她小半个月，她才不会对别人家的女儿竟然比自己还富这点产生任何的羡慕心理呢，也绝对不会嫉妒那臭屁的小屁孩，绝对不会。

    看着面前这满是游客的街道，王明老老实实的回答：“我没带钱包，就带了手机。”

    “算了，这次我请你，”苏小小思考了一下，有些肉疼的说道：“你下一次要请回来。”

    “好……好的！”

    就在王明还沉浸在女孩子请客的尴尬中，苏小小再一次拉着王明的手臂跑起来……

    “这个章鱼烧看起来不错啊……”、“那边有人卖面具啊！”、“快来快来，捞金鱼，捞金鱼！”、“抓旁边那个棕色的熊，哎呀，你怎么这么笨啊？”……

    就在两人玩的正开心的时候，电话的铃声一起响了起来。

    苏小小完全没有避讳的意思，直接接了起来。

    王明见是小姨打来的，也没避讳，接起电话问道：“喂，小姨，有什么事吗？”

    “还问我有什么事？你也不看看现在几点了……”

    电话中小姨的咆哮声震得王明的耳朵都快要聋了，将听筒离远点，等对方终于不再怒吼，才再次靠近话筒问道：“到底有什么事啊？”

    王洁：“你现在赶紧给我回到签售点来，赶快！”

    “诶？”

    听筒里传来的断线声，令他有写头疼，连忙看了下时间，只见上面清清楚楚的显示现在还差5分钟两点，而下午场的签售会已经开始25分钟了……

    见对方也放下电话，苏小小吐了吐舌头问道：“你也没签完就跑出来玩了吗？”

    “你以为这怪谁啊？”经过这一中午，王明也和她混熟了，吐起槽来也开始毫无顾忌：“什么叫我也没签完？大家都是一千份，你的队伍比我的长，你都没签完我可能签完？”

    “嘛嘛，别生气嘛！”苏小小带点歉意的说道：“要不这样吧，我请你吃可丽饼当赔罪怎么样？”

    “不怎么样，赶快回去啦，读者都等着急了。”

    “不要嘛，好不容易才能放松一下……”
------------

第一八九章 最后一位

    下午的签售会没有上午热闹，人也不多，两人先后回到位置上也没引起太大的风波，再加上等待已久的读者，一个下午两人都没时间说话。

    王明的面前队伍并不长，是第一个搞定工作的，但他一直有意的躲着她。中午在那种游玩的氛围下没多大感觉，可现在经历过这枯燥的签售洗礼后，他终于有时间思考之前的问题了。

    两人的进展有些快了。

    之前玩的时候还不觉得有什么问题，现在看来应该是那舞蹈的缘故，在大男子主义的虚荣心和青春期的荷尔蒙分泌诱惑下，被她诱惑牵着鼻子走。吃东西时的可爱表情、买面具时的古灵精怪、捞金鱼时的天真纯洁、抓娃娃时的欢呼雀跃……带着他一步步的走向深渊。

    苏小小的嘴角带着微笑，面对每一个读者都很是平静温柔，说出的话也充满阳光，那是一种阳光积极的态度，是一种对未来充满希望的姿态。这让他想到了月倩茗，她大多数时候也是这样温柔，是个不带有任何有色眼光看人的女孩子，令人很像，而自己会陪她这么疯可能跟这也有关系吧。

    就在这时，王明面前突然跑来一个捧着一本书的女孩子。

    “青白老师您好，我是您的粉丝，我特别喜欢您的歌曲和动画。”

    从刚刚开始，他就一直没有专心看漫画，现在听到这话，直接放下手中的漫画，抬头看向来人。她额前的碎发呈七三分，别在脑后，黑色的头发上有几个小夹子反射着光芒，五官比例完美的呈现在她那张瓜子脸上，一双大眼睛像是会说话，扑闪扑闪的。

    她的笑很干净，露出两个虎牙又有些可爱，细长白净的脖颈上带着一条黑色的用绳子穿起来的银白色挂坠，虽然看不到那挂坠的样子，可那深深垂入沟壑中的绳子却不得不引人遐想。

    她身穿乳白色的针织衫，看上去松松垮垮，举手投足间露出了光洁的腋下，白净而可爱，纤细的手臂上带着一只女士腕表，上面有只棕色的小熊，开起来很是可爱。下身穿着一条灰色的格子长裙，由于被桌子挡住了视线，下面的部位看不到了，不过这些已经能证明眼前这个女孩子绝对是个美女。

    平冢静香捧着手中的单行本，看着面前的青白老师，激动的有些说不出话。

    清秀的面容带着如沐春风的微笑，裸露在外的皮肤上没有任何奇怪饰物，干净利落的短发张扬着年轻人的阳光，一身剪裁得体的衣物凸显那经过锻炼越发强壮的身体，一切都和想象中一样，完美而纯洁。

    “十分感谢你能喜欢我！”

    青白老师的声音很温柔，这让她想起之前喜欢的那个偶像，看上去就一副盛气凌人的样子，说的话也不怎么客气，还经常传出和某某人的绯闻，找他签名的时候还色迷迷的看着自己，简直就像是个花心种子，她很不喜欢这样的人。

    青白老师没有任何绯闻，反倒是脏水不断。之前几个月，那些报道就像是故意在针对他似得，每当他做点什么，就有人跳出来讽刺他，最可笑的是几个孩子之间的打架斗殴竟然也能算在一个漫画家的头上，明明是家庭和学校在教育方面的缺失，却偏偏要扯上漫画家，要这么说的话，那这几个孩子曾经所有看过的热血作品都有问题，都是引起他们动刀子的原因，明眼人都能看出来的问题，竟然还有那么多人支持，简直有毛病。

    平冢静香将手中这本快要翻烂了的单行本递了过去：“书有些烂了，其实原本想买本新的来签，但是我觉得，这本书更有意义。”

    从少女手中接过这本书，王明心中有些感叹。从书外表的样子能看出来，虽然书页被翻到泛黄，可却没有任何褶皱，这证明对方并不是随意翻看的，它的主人必然是十分小心仔细的。

    “辛苦了…”王明拿起黑色签字笔，抬头见少女的身后并没有人排着，笑问道：“你希望我在这上面写什么呢？”

    王明也是第一次见到如此认真的人，她将单行本的封面用樱桃红色的封皮包住了，而数虽然被多次翻阅，可却没有任何的褶皱，可见这是个爱书的女孩子，最重要的是，对方是个美女，对于这样喜欢自己的美人，他也不吝啬一些奖励。

    “一开始看到的时候，其实很不喜欢，这和主流的风格不符，可没想到只是随意翻了翻，竟然发现这情节内容意外的不错，所以在平时追看动画之余，便会期待这部作品的，有的时候等待的时间长了，就会重看一遍，每一次看都会有种新的感动，我非常喜欢这部作品！而且我每一次看都哭的稀里哗啦的，真的是很棒的故事！”

    平冢静香坚定的看着面前浅笑的青白老师，她的语气中满是真诚。

    这是所有人都能听出来的赞叹，而且她也不是个会说谎的女孩子。就如同她话中说的，《秒速五厘米》这本漫画确实很让人感动，再加上那细腻的画风，像是女孩子似得，完全不敢相信拥有这种画风的人竟然会是个大男人。

    什么样的人写什么样的作品，所以面前的青白老师一定是个非常细腻，注重生活的男孩子。

    在翻开的扉页上写上‘青白’二字后，王明抬头看向少女：“你的名字是什么？”

    “平冢静香，老师！”

    听到这个名字的瞬间，王明的精神有些恍惚，这个名字和他在网上连载的春物里的静可爱竟然只差一个字……他到不会觉得两人有什么干系，只是太巧了一点。在扉页上继续写上几个字――祝平冢静香学业有成、事事顺心、越来越漂亮。

    或许是察觉到对方的惊喜，王明轻笑着将笔帽合上说道：“作为今天最后一个找我签名的读者，我决定给你一点奖励，要好好收藏啊。”

    接过那可能是迄今为止唯一的特别签名，她忽然觉得自己当初的决定并没有错，只有活着才能见到更加璀璨的未来。

    “谢谢您，青白老师！”

    伸出手和少女握了下，她的手心冰凉且湿软，那可能是过于紧张导致的虚汗，可现在都不重要了，对方拿到了自己最想要的东西，而他也获得了一个完美的结局，还满足了男人的虚荣心，这样很好。

    坐在旁边的苏小小将这一幕全部看在眼里，她觉得青白的女读者未免太多了，一天下来竟然几乎全部都是女性，最后这个的颜值竟然不低，而且刚刚好像那女孩子还扔了张纸条，不用想，那必然是她的联系方式，这种行为在东瀛这边屡见不鲜。

    看着两人紧握的手，心中突然有一种冲动……

    “啪！”

    “给我放手啦。”
------------

第一九零章 再见

    在她站起来打开两人的手时，她被自己的举动惊呆了，或者说看到这一幕的人都惊呆了，好在只有三四个人，影响不算大……应该。

    王明呆呆的看着苏小小，完全不知道该找什么借口解释这事，而苏小小看着王明眼中流露出哀求的神色，就像是小狗一样。

    知道这个时候必须要站出来的王明大脑中飞快的想着办法，眼睛四处乱转，寻找着破局的关键，突然他看到一旁有个正手持DV的男人在旁边录像，也不管这借口到底能不能过关，解释道：“是这样的，夏荷老师是我朋友，她是为了我好，你也知道前段时间总是有人在报纸上黑我，而正巧旁边有个人在录像，所以她激动之下打掉了你的手，我替她向你道歉。”

    平冢静香顺着王明手指的方向看去，只见一个背着双肩登山包，胸前挂着相机，手中拿着DV的人正在拍摄这里，一想到对方的动作和之前青白老师遇到的事情，她便不打算追究这事了。

    “没事，”平冢静香看着讪笑的王明轻轻说道：“谢谢您的祝福，青白老师再见。”

    目送平冢静香离开，王明松了口气，而此时知道闯祸了的苏小小也坐回自己的位置，装作什么都没发生的样子为粉丝签名去了。

    对一个女孩子，王明也确实不好深说，可对方这种举动，让他忍不住看向坐在身旁的苏小小。

    这是个洋溢着自信与青春的靓丽女孩，她坐在粉丝面前就像是个平静优雅的大姐姐，甚至没有人能想象到，在她的外表下，隐藏的是一颗爱玩、对什么都好奇的少女心。

    时间悄悄溜走，当指针指向三点的时候，王明第一个开始收拾东西，毕竟他的粉丝虽然看上去很多，可那却是在妖都那边，在这里他还差得远，所以他的排队卷只被人抽走了二百多张，速度快的话，一个小时就能搞定了，至于其他人倒是都不错，一群出道几年甚至几十年的家伙，再怎么样落魄，培养一些铁杆粉丝还是差不多的，不像王明，才出道半年，虽然每部作品看上去都很火，可根基实在浅薄，空有实力，没有名气。

    去后台洗把脸精神一下，夏天的气温实在太高，一旦闲下来，就会懒洋洋的想睡觉。坐在后台吹了阵空调，前边传来一阵喧哗声。知道差不多散场了的他再次来到前台。这里因为明天的签售会换一批人的关系，现在正在换海报和宣传板，而那些漫画家现在也只剩夏荷、黄泉尽和林琼了，他们正坐在一起聊天，看上去气氛还算不错。

    林琼眼尖，第一个看到王明，他和两人打了个招呼，走过来：“青白老师，来交换个联系方式吧，以后万一有事请可以打电话找我。”

    “我的号码是XXX。”

    拿到了号码，林琼便走了，他还有事，要赶回沈阳。而苏小小则拿起自己小包和一个身穿黑色工作装的女人说了两句话后，转身就拉起王明走了。

    当两人停下脚步的时候，已经坐在了会场对面的一家甜品店里：“这里是可以用手机消费的，那么请我一顿可以吧？”

    “嗯。”

    “我要这个，还有这个，这个也要……”

    点完单，气氛陷入了沉默，随着点好的甜品被一个个的端上来这种氛围也没任何改变，王明不清楚对方为什么也没话说，不过在看了墙上的时钟后，轻轻的说道：“我一会要赶飞机，所以我这就要走了。”

    “啊？”

    听了王明的话，苏小小先是一愣，张了张嘴想要说什么，但最后好像想起了什么，笑了笑说道：“毕竟漫画家和小说家可是全年无休的职业啊，理解理解。”

    见对方这个样子，王明的心里也不太好受，毕竟是个漂亮妹子，在这里吃完这杯冷饮再走也不迟。

    一杯冰蓝色的海洋之心，上层是蓝白相间的冰淇淋，下层则是蓝色饮料，喝上一口，带着一点青苹果的酸涩，混合着气泡水，爽口而清凉，在那饮料中还有颗红樱桃，那便是海洋的心吧……

    “对不起。”

    突如其来的声音打破了这种寂静的氛围，抬头看向苏小小问道：“怎么了吗？”

    “你小心黄翰林…哦，黄泉尽，这个人小肚鸡肠，很有可能背后找你麻烦。”说到这里，她停了下来。

    “没事的，我在南，他在东，我们的市场不相交，”王明笑了笑，勺子挥舞着像是在指点江山，“龙国的市场太大了，1300多万平方公里的土地，近30亿的人口，全世界八分之一的土地上有着全世界三分之一的人口，如此庞大的基数，不是他或者我能够主宰的。这市场太大，大到几十上百个人分都没问题，所以他不行，现在甚至就连皇室也不行，所以我不需要怕他。”

    “况且我有信心，只要他和我正面放对的，我绝不会输！”

    这一刻，苏小小眼中有些恍惚，面前这并不高大的身影就像是父亲那样，坚定刚强。

    之前拉着对方出去玩，仅仅是为了完成当初被那些媒体吵的烦了，随便给出来的条件，可没想到竟然真的有人做到了那么苛刻的条件――在出道时间小于我的情况下，在我擅长的方面超过我。

    动画电影，严格算起来和剧场版差不太多，而夏之猫的剧场版首月票房只有30亿，原本这已经算是电影界新人能获得的极限成绩了，可他的作品成绩竟然超出那么多……

    在来之前，她特意去影院看过一次，确实是一部很好的催泪作品，就连她这没谈过恋爱的人都看哭了，那精致的画风，将所有的场景展现出来，最令人惊讶的是，这么精致的原画，竟然是个男孩子画的，在她的印象中，国内大多数男性漫画家的画风都偏粗犷，这样细腻的可不多见。

    将杯中最后一口冰淇淋吃掉，看了看对面正在发呆的少女，王明放下勺子：“我这就走了，下次有缘再见吧。”

    “嗯。”

    结账之后，王明离开了这家店。看着窗边笑着和自己挥手的少女，心中闪过一丝不舍。连忙摇摇头将这一抹思念从脑海中删除，“萍水相逢而已，以后有缘再见吧。”
------------

第一九一章 了不得的转折？

    《魔法少女小圆》在第二集开播前，B站有了更多的筹码。

    父亲和爱奇艺会谈结束后，从25日开始，爱奇艺会对b站逐步开放动画版权，最多半个月，B站就可以看到大多数番剧，不再像之前那样，仅仅靠着两部动画撑场面。

    在这种氛围下，网站在线人数迎来新一次的爆发，好在有之前用电影方面的资金购买和架设的机组，这才顶住了压力。随着人数的增加，连带着B站的各大板块也红火起来，尤其是同人区中的《东方Project》更是异常火爆。

    即便有‘同人作品不得用于商业’这一规则约束，也拦不住那些想要学习画画的人，这可是现成的好素材啊。

    不需要交版权费，不需要和那些脾气古怪的作者交流，不需要打招呼，也不需要低声下气的请求，虽然有着“只能将作品上传到B站”这一硬性规定，可如果画的好，官方还会奖励一些硬币，还能将作品展现给大家，一举两得。

    七月二十八日，星期五，《魔法少女小圆》的第二集上传成功。

    这次动画比上一次更受瞩目。一集弃的人毕竟是少数，更多的人准备看看再说。再加上B站最近人气大增，又带来一部分观众，这也使得番剧下面的留言区在快要5点的时候，以每秒上百的速度刷新着……

    《魔法少女小圆》的第二集继承了第一集的所有优点，优秀的歌曲，完美的画面，可是那剧情却依旧那么平淡。

    这集，丘比告知小圆两人拥有成为魔法少女的潜质，并且成为魔法少女之前可以实现一个愿望。而两个少女这个时候都没有自己想要实现的奇迹愿望，之后两人跟在学姐的身后目睹了她和魔女的一次又一次战斗。

    这就是第二集的剧情，非常普通，相比第一集没多大进步，大部分时间都是用插叙的形式解释设定，虽说也有战斗，但那是学姐的战斗，主角小圆打了一集的酱油，甚至连大多数问题都是那个叫美树的蓝头发少女在提问。感觉主角的戏份被这些人摊薄了，像是个路人，静静的看着剧情发展，连个关键人物都算不上，游离在剧情的边缘。

    看着依旧如此平凡的剧情，最着急的并不是王明和制作动画的人员，反倒是那些不知情况的，真正喜欢这部动画的人们。

    “垃圾的魔法少女动画！”

    “连变身机制都不好好设置的烂作。”

    “画风好差，弃番。”

    虽然知道这剧情会反转，可看着评论区满屏幕的差评，秦川快要急死了。他不知道为什么青白老师不在第二集增加一些有趣的元素。最令他担忧的就是魔女的画风，如此抽象的人物，不暂停仔细看的话，根本就看不出来，整个屏幕中就那一坨马赛克，简直就像是在和观众开玩笑。

    现在的风向越来越不好，秦川甚至想亲自发声驰援对方。可惜的是，之前他答应过云帆，以整个家族的存续向他保证，若不在他的允许下，绝对不在外界留下任何非电子记录的痕迹。

    当天晚上，有人电话采访了青白，这段录音也在他的同意下曝光出来，听上去他一点都不像失败的样子，反而非常平静。

    “现在的评论都是基于这两集的剧情所发，可这是一部十二集的短篇动画，不看到最后就能说自己预料到结局了吗？所以请观众们拭目以待。”

    录音很简短，而且只说了让观众们看到最后，可这是所有动画公司都会说的话，根本就没什么意义。但秦川却注意到了其中的关键点――

    “结局吗？也就是说这部动画的结局有爆点？”

    仔细看这部动画，画面上乘、音乐强悍，除了在剧情上稍微有些差距之外，可以说和其他的番剧差别并不大，甚至远高于夏季番的平均水平，本身这就是个过时的，被人玩烂的主题，而动画能否成为神剧最重要的要素就是剧情，理所当然的，这部番达不到这个标准。

    而且从青白的布局能力上来看，他的作品就算不好，也不会在剧情上差到这个地步，如果是剧情在发展间显得有些牵强，那么秦川相信这是对方驾驭不了这种剧情，可现在看来，对方明显还未发力，至于一些无聊的小报说这部作品的剧情这么差是因为正在连载的《一拳超人》透支了他的思路，这种鬼话也只有骗骗那些不熟悉这圈子的人了。

    作为这个世界现在为数不多的动画鉴赏大师，秦川可以从一部动画的脉络中分析出很多事情，他敢保证，不看其他，就单凭这如尼文字和德语咏唱以及那魔女出现时的抽象派风格，他就敢肯定之后绝对有大动作，有反转剧情，而这反转剧情肯定要解释一下，魔女出场时，会用这种画风的原因。

    而且之前那部《Fate/stay.night》不也是这样啊，一开始被喷到死，后来暴打别人的脸，可以说他所有的作品，除了之前大部分媒体评价越做越差的《lovelive！》之外，其他的作品全部都是越来越好。

    在秦川看来，《lovelive！》本来就是一首卖歌的动画，只不过在一开始的时候添上了友情和奋斗的影子，沾上了热血的边，所以才会有那么多人对它抱有期待，而之后的发展并不符合这期待，所以才越来越差，甚至一开始的时候，就连自己都忘了，这是一部音乐番……

    “难道……”

    秦川心中突然颤抖了下，难道这部番到后期也要转换风格吗？从欢快的魔法少女转换成……悲伤？这样一来前后的差异绝对够大，可以称得上是神转折了，可这……可能吗？

    虽然一直在否定这种可能，但内心的不安，令他不敢完全的否认这点。从旁边拽来一张白纸，他在上面画上了所有出现在前两集的主要人物……

    “黄发学姐、蓝发闺蜜、黑发神秘转学生、粉发小圆、丘比……”

    手中的笔轻点这几个名字，内心有些迟疑，“主要人物太少了，如果有转折的话只能落在神秘和主角光环上。”

    转头看向另外一边，上面写着出现的道具名字――

    “悲叹之种、灵魂宝石……”

    反复念道了几遍，突然他好像想到了什么，将第二集动画倒回22分04秒的时候，他发现这两个道具竟然有点相似，而且魔女掉落的东西，竟然能用来吸收灵魂宝石中的浑浊，再加上灵魂宝石会变浑浊的这一设定……

    “如果这不是巧合的话……”看了看网页上正笑的开心的小圆，秦川心念道：“那可真是不得了的反转啊。”
------------

第一九二章 掉头的学姐才是好学姐

    虽然B站上骂声一片，可在动画迁移这方面，却成了平息观众愤怒的良药，原本看过的那些老旧动画，被那些喜欢玩梗的人搞的特别有趣。

    “空军指挥部请指示，我军降落时间为？”、“1分57秒！”、“感谢指挥部！”……这是那些请求跳过无聊的OP的人玩出来的梗。

    “XX我赐你姨妈……”、“有木有wifi，有木有wifi……”、“和你在这个夏天，抹不去的思念……”

    这些是一些王明带出来的空耳君，由他第一个在《lovelive！》上发布的空耳，渐渐的火爆在各大动画的op和ed时间，还有一帮无聊的人专门将动画时间调到这里，一边唱着空耳翻译的文字，一边傻笑。

    这也是王明见到动画库充实起来之后，才开始玩的梗，不然弹幕这东西才出现了这么短时间，怎么可能有这么多梗玩。

    一些大的视频网站见动画结合弹幕竟然有这么强的力量，他们也红了眼，要知道这可是流量啊，网站想要赚钱，靠的就是流量，所以那些有眼光视频网站也放下身段，一个个找上门来寻求合作，而B站也借此机会充实了库存，甚至拿到了一笔不小的专利租贷费，当然了，这笔钱又被他投入到机组架设中去了，现在的日均流量超过一百万，峰值流量达到六百万，这种数据已经相当于一家中型网站了，再加上B站的旗号是“没有广告”，相比于开头一分半广告，中间还要插播半分钟的爱奇艺来说，没有广告的B站对于动画爱好者来说简直就是福音。所以，越来越多的动画爱好者流入B站。

    而令人没想到的是，这一大批人的入驻，竟然使《Fate/stay.night》的销量在八月一日当天超过500万，荣登galgame销量排行榜第十位。当正在埋头创作原画的王明接到这一通电话的时候，整个人震了一下。

    500万的销量啊，虽说销售额没有三亿，可其中能创造的财富绝对上百亿，不过这些事情都不是他在意的，他在意的是这500万的销量。

    上辈子的时候，王明他曾经考虑过，如果fate系列发布在动画最火爆的年代，也就是八零九零这一代成长起来的时候，会不会出现百万销量什么的，可惜那是03年的作品，而03年的时候，王明还在上小学，看过的日本动画只有EVA、四驱兄弟、龙珠、美少女战士等聊聊几部，甚至当时他连这些动画是日本人制作的都不知道，还一直认为EVA的歌曲都是鞠萍姐姐唱的……

    所以他在听到这个数据的瞬间，激动之下，毁了刚刚画好的三张原画稿。

    深呼吸也无法平息他的热情。他知道，这个时候，《空之境界》和《月姬》可以出场了。

    型月、蝉鸣之时以及东方Project，这三个非商业游戏才是真正的同人游戏界的奇迹，他一直清楚，可是他不想用《月姬》叩开游戏界的大门，他想用fate这部适合全年龄观众的作品拓展galgame的界限，他觉得这样会提升接下来他作品的销量。

    现在，他已经迫不及待的想要将型月的恐惧带给这个世界了。所以在心情稍稍平息下来之后，他开始利用空闲时间编写《月姬》的脚本，脚本写累了，就去码《空之境界》，他感觉自己浑身上下有用不完的劲。在这劲头下，周五白天的时候，他就将《月姬》的脚本编写完了。

    而今天也是《魔法少女小圆》第三集上映的时间。

    这一次，动画播出后的人气已经很低了，五点上传成功的时候，即便有提醒，可近百万的在线人数也不过只分流出不到百分一的人点了进去。

    这个人数，比上周还要少，甚至连一开始B站声名不显的时候推出的《lovelive！》还略有不如，可见这部作品在观众的印象中到底差到了什么地步。

    现在，每到周五的时候，秦川都会坐在电脑前等待《魔法少女小圆》，他希望能在第一时间看到这部动画的反转。

    当时钟转到5点整的时候，后台提示他追的番已。

    点进去后，认真的看了起来。

    故事的发展还是很普通，前半段除了给出了一个疑似的沙耶香，也就是那蓝毛在医院有个她喜欢的男人，而他好像身染重病，虽然这算是一个用来转折的剧情点，可她毕竟只是配角，对于剧情影响的程度应该不大。

    在这部剧的后半段，三人发现了一个魔女，沙耶香先进去查看，之后小圆带着巴麻美找了过来，而这段路上，秦川终于发现了小圆的一个作用，那就是拯救，她的嘴炮救赎了孤独的巴麻美，而且明显这次的变身时间延长了，连音乐也带着雀跃，身处于结界重的中的巴麻美和所有热血番一样，被救赎之后，战力大增，并成为主角的后宫……

    “难道主角的作用是用嘴炮拯救所有心灵有缺陷的魔法少女吗？”秦川带着耳机，听着这令他头发发炸的音乐，心念道：“不对，这部剧的名字说明小圆也会成为魔法少女，所以她的作用不会是这样，起码不完全是这样，不然的话她应该一开始就选择成为魔法少女……”

    算了，暂时不想了，看动画重要。

    看着屏幕中巴麻美那帅气的动作，秦川看了一眼进度条，笑呵呵的说道：“战斗结束以后，应该是少女们分食蛋糕吧，之后再解释解释设定，这集……就……卧槽，这什么鬼？”

    只见屏幕中，随着巴麻美帅气的动作，战斗结束了，打败了魔女。就在大家松了一口气的时候，魔女的尸体里出来一个奇怪的生物，而这个生物越变越大，然后在巴麻美的面看长开了嘴巴……

    之后视线转移到一开始被拘束在门口的晓美焰身上，只见她身上的缎带被放开了，接下来镜头一转，巴麻美的身体被什么东西吊在空中，紧接着一个无头的尸体摔在地上……

    她没了脑袋――死了。

    “卧槽，这就是青白老师你设定下来的转折吗？”

    秦川看着屏幕中正在啃食尸体的怪物，耳边传来咀嚼的声音，还有怪物那猎奇的眼神，令人作呕。

    看着战斗结束后，晓美焰冷冰冰将这称为魔法少女的未来，秦川恶狠狠的说道：“那我宁可不要这种反转。”
------------

第一九二章 可以败，不能错

    当晚，新城漫画报的编辑们还在赶稿。

    作为一个老牌报刊，它们已经不再需要依靠爆炸性事件带动销量，本身培养出来的固定群体就足够养活这家报社，但是最近动画市场颇有风起云涌的态势。

    明眼人都能看出B站弹幕在观影方面的优势，而随着各大网站解除版权锁定之后，B站爆发式增长的人群也证明了这点，而这也是最近报社关注的重点，他们准备围绕B站的发展做一个简单的报告，而此时部门办公室的大荧幕上正播放着B站独家制作的动画《魔法少女小圆》。

    新闻是一种具有时效性的报道，而作为B站大力推荐的作品对于报社综合评价这个网站具有一定好处，所以十几个人正坐在这里无聊的看着这明显算不上优秀的作品。

    除了一开始出现的抽象派画风令这群人眼神一亮外，之后的剧情却将原本的兴趣透支一空。

    “无聊啊，无聊啊！”

    “对啊，要是B站的审核人员是这种不认真负责的态度，那就别怪我们手黑了。”

    “好笑，你手一直都黑，不过这次我觉得他们确实该黑，浪费我时间呢！”

    “……”

    “行了，都少说两句，”王建看着下面吵吵闹闹的编辑，心里也有点窝火。

    魔法少女作为王建从小看到大的题材，他有一种很奇妙的感情依托在上面，那是承载了他儿时的美梦以及姐姐的存在的一类动画，可现在，他远离了家乡在外地成家，姐姐也远嫁西方，两人一年也就通过电话聊聊，想要见面已是难上加难，所以他很喜欢魔法少女这类作品。

    之前花了一个白天的时间将《lovelive！》、《秒速五厘米》看过以后，他对这部自认为压轴的作品可以说是期待良多。而这部作品在音乐和风格方面一点问题都没有，可以说是完美继承了前两部作品的优点，并且有了新的进步，可在在剧情方面却稍有欠缺，如果只是这样也就算了，可随着剧情发展，竟然给人一种越来越差的感觉，就像是古董中的赝品，吃苹果时咬了一半的虫子，有点恶心难受。

    这部作品也给了他这种感觉。明明有着优秀的画风以及强大的音乐创作能力，竟然故意搭配上这种剧情，想要以次充好，这让他的脸色很不好看，但他不打算说什么，他一直认为一个管理者，连喜怒不形于色都做不到，还不如回家抱孩子。

    “我们这一期头版头条主要说的是这B站的综合情况，”王建背靠在椅子上，双眼盯着大屏幕说道：“这部作品作为B站近期力推的作品，不管它好与坏，都能从侧面反应出网站的实力，而我们要做的，就是看完它，分析它，最后报道它。”

    “你们都不是小孩子了，不要被个人情绪主导。”

    主编的话将所有编辑的不满压下，之后的时间便这样安安静静的过去。直到第三集小圆和巴麻美在魔女空间里的对话，让这些编辑在一起活跃起来。

    “正统的热血流吗？”

    “我感觉是，一部短篇动画，第三集表露作品核心不算太晚，而且作为少子化作品，热血确实是主流内核。”

    “应该是了。之前的《lovelive！》对方就尝试了这种手法，只不过音乐剧对于热血不热血并不看重，所以剧情也从一开始的热血逐渐转化为之后的平淡，而这部战斗剧则是对方尝试之作，所以我附议。”

    “附议！”、“我也附议。”、“我也是！”……

    王建连眼都不眨一下，用他那经历了岁月风霜的嗓子平静说道：“还有十多分钟，看完再下决定。”

    嘴里这么说，但心中却认可这些编辑的判断。

    人之所以为万物灵长，不外乎善于思考总结，而编辑们的判断正是基于这一点出发，这也正是王建平时教育众人的观念。作为同一个理念下培育出来的人，想法当然差不多。至于他没把话说死的原因不过是从业十多年的谨慎心理罢了。

    不过，当第三集临近结束的时候，他非常感谢自己的谨慎，因为之后的剧情竟然出现了神转折。

    热血番不死主要角色这算是常识了。当众人看到被魔女身体里的怪物咬掉头颅的巴麻美时，还能勉强安慰自己‘这是剧情需要，之后肯定能复活’，可当那怪物将巴麻美的尸体啃食干净以后，便没有人能说出这种话了。

    魔法少女不是万能的，虽然在一些作品中，她们拥有复活能力，可那是在伙伴身体完好的情况下，现在呢？

    不仅头没了，连身体都没了，只剩下一个暗淡的灵魂宝石，孤零零的倒伏在晓美焰的手上，这要是还能活过来，这编剧绝对开创了一个魔法少女的新流派。

    如果是这样的话，那么这部剧就有看点了。

    看完这一段剧情后，编辑们对这部作品有了各自不同的判断，可这么多的想法不可能都写在报纸上，所以在主编的眼皮子底下，众人开始了讨论。

    “卧槽，巴麻美怎么死了，黄发巨ru可是我的最爱熟悉！！”

    “这晓美焰竟然说出这样一番话，看来是主角一方的了。”

    “这部作品厉害啊，竟敢玩这种转折，我倒想知道接下来他怎么圆。”

    王建不去理会下面已经乱成团的编辑们，他自己也心乱如麻，心中有一种即将见证历史的感觉。这种神展开，让他想起了灰流大师，他的作品也经常出现一些神转折，对于大师来说，剧情转折的神奇程度直接和一部剧的精彩程度挂钩。

    “那个编剧有这种实力吗？”

    就在王建拿不准的时候，突然一个新入职的男编辑突然说了一句：“你们说这部作品会不会像青白老师之前写的游戏剧本那样，将一切秘密藏在最后，一起爆发出来……”

    “对啊！”王建用力一拍大腿，他终于有了决定：“小宋所得对，青白老师之前在游戏中就尝试过这种方式，所以这一次对方很可能已将这种设定方式吃透了，而这神转折就是标志！”

    说着，王建站起来沉声说道：“我们下期的目标换别人。”

    “什么？主编我们之前可是已经发过预告了。”

    “对啊，这样就是在透支报社的信誉度。”

    “我并不觉得他有这种实力。”

    听着下面七嘴八舌的反对声，王建的心中越发肯定自己的判断，只有这样的转折，才是灰流的风格。他想赌一把，只是延误一期而已，影响还在可控范围，还是那句话――管理者可以败，但不能错。
------------

第一九四章

    在八月五日这天，大多数娱乐报纸上都报道了这一次事件，第一次将哔哩哔哩这个名字推向了世人眼中。

    B站作为新晋崛起的网络宠儿，许多娱乐报纸都盯着它的举动，尤其是对方自主创作的动画。要知道，相比于前两集的不声不响，第三集可谓石破天惊。

    第三集竟然死了个重要人物，在这万众瞩目的时刻，网站竟然送出一份大礼，大部分关注此事的报社都笑纳了网站的“好意”，对这次事件大书特书。

    至于那些站出来为他平反的，发出来的宣言也十分无力，要不然就是专门说反话搏眼球，简直就是屋漏偏逢连夜雨啊。

    而且不仅仅是自媒体和报社，连一些电视台的早间新闻也评论了此事，江苏某娱乐台甚至给他起了个外号――“黑流”。

    而原本之前在微博上为B站弹幕系统大吹特吹的专家们，也转了个风向，称其为自掘坟墓。

    掏粪孩子作为龙国知名的评论家，在他的微博上这样评论道：“人总是喜欢作死，而可笑的是他们心中却不这样认为，以为自己走在了时代的前列，作品超越古今，可在其他人眼中就像个笑话，夏蝉不可语冰。@B站@青白@黑流”

    媒体的这种做法在某种程度上也是顺应民意。

    《魔法少女小圆》第三集播出后，这部动画的热度大涨，随之而来的骂声简直就是铺天盖地。

    在B站的评论区里，更是一夜刷出四万多条评论，《魔法少女小圆》在B站的评分也被观众们刷到了3.7分，而这个分数是动画界有史以来的最低分，有些专家甚至隔空调侃青白――

    “作为开创了历史的人物，青白老师心里是不是有些激动？”、“我们见证了这一历史时刻。”、“如果今年多出了最差动画奖，那么肯定是为了《魔法少女小圆》而设，只不过不清楚会是谁为它颁奖……”

    媒体的推波助澜，观众的自发呼吁，使得这部动画的名声越来越广，在微博和贴吧上，观众们愤怒的发表着意见，连之前建起不久的《魔法少女小圆》吧、小圆吧也被愤怒的观众爆了一次又一次，而一些分析帝甚至发出了这样的宣言：“真是部厉害的作品，不仅粉碎了之前两集的世界观，连带着把我对魔法少女和热血番的观点全部粉碎了，要不青白你也别叫黑流了，该名叫观念粉碎机吧？”

    “卧槽，楼主666！”

    《魔法少女小圆》第三集的剧情出乎了所有人的意料，不管那些喜欢的或是不喜欢的，都不得不为他的大胆点赞，然后死命的黑他。

    也就是第集播放后的第二天中午，《魔法少女小圆》成了家喻户晓的名字，仅次于现在正在播放的《龙zu》，荣登“今日热搜榜”第二。

    晚上，家中

    王明正老神在在的码字，电脑屏幕中频繁出现的两仪式这个名字，表明了他的正在创作的作品名字。而他一边左手拿着茶杯悠闲的喝茶，一边右手飞快的敲击键盘码字。

    这是他专门为了耍帅练得绝技。动画《EVA》中那个女研究员单手打代码的镜头给他的童年留下了深刻印象，小的时候他为了提高打字速度，拼命的练习，直到高一电脑课上发现自己脑袋转动的速度比不过打字速度时，他才放弃了这无聊的举动。

    现在不一样了，当你不论打的多快都跟不上脑速的时候，双手一分钟二百和单手一分钟一百五有区别吗？

    “为什么每次看到你这么打字我都想揍你？”王洁的手中也捧着一杯茶，看着侄子连屏幕都不看，右手噼里啪啦的按在键盘上，双眼冒火的说道：“这不可能啊，你明明连看都没看一眼，有的时候甚至连想都不需要，甚至还能分心和我聊天……你就这么笃定你一个按键都没按错？”

    “这有什么办法？”王明放下手中的茶杯，看着正在键盘上灵活跃动的右手，如果这不是自己的话，那么他绝对会认为对方是乱打一通。

    “我说这是天赋你肯定不信，那么你就当我是个天才好了，勤学苦练的天才。”

    “懒得和你扯皮。”

    王洁知道自己说不过他，有的时候她心里也犯嘀咕，这原先木讷的小子，几年不见竟然变得如此聪慧。

    “现在外面黑你的人已经能从城东排到城西了，你不打算站出来说点什么吗？”

    看了第三集，王洁也被侄子的胆魄惊呆。她原本以为这部作品也是一部卖歌的动画，可照着第三集的架势来看，这种情况必然不存在。而这集的神转折让她也搞不清楚这动画到底想要表达什么，对之后的发展充满了好奇。

    中午的时候，她在公司里找了一圈，竟然没有发现任何动画剧本，所有知情人也都守口如瓶，那种感觉就好像在专门防着某人一样。

    如果王明知道小姨心里的想法，肯定会明明白白的讲出来：我就是在防着你这个大嘴巴啊！

    “没关系，”王明满不在乎的说道：“现在还远远算达不到那种程度，大多数只不过是一群被剧情惊呆了的吃瓜群众，这种没人组织自由散乱的发言不需要怕，相反的，他们会将B站和动画彻底宣扬出去，这对于我们来说是好事。”

    “啧啧...”王洁围着王明转了两圈，嘴里啧啧有声：“有没有觉得你最近变化特别大。”

    “有吗？”

    “有的。”王洁点点头说道：“明明你不是这种喜欢工作的人，可现在却一副工作狂的样子……”

    嘴边的话被她强行咽了回去，换成了一句不轻不重的劝诫：“偶尔也休息下，不要让大家担心。”

    面对这样的行为和话语，他只得苦笑：“我有休息啊，之前不是刚从东瀛回来吗。”

    其实王明心里清楚小姨想要说的是什么，可他现在只想逃避，因为他总感觉记忆是假的。一直催眠自己接受这些人，可心中总有隔阂，觉得无从下手，这才装出一副沉迷工作的模样，时间久了差点忘了原本的样子……

    见小姨她抿着嘴一句话也不说，王明只得停下右手一直没有停下的码字，保存文档、关机、双手高举表示自己不干了。

    见侄子这么上道，王洁也乐了：“果然啊，看不到你单手码字秀技术，心情舒畅多了。”

    “我……”看着王洁笑嘻嘻的样子，王明无奈苦笑：“我真是信了你的邪啊！”
------------

第一九五章 齐聚

    这几天，算的上是朋友的人，都打来电话问候，其中包括白家、孙阳、苏小小以及令他意外的叶家。

    叶家突然示好这种事，交给父亲去解决，与他无关。

    王明跟白家在电话中聊了《月姬》和《空之境界》的事，对方表示立马成立两个小组，肯定将作品做的漂漂亮亮的。对于这话，他信。到了他们那个地步，钱虽然重要，但名气却比钱更重要，而galgame是白家的弱项，他的剧本这么优秀，初作销量就破了500万大关，合作几次，那人气要高到什么地步？不求每一部作品都达到这个地步，只要差的不多，就能将他们的短板补齐。

    苏小小在电话里只说了句加油，然后电话就陷入了长久的沉默，大半个月的时间，估计对方也好好考虑过两人的问题，虽然电话里什么都没说，可她心里应该清楚这点…在他想来，大家只能做朋友，恋人的话，在他这里行不通。

    至于孙阳，他倒是说了不少，国外饮食的苦楚啊、语言不通的吃力啊、没日没夜的进修啊……他啰里八嗦的说了大堆，王明只说了句“等你回来开新作”。

    他现在正在全力创作，争取在一个月内将所有短期工作全部完成，之后九月等孙阳回来便专心致志的画一部漫画，再找个借口休息一段时间，穿越者也有倦怠期啊。

    早上，从床上爬起来，他突然有些不习惯，因为经常叫自己起床的小人走了。

    表妹在前天晚上的时候被叔叔接到东瀛省去了。

    叔叔他在大阪开了一家公司，经过半年的打拼算是站稳了脚步，现在想把女儿接过去一家团聚。为了表示感谢，特意当着父亲的面邀请王明试一试枕营业……

    没想到竟然是这么不靠谱的叔叔，都怪前身和对方接触太少了，搞得他连对方什么性格都不清楚，不过大家是亲人嘛，以后多多接触就了解了。

    现在家里除了那些佣人，就剩下两个人。父亲昨夜在公司加班，小妈还要去给老爸送饭，估计中午也不会回来了，小姨她这个时候应该在睡觉，今天是难得的假期啊。

    “懒鬼，起床吃早饭。”王明洗完澡换好衣服，来到王洁门前，轻轻敲门。

    不久，门开了。王明定眼一看吓了一跳，出现在眼前的竟然是穿着大一号睡衣的月倩茗。苍白的脸颊看上去应该还没睡够，想来也是，和小姨那夜行生物一间房，十二点之前能睡觉就怪了，不过能爬起来也很厉害了，要知道现在才7点出头，她也就睡了五个多小时吧……

    这样想着，顺便朝房间内一看，入目的景色令他一怔。

    此时，月倩音正和王洁抱成一团滚躺在床上，薄薄的毛巾被勉强盖住两人的身体，不过露在外面的曲线却惹人遐想，只是这幅画面在王明这个位置是看不到的，而他能看到的，不过是被收拾的干干净净的房间。

    都不需要用脑，这肯定是月倩茗的功劳，小姨的房间他进过的次数太多了，那如同地雷阵一般随机乱丢的衣物竟然完全不见了，能信？

    “不对！”王明摇摇头指着月倩茗说道：“我的天，你怎么来我家了？”

    看上去对方应该醒来有一会了，可她的脸色仍旧发白，不过当她看到王明的瞬间好像想起了什么，脸上瞬间殷红如血，两手紧握垂在腹前，低着头嗫嚅道：“早…早上好。”

    “呃，早上好。”王明也不知道她为什么脸色一会儿白一会儿红的，他更想知道对方是什么时候来的。

    昨晚吗？可晚上吃饭的时候，她明明还没来，而且来了以后竟然不来叫我，可真是奇也怪哉。难道她遇到了什么困难，或者是心情不好之类的，不好对人说，所以就来找成天无所事事的小姨放纵一下？

    抛开这些乱七八糟的想法，王明见她一直没有解释的意思也不当回事，留下一句“把她们叫醒下来吃早饭”，便离开了二楼。

    见王明走远，月倩茗连忙将门关严，双手用力推着熟睡的王洁，“洁儿，我内衣你放哪儿了？”

    通知厨房再做两人份的早餐后，他独自一人坐在桌上开吃。而王洁三人磨磨蹭蹭到王明快要吃完的时候，才睡眼惺忪的从楼上下来。

    “所以说……”

    王明看着正躺在自己床上，滚来滚去的王洁，恶狠狠的说道：“你能不能给我下去，学学人家月倩茗，明明比人家大那么多，却还跟个小孩子似得。”

    “屋子里没凳子了。”

    对于侄子的性格，她已经摸透了，只要他没将语言化为行动，那么就只是牢骚而已，过上一会他就不在意了。如果你要是真按照他的话做，他反倒会觉得不好意思，所以在看到他没有起身的意思，她甚至变本加厉的将被子卷成一团，掏出手机玩了起来。

    王洁的样子让他忍不住吐槽：“热死你。”

    “茗儿，把空调温度调低一点。”

    “喂喂喂，你不要难为人好不好。”王明连想都没想直接说道：“你想冷死我们吗？”

    王明已经快要被她烦死了。

    早上吃饭的时候，就把她的那份鸡蛋扔了过来，还说“男孩子要吃两个蛋，不然营养不均衡”，当过多年老司机，这种暗语几乎秒懂好吗，不过这还有外人呢，你这样不顾脸面的吗？

    之后饭后洗澡的时候，她打电话过来要求给她送条毛巾过去。我靠，这种事明明吩咐下人就好了，男女授受不亲不知道吗，况且现在还要赶稿，很忙的。

    等洗完澡，王洁就一脸不爽的带着两女来到王明的房间赖着不走了。月倩音正坐在钢琴旁练习曲子，叮叮咚咚的声音传来，再加上那歌喉，工作的时候听演唱会，简直爽爆了。月倩茗正坐在旁边的桌子上，进行《魔法少女小圆》第七话原稿的收尾工作，想要彻底完成这部分工作，可能要干到今天晚上了，况且现在又不急着交稿，真没必要那么赶。而王洁则百无聊赖的躺在床上玩手机，只是她玩手机也不老实，总想撩闲。

    “所以说，今天你们到底想要干什么？”
------------

第一九六章 误会

    星期五，早上九点。

    天气晴朗，阳光普照，八月的太阳升至高空，热烈的温度快要将人蒸发，虽然路上刚刚洒过水，可在日头下不过几分钟就蒸发掉了。

    再加上早上几女在身边，尤其是小姨一直折腾，搞得王明心烦气躁，干脆就在小姨的怂恿下，带着几人一起出去玩。

    “快点出来啊！”

    王明站在门外，头上顶着帽子，上身无袖灰色短汗衫，下身一条蓝白色牛仔短裤，脚踩白色平底鞋，站在院子里，皱着眉头望着天：“这该死的鬼天气。”

    早上起来的时候天气还是阴的，天气预报说今天是阴天，可看这阳光普照的程度，阴你个大头鬼啦。

    “这就来了，催什么催。”

    顺着声音看去，当先出来的是王洁，她穿着一件粉色的连体长裙，包肩式设计，将那完美的锁骨显露出来，黑亮的头发柔顺的垂在两旁，比例匀称的瓜子脸上被一副大大的墨镜遮挡着，头上一顶粉蓝色的遮阳帽，没了颓废气质的她看起来像个都市丽人。

    长裙在腰腹部扎了一条鹅黄色的带子束住腰身，凸显了她那纤细的腰肢，不算饱满的胸部也在这条束带的衬托下，达到了C级别。裙子的下摆在侧边开叉到大腿上十五公分的位置，走动起来有种旗袍的感觉。

    月白色的高跟鞋上是裸露在外的光洁小腿，细腻的皮肤在阳光下闪耀着光芒，而那圆圆的脚趾好像能感觉到视线，在王明看过去的时候，那脚趾像是不安似得起伏不定。

    她手里拿着一把淡黄色的阳伞，慢慢的走了过来：“她们姐妹患有选择困难症，你先在这里等着，我去车里等你们。”

    “啧…没想到你这家伙打扮一下竟然会这么漂亮。”

    看着渐渐走远的王洁，王明差点合不拢嘴，他何曾见过这个模样的小姨？如果她一直这个样子的话，他保证自己以后绝对不再对她恶语相向，也绝对不会在背后骂她，说到做到。

    接下来走出来的是穿着黄色鸡心领短袖的月倩音，深V设计的领口在她那远超旁人的胸围衬托下，显示出巨大的威力，王明感觉自己的目光不受控制了……

    “看够了吗？”

    月倩音走过来，脸上带点红润，笑嘻嘻的拍着王明的肩膀说道：“想不想摸一摸？”她也不清楚自己是怎么了，在他的眼光注视下，只觉得心中有一团火，令她一点点的触碰禁区，被那视线看到的部位反射回火辣辣的感觉，热...好热。

    此时四周一个人都没有，而月倩音的手正拉着王明的大手一点点的朝胸前伸去……

    王明忍不住吞了口口水，随着手与胸之间的距离贴近，他感觉自己心跳的越来越快，有一种背着正牌女朋友偷情的快感，正在一点点的涌现……

    “你们在干什么？”

    两人猛地分开，月倩音站在一旁梳理着被风吹乱的头发，可却怎么也梳理不清那慌乱的情绪，只得急匆匆的和妹妹打了声招呼，快步的离开了。而王明被吓得退后了一步，顺势将右手在背后猛地擦几下，冲着刚从房门里走出来的月倩茗说道：“没什么，我们刚刚在闹着玩那。”

    说完，王明抬头望去，只见一个浅蓝色长发，银白色墨镜套在头上，脖颈上挂着一根用银链串成的蓝玻璃项链，那是王明之前在夏日祭上买的小手工制品，没想到竟然被她串成项链，正双手抱胸强行挤出一点弧度，气鼓鼓的站在门前盯着两人。

    她体貌修长，身材接近黄金比例，身穿一件浅蓝色短袖，下身一条黑色超短裙肉色长筒袜，那双大长腿将二者之间的绝对领域凸显的完美无比，简直就是上天的恩赐，目眩神迷。

    看到王明他一直盯着自己，她心中也有些高兴，因为她发现王明好像很喜欢东瀛省的这种潮流妆扮，所以在找不到适合自己的服饰时，第一时间就想到了这个，可刚刚看到的那一幕又让她有些愤怒，之前明明感觉他好像喜欢自己，可现在看来，他喜欢的应该是姐姐吧…自己大概是在自作多情什么吧。

    “哦…没事，我们走吧。”

    跟在月倩茗的后面，气氛有些沉重。

    走在前面的月倩茗茫然无措，她根本想不到自己最爱的姐姐竟然会做这种事，可两边都是重要的人，她也不知道该怎么办才好。

    王明也不知道该怎么办。他该怎么解释？说‘那是你姐姐抓着我的手，不是我本意……’？只有渣男才会这么干吧？所以他只能埋怨前身：该死的16岁身体，荷尔蒙分泌太旺了。

    “诶……”

    轻叹一声，待众女上车以后，王明沉闷的说道：“按照之前商量好的，我们去擎天广场的女仆咖啡厅。”

    这里距离市中心的擎天广场比较远，开车过去要半个小时，并不算远，只不过他从未去过那里，并不熟悉。

    当四人来到这里已是半个小时后了，时间已经接近十点。而今天是周五，再加上天气问题，广场的人并不多，只有些家庭妇女会在这个时候背着包包来进行采购。

    沿着地上的路标，四人走走停停，终于在三楼的一个拐角处发现了这家‘猫咪咖啡厅’。

    踟躇了一下，王明带头走了进去，而咖啡厅内部的景象，让他仿佛刘姥姥进了大观园一样，看到什么都好奇。他这并不隐晦的动作非常引人注目，才过不久，就迎面走来一个和动画里一样的，身穿黑底白花女仆装的少女。

    “欢迎光临！”少女走了过来站定，双手叠放在腹前，慢慢弯下腰，声音清脆的说道：“亲爱的主人们，请这边走。”

    跟在这长相甜美的女仆后面，王明发现店里的女仆竟然每个服装都不同，唯一相同的就是她们的头饰是猫耳，而衣服的后襟上也缝着一条长长的尾巴，随着走路时的身体来回摆动。

    此时时间还早，还没到午饭时间，咖啡厅里只有寥寥几对情侣零散的坐在四周，舒缓的轻音乐在室内回响，而他的脚步也开始迟疑起来――他后悔听信小姨的话，带着大家来这里了。

    这里真的适合几人来吗？
------------

第一九七章 怨念

    这一路上，他发现这家女仆咖啡厅的动漫气息最浓，玻璃上和木质扶手上装有不少痛贴，路过的柜台上还有类似高达的模型，店内的宣传板上有着不少客人和女仆合照的照片，最重要的是这家咖啡厅的女孩子都很漂亮……

    四人跟在迎宾的猫耳女仆后面来到了一个靠窗的位置。

    这里算是咖啡厅里的雅间，它前后用隔板与其它座位隔开，构成了一个较为密闭的环境，酒红色的桌布中间放着一个花瓶，不知道是不是出自于店家的恶意，里面插着一朵菊花和百合花，很违和。

    “主人们想吃点什么？”

    猫耳女仆那软糯的声音，就像是王明曾经听过的那催人入睡的耳边话，耳骚。声音中带着些许的欣喜，只不过她们无论遇到哪一位客人都会这么开心吧……

    见三人都不打算说话，王明只得硬着头皮，目不斜视的盯着菜单，对身边这将菜单抱在胸前的猫耳女仆以及她身边那个正为四人倒水的大胸兔耳女仆视而不见。

    这些女仆在这里工作了那么久，对于顾客们的小动作和小情绪掌握的很好，厉害一点的甚至可以在看到顾客的瞬间就判断出自己应该拿出什么样的姿态去面对来客，而这猫耳女仆一眼就看出正在点单的少年那紧张的情绪。

    每天，来这里坐一会儿的顾客很多，像王明这样紧张的也很多，他唯一和其他人不同的是带的女伴太多，不过这没关系，龙国并不崇尚一夫一妻制度。

    “可爱女仆的必胜黄金饭”、“悲伤女仆的泪水”、“甜甜女仆的小甜心”……

    看着菜单上那一个个奇模怪状的名字，王明傻眼了。将这三页的菜单来回翻了好几遍，他终于确定了一点，除了那个黄金饭可能是蛋炒饭或蛋包饭能暂时确认下来之外，其它的他一个都不认识。

    “嘭”的一声闷响，菜单被他合上了，看不懂的东西有什么好看的，难道凭名字选，哪个名字可爱，就来一份？

    “请问你叫…”王明刚想让对方介绍几个特色，却不知道眼前这两位女仆的名字。

    “十六夜咲夜，这是我在店里的名字哦，主人们可以叫我咲夜，也可以叫我夜夜酱。”猫耳女仆微微一笑，看着王明的眼神中满是柔和。

    王明目瞪狗呆。

    你说你叫十六夜咲夜，是希望成为《东方Project》设定中那个完美潇洒的女仆长吗？

    “夜…咲夜酱的名字很特别啊。”

    对于面前的女仆竟然叫这个名字，让他来了兴致，现在知道东方的可不多：“为什么你会想到起这样一个名字呢？”

    “诶？”少女一听，微微抬头看向王明，神情有些惊讶：“主人您是第一个问这个问题的人呢。”

    她的眼中深处却闪过一丝兴奋的神色，就像是一个守着秘密的孩子突然找到了听众分享的感觉。

    她来当女仆的原因就是因为《东方Project》中，十六夜咲夜的设定是潇洒而完美的女仆，她想要将这个完美而潇洒的女仆画出来，可却苦于没有任何的参照物，如果依靠青白老师给出来的那强于火柴人弱于纸片人的一设去画，她觉得还是靠自己为妙。正是因为这个原因，她才会来到这家女仆咖啡厅兼职，并给自己起名为十六夜咲夜，她要融入这个身份，体会女仆的完美和潇洒，然后将那糟糕透顶的一设转化为美丽漂亮的人物，那该死的火柴人看的她快吐了。

    可这一个星期下来，她却一直找不到那种完美而潇洒的感觉，不过在待人接物上却越来越成熟。

    仅仅只是这种程度的进步，根本没什么用，不会对自己的目标有任何帮助。当然了，虽然她有这种想法，可却没有辞去这份工作，她觉得可能是自己当女仆的时间太短，不足以总结出完美而潇洒的女仆摸样。

    可当她听到这一声问话的时候，突然想到了，既然自己一直找不到方法的话，那么就去问问其他人好了，看看别人眼中潇洒而完美的女仆是个什么模样。于是她不由微微抬头，明亮的双眸中带着期冀道：“这是我对自己的鞭策哦。”

    “十六夜咲夜，出自青白老师在B站放出来的设定作《东方Project》中，她在老师的设定中是个潇洒而完美的女仆，而我为了能画出她的模样，便来到女仆咖啡厅打工，想要试试看到底怎样才算得上是潇洒而完美……”

    一激动，少女连主人也不喊了。不过王明根本不在意，因为这是他第一次在现实生活中碰到喜欢《东方Project》的人，看着少女眼中那高兴欣喜的神情，他的心中也很高兴。

    这就像是个三流扑街写手，偶然发现给自己画色色的插图的老师竟然是自己没见过几次面的妹妹，然后一想到之前对方一个劲的夸奖你的作品好看，我很喜欢……这样的心情。

    王明自然不知道对方的目的是什么，只知道对方是《东方Project》的粉丝这就足够了，听着她唠唠叨叨的说着自己对这部作品的理解和对原创者的怨念，他的嘴角都快乐到耳根底下了，最喜欢看到的就是你生气、愤怒、想杀人，然而我在你面前，你却那我没什么办法的样子，这大概就是来自于大宇宙世界的恶意吧！！

    在两人一唱一和之下，其他四个人都成了陪衬，这让王洁她很不爽，看着侄子那副样子，真的忍不住了。就在她准备张口的时候，她身旁的月倩音飞快的扯了她一下，贴到她的耳边说道：“别说出来，王明他没恶意的，不信你就看着吧。”

    月倩音的话按下了她准备告密的心思，可两人那一个吹的开心，另一个听的开心同时还隐晦的捧自己两下，简直恶心。她决定了，如果一会儿侄子的表演不能令她满意的话，她就会把他的笔名告诉这个怨念深重的少女，他确实需要一个黑化的催稿人了。
------------

第一九八章 被打断的勇气

    “那么，在您的眼中，什么才是完美而潇洒的女仆呢？”

    对于这个问题，王明也不清楚。从咲夜的二设来看，她身上穿的不过是最普通的女仆服装，身份是个人类，曾经，王明听过一种说法：大小姐救了走投无路的雾夜下的杀人鬼开膛手杰克，然后把她带到了幻想乡，并赐予她新的名字十六夜咲夜，而她因为感念大小姐的救命之恩，所以就准备用余生来偿还自己欠下的恩情。当然还有比较正统的吸血鬼猎人却反遭吸血鬼折服的说法，其他还有小人族、行尸、变种人、月面人等多种说法，不过这些些王明就不做考虑了。

    她唯一称得上违规的就是操控时间的能力。正因为有了这个能力，她才能做到别的女仆做不了的工作，比如那群在红魔馆里只会洗衣服和做饭的妖精女仆们。

    从她的事迹上看，她每天要一个人打扫大得让人迷路的红魔馆，照顾任性的大小姐，管理充当门面的妖精女仆们，去人类村庄采买，做对于只有一个用餐人来说过于豪华的料理等等。她没有休假，没有工资，每天只是任劳任怨的待在红魔馆里做工。

    “完美就是没有缺陷，”想了下自己能记得起来的设定，发现其中没有任何关于这方面的说法，只得胡编乱造道：“指的是做事情能做到最好，不出错漏。”

    “而潇洒指的应该是神态、容貌和举止，也就是说遇事不慌不忙，仪表端庄得体，说的极致一点，也就是下一秒就要跳楼了，这一秒还要注意发型，保证自己死的时候发型不乱。”

    “死前发型不乱？”咲夜惊叫了一声：“这难度也太高了吧？”

    “咳咳……”站在旁边望风的兔耳女仆突然咳嗽两声，小声说道：“夜夜酱，店长出来了。”

    听到这话，咲夜脸上神情急速变换了几次，露出了一个自认为完美无缺的笑容说道：“那么主人们想吃点什么呢？”

    在这一瞬间，看到这这一幕的五个人仿佛感觉这个化名十六夜咲夜的少女好像有点不一样了，身上真的有了一种潇洒的感觉，这种感觉很棒，而看到她的这种变化，王明是最满足的那个，只用了几句话，便改变了一个少女的想法和气质什么的，好有成就感。

    不过说道吃，他就头疼了。不管是前身还是他自己，都是第一次来女仆咖啡厅，虽然在参加漫展的时候也远远的看过，但那种兼职的和这种专业的还是有差距，所以他对于这里面的弯弯绕绕不太清楚，遇到这种菜单就只能干瞪眼了。

    不过现在有了更好的办法！

    “咲夜酱帮我们选吧！”王明指了指放在桌上的菜单，笑着说道：“既然想要当个完美又潇洒的女仆，那么猜测主人的心思，可是最重要的一环啊！”

    “好的，主人。”少女乖巧的应道。她知道这几人都是第一次来女仆咖啡厅，从他们的穿着打扮，以及神色上就可以判断出来了，而那几个一直没说话的女孩子明显是以这男人为主，既然是这样的话，他们无外乎两种关系，朋友以及亲密的朋友，这三个女孩子气质和穿着打扮都是同一档次，那么她们之间必然会有竞争关系，也就是说，她们三人的点单要么完全一样，要么各具特色，可现在的情况很明显，作为第一次来的人，只有各具特色才能满足所有人。想到这里，她也就有腹稿了。

    打开菜单翻到第一页，她指着上面的“可爱女仆的必胜黄金饭”说道：“主人帮了我这么大的忙，要不就尝尝我亲手制作的必胜黄金饭怎么样？”

    “至于三位大小姐的话，我建议选‘可爱女仆的小甜心’、‘魅力四射的黄金棒’以及‘温暖的蓬蓬糯’再加上三份‘喵喵喵’如何？”

    王明能从她的眼中看到哀求，这种感觉就像他要是不按照对方说的点，她就会哭出来似得……

    他知道，就算拒绝了对方也不会说什么，但对方现在可是带入了女仆长十六夜咲夜的身份，作为PAD长的粉丝之一，她的眼中带着哀求，你还好意思拒绝？虽然这是对方故意做出来给他看的，但他就准备一条道走到黑了，所以王明点点头，“好的。”

    “请主人和三位大小姐稍等。”双手放在腹前竖拿着菜单，微微屈身一礼，温柔中带点平和的说道。

    王明笑呵呵的点了点头。

    两个少女刚刚离开，王洁忍不住撮了撮牙花，郁闷的说道：“这老板娘出来的也太是时候了，一场好戏看不到了。”

    王洁的话音刚落，坐在她对面的月倩茗突然问道：“青白老师你喜欢女仆？”

    “喜欢，大大的喜欢，尤其是身穿黑丝袜的女仆最喜欢了。”当然，这种变态的话，他不会说出来，心里想想也就够了，嘴上说的是：“为什么这么问啊？”

    “我看你刚刚和那女生聊的眉飞色舞的，”月倩茗的话有些吃味：“还以为你有什么特殊的癖好呢。”

    “怎么会呢！”王明赶紧澄清道：“只不过是因为对方正好提到了我的作品，身为作者给读者答疑解惑，再正常不过了。”

    王明眼中的情绪，月倩茗读懂了，可一想到刚刚出门的时候，他的手放在姐姐那里…那里，她就一阵心痛，哀怨的看了王明一眼，她真的很想听听他的想法，可他却一直呆呆的什么也不说。

    “那是我的姐姐啊，最敬爱的姐姐，如果你们是真心的话……我，我该怎么办？”

    月倩茗眼中的失落，坐在她旁边的王明没有看到，他见对方不说话，以为是认同了自己的解释，还松了口气，殊不知两人之间的想法早已南辕北辙。

    坐在对面的月倩音将这一幕全部看在眼中，她羞愧、难过还夹杂着一点迟疑，心中一直有个声音劝她不要说，可看到妹妹那哀怨的神色，她豁出去了……

    “主人，这是赠送给您的夜夜酱特制果汁哦。”

    “我……”突然传来的声音，打断了月倩音的决心，正所谓一鼓作气，就在刚刚，她的勇气已经被突然出现的女仆怼了回去，刚刚准备好的话全部都说不出口，只能再找机会了。

    猫耳女仆夜夜酱将托盘上的橙汁放在王明面前说道：“至于其它的东西，就请主人和大小姐门稍等片刻，夜夜酱马上就去厨房去做。”
------------

第一九九章 小情绪

    平时的夜夜酱虽然也会下厨，可是她动手做的蛋包饭是限量的，虽然她会为每一个顾客奉上特制的果汁，可对于人这一物种而言，只有稀有的才值钱。

    而今天，这一桌客人让她的思想改变了，她发现最近这段时间自己好像陷入了迷雾中，忘记了本来的目的，听信老板娘的话，将自己的手工作品明码标价——明明自己来到这里工作，并不是为了赚钱的。

    所以在将这一桌的菜单报上去之后，她准备亲自做这份充满感激的“可爱女仆的必胜黄金饭”。

    近十分钟的时间，咲夜她便将蛋包饭做好了，拿起放在一旁的托盘，将所有东西装好，端了上去。

    当她来到王明身边的时候，发现这一桌四个人好像出现了什么矛盾，彼此各干各的几乎不再交流。而身边的人也好像在想事情，不由得用一根纤细修长的手指轻轻敲了敲桌子，见对方视线看过来后，十六夜咲夜嫣然一笑，将手里的托盘放在桌子上，“锵锵…主人和大小姐们点的东西全部做好了哟。”

    看着托盘上的食物，王明他终于将那几个名字和制作出来的东西对上了号。

    可爱女仆的小甜心是一份烤制的动物饼干，魅力四射的黄金棒是炸薯条，温暖的蓬蓬糯是刚从烤箱中拿出来的蛋挞，至于那完全联想不出来的喵喵喵其实就是普通的咖啡，其实也是他糊涂了，这些神秘的名字，搞得他都忘记这里是间咖啡厅这一事实。

    她照着三女的打扮和气质，将蛋挞端到王洁的面前，而饼干和薯条则分别放在月倩茗和月倩音的面前。然后她拿起放在一旁的小推桶问道：“那么主人需要在上面添加什么名字或祝福语吗？”

    在蛋包饭上用番茄酱写画动物、添加名字或祝福语应该算是女仆咖啡厅里最常见的事情，上辈子看过的动漫中这样的镜头看的多了，自然清楚这一约定俗成的规则，想到这儿王明说道：“我不知道要写些什么东西上去……不然就写路飞吧。”

    “路飞？这是他的名字吗？”虽然有些疑惑，可主人的要求是女仆的第一要务，在心中默默记下这一名字后她立马答应下来：“好的。”

    看着这个想要成为十六夜咲夜的女仆飞快的用番茄酱在上面写上路飞两个字，王明的眼中有些复杂。

    没错，他决定和好基友合作的作品就是《海贼王》。作为前世日本漫画史上发行量最高的作品，它的身上带有太多的光环，近二十年的连载，让这部作品彻底走上神坛，可以说这部作品已经成了一个时代的结晶。

    截止到2015年6月，这部漫画在日本本土的销量已经达到了惊人的3.2亿册，是吉尼斯世界纪录官方认证的“世界上发行量最高的单一作者创作的系列漫画”。再加上其它三十多种语言的译文本，全世界的销量怕不是要达到5亿。

    这部作品也是集英社第四部发行量超过一亿册漫画，更是长期占据《周刊少年jump》的人气榜第一位。

    可以说，作为日本四大民工漫的龙头老大，这部作品绝对算得上是跨国界的，它当中没有那么多日本人的“大概念小展开”的风气，而是立下了一个乍看上去不算太大的目标，展开的却宏大无比的世界，可以说是完美的与世界各族喜好热血漫画的人接轨，为这部作品走向世界建立了良好的开端。

    而在这个世界，优秀的漫画虽然不少，但那些都是第一次黄金时代的产物，随着第一个十年过去，之后的二十年里，漫画界不过是原地踏步，甚至是倒退，在这种情况下，虽然一些作品看上去是火爆了整个龙国，销量破十亿的也有那么几本，可真达到彼世界《海贼王》那样高度的，这二十年里还真没有，就连灰流的关门弟子寿田刚也不行，连他自己都承认，他的作品能达到这种销量不过是因为龙国人太多了而已。

    当然，决定要画《海贼王》之前，王明一直都是把它束之高阁的，原因只有一个，它太长了，长到王明可能需要近十年的功夫去完成这一部大作，再加上这是一部“天国的作品”系列，他怕自己就算戴上了黑框眼镜也不一定能续下去。

    其实之前王明他是打算画《火影忍者》的，毕竟这是一部完结了的作品，可深入了解以后才知道，这个世界的忍着并未出现过，东瀛只有阴阳师、武士，他们一代表极致的智谋，一代表终极的武力，成为东瀛古文化流传的代表，所以也就注定了一些有关于忍着的作品和这个世界说拜拜了，当时查到这一点的时候，他还留下了两滴鳄鱼的眼泪：“可怜我天国的对魔忍……”

    当然，若不是《龙珠》被人创作出来了，王明肯定会去画这部承载了他半个童年的漫画。虽然这个世界的《龙珠》和他看过的不大一样，可作品内核、故事脉络之类的大体相同，除了出场人物的名字不同之外，其他的不同之处很少。虽然就算王明真的画《龙珠》也没关系，最多被人评价为踩在巨人的肩膀上，但想了想还是算了。

    要知道他身上现在还有一些有色眼镜关注他呢，在这种时候闹出什么大风波来，还想不想过安生日子了？况且他现在已经不再追求一步成名了，只需要一部能够真正巩固人气的作品，《一拳超人》虽然也能做到，可毕竟太短了，更何况孙阳作为前身唯一的朋友，也是自己来到这个世界承认的第一个朋友，当然要用最好的东西来对待。

    “主人，做好了。”

    当咲夜完成的时候，见王明又在发呆，不由的鼓起了腮帮，这一次加了一根手指，稍稍用力的敲了敲桌子。

    “抱歉抱歉！”感受到对方的小情绪，王明也觉得自己实在太不礼貌了，连忙道歉。

    在听道对方道歉的瞬间，她立马恢复了最初的风貌，女仆是不可以生主人气的，所以她微笑道：“主人还满意吗？”

    看着上面用番茄酱写的路飞两个微带萌、圆、秀三种元素的字体，王明笑着点头：“不错，我很喜欢，谢谢咲夜酱。”
------------

第二百章 不会起名系列

    店内放着悠闲的轻音乐，还有一些知名动画电影中出现过的轻音乐，当然，《秒速五厘米》也榜上有名。这些音乐将众人急躁的心情舒缓下来，同时也刺激着用餐的人们，使得他们不忍做出什么粗鲁的动作。

    四人的肚子并不饿，所以大家吃的都不快。至于蛋包饭的味道，大概不错吧，反正王明很满意，虽然没吃过别人做的，但这份合乎他的口味，夸上一句好吃不过分。只是这蛋包饭和蛋炒饭有区别吗？一个是将鸡蛋和米饭一起炒，另一个是将鸡蛋盖在米饭上……

    就在王明吃着蛋包饭的时候，王洁突然冒出一句——

    “快醒醒，别被那女仆勾住魂了。”

    “呃……”

    小姨的画差点没让他一口喷出来。明明才刚认识不到半个小时，就被勾住魂的话，那是得多急色啊？你未免太看不起你侄子了吧？

    从身旁月倩茗手中接过手纸擦了擦嘴，然后冲她道个谢说道：“小姨你总是用这种低劣方法引我注意的话，不得不让人怀疑你是不是那种喜欢对小孩子发情的痴女呢。”

    “小孩子？”王洁的目光瞥了王明那藏在桌下某不能明说的位置一眼，嗤笑道：“16岁，确实还是个小孩子的水平呢，怕不是连性都不懂。”

    “你……”王明还真不好说什么了，毕竟她的身上还背着长辈这一名分，小小的嘲讽一下，还能当做开玩笑过去，若是说了什么不得了的话，他接受的十几年教育和他用二十多年养成的世界观也不允许。只得不咸不淡的回了句：“就算我不懂，也不是你这二十多年连男人手都没摸过的老处女可比的。”

    他这可完全没说谎。想当初上大学的时候，他班有个姓车的人，他喜好开车，尤其是黑车，他在秋名山道上从未翻过车，要不是那该死的大四学姐降服了他，这千亿生灵怎么会被拯救？鸡儿怎么会放假？

    他的理论知识是许多德艺双馨的老艺术家教导的，和小姨这差不多等于小白花一般的战斗力根本不在同一层次，只不过是因为对方的身份，让他完全污不起来。

    “谁说我没摸过？”听了王明的话，王洁急了：“我最少摸过两位数的陌生男人的手。”

    “怕不会都是一群小学僧吧？”虽然是问话，但语气却是肯定的，因为前身曾经参加过‘最爱正太小受的大姐姐联盟’举办的晚会，里面大都是一些女孩子，与会的还有一些十一二岁的小男孩，长得稍微柔弱帅气的，就会被大家围起来调戏，简直惨无人道，现在想起来还会心有余悸。

    “哇，洁儿这么纯情的吗？”月倩音在一旁调笑道。

    相处了这么长时间，早就知道王明的性格了，她再一次酒醉后曾说，她希望自己的男朋友一定要是个英雄，就算差一点也要是个强大的人，到时候她会将自己的一切全部献上。所以她如果恋爱了，那么肯定是至死方休矢志不渝的类型。

    王洁满不在乎的说道：“我纯不纯情，昨晚你不是领教过了吗？”

    月倩音的功力也不深，虽然能暂时放下脸面，可这样的话题她还接不下，只得面红耳赤的说了声“流氓”后，无奈败退。

    可往往捅出最狠一枪的不是你认为的敌人，而是你心中认定的最无害的人。

    “你们在说什么啊？昨晚洁儿她不是因为痛经才叫我们过来的嘛，这痛经不就是处……唔唔！”

    就在月倩音话还没说完的时候，王洁腾地一下站了起来，上身压在了桌子上，顺带打碎了个盘子，还将放在桌子中间的花瓶也弄倒了，瓶中的水流出来，打湿了她的前襟，可她完全不在乎，而是用手捂住了月倩茗的嘴，并控制住她的头，恶狠狠的说道：“以前没发现啊，你竟然这么腹黑。”

    原本想要调戏一下小姨的王明也被那目露凶光的眼睛吓退了，看来就算是不要脸的小姨，在这种女孩子的私密事情上，也是很忌讳的。所以他冲着向自己求救的月倩茗投过去一个“自求多福”的眼神后，目不斜视的盯着手里的杯子，一小口一小口的喝着这特制果汁。

    见王明不肯帮忙，她又将眼光投向姐姐，可不管她怎么瞪大双眼，对方都像是看不到一样，连个表示都没有。

    她绝望了，“难道我16年的人生就要在此终结了吗？”

    突然，月倩茗感觉捂着嘴巴和抱住脑袋的手松开了，她疑惑的看向王洁，只见她站起来拿着自己的粉白色包包挡在胸前起身说道：“我去下卫生间，过会回来。”

    “她怎么了？”望着离去的王洁，月倩茗问道：“看上去急匆匆的样子。”

    王明轻抿了口混合了多种口味，将甜之一字发挥到极致的特制果汁，悠然说道：“因为在我看来，如果她继续保持这个动作十秒钟，她的胸前所有衣服就要湿透，到时候可就不是只露出这么一点春光了。”

    “主人，你们这里发生什么事了吗？”

    王明的话音刚落，咲夜便从一旁走了过来。刚刚盘子破碎和花瓶翻倒的声音在这还算寂静的大厅里传出很远，再加上王洁突然起身带起的‘哗啦啦’的声音，她会过来查看情况也是正常的。过来之后，看着王明面前的蛋包饭被吃得一干二净后，不由的眼露欣喜，语气也带上了一点兴奋说道：“不知道有什么需要我帮忙的吗？”

    王明耸了耸肩一摊手说道：“抱歉，刚刚小姨她在打闹的时候，不小心撞碎了一个盘子，同时也撞翻了花瓶，所以请你把这盘子钱也算到我们账上好了。”

    王明的笑容在经过这几个月的洗礼后，显得十分阳光，他身后的太阳光照在身上，就像是带上了金黄色的光圈，宛若神人。她呆了一下才反应过来，连忙说道：“没关系的主人，打碎盘子这种事很常见，一般只要是顾客不小心碰坏的，我们都不会要求赔偿，所以说真的不用。”

    说着，咲夜连忙招呼刚刚那兔耳女仆带着扫帚和纸篓过来，在将盘子碎片清理好后，冲着三人鞠了一躬离开了。
------------

第二零一章 生日

    当王洁从卫生间回来以后，她的衣服前襟已经干了，见她坐回座位，王明也不准备浪费时间：“你们特意拉我出来到底是为了什么，今天下午我还要去画魂工作室监制动画进度，没太多时间。”

    三女用眼神交流了一下，最后还是王洁站出来说道：“你难道没有发现今天我们三个和往常不同吗？”

    其实王明也有这种感觉，毕竟以前和小姨出来的时候，她虽然达不到不修边幅的程度，可距离干净整洁也有点差距。因为她总喜欢赖床，经常在穿完衣服后，找个空闲就躲在沙发或床上赖着不起，每次都要有人强行把她从上面拉下来，就在这一拉一拽的过程中，不管多利索的衣服也都变得皱巴巴了，不过她本人倒是不在意这点，而王明也懒得去管。

    要知道她上了车也是要睡的，下车的时候一般还要重复一次这个过程，简直心累，至于衣服什么的，爱什么样就什么样吧，管不了。

    可今天呢，出门的时候没有拖拉，坐车的时候也没躺在身边月倩音的腿上进行美其名曰的休息实则吃豆腐的行为，而是端端正正的靠在车门上假寐，进到店里等上菜的时候也没趴在桌子上喊累，这简直颠覆了他对小姨的全部认知，要不是她说话方式没变，他都可能要怀疑面前小姨的灵魂是不是也被穿越者附身了，可惜现在看来，并不是。

    “她们两个和平常差不多。”

    说这句话的时候，王明显得斩钉截铁，可接下来却用怀疑的目光盯着小姨上下看了一圈，逗弄了一下才说道：“不过小姨你今天看上去确实和以前不一样，变得干净整洁了。”

    “所以说你们男人的眼光太差了。”王洁摊了摊手，看上去一点都不在乎地说道：“今天我头上用了两个小饰品，还将头发扎了起来，带了手表，穿了高跟鞋和裙子…这么多的变化你一个都没注意到吗？”

    “可能是你太不起眼了吧……”

    王洁冷笑一声，轻飘飘的说道：“侄子，你知道吗？就以你这种说话方式和眼力劲，这辈子都别想找到女朋友，吉尔也要放一辈子的假。”

    “你的caster不可能过劳而死！唯独这点我很放心。”

    “哇，你这个女人竟然下这么恶毒的诅咒。”王明忍不住想给自己一嘴巴子。自从他将一些上辈子的作品带到这个世界来以后，他偶尔会在B站玩一些梗。一开始这些梗大家都不懂，只有他一个人明白，用的次数多了，也挺无聊的。动画封锁开放之后，他开始大批量的撒梗，而王洁在耳濡目染下，现在一些常用的梗，她知道的也不比王明少，再加上她原本就是个宅女，这方面的圈子不知比王明大多少倍，所以她知道的梗早就比王明多上几倍了。

    原本在有B站之前，梗这东西并不少，在宅圈里也算常见，只不过传播的并不广泛，再加上传播方式单一，所以一些入宅不深的人根本就不知道有这玩应。这些人平时不会去贴吧论坛或者是一些二次元大V和微讯公众号下面去找这些有意思的梗，再加上平时不常见，所以这些梗更多的是在一些宅度较深的人群中传播。

    可现在有了B战之后的情况就不同了。许多人喜欢在看动画的同时打开弹幕留下自己的感想和足迹，而这些梗也就在这种情况下发表在弹幕中，一个两个可能不会引起注意，但次数多了，就肯定会有人去研究，这相当于变相传播了二次元文化，所以那些闻到肉味的视频网站一股脑的涌上来也有这个原因在内。爱奇艺过来谈判的副总经理陈杰曾在王明面前感叹说‘弹幕的出现，必然会拯救这日渐萧条的动画界’。

    对于他的说法，王明不置可否，因为他也不清楚这样到底有没有用，在他看来，只有做出好作品才能拯救动画界，而不是依靠弹幕这种外力。

    不过弹幕确实有扩大市场的作品，像宅度不浅的小姨之前也不知道什么是梗，可在最近这段时间的熏陶下，已经今非昔比，和她开玩笑的时候，不出三分钟，必保一些宅言宅语就冒出来了，甚至在B站上，小姨的主账号“宇宙最萌的nico是我”已经被好事的网友加冠为王，然后在一场惊天地泣鬼神的“B站第一届称号放送大赛上”以十万三千票，压倒性的获得了胜利，拿下了第一届称号大赛第一名，被官方授予了“梗王”称号。

    这险恶的社会。

    “喂，喂，我说话你在听吗？”

    刚刚王洁解释了一下今天到底是什么日子，可等她抬起头来的时候发现，王明他竟然木愣愣的在想事情，她为了表示不满，一巴掌排在王明的肩上：“你在想什么？”

    “啊！”突然的一下，吓了他一跳，在看到三女偷笑的时候，他只得无脑的挠了挠头说道：“抱歉，刚刚在想事情，刚刚说的，可以再说一遍吗？”

    可惜的是，王洁根本就没有再说一遍的意思，双手抱胸脸朝另一边，侧脸对着王明，一副不屑的样子。

    这三个女人中若说谁对王明最好的话，当然要数月倩茗啦，所以她笑了一会儿便冲着王明解释道：“是这样的，今天是洁儿姐生日，我们昨天本打算在家吃一顿的，可她说想过一个与以往不同的生日……最后我们讨论的结果就是逛女仆咖啡厅，打电动以及cosplay和焰火晚会。”

    “咦，今天是你生日吗？”王明转头看向王洁问道：“我怎么从来都没听你说过？”

    “你连问都没问过，难道还叫我主动贴上去吗？”

    “呃……”王洁的话意外的无法反驳啊！

    从她搬过来的那天算起，两人的交流虽然很多，可几乎从来都没涉及到现实问题，除了聊动漫方面，就是游戏和工作，再不然就是音乐和舞蹈，聊到现实问题的次数寥寥无几，更不要提生日这种事了。

    “抱歉，这件事是我做的不对，”王明痛快的认错道：“今天我不去画魂那边了，陪你们玩一天。”
------------

第二零二章 第四集上映

    就在三人为王洁庆生的时候，《魔法少女小圆》的第四集正式上映。

    与之前相比，经过这一周的时间，作品第三集带来的影响正式发酵，观众们也将目光投向了这里。

    他们想看看，这第三集直转急下的剧情到底是刻意安排，还是像某些人说的那样，这是青白驾驭不住这种热血剧情的表现。这一切的答案，都能从第四集的动画里看出来。

    《魔法少女小圆》的第四集，在万众期待的目光下，准时播出。

    它并未让这些人失望，剧情果然承接着第三集发展。

    学姐死后，目睹了魔法少女凄惨结局的小圆害怕自己的结局和学姐一样，所以她放弃了成为魔法少女的想法，可蓝头发的美树却为了住院的心上人许下愿望，从而成为了新的魔法少女。

    这集的剧情关键就在于这个住院的男孩，而这个男孩在第三集中也有登场，之前有人说过他会是蓝毛成为魔法少女的关键，毕竟之前蓝毛曾经问过这个问题，而当时学姐曾劝说她不要因为别人而成为魔法少女。

    令观众没想到的是她经历了这件事之后依然有这种决心，完美的表现了魔法少女作品的内核――爱。

    “被人猜到的伏笔不是好伏笔……”虽然有一部分人这么说，可大多数人在前四集播放前都不清楚这男孩的作用，他们纷纷在弹幕中称赞青白的脑洞。

    其实很多看动画的人都不在乎评论区的科普和剧透，他们只是单纯的喜欢看动画而已。他们会为了动画中的某个镜头鼓掌，也会因为一场惊心动魄的大战而汗毛直立，他们只是单纯享受动画的世界，不包含任何功利心理，而这也是二次元的人最难能可贵的心理。

    从这个男同学身上，就能证明青白编剧在前面三集一直在布局，而第三集的意外也不是什么想不到剧情、控制不了剧情、恶意崩坏剧情，而是这部作品一开始就设定好的剧情，不然不会出现这种完美承接的情况。

    在第四集中，小圆和转学生晓美焰的一段简短而富含深意的对话，扩展了作品的世界观，许多观众看过之后，对接下来的第五集期待更高了。

    而此时因弹幕而广为人知的B站也以一种正能量的形式，走入千家万户，许多报刊杂志也开始正面报道起来，而之前那些说青白已经掌控不了剧情的人，删微博的删微博，道歉的道歉，总之一片和谐。

    秦川在看到美树因为那个男孩变身魔法少女的时候，就知道这个女孩子估计下场也不会好，因为之前巴麻美在介绍中说过，愿望和获得的力量有关，她的愿望不够大，也就注定她的力量不会太强。

    按照之前的剧情来看，已知的魔法少女实力最强的就是巴麻美，然后是晓美焰，而蓝毛沙耶加作为一个初生的雏鸟，估计也就巴麻美一半的水准，那么在这个“魔法少女也会死亡”的世界，她的下场绝不会好。

    “你到底在想什么？酝酿什么？可供发挥的剧情，不多了。”

    第四集播出后引发的波浪也影响到了龙国电影节。

    “之前被打算将《秒速五厘米》作为‘最佳动画歌曲’候补作品之一，可现在看来是不行了。”一个身穿白色丝织唐装的中年人站在会议室里，大笑着冲着与会的人说道。

    龙国电影节有个不算规矩的规矩，那就是――新人作品不能拿大奖。

    龙国五千年流传下来的儒家思想，讲究的就是个虚怀若谷，所以即便你作品再优秀，他们都会考验你一次，给个小奖看看你的人品性格，虽然现在这潜规则已经人尽皆知，可这种传统还是流传了下来。

    按照组委会的评定来看，《秒速五厘米》是拥有参加评选‘年度最佳动画电影’、‘最佳动画歌曲’、‘最佳原创电影’、‘年度十大声优’、‘最佳动画男主角’等多项提名资格的作品。而在这种规则下，《秒速五厘米》最多就只能获得个‘最佳动画歌曲’的提名，获奖与否还要看观众和评委最终的打分。

    刘维义作为新生代的领军人，早就看不贯这种无聊的陋习了。他觉得影视界会被搞成这个样子，和这个陋习有直接的关系。

    许多圈内人知道自己的第一部作品必然不会被评为大奖之后，便会放水，让自己的处女作显得有格调又不那么刺眼，简单来说就是中庸！

    可中庸绝不是影视人应该有的态度，刘维义一直这么觉得。一旦你开始中庸，那么就会受其影响，作品就会出现各种不起眼的问题，而这些问题在所有观众面前会被无限放大，他们会批评指责，而这些批评和指责会使那些立场不坚定的人怀疑自己出现问题，导致作品越来越差，像十一年前那个天才制作人柳生正树就因为这种恶习，最后抑郁自杀了。

    柳生正树是刘维义最好的同学和朋友，他在死前那段时间，两人一直在一起。他曾无数次的痛斥这该死的陋习，而他在死前留下的绝笔也提到了这件事，并希望刘维义能制止这陋习，改善这影视界。

    所以刘维义从那以后，多了一个仇人。

    刘维义想要改掉这一陋习，他不希望再看到这种悲剧的事情发生，而和他有着相同看法的人，一同组成了组委会的青壮派，和那些有着陈旧观念，以及部分抱着这陈旧观念榨取钱财的蛀虫组成的维和派斗争到底。

    “维义啊！你还年轻啊，不知道观众们的喜好，”一个身穿黑色唐装，满脸褶子的老人缓慢的说道：“你看这部作品，虽然普通观众看上去会觉得这部电影很讨喜，讲了暗恋会随时代而变的故事，可实际上呢，这部作品的内涵太单薄了。”

    “再对比之前我们举手表决出来的《阴影下的和平鸽》，你就会发现什么才是我们需要的好作品。”

    刘维义都快被这老头气笑了。

    《阴影下的和平鸽》讲的是一群在战争中抢救伤患的医生的故事。这故事的立意不错，可奈何这部作品并不受观众喜欢，其中还有很多违禁的镜头，绝不是什么适合全年龄观看的作品，可以参加评选‘年度最佳文艺片’，但却绝对不能参加电影节在动画方面的终极大奖――‘年度最佳动画电影’。

    毕竟，动画电影说到底，面向的观众是12到25岁这个年龄段的人，而不是那些拥有成熟世界观的老人家！
------------

第二零三章 汉民魂

    “时代在发展，我们不能抱着过去的观念溺死！”

    刘维义虽然不清楚未来大势，可他却能清楚认识到现在的局势。时至今日，龙国电影节想要在世界上拿回自己超然的地位，那么就到了不得不动的时刻。

    上推30年，龙国作为全球第一大文化经济输出大国，在国际上享有盛誉。十年前，欧美联合一体准备近半个世纪打造的好莱坞横空出世，将龙国电影节挤到一边，就在这个时候，一些有识之士就看出这种模式的弊端，只不过几十年留下来的底子，不那么容易扶正，这十年时间，经历了一年又一年的谈判，虽然还未动摇其根基，但这些年也不是什么都没做成，起码现在的少壮派已经开始进入高层，说出来的话也不再像过去那样无人问津了。

    “你们有没有想过，为什么这些年我们的小金人和奥斯卡金像奖差的越来越远？”刘维义用力拍了下桌子站起来：“就是因为我们每年在新人扶植方面力度太差，他们看不到任何曙光，再加上对国外文化不够重视，久而久之的，谁还为你卖命？”

    “那些已经足够出名的，就算你再也不去颁奖，他们也不会失去名气，而那些未成名的，如果获奖了……”

    “够了！”刘维义的话还未说完，就被上首一个带着眼镜的中年女人打断了。她的名字叫蒋书画，是龙国电影节背后最大的股东，在上面没发话的时候，这里基本等于她的一言堂，而她也是少壮派的领军人物之一。

    “这次我们公事公办！”蒋书画环视了一圈，见没人说话，便平静的说道：“按照电影节规定，一部作品提名不得超过十个，获奖不得超过五个，如有超出，从上向下顺延，各位有意见吗？”

    那身穿白色唐装的老头又一次跳出来，“我不同意。”

    他是电影节的第二大股东，而他在和其他股东联合后，实力要稍强于蒋书画，可也强不了太多，所以大多数时候，他不会随意更改蒋书画拍板的事情。可这次不同，如果按照她说的来做，那这几十年的传统就全毁了。

    “没有沉淀，就随便许以影帝影后，这种事情绝对不可以！”他激动的站了起来一边拍打桌子一边怒吼道：“你们谁能保证他接下来的所作所为配得上这称号？”

    这老头叫何仲才，他和一些维和派的蛀虫不同，他是真正为这个奖项着想的人。在他看来，这个世界的天才分努力和不努力两种，如果是前者，他不介意把奖项颁发出去，可万一是后者呢？他们会抱着这个奖杯混日子，遇到同行就说自己是某年某月某届的影帝后，这样的人要怎么区分？

    他不知道，所以就干脆不区分好了，你们做的东西好，我承认，那么给你个小奖安慰你，一来表达我们组委会的认同，二来也是告诉获奖人再接再厉，这样不是很完美的方案么，如果一上来就给予过高的成就，在他看来，和捧杀无异。

    而何仲才与刘维义两人之间是纯粹的理念争端，不涉及任何私人感情，也正是因为这样，双方才谁也办不倒谁，每天就只能在这儿扯皮扯个没完没了。

    但是今年和往年不同。

    往年秦家参选的时候，评选还是很容易的，他们的作品基本不用审查，必保能获得一个提名，能不能获奖这说不定，毕竟秦家可是有着一位动画鉴赏大师，从他手里通过的剧本，再差也不会差到哪里去。

    可今年秦家竟然跑去和刘家合力制作《龙之纹章》了，没准备作品参加电影节，而这也是组委会犯难的重要原因。

    龙国的动画电影圈子不大，大家抬头不见低头见的，所以很多动画电影在还未拍摄完的时候，一些消息来源广的业内人士就对这部作品有了自己的评价。每年的五部提名，秦家必保占一个，所以就相当于少了一个，若是今年凑够了四部，那么其他有获奖实力的人就会延迟一年上映，顺便将作品再打磨打磨。可今年突然出了乱子――

    原本是‘已经凑够四部就等秦家作品出炉的局面’，突然秦家宣布我不干了，今年你们自己玩！而这个时候若是要再开拍的话，万一赶不上上映时间，那么就参加不了电影节，所以众人一边大骂坑爹，一边玩命的拍摄。

    就在这种情况下《秒速五厘米》横空出世。无论是首月销量还是观众点评，亦或是作品的艺术性，都算上乘，唯一的缺点就是这是一部新人新作，不符合电影节的潜规则，可若是选差一档次的，作品件的差距又太明显，会影响电影节名声，所以这次开会主要的议题就是“电影节征稿截止日是否延期”的问题。

    龙国电影节的举办日期是每年的8月28日到8月31日，征稿截止日期是每年的8月15日，之后有七天观众评选，三天的专家点评，三天的大厅展览，而在大厅展览的最后一天夜里，就是电影节的开幕式。现在，何仲才要求减少2天观众评选时间，这样一来去年获得“年度最佳动画电影奖”的那位，就有了参选资格，虽然电影节规定任何人不得获得两次最高奖项，但提名却不禁止。

    “到底是三十年的明文规定重要，还是三十年的约定俗成重要？”

    刘维义的问题直指核心。没错，新人不得获大奖是约定俗成的规矩，这种规矩在一般时候要比明文规定来的重要，可在双方冲突的时候，只要不是傻子都知道，写在纸上的远比记在脑袋中的重要：“如果你一定要这么做，有可能会引发信任危机。”

    “本来这几年在好莱坞的冲击下，我们就已经左右支拙了，若是爆出这种丑闻，那么大家一起下台吧。”

    见没有人反驳自己，刘维义的眼中闪过一丝光芒，他接着说道：“大家不要忘了，我们的敌人始终是奥斯卡，我们的力量不应该耗费在内战上，难道你们忘记了我们汉人的民族魂了吗？”

    “犯我强汉者――”

    “虽远必诛！”
------------

第二零四章 孙阳归来

    就在多方因为王明的举动而奔波的时候，他本人却来到了机场，今天前身唯一的朋友终于要从国外回来了。

    孙阳和王明一样大，都是十六岁，只不过一般人在看到孙阳的时候，第一眼绝对会认为他是搞体育的，就他那膀大腰圆的体形，说是玩铁饼铅球的都有人信。但是他却是个画画方面的天才，无论是国画还是油画，都能玩得转，而且他还有一手上佳的临摹技术，也足够不要脸。

    大多数画家是越厉害越不屑于临摹大师作品，可他正相反，越厉害，越喜欢抄别人的作品，若不是他的节操尚存，说不定他就跑去刻几个章装大师钓鱼去了。

    两人认识也很戏剧性。

    小的时候，王明的父亲坚决不同意他学画，反而叫他去学那令他极为讨厌的钢琴，所以他就在课堂上偷偷画。在家练习钢琴，课堂上描摹画作，这两件事牵扯了年幼的他太多精力，令他的成绩一直不好，经常被叫去办公室谈话，时间长了，甚至被老师树立成典型来针对。这样的行为让年幼的王明产生了厌世的情绪，在这种情绪的累积下，他想到了跳楼，并且付出了行动。

    可在他来到学校天台的时候，他在围栏边上看到了一个跟他同样想法，正准备跳楼的小男孩。

    问过之后才知道，他是因为家里老是逼他学画，而他喜欢的是弹琴，这使他觉得自己失去了未来，于是就想从这里跳下去，看看会不会发生穿越什么的，换户好人家。

    两人坐在围栏边，对人生和未来进行了一番畅想，甚至连重生后的事情都规划好了，也正是这样，两人成了朋友，然后一同从三楼跳了下去。

    当然最后两人并没什么事，只不过是手磨破了皮而已。

    这边天台紧靠着一颗樟树，这树的名字叫试胆树，据说只要敢从天台上跳下来，并且抱住试胆树滑下，那么许下的愿望就会实现。

    最后的结果是两人成功了，也被罚了――扫一周厕所。

    跳试胆树、扫厕所再加上兴趣互补，让两人彻底成了无话不谈的好朋友。可以说，前身大部分的绘画技术，就是跟着孙阳学的，而孙阳那三脚猫的钢琴水平也是前身教的……

    还记得跳试胆树之前，前身许下的愿望是希望自己未来成为大漫画家，孙阳好像是希望自己成为钢琴师，会作词写谱，无聊的时候能给自己写歌的那种。现在王明已经开始向着当初的愿望大步迈进，虽然内在可能换了个人，但前身那16年的记忆已经和他融为一体，两人的目标也相同，所以将两人看成一个也没什么关系。

    至于穿越这种凑巧的事会不会也发生在孙阳身上…王明只能说你想多了，他在将前身所有记忆掌握之后，早就暗地里试探过了，孙阳他不是穿越者。

    时至今日，孙阳终于学成归来。

    “接站的旅客请注意，接站的旅客请注意，由英国伦敦飞往本站的……”

    “他来了！”

    王明没有挤到接站口附近，因为没必要。孙阳的身高接近2米，绝对的鹤立鸡群，人群中最明显的那个就是。所以王明抱着膀子依靠在接站口旁边不远的立柱前，看着一个个手提行李从出站口出来的人。

    当一个身高接近两米，头戴黑色遮阳帽，上身一件宽大的运动衫，手里拽着两个拉杆箱的人迈着方步从站口走了出来时，就知道必然是他了。

    看到他的瞬间，王明脑海里想了很多，最怕的就是被他认出自己有问题。孙阳对前身的熟悉程度，远比前身的父亲和小妈要多得多，一些破绽不大的东西放在他面前就可能破绽百出，所以他在这一瞬间难免有些迟疑。

    两米的身高，注定了99%的人无法阻碍他的视线。孙阳刚出出站口，就看到了靠在柱子上等候的王明。

    对于王明没有上来迎接，他完全不在意，因为这才是他印象里的王明该做的事。这些年相处下来，他早就发现自己这挚友是个矛盾的人，他很任性，就像是个中二病患者一样，觉得世界都是围着他转，而且他是个顺毛驴，顺着他一切都好说。他是一个不能被说的人，如果你说了他，即便是好事，他也不会做，当然他也不会选择完全相反的路，搞什么不撞南墙不回头这种蠢事，他只是任性，不是没脑子。

    “就是不知道这半年，他有没有什么变化。”

    此时两人心中都闪过了这句话，可他们却都没表现出来。

    王明顺其自然的从对方手中接过一拉杆箱，问道：“这次回来不走了吧？”

    孙阳甩了甩充血的左手，跟在王明的后面笑道：“嗯，不走了！”

    “我准备了一部最棒的漫画，等着和你合作。”当先带路的王明连头也没回，他知道孙阳一定会跟上，也知道对方肯定会准备一个礼物，而且必然和音乐有关，所以他拭目以待。

    就在王明以为孙阳会马上回答的时候，对方偏偏迟疑了一下才说道：“我……我放弃音乐了。”

    “什么？”

    听到这话，王明惊讶的转过身来，抬头看着高出一头的孙阳，皱着眉头，他想不懂，孙阳明明最喜欢的就是音乐，挂在嘴边最多的也是音乐，可出国这半年，竟然让他放弃了最喜欢的音乐，简直不敢相信。

    “因为我发现我的能力根本做不到兼顾。”孙阳的脸上带点苦笑。他根本不想说自己被王明打击到了。

    这五个多月时间，王明横跨了各大领域。他在漫画的道路上越走越远，可孙阳仅仅是学画画就已经感觉时间不够了，再叫他去学音乐、搞写作什么的，还不如试试把他劈成两半，看能不能分成两个人来得实在。而王明的进步用飞速来形容都不过分，那速度就像是坐上了火箭，噌的一下就飞出老远。

    看着曾经跟在屁股后面的小弟变成现在这样，他心中虽然有些不是滋味，可也会替自己这好朋友祝福……

    摇摇头，将脑海中纷杂的思绪甩掉，“不管他变成什么样，都是自己的好朋友！”

    想到这儿，孙阳凑了过来问道：“我们什么时候开工？”

    王明打开后备箱，将他的行李塞了进去，笑了笑回道：“三天之后的周五吧。”
------------

第二零五章 筹备新作

    前半个八月都是无风天，每天都艳阳高照，气温也一直居高不下，街道两旁橡树叶子耷拉着脑袋，显得无精打采。

    周二那天，孙阳从伦敦进修回来之后，先是回家和父母叙叙旧，之后就来到了王明这儿报道。

    他的归来，让王明升起搬出去的念头，可惜父亲和小妈坚决反对，理由很充分――“我们平时不在家，这和你一个人出去住有区别吗？”

    一听这话，他就明白自己是甩不掉小姨这块牛皮糖了。之前小姨仗着自己过生日，硬生生从他这儿要走了一个女主角名额，不过好在没定期限还有转圜的余地，不然按照进度来看，下一部作品不是超炮就是春物了，茵蒂克丝、雪之下雪乃、团子或是御坂美琴，这四个女主角不管那一个都不适合王洁的声音。

    其实王明心里清楚，无论是小姨的死缠烂打、还是小妈的温润柔情亦或是父亲的沉默看护，都是他们各自亲情的表达。没人是瞎子，都能看出王明在亲情方面明显应付不来，他的举动就像是教科书一样死板，如果让他搬出去，说不定他和亲人的感情会越来越淡，所以更加不可能让他搬出去住了。

    王明和孙阳对坐在空调下面，手里拿着冰镇西瓜，吃的不亦乐乎。

    孙阳从小在北方长大，他的性格和南方的人不一样，比如他吃西瓜喜欢用勺子挖着吃，再加上他那2米的体形，一般他自己一个人就能吃掉十几斤西瓜，所以他面前的桌子上摆着一个足足有人脸大小的西瓜，淡红色的汁水粘在他下巴那些刚刚冒头的绒毛上，看起来有些滑稽，不过王明很喜欢这样的人。

    他前生也是个北方人，喜欢大碗喝酒大口吃肉，做事不喜欢斤斤计较，不记仇，所以在他穿越过来之后，在看到和孙阳之间的记忆后，他直接接受了这个朋友，看不出半点隔阂。

    “擦擦你的下巴。”王明将放在旁边的手巾甩到赤裸着上身，露出一身腱子肉的孙阳身上。

    还记得去年，前身曾经问过孙阳：你一个画家，长得这么魁梧，还一身肌肉，为什么不去打篮球？

    而孙阳的回答是：因为我要开车。

    当时年轻见识少的王明不明白这里面的黑话，现在……就当他依旧不明白好了。

    “没事，”说着，孙阳用右臂擦了下嘴巴，满不在乎的说道：“都是自己人，搞那些乱七八糟的规矩干嘛。”

    “我们还是来谈谈新作的事吧。”

    见时间也差不多了，王明点点头，“跟我来。”

    两人顺着走廊来到王明的工作间，这里和之前差别不大，唯独在休息区那里多了台VR游戏机，用小姨的话说：这里的空间比较大，适合我这种武功高强的人发挥。

    两人并排坐在电脑前，而此时的电脑屏幕中是一张图片，上面画着的是草帽海贼团的合影，也是他们的通缉令。王明指着这个图片解释道：“这个故事的创意来自我国在十四世纪到十六世纪长达两百年的大航海时代……”

    这个世界由于龙国一家独大，人们在长年的和平下，文明繁复到了极致，静极思动的人们开始思考未来。长时间的思考，令他们摒弃了对大海的敬畏。有史记载，郑和的舰队于1402年从龙国极南出发，沿着大陆边沿驾船准备看看这片大陆有多大。

    3年后，这艘船回到了国内，带回了数不尽的珍珠玛瑙珠宝翡翠，而这艘由郑和驾驶的大船，使龙国人第一次知道这世界上不只有龙国一个富饶大国。因此，许多在国内混不下去的财阀世家开始造船，他们沿着郑和的海图出行，开创了长达两个世纪的大航海时代。

    当然这些只是王明的口胡，他只不过是为了给《海贼王》这部作品提出一个“我是因为这个才想到的”理由……

    王明的话还没说完，孙阳直接打断道：“说这些都是屁话，以后有记者采访你的时候和他们去说吧，现在，直接说这部作品的大纲就行。”

    王明完全不在意孙阳这种不礼貌的行为，他对历史和教条一般的东西都很讨厌，耸了耸肩，言简意赅的说道：“主角成为海贼王的艰苦旅程。”

    其实王明介绍这些，是因为《海贼王》是一部没有完结的作品，他如果不想烂尾，就必须要给这部作品设立一个时代背景，当剧情走到尽头的时候，给孙阳一个能将故事继续下去的元素。虽然现在说这些早了十多年，可这十多年绝对能让他吃透这部作品，到时候王明就算放手，他也能独立创作下去，说不定还会给他一个惊喜。

    “有分镜或剧本吗？”

    “早就为你准备好了！”

    海贼王这部作品王明准备当主笔，因为他发现这个世界的人看漫画大部分只记主笔，这也就是说之前《一拳超人》的名气，被富坚义博拿走了一半以上，以致于青白这个名字在读者群中并不出名，可他现在要的是名气，需要的是认同，所以海贼王主笔的工作他必须要拿下。

    “这是前三话的分镜稿，你先拿去看！”王明从画桌的抽屉里拿出一沓画纸递给孙阳，接着说道：“这部作品要暂时委屈你一下，当我半年的助手，ok不？”

    “没问题。”孙阳不是个小肚鸡肠的人，他虽然会因为能力不足而自卑，但他却不会轻言放弃，永不放弃是他的座右铭。他在伦敦的时候就决定好了，用一段时间来证明自己，证明我孙阳的水平不差。

    这半年，他在英国接触了他们那种唯美主义的画法，偶然一次，他发现这种画法放到漫画中竟然出现了意想不到的美感，虽然以他的能力，只能将这风格融入到**中，可他最喜欢的就是这种**了，他相信，这世界上唯欧派和大姐姐不可辜负。

    “虽然你已经走出很远，但我相信，我一定能迎头赶上，用我的大姐姐们！”
------------

第二零六章 只是一部治愈番

    就在两人商议新作的时候，《魔法少女小圆》的第五集播出，这一集的剧情依旧精彩，已经再也每人敢轻易嘲讽这部作品了。

    播出到这里，这部动画已经和之前在观众心中地位完全不同。他们在第三集开始就不再将这部动画当一部单纯的魔法少女题材作品来看了，这部剧和那些骗钱作不同，重要的剧情就像是隐藏在迷雾中，谁也不知道下一集会出现什么剧情，也不知道下一集会不会出现什么重要的转折，每个人都抱着无限的热情期待着下一集。在青白上个堪称近神作的剧本衬托下，就算是在nc的喷子，也不敢像《Fate/stay.nihgt》刚出时那样，再没看到结局之前随意嘲讽，他的作品都快要成为那些喷子的阴影了。

    舆论一天天在向着王明期待的方向发展，质疑和嘲弄慢慢的从所有报道中消失，虽然他们也没赞扬这部作品，起码现在已经看不到那满屏的嘲弄了。不少专家也发表评论，称青白想要通过这部作品告诉观众一些事，只是现在还隐藏在接下来的剧情中，甚至有人敢断言，这部动画只要能顺利发展下去，就算不成能为神作，也必然会超越历代的魔法少女。

    第五集中，新出现的红发杏子和蓝发沙耶香之间的战斗，让众人见识到了原来主角方的魔法少女之间也是会战斗，而晓美焰的出场也提升了装逼界的格调，观众们纷纷感叹，这部作品从第三集开始，每一集都有新惊喜。

    事实上，这部剧现在的知名度越来越广了。上映一小时播放量就达到了60万，这个数量已经达到了在线人数的一半以上，这也证明现在在线的人当中有一多半是为了看这部剧，而评论区多出的近10万条留言，和只有后台才能全部看到的22万条弹幕，足以证明了这部剧的优秀。

    此时，大部分预测帝都认为，这部剧必然成神，前提是在青白的剧本能完美圆上这神转折的情况下。甚至现在一些评论人对《魔法少女小圆》抱有更大的期待，他们希望继续看到神转折，在仅仅十二集的剧情中拥有越多的神转折，才有更高的几率成神，最近已经太久没有神作了，尤其是魔法少女系列，之前可以称为神作的，只有初作。

    越来越多的人对这部作品怀抱期待，甚至有七八个动画鉴赏师站出来为这部作品评分，他们的评价大多为甲中。一个有希望成为动画鉴赏大师的相川音甚至通过动画鉴赏小组的官方渠道发声：“如果这部作品再多一次转折，并且不崩的话，必然会成为神作，在此之前我保留我的评价。”

    就在王明去楼下帮小妈搬了下东西，回来的时候，见到孙阳正坐在电脑前，头上带着耳机，头冲着屏幕保持一个姿势，他的身高让他的这个样子显得有些搞笑，就像黑猩猩看电脑似得，如果他要是一边看一边抓耳挠腮的话，就更像了。

    “喂，你在看什么啊？”

    王明来到孙阳身边，用力拍了一下他的肩膀问道。

    顺着他的目光，只见他看的是《魔法少女小圆》的第三集，而屏幕被分成两半，另一半则是后续的剧情分镜，他看着第三级的剧情，又看了看旁边设定好的剧情，忍不住大声赞叹道：“这个剧情好厉害啊。”

    “你不觉得悲伤吗？”王明看着他脸上的笑容问道：“这种悲伤的结局，你觉得适合魔法少女这个题材吗？”

    其实王明非常不喜欢这部作品。他觉得，这是一部悲伤、而且看上去谁也没有拯救，从沙耶香发现灵魂在悲叹之种中之后，整部作品的曲调急转直下，如果这是小说，那么王明肯定就不看了。

    老虚的风格虽然看上去拯救了所有人，但剩下的人却无法自救，他们沉溺于悲伤，一直处于后悔中。像是《Fate/zero》当中卫宫切嗣，他自诩正义的伙伴，一直在拯救大部分人，为了他们，放弃了家人、朋友和未来，直到最后，溺死在自己的愿望中，如果不是卫宫士郎的出现拯救了他破碎的心灵，那么他说不定会死于自我毁灭。而《魔法少女小圆》也一样，如果不是小圆许愿让所有魔女和魔法少女消失的话，那么无论是沙耶香还是晓美焰亦或是佐仓杏子，她们全都不会得到救赎，只会一次又一次的失望、悲伤、被伤害……

    就像第七集中那黑化的沙耶香，那就是她们的结局。

    “不会啊，这样的安排很好！”孙阳看着屏幕中的文字，眼中闪着光芒，他快被那写着剧情的文字刺瞎了，可他根本不想移开目光。

    拯救与被拯救之间的界限是什么？他不知道，但看了这部作品，他发现自己有些懂了，可懂了之后才发现，原来自己和王明之间的差距竟然达到了如此地步。

    当自己还沉浸在抄袭和改良之中的时候，他已经开始创造，他已经开始打磨自己的光芒，他早已不再是原石，而且他的棱角也没有在打磨的过程中被磨平，而是毅然决然的用自己的尖利，捅出了一条不属于先驱们的道路，他彻底走上了一条和初作不同的道路，而且这条路依旧精彩，足够惊艳，甚至发人深省，这种汗毛直立，浑身发抖的激动，有多久没遇到了呢？

    “我说啊，这部作品创造了一个新流派吧？”

    孙阳并没有回头，依旧看着屏幕，手上快速点击着鼠标，制作剧本的ppt被快速的翻动着。

    他的速度飞快，很多东西只需要扫一眼，就能明白作用，在心脏急速迸出的血液中，一种不知名的情绪，占据了他的身体。这种原始的感情和平时的感觉不同，那是直达脑海，填满身心的感觉，他现在只想战斗，和设计出这个剧本的人战斗，汲取他的养料成长，学习他然后――超越他。

    “你打算将这个流派命名为什么呢？”

    终于他将这部作品的剧本翻到了尽头，长吁一声说道：“创作出这种作品的你，可以称得上宗师了吧？”

    王明轻笑了一声没接这茬，只是指着屏幕中最后一副小圆和三女一起出现的高清彩图说道：“并未创造什么新流派。”

    “真正算起来的，这部作品，只不过是一部治愈番罢了。”
------------

第二零七章 注定？

    “我们的新作什么时候发布？”

    看着一头大猩猩埋头作画，是一件很有趣的事情，尤其是这只猩猩看上去有些呆萌的时候，更是一种奇妙的体验。

    之前孙阳和众人打了个照面，现在也算彼此熟识，偶尔也会一起玩闹。之前还以为他需要做润滑剂，怕孙阳一个不注意，说话没遮没掩的，招惹到几个女人的记恨。可这完全是他多心，孙阳和众女的关系，甚至比王明混的还要好，他那庞大的身躯会给女人安全感，再加上他那看上去呆萌的脸盘也能收获不少同情分，若不是心知这货的本性，肯定会被他的外表蒙蔽。

    刚刚和王洁姐姐长姐姐短的溜须了一番后，孙阳终于想起今天过来要做的事情，“现在已经有了两话存稿，而且我自觉这部作品已经上手，所以是时候开始连载了吧？”

    “没想到你的速度会这么快。”王明擦了一下不存在的虚汗，向孙阳说道。

    王明心知自己这次捡到宝了。孙阳的速度和平常状态下的王明差不多，原本预计要8月底才能好的新作，竟然在他的活跃下，仅用了四天时间就完成了，实在惊人。

    据他所言，他的速度和分镜的复杂程度有关。一般的画稿，他只需要正常漫画家三分之二的时间就能搞定，这还是在保证了正确率的情况下，如果不管不顾拼尽全力的话，甚至可以再节约一半的时间，当然这样做的代价就是不保证画面质量。

    不过能在四天当中完成这么多的画稿，估计他这几天根本就没有睡觉吧？他眼中的红血丝已经很明显了。虽然神情依旧亢奋，但想必身体已经到达极限了。

    虽然心里知道这点，可王明还是准备让孙阳多存一些，现在他还年轻，拼个十天半月也没多大事儿。这也是为了防止以后出现了什么意外，提前做下的准备，万一孙阳要像尾田那样因为常年熬夜，不得不住院休刊的时候，可就悔之晚矣。

    “其实我是准备在9月1日发布新作的。”

    王明有他的想法。

    《海贼王》是一部好作品，他想要一炮而红，那么就需要自身的名气再大一些，而8月28日晚的龙国电影节就是他最好的镀金舞台，只要他能拿到一些重要的奖项，再加马上就要播出的《魔法少女小圆》第六集带来的神转折，到时候人气必然会有一个爆发期，而《海贼王》则是直接受益者。

    有的时候王明总觉得自己是不是路子铺得太广，能拿得出手的完结作品寥寥？他觉得自己这几个月好像一直在折腾，可名气却一直不高。尤其是最近，那些全国性的大报社和电台眼中就像是没有他这个人似得，偶尔的报道也是边角料，报道程度都不如刚来的那两个月，虽然是被黑，可起码能在大报和新闻里见到人影，也算传开了名声。

    现在呢？

    除了之前江苏某娱乐台在《魔法少女小圆》剧情不顺的时候给他起了个‘黑流’的称号外，再没有任何主流媒体播报任何与他有关的信息，就连之前《秒速五厘米》的首月票房达37亿，也没在这些一流渠道中引发什么波澜，就像昨天王明和月倩茗在超市中买菜听道的那样，许多人都知道有这么一部作品，可对于这部作品更详细的情报却一概不知，那些开头走神的人甚至连编剧是谁都不清楚。

    这种事是从《Fate/stay.night》发售之后不久开始出现的，王明只能将这种情况归结到游戏上面，认为是这部游戏的大反转，让这些节操尚存的记者们放弃了报道与他有关的事情。要知道大部分人都喜欢打脸，却绝不会喜欢被人打脸，你打我脸，我就冷藏你。只是以他在另一个世界积累的知识来看，记者和门户小编明显是一群为了吸引眼球而不择手段的人，他们如果有节操，我姓倒过来写！

    所以他现在急需一件重大的事情打开局面，而这电影节就是最好的舞台。要知道，这可是会在全国直播的一场盛宴，与会的人大多是些家喻户晓的明星影星，只要能登台发表获奖感言的话，那么就相当于在全国观众面前露脸，比什么广告效果都好。

    其实王明早就发现自己最近有些病态的趋势。随着约定日子的临近，他感觉自己越来越追求名气，连之前并不准备这么早拿出来的《海贼王》都在他的自我催眠下放了出来，就是因为他发现自己这半年里，并未真正拿出什么成绩来证明自己。

    网站是一种长期投入，虽然现在的日平均在线量达百万，可这不过是一家中型网站的程度，更何况这与漫画没多大关系。《秒速五厘米》的票房37亿，成绩是不错，而且在动画电影中也名列前茅，可那是电影，单行本的《秒速五厘米》不过才卖出区区27万本，简直就像是打发叫花子。一开始用来证明自己的《死神》被封了，之后的《一拳超人》也不错，可总觉得有点差强人意。大概是因为这个世界第一出现这种无敌流，很多人不习惯，作品的评价也忽高忽低的，再加上现在王明已经将剧本交给准备结婚富坚义博和武内直子自己不再从事分镜稿创作后，感觉这部作品和他已经没什么关系了，所以它的成绩也不能算。

    这样算下来还有什么呢？

    《Fate/stay.night》，销量逼近600万大关了，然而没卵用，它的漫画单行本都是随精装版赠送的，而原本准备好的第二卷还要等上一段时间，根本就赶不上这次约定。至于轻小说、东方、月姬、《魔法少女小圆》、《lovelive!》之类的不是还没发表，就是达不到他的要求，也不能算数。

    而现在距离半年之约，只剩半个多月了，明天《魔法少女小圆》第六集上映当天会顺带在《猫咪看》和B站上宣传新作，之后28号去参加电影节，9月1日推出新作，到9月10日为止，《海贼王》只够连载两话，如果到时候漫画反响不好的话……

    王明看着面前放在桌子上的两话原稿，发现时间上很有可能来不及了：“难道这是上天注定要我回到学校吗？”
------------

第二零八章 第六集的轰动与新作预热

    一大早，天上久违的飘落了一点雨滴，丝丝点点的细线，让远处的建筑看起来雾蒙蒙的。

    张亮将今天新上市的报刊杂志摆到相应位置后，便坐在样刊架下，捧着《猫咪看》试读起来。

    他最近喜欢上了《一拳超人》以及一个照搬这个模式的新人作品，虽然这新人的作品剧情看起来不那么流畅，缺点也不少，但味道差不多。主角一出来就获得了古神的传承，在一个没有任何神秘力量的都市里，拳打富商豪强，脚踢魑魅魍魉，虽然剧情不好，但确实很爽就是了，所以张亮也能看下去。

    “嗯？今天的《一拳超人》怎么多了几幅四格漫画？”

    当张亮翻到这里的时候，两个短篇四格漫画出现在眼前。其中一个是埼玉手里拿着超人本部新发下来的传单，上面有着最新下发的悬赏令，而他正指着几个出现在其中的人，询问C级英雄能不能接最高悬赏的那个，而负责人则告诉他，那个人至少要S级的英雄才能抗衡，建议埼玉不要作死。

    第二个是几个黑影，那几个黑影分别代表青白、富坚义博以及一个不认识的新人，他的名字叫阳。而他们三个正坐在一起聊天——

    富坚义博：“青白老师，听说你要出新作了？”

    青白：“是啊。”

    富坚义博：“这次的作品是个什么类型呢？”

    青白：“热血少年漫啊！”

    富坚义博：“那么这个名叫阳的新人呢？”

    青白：“他是我最好的朋友，也是我的助手。”

    富坚义博：“请新人说句话吧，啪啪啪！”

    阳：“如果富坚老师可以帮忙宣传《海贼王》，那就再好不过了。”

    看着这两个四格漫画，张亮的眼睛都快瞪出来了，“漫画竟然还可以这么玩？”

    虽然四格漫画这种形式早在几年前就出现了，可这种连动宣传模式还是第一次出现在世人面前，他心里清楚，就凭这种新鲜的宣传模式，这部新作必然能从《一拳超人》上面嫁接到不少人气，只要新作不差的话，估计这些人都能留下。热血少年漫的观众本就高度重合，而且基本不会互相影响，再加上几位老师之间的良好关系，那么互相借力只是必然。

    青白之前用《秒速五厘米》证明过了他在构图方面的实力，在《一拳超人》上证明了他的创新能力，在《Fate/stay.night》上证明了他t讲故事的水平，这也就让张亮有理由相信，这部新作必然不会差，“还有点小期待呢。”

    原本新作发布，只在《猫咪看》的辐射区内才起到了一定作用，可现在却不同，因为《魔法少女小圆》的第六集播出了，而且播出的效果简直空前，这一次的作品几乎占据了大多数相关报纸的主板面，连一些矜持的大保社也忍不住浮出水面。

    媒体的注意力都被转移到了动画上，那么他们对于创作出这部动画的青白就会着重报道，而他现在值得大书特书的就是即将发表的新作了。在媒体的推波助澜下，《海贼王》这个名字第一次进入到大众的视野，连带着新人阳也出了次风头。

    孙阳在看到报纸的时候还自嘲他就是个附属品，是随刊赠送的东西，不要钱，把大家都逗乐了。

    当然这些都是后话。

    《魔法少女小圆》的第六集上映，代表着剧情开始走入高氵朝。而这集揭露了魔法少女变身以后从丘比那里得到的灵魂宝石的真面目。

    灵魂宝石和魔法棒在魔法少女题材漫画都是比较常见的道具，均是用来变身、制造武器或者是发动大招时动用的东西，在这集之前，大部分人都对这设定没什么异议，也从未想过有人能在这上面做文章。

    直到第六集播出后，人们才发现，原来在青白老师的剧本中，它是被丘比选中的少女们灵魂的容器。丘比为了让魔法少女便于战斗，将她们的灵魂盛放在灵魂宝石里，而这灵魂宝石在离开身体100米之后，魔法少女的身体就会因失去灵魂而成为植物人，然后慢慢死去。

    假如一个人真的有灵魂，而这灵魂代表了这个人的存在，那么失去了灵魂作为载体的人类，还能算作一个人吗？

    当真相揭开的时候，无论是动画里的角色，还是屏幕前的观众，每个人都被这设定震撼了。

    明眼人都能看出来，这是动画剧情的第二次反转，甚至可能连敌人和朋友都会发生改变，毕竟看最后一幕那红毛杏子，在听到这个消息的时候明显动摇了，那么她会不会加入到主角一方呢？

    而原本和主角若即若离的转学生黑毛小焰在之前就不再和主角一起行动，她一直在阻挠小圆变成魔法少女，现在当第六集揭露了灵魂宝石的真相后，那么是不是代表着她其实一直站在主角这一阵营，只是不想让她变成这个样子呢？毕竟她是知道这一设定的。

    而从一开始，丘比就是“正义的化身”，长相可爱的他和其它剧中的宠物功能差不多。他将少女变成魔法少女，然后由她们拯救人类，保护社会，这妥妥的正义方，可现在在这一设定的反衬下，他成了一个将少女灵魂抽出身体，令她们成为“活死人”的状态的罪魁祸首，这令所有人对它的喜好变成了好恶参半。

    在网络上，这部剧的第六集得到了众多评论家的称赞。

    龙国最大的动漫类报纸《国漫》甚至用半个头版记录了这集的内容，最后还由报社的副主编写下评语。

    副主编郑君这样写道——“之前从未看过这部动画，后来在昨晚叫儿子睡觉的时候偶然发现了这部剧。在第一眼看到这设定的时候，我承认被惊艳到了，于是我蹲在儿子的电脑后面看了十分钟，将这段剧情完整的看完，之后我又将前五集全部补上后，我发现，青白老师从一开始就在布局。前两集中体现出来的所有完美，都是为了这里准备的，这一设定颠覆了所有魔法少女在人们心中的期待。而我最佩服的一点就是他的剧情在前面的故事中都能找到伏笔，但可惜的是，在我没看第六集之前，大部分的伏笔我都看不出来。这部动画让我有一种不需要带脑子观看，以及需要带脑子回顾的矛盾感觉，所以我十分佩服能设计出这种剧情的青白老师，同时我希望那些编剧能好好学习一下，我认为只有这样的动画才配称为好动画，而这也是未来国漫的发展方向。”
------------

第二零九章 连动宣传带来的影响

    随着动画第六集的火爆，媒体大量曝光下，漫画联动宣传开始发挥威力。

    这种模式的趣味性很强，那些搞宣传的老油条们一眼就看出这种模式的好处，根本就没考虑，便出现了许多跟风的作品，而这种趣味的四格漫画成了搜索榜上的新宠，一夜之间就杀入前十，一些人在看到热搜榜的时候，也会顺带着点进去看看，相当于众多编辑部免费帮忙打广告了。

    王明和孙阳的漫画将在9月1日在《猫咪看》上正式开始连载。这半年，《猫咪看》的人员随着王明经历了不少变动，直到最近两个月才彻底平静下来。而杂志销量也随着编辑部的稳定慢慢变得平稳。

    在市场部调查以后发现，现如今的妖都以及辐射范围内的市场大多已经饱和，杂志想要继续发展，就要扩展分部，扩大市场，只不过这种事说起来容易，可做起来根本快不起来，有很多手续要走，只能再等等了。

    只不过，这周的《猫咪看》销量呈现出逆势增长，在周六这一天，编辑部竟然接到不少来自全国各地的订单，而一些本地的书商也增加了部分订单，虽然本地书商每个人订购的数量都不大，可基数摆在那，一下子就多出近百万的销量，这已经接近总销量的十分之一了，再加上那些外地书商的订单，这一期的销量增加的数值可能超过500万。这种数据的增长，由不得编辑部不重视。

    刘成峰的手中翻看着这一期的《猫咪看》，听着下面人的报告。

    虽然之前他已经审过一次，可这种突发的状况，令他不得不再一次就着杂志分析起来。

    拿起《猫咪看》，首页上就是一个背着草帽，有着一头黑色碎发，笑起来两排大白牙，身穿红色短汗衫，下身一条布质短裤，看上去有些呆，没什么特别气质的男孩。杂志的封面上写着连载预告，以及青白和新人阳的一些信息，还有简单的故事介绍。

    按理说，一本杂志首页封面才是最强的广告，可现在竟然被一个漫画家的连动宣传打破，即便所有人都清楚，这是因为新鲜感，但在这一周总结的大会上却不得不提，他们必须要分析什么才是最好的连动宣传模式，不然作为开创者，比不过其他人的话，很丢人的。

    连动宣传，其实重要的就在于趣味性。如果能在兼顾趣味性的同时，体现人物性格、交代故事风格，将一些犀利的吐槽卖萌穿插其中，再分配好漫画中每个人所处的地位，那么就算是一篇较为成功的连动漫画了。

    不过这里面有个问题，那就是期待感。一旦利用其它作品，将宣传的作品期待感提升上来，那么新作必须对得起这期待，不然读者对这部作品可能会加倍的厌恶，所以这连动模式大概只能用于同级别、同实力的作者间互动，跨层次很容易出事。

    把杂志合上，刘成峰有些感慨。这就是实力派啊，人家就是有这自信，就是敢用自己已经成功的作品，宣传未知的作品，甚至在上次通话的时候，青白老师说这部作品比《一拳超人》还要好，虽然不排除这种可能，但迷之自信真的好吗？他有些好奇，手肘碰了碰站在身边的小圆，问道：“现在，今天的数据也出来了吧，怎么样？”

    最近，小圆的手下因为有富坚义博、武内直子、青白以及新入行的阳四人，隐隐成了主编之下第一人，其他人只能靠资历才能压她一头，不过在这种一切靠成绩说话的地方，资历在大多数时候，还真算不上什么。

    只是小圆她有自知之明，清楚自己的地位和自己的努力关系不大，只是由名下几个漫画家带来的而已。所以她一直保持谦虚的姿态，虚心请教学习，再加上她美丽容颜带来的亲和力，着实获得了不少帮助，使她在编辑的道路上少走了不少弯路。

    “三天的数据统计结果显示，我们这期的杂志销量达到1600万册，附近三大省销量涨幅达17.1%，去掉附近三省后，全国销量增长达到十一倍，销量首次突破百万，创造了编辑部的历史。”

    这三天，编辑部所有人都围着这件事调查，而小圆将这些信息汇总之后，将情况一一复述出来：“其中以东瀛省销量最高，占了117万总销量的三分之一……而这些销量的增长，其中有一半来自于各大公司单位、以及图书馆的订购，去掉这些不稳定的销量，预计下周将会回落到60万左右。”

    销量回落这件事，刘成峰心里也清楚，他现在要做的，就是尽量减少回落，扩大市场占有率，可遗憾的是他做不到。要是早知道会出现这种情况，他就会在这期做准备，比如提前通知各大漫画家画点有趣的内容，或者是在杂志中带上一点小礼品，搞一期趣味调查之类的。

    但是现在一切都来不及了，只能依靠青白老师的新作质量将人留下了。刘成峰不喜欢这种被动等候的感觉，他习惯将命运握在手里，可他没办法，有些渠道不是他能动用的，甚至就连董事长也利用不了，所以只能徒呼奈何了。

    想到这里，刘成峰皱着眉头问道：“青白老师的新作传过来没有？”

    小圆将手里面的资料合上，抱在怀里说道：“直到开会前一秒，还未传过来。”

    “唉，有消息了通知我。”

    刘成峰已经习惯青白他总是在中午快要下班的时候才将稿件传过来这事了，据编辑们分析，他估计是定时传送的，因为每一次他上传的时间都是十点半前后，如果不是定时，时间不可能这么精准。

    刘成峰想的更多。青白作为一个才刚16岁的少年，就算精力丰富，可要兼顾动画、漫画、小说和音乐也未免强人所难，所以他很可能睡得很晚，不过睡的晚这是漫画家的通病就是了。

    “稿子来了直接送去印刷厂，我就不看了，保留点期待。”刘成峰苦笑了下，站起来对着所有人说道：“一周总结到此结束，大家可以收拾收拾准备下班了。”
------------

第二一零章 得到与失去

    8月28日，不过是一年中最平凡的一天，可就算是普通的一天，对于不同的人来说，也有不同的意义。对于学生，代表着开学就在眼前；对于上班族，代表着心一周开始；对于编辑，代表着催稿日到来；而对于影视人，则代表一年一度的龙国电影节开始。

    在这次影视节上，电影是绝对的重头戏，至于其它的东西还是要靠边站。王明他凭借着《秒速五厘米》得到了主办方的邀请，作为一个粉嫩嫩的新人，便拥有走红地毯的权力。

    这条铺着红色地毯的长道被称为星光大道，只有那些获得了主办方邀请的人，才能走上这条星光璀璨的道路。大道两旁安排着栏杆和保镖，记者和前来观看盛典的群众在围栏的两侧将附近围得水泄不通，闪光灯照亮了黑夜，而喧嚣声沸腾了会场，每一个观众身上都洋溢着无尽热情，他们寻找着自己的偶像，为喜欢的人献上自己的呐喊和祝福。

    动画电影作为电影分类下的一种，处于一个比较尴尬的中间地位，而原本应该作为动画电影代表领头走红地毯的秦家因为今年没有出作品的缘故，制作方便邀请了《秒速五厘米》的制作团队作为代表。

    “他们就是刚刚下画的《秒速五厘米》的制作团队吗，谁是青白老师，我强烈要求改结局啊！”

    “这个我知道，应该只走在前面那个年纪最小的吧，之前不是有宣传说青白老师是少年天才什么的，能对上号的，只有中间那个身穿藏蓝色唐装的年轻人了吧。”

    “哇，青白老师这么有型的吗？”

    惊呼声夹杂着一些人的抗议和交谈，走在前面的王明只得扯着嘴角，勉力保持着微笑，他实在是没经历过这种阵仗，感觉有点吃不消。

    虽然今年不是秦家代表动画电影，可青白一行人作为今年的销量冠军，再加上新人的话题性，效果竞出乎意料的好，从周围的观众和记者的动作来看，他们作为承上启下的小团体，还是很受欢迎的。而这个团体的四个人也很给面子，都是盛装出席，容貌也是个顶个的帅气漂亮，正站在楼上观望的主办方对此十分满意。

    龙国电影节最受关注的就是今晚的红地毯，因为今晚是全国明星最多最全的时候，而且全国各地的媒体都会汇聚到这里共襄盛举。不管是新人还是老人，只要能在今晚走一遍红毯，第二天必然会登上各大报纸的版面，说不定就会成为下一个宠儿，这也是那些明星要在今天搞事的根源。

    可以说，在这些明星大腕的人气加成下，今晚过后，王明等人获得的关注度将会大幅提升。青白、黄丽丽、东方明以及刘成峰将会走向全国，从幕后走到台前，对于他们来说，这种免费的宣传越多越好。

    正因如此，四人也算是好好打扮了一番，王明也破天荒的穿上了正装，挽着黄丽丽结伴同行，脸上带着亲切的笑意和每一个问候的人打招呼，而跟在两人后面的东方明和刘成峰也是一脸喜色的样子。

    之前在商议出席人员的时候，是打算让月倩音登台的。作为曾经的知名艺人，她有过一次走红地毯的经验，可是千算万算，没算到她今天来好朋友……还是在家里老实看直播吧。

    此时，颁奖会场旁边的酒店里，刘云帆站在最顶层的天台上，面带笑容的俯瞰着：“人生真是充满了意外啊，这一局你赢了。”

    “家主，我有些不明白。”

    此时，刘云帆身后的大管家，正恭敬的站在一旁，他轻轻的将手中在超市里买的新茶放进茶壶，一边加水一边问道：“明明我们已经快要将王家逼死了，再加上我们统合了的秦家势力，还有叶家从旁协助，在这一亩三分地上，说无敌也不为过，但为什么您要收手呢？”

    刘云帆轻轻的倚靠在天台的护栏上，望着天眼中显得有些挫败，“阿福，你从我父亲那一代就开始跟着我家，一转眼也半截入土了，你难道不明白神通不敌天数这个道理吗？”

    “我们刘家只是马前卒而已，可现在我们的马已经没了，卒又有什么用呢？”

    说完，他转头看向正在给自己沏茶的老人。他留着很长的胡须，相貌普通，脸上带着皱纹，但眼神看起来很清明，身子骨也还算硬朗。

    这是刘云帆从小就信任的人，他也几乎知道刘家所有的事情，无论是黑白两道，他都吃得开，算得上是刘家地下产业的主宰者，而现在五十年过去了，他也垂垂老矣，早已不复当年的气吞山河鲜衣怒马了，从背影上看，不过就是个健康的小老儿罢了。

    “原来是我们的靠山倒了啊！”听道刘云帆说的话，阿福在瞬间就反应了过来，可现在就算是知道了这事也没用，一些上层的事情，不是知道了就能处理的，而他也不是什么怨天尤人的性格，他只相信自己的双手，所以才会被老家主选为刘云帆的大管家。

    阿福低头看着下面亮如白昼的大道，说道：“现在想要补救的话，还有两个方案。”

    “第一，硬碰硬，趁着新皇还未登基，强行统一南方沿海，成为土皇帝。当然看家主的选择是不打算走这条路了。”

    阿福将手中的茶杯递给刘云帆，在他接过去之后，继续说道：“第二，服软，将吃到嘴里的东西吐出一部分，然后在适当的时候退居幕后，等风波过去了，就出国吧，要知道我们的仇家实在太多了。”

    刘云帆喝了口街边便利店买来的两块一包的花茶，这是他从未感受过的味道，和他平时喝的一点都不同，但他依旧喝的津津有味。

    一转眼，一杯放凉的茶水就被他喝光了，放下茶杯，刘云帆轻声道：“阿福，你带着刘家走，尽快，去美国或英国都行，而我将留在这里，同秦川一起，和王家再战一局。”

    “家……”

    见阿福还想说点什么，刘云帆直接打断道：“阿福！！”

    “到了这个地步，我们想退居幕后是不可能的了，只有趁现在消息还未传开赶紧走还有可能保留一点元气。有些时候是需要舍弃一些东西的，如果现在我走了，不论到哪里，对于我们刘家都不算什么好事，只有我留在这里，才能保住整个刘家香火。所以，你去吧，以后不要再回来了。”
------------

第二一一章 巧遇

    走红毯的时间是晚上7点，而晚会开始时间是9点，这是历年的规矩，而这两个小时也见不到几个人。

    虽然每年参加电影节的人数有几千人，可真正能踏上红毯的，不过一小部分。他们手上的请柬颜色和别人不同，而这请柬证明该人或该团队拥有获奖的机会。所以能走上这红地毯的，全部是今年的种子选手。

    “现在还没到八点，我们先去吃饭吧。”

    龙国电影节的举办地，位于魔都的龙华饭店顶楼大会堂，而今天受邀参加的明星演员以及导演编剧们都能免费在二楼的自助区挑选心仪的食物吃个够，这里的饭菜在国内也算有名，所以许多事先进来的人，三三两两的聚在一起吃饭。

    妖都到魔都坐高铁要6个小时，早上十点半发车，等众人到达酒店的时候已经五点。化妆、梳理发型、挑选服装再加上要准备演讲稿，花费了打量的时间，所以四人从下车到现在连口水都没喝，现在走完了流程，终于有空闲时间可以填饱肚子了。

    四个人在这次大会属于彻彻底底的新人，东方明虽然在动画制作方面非常厉害，可对于这些幕后人员，主办方准备的奖项不多，刚出道的时候他们还没走到顶峰，所以无法获奖。等到技术成熟，他的团队也被雪藏，成了只能帮忙打下手的杂牌团队，就更捞不到出席这种活动的机会了。至于其他人，刘成峰就不是这方面的人，黄丽丽才入行三年，今年也是第一年出作品，也是新人，而王明才16岁，彻彻底底的新人。

    约好位置后，大家便各自散开去挑选食物了，王明喜欢咸辣的菜，便直接来到川菜区挑选。

    “小朋友，这里不允许随便拿东西吃哦。”

    就在王明考虑是要水煮鱼，还是辣子鸡的时候，一个女人的声音传来。转过身，只见一个身穿紫色深V漏背晚礼服的女人正站在身后。

    “我是来参加这次电影节的选手，我……”王明的话还没说完，这女人直接越过王明，将他身后的最后一盘水煮鱼端走，连看都没看他一眼。

    “搞了半天，你根本就不想知道我是谁，而是盯着那盘鱼，那鱼有我帅吗？”

    王明表示自己心好累，人生处处是套路。不过也好，这样一来也就不用犹豫了。

    就在几人坐下不久，从大门口呼啦一下挤进来不少人，这样的阵仗，刚刚已经见了不少，只是这次比之前几个多上不少，而且围着的记者也比较多，打破了餐厅幽静的进食气氛。

    “这人是谁啊？”

    不管是王明还是前身，都不会去关注一个男明星，就算这男人再帅，演技再好，难道你还能女装不成？不能的话，需要认识吗？

    虽说之前不需要认识，可现在这场合不同，在场的这些人，也不知道谁会成为朋友，谁会成为对手，所以他准备在开场前做到心中有数，之前四人没聚到一起就算了，现在到了黄丽丽发光发热的时候了。

    “他啊，烦人精，月姐不来就是……”黄丽丽自觉说错话，连忙改口道：“他的真名叫木峰，艺名穆俊杰，是当今年青一代男演员中的四大当家，因为相貌俊秀，长相妖异帅气，收获了不少荧幕粉丝，不过其人是个奶油小生，经常传出各种绯闻，所以不值一提。”

    结合前后，王明也算看明白了。女人在好朋友来临的时候，怎么可能还满面红光的，月倩音她绝对是从某些渠道知道了这个人要来，所以才临时变卦。对于这个老是拿自己当小孩子的邪恶女人，吃点亏才好呢，所以这事他不想管，也就转过头去继续吃饭，“不来也好，省得麻烦。”

    吃过饭后，四人乘坐电梯来到顶楼，此时的电梯门口已经聚集了不少记者，当电梯门打开，记者们的眼睛瞬间瞪得溜圆，如同扫描仪一般的视线将走出来的人认的通透，然后不管熟不熟悉，都会凑上来，聊两句，拍张照。

    王明一行人都是新人，要不就鲜少在公众媒体前露面，在场的记者没一个认识他们，所以也就随意的问了问姓名以及希望自己能参评什么奖项后，就放几人离开了。

    “你们说，他们聚集在这里，不会堵塞交通吗？”从记者群中挤出来之后，王明先是将弄乱的衣服抚平，看着随后赶来的几人问道。

    来之前，月倩音已经将大致的流程以及可能遇到的情况都讲过了，黄丽丽也记在心里，在听到王明的问题瞬间，张口就来：“在这里采访是有严格时间规定的，每人最多三分钟，不允许超时。不信你看……”

    黄丽丽用手指着正站在一旁的十几个保镖接着说道：“他们会严格监视每一个电梯前的情况，确保不会出现任何问题。”

    “这里的安保水平很厉害，听说主办方有军方背景，这里的安保都是退伍军人。”东方明接着黄丽丽的话说道。

    就在东方明准备推开大门的时候，一个意料之外的人突然出现在旁边。

    “青白老师，最近怎么不到公司来了？”林秋生和身边的朋友说了两句，然后挥着手走了过来。

    “别，我当初可是向您请教过的，所以我应该是后辈才对，当不起这一声老师。”王明迎了上去说道：“还是叫我名字吧，林叔。”

    在会场看到熟人是一件挺兴奋的事，尤其是同一公司出来的人，更是这样。黄丽丽在看到林秋生的瞬间，也走了过来，语带埋怨道：“林总监来也不通知一声，早知道我们就一起过来了。”

    林秋生淡定的笑了笑，解释道：“我和你们的身份不同，所以我事先并没有告诉你们，怕你们多心。”

    “哦？林总监是评委吗？”

    王明心里一动，林秋生既然能来这里，还和四人的身份不同，那么他就只能是评委了，到了现在这个地步，有个熟人透底，大家也能更加安心不是。所以王明直接问道：“我们这次有没有获奖啊？”

    “我这次虽然是评委，可与电影没什么关系……”林秋生温和的笑着，他其实很不喜欢抛头露面，有这时间在家陪陪老婆孩子，睡个懒觉，弹弹琴什么的多好，跑这么老远，天天还要和一帮老顽固商量打分的事，烦都烦死了，可老同学的面子又不好不给，他只能捏着鼻子认了。

    “那您的工作是什么？”王明有些好奇的问道。

    “今晚作为颁奖嘉宾出场，明天当音乐节的评委。”林秋生回答道：“现如今的音乐界，明显青黄不接，新生代的水平越来越低劣，甚至一些连咬音都不准的，都跑来唱歌。美容实力，单靠着一副好容貌，和那些戏子有什么区别？”

    “不过……”

    他露出一个大大的笑容，小心的看了看四周，然后低声说道：“今年来的时候，我将你的几首歌曲报了上去，现在那几个老家伙正在辩论呢，你还有没有更好的谱子，拿出来，我帮你送上去参加评审，怎么样？”

    “我事先怎么不知道这事？”王明哭笑不得的问道。

    “没关系，我临时决定的，”林秋生满不在乎的说道：“那些老头实力倒是有，就是太守旧了，正好拿你那些歌曲，冲冲他们的暮气。”

    王明和东方明对视了一眼，就知道这事可行。将歌曲交给这些老头子，只要能获奖，那么就多了一个出名的渠道，现在的他不想放弃任何可以出名的机会。

    “那您觉得我应该拿什么样的歌曲出来，才能获奖？”王明眼带期冀的问道。

    “获奖？”林秋生笑了起来：“你没发烧吧？都错过申报时间了，还想着获奖，你平时可不是这样的。”

    “他们喜欢辩论，我就给他们机会。把你的歌甩给那些老头，让他们去辩，这样一来我就能解放了。”
------------

第二一二章 ufotable

    林秋生来了就没打算走，他非常不喜欢后台的气氛，那些老头子倚老卖老，都跟不上时代了，就应该老老实实将自己埋在土里，不乱指挥还会敬你是明事理的前辈，什么都不知道还指手画脚的，看着就烦，而且他也很喜欢王明这个晚辈，他和那些为了赚钱的音乐人不同，显得更有灵气。

    他打算一直到颁奖仪式结束，都和王明几人一起――他已经决定不回后台了。反正评奖的意见也写完了，采纳与否和他也没什么关系，有足够的时间来旁观这场盛大的颁奖典礼。

    林秋生开心，可王明却应付的满头大汗。他的乐理知识大多来源于书籍，许多都没亲手尝试过，所以如果让他演讲，他能口若悬河的说上一天，但要是在林秋生这种业内大拿的提问下，就有些捉襟见肘了，不过好在还有年纪这一大作弊器，一些东西勉强还能应付，而这也使得王明决定回去以后抽时间看书，多多实践，父亲书房里的书还是不够多啊。

    会场几乎没人认识王明一行，可林秋生不同，他作为中生代的乐坛接班人，在这里可是常客，他的脸几乎所有人都认识。这一路上，两人的聊天总是断断续续，不过好在随着开始时间的临近，打招呼的人少了许多，王明的脸都笑僵了。

    其实王明不知道的是，林秋生是故意要这么做的，目的就是预热。当一些人看到他如此热情的对待一个小男孩的时候，媒体、影视人以及那些明星会怎么想？他们会不会觉得不可思议，从而对王明升起一丝兴趣？不需要多高的关注，只要能在这个会场中记住这张脸，留下一点印象，到时候不管获得什么奖，这些人都会更加关注他，因为他是新人。

    在他看来，王明现在的道路虽然好走了不少，可依旧需要披荆斩棘。二次元文化才刚兴起十几年，说不定就会在这一代人的手中腾飞，林秋生愿意相信，他王明必然身处前列，所以这只需要举手之劳就能拉进两人关系的事情，他十分乐意做。

    还差半个小时九点，一行人在工作人员的安排下有序入场。

    龙国电影节的奖项具体为两大类，即影视和音乐。影视包括动画、电影、电视剧、歌剧、话剧等项目；音乐包含钢琴、小提琴、吉他、古筝等乐器项目，同时也包含唱片、歌曲、艺人奖之类的奖项。而举办方早已安排好了一切，第一夜举行的是动画、电影以及电视剧方面的颁奖。

    走进大厅，主会场的装饰非常华丽，就连台下的座椅也是千挑万选，从上向下望去，近百排排列整齐的椅子，带着无穷的气势，舞台上所有的灯光全部打开，擦拭到透亮的墙壁反射着舞台的光芒，照亮整个大厅，看上去就像是大厅在发光一样，这可比王明想象中的要豪华气派多了。

    对于这里的情况，林秋生表示看得太多，已经没有感觉了，不过看着几个新嫩那震撼的样子，还挺愉悦的。

    愉悦归愉悦，正事还是要做的。林秋生走到旁边负责街道的女员工身边询问几人的位置。

    天王集团的座椅被安排在舞台右侧最靠边的位置，座椅上贴着各自的名字，几乎不会坐错，一排几十个座位，将林秋生插进来也不算什么问题。

    这里距离评委席隔了两排，算是比较靠前的位置，虽然席位有些偏，可对于市场而言，动画电影还是小项目，能在这样大场面下，获得一个比较靠前的位置就已经很好了，本来在听说电影节的潜规则之后，王明已经不报任何希望了，可看现在的位置安排，好像和之前的预计不太一样啊！

    其实这是王明想差了。参加这次盛会的明星并没有他想象的多，要知道他是以为身后那黑压压的人头，都是明星演员呢。如果要是主办方知道了他的想法，说不定会笑掉大牙。明星演员之类的人能将前二十排坐满，就算今年来的人很多了，而后面坐着的，有记者有普通观众，这种颁奖典礼，要是没有观众现场观看的话，酒店和主办方不得赔死。

    明星演员入场之后坐好，便轮到记者和观众了，会场也随着他们的到来变得沸反盈天，不过好在前二十排与后面中间有隔栏，还有不少安保人员严阵以待，以防观众闹事。

    坐在王明后排的是东瀛省的一家公司，虽然在圈子里没什么名气，可在王明听到的瞬间，差点吓得站起来。

    这家公司的名字叫ufotable，可能说这个名字，很多人都不了解，可说到《Fate/stay.nihgt.UBW》的话，想必会有许多人能够想起来。没错，他就是制作了TV版UBW的制作公司，且所有空之境界系列作品都是由这家公司独立完成的，这在上辈子的日本，是难以想象的事情。

    要知道由上个世纪庵野老痞子创造的合作模式，是影响了日本之后近二十年发展的出品方式。联合制作代表着成本均摊，风险共承，虽因投入降低赚的少了，可万一要是亏了，也不会直接赔掉裤衩，所以由一家公司独立制作的作品，在上个世界，颇有特立独行之感，而且在王明看来，对方的特效是真的好，无论是剧场版的空之境界、还是TV版的UBW，亦或是前传的zero，无不代表着同年的最高水平，甚至略有超出……

    王明做为一个伪型月厨，对于这个世界同名的公司还是很感兴趣的，“如果他们的水平不错的话，就把空之境界交给他们吧。”

    王明和对方聊了两句，因为颁奖仪式马上就要开始，也就没有深入的交谈，只是要了一张名片，准备之后联系。

    不过话虽如此，但王明心里基本已经确认要和对方合作了。不论是名片上的进藤光这个名字，还是上面的地址，以及背后的宗旨和作品，都与上辈子的ufotable对上号了，那么想来对方就算在技术上稍微差些，制作原则上面应该不会出问题。不求制作成超精美的大作，只要能超过现在动画的平均水平就可以，他相信凭着空之境界的内容，拉拢那些入了游戏坑的那些人还是很容易的。

    当然现在这些事都不需要考虑，颁奖仪式已经开始了。
------------

第二一三章 开门红

    龙国电影节，既然以电影命名，那么最瞩目的必然是电影方面，该走的流程不会因为重复了几十次就放弃，所以从开始的那一刻起，就由主持人登台介绍电影的起源、发展以及过去一年获得的成就。

    这些东西算不上秘密，业内人甚至是一些对这方面有兴趣的粉丝也能通过网络查询到，所以这种众人心知肚明的东西，几乎不会有人去关心，不过还是得耐着性子等主持人和受获终身奖项的人们讲完，才能正式开始颁奖。

    这次的奖项设置，按照电影分类颁发的最佳奖项有故事片、纪录片、儿童片等六种；颁给个人的最高奖项有最佳编剧、导演、男女主角等十二种；颁发给集体的奖项有最佳团队、最佳创意团队、最具商业潜力团队等三十多种。

    奖项设置虽然多，但竞争也激烈。每年几百部国产优秀影片竞争这五十多项大奖，不论那一个脱颖而出，都有着各自的魅力，所以电影节创办近70年间，负面评论并不多，基本能保证颁奖的公平与公正。

    “和去年的设置差不多。”

    “今年参加的人数更多了。”

    “今年来了不少老戏骨，看样子会有一场龙争虎斗了。”

    在主持人宣布奖项之后，所有人都兴奋了。毕竟任谁听了半个小时背书，在对方提到正题后，是个人就会兴奋，尤其是那些记者，他们来就是为了发掘新闻，而新闻最重要的就是时效性，你在台上说了一大堆过去的事，一点用都没有，能给你捧场，就算是看在直播的份上了。

    颁奖按照个人、团体、类别这个顺序进行。首先颁布的是个人奖，而第一个揭开的奖项是最佳剧本奖。

    “来，让我们看大屏幕。”

    主持人字正腔圆的普通话就像是新闻联播的主持人一样标准，而随着她的动作，她身后的大荧幕开始滚动。

    “三个提名人选分别是：《龙城小将》的张安、《新爱情故事》的李静以及今年的新人《秒速五厘米》的青白。”

    主持人的话音刚落，底下众人就开始窃窃私语。

    “新人？开玩笑，每年都搞这一套，最后随便扔个小奖给新人安慰，要不是每次获奖的都有得奖实力，怕不早就闹翻了。”

    “就是，就是。不过话说回来，这个新人的作品很厉害，你们知道吗？”

    “知道，《秒速五厘米》嘛，六月最火的爱情电影，听说首月票房30多亿呢……”

    前排的明星、嘉宾、导演等人的议论声虽然不大，但坐在这里的王明一行还是能听的一清二楚。他们语气中的恭维发自真心，但这没用，因为新人不能获得大奖。所以王明也只是随大流，见别人站起来向四方拱手道谢，他也站起来道谢。而他那波澜不惊的神色，让大家觉得他是个可塑之才。

    后排的记者看到一个新人的名字出现的时候，就知道明天的报告该写什么了，或者说这已经成了记者和电影节主办方的默契。基本每年在头三个奖项中，都会出现一到两个新人的提名，而他们则会成为接下来几年间的重点关注对象。像另外两个获得提名的人，张安是五年前最佳编剧提名，李静则是三年前的最佳编剧提名，所以不出意外的话，今年应该是在这两人之间评出开场的第一个奖项。

    然而，令人意想不到的是……

    “本年度，最佳剧本奖的得主是――我们的新人，青白老师。”

    “青白原名王明，是今年出道的天才创作人，在音乐、动画和剧本方面潜力极佳，他编写的《秒速五厘米》以首月37.3亿的销量，打破了之前由秦川老先生《云与空的彼岸》创下的32.84亿销量，成为当今……”

    在嘉宾的口中说出了一个众人极为熟悉的名字后，在场的所有人终于对这个年轻的青白，也就是王明有了更明确的认知。

    他作为一个新人，首部作品竟然超过了这方面的大师，实在惊爆了众人的眼球，现场一片哗然，而嘉宾后面的评语根本就没人去听了。

    “这个年轻人很厉害啊。”

    “结束以后我要去看这部电影。”

    “只可惜苦了张安和李静两人，想要拿奖，说不定要再等两年了。”

    与会的人议论纷纷，记者和观众也互相开始讨论。不过这最佳剧本虽然名字上挂了个最佳，但只能算是个最佳中的中下级小奖，说打破传统的话，倒也算不上，只能说起点稍微高了一些，但票房在哪儿摆着，也没人能说出什么来。

    在王明登台，说了几句“我是后辈，能获得这个奖深感荣幸”、“希望各位多多照顾”之类的场面话后，就回到了自己的座位上。身后幽浮桌的众人凑了上来，近藤光第一个张口恭喜道：“恭喜青白老师，您可真是年少有为啊！”

    “还好还好。”

    在王明应付幽浮桌众人的时候，林秋生皱着眉头靠过来。他刚刚想了很多，按照往年的惯例来看，这么高的票房，有能力竞争的大奖有很多，比如最佳导演、最佳男女主角、最佳男女配角等七八个奖项，而对方竟然给了个最佳剧本，是不是代表着王明在这次电影节的路走到头了？

    “别高兴的太早，接下来你的作品可能连提名都不一定会有。”

    “不会吧？”听到林秋生的话，王明大吃一惊。

    在来之前，父亲跟他说过这次电影节的事。公司的底线是拿到最佳音乐奖，然后拿到最佳剧本、导演、男主、女配等六项提名，可现在刚一上来，就送了一个对于新人来说算是不错奖项的“大奖”，将公司之前的判断彻底打乱，如果林秋生的话成真，那么这个最佳剧本还不如不拿，因为一个最佳剧本奖，根本比不上其它五项的提名。

    “这电影节，果然不给新人留活路。”坐在一旁的东方明在听到林秋生的话之后也反应了过来，要知道他这次过来可就抱着在主持人唱‘最佳导演提名’的时候，站起来露露脸的，这种机会以后不一定会有，可现在看来，这露脸的机会是吹了。

    “别担心，继续看吧，我们又没办法操控这奖项到底颁给谁。”

    坐在东方明旁边的刘成峰拍着东方明的肩膀。之前在高铁上，两人通过打牌，建立了极为浓厚的友谊，毕竟臭棋篓子愿意和臭棋篓子下棋……所以在好棋友低落的时候，刘成峰第一个安慰道：“毕竟之前也是公司乱猜，说不定对方会给我们一个惊喜呢。”
------------

第二一四章 取暖

    接下来的几个奖项与王明无关，所以他就抱着看戏的态度，欣赏现场众位大咖的表演。

    当主持人念到最佳女配候选人的时候，一行人才从认脸的状态中回神，这个奖项在《秒速五厘米》两个月近50亿的票房下，竞争潜力绝对进前三，获得这一项提名应该是十拿九稳才对。

    人算不如天算，主持人最终念出来的名字里并没有花苗两个字，最佳女配角颁给了一个三十多岁的老戏骨，获奖的人选没有任何问题，与之前公司判断的基本无差，几部进入角逐的影片角色也在公司预估的范围内，这也没什么，一个最佳女配角奖，说大不大，丢了也就丢了。

    不过这也给王明的心头蒙上一层阴影――“不会真的像林总监说的那样吧？”

    王明放下心思为这人鼓掌，而她也登台讲了大串感谢的话，态度比看上去有些应付的王明好太多了，这让他呲了呲牙，感觉有些不好意思。

    林秋生看到王明的神色，就猜出他想的是什么了，满不在乎的说道：“别想太多，每个人都有自己不同的生活方式，走到这个舞台上的人，没人会在乎你的外在，也不会有人因为你发言少攻讦你狂妄自大。”

    “你的年纪摆在这儿，龙国的记者没有这么没脸没皮。”

    最佳女配角之后，便轮到了最佳男配角奖。这个奖注定和《秒速五厘米》无缘，所以众人也就不再关心台上，而这时幽浮桌的近藤光突然凑过来：“可惜了，青白老师，原本应该是花苗替代《新爱情故事》的冯澜获得提名的，不过我觉得你们应该有机会争一下最佳导演和最佳文艺片的。”

    “哦？这话怎么说？”林秋生对于这近藤光突然来了兴趣。

    之前他从未听过ufotable这个公司，那么就证明他们只是个小公司，所有数得上名字的公司都在他的脑袋中，就算偶尔忘记了，听到的时候也会稍稍有些印象，可这名字明显够生僻，极有可能是近几年才崛起的小会社，不过当对方竟然提到《秒速五厘米》有机会竞争最佳文艺片的时候，他不得不对这家公司高看一眼。

    动画电影万变不离其宗，总体是在讲故事，所以要争也无非是和那些故事片去争，最佳故事片的得主本就是千军万马过独木桥，率先脱颖而出的才是第一，所以《秒速五厘米》根本就没资格去争这种大奖。不过当初在报名的时候，公司取巧了，或者说这部片子本身自带这种属性，于是公司上报的时候，并没有报故事片而是报了个文艺片的奖项。

    文艺片的定义是通过影片表达人类情感，进而引发观影人的共鸣，使观众深刻的感受到影片中传达出来的美好情感。《秒速五厘米》是一部讲述了暗恋的故事，这种少年人青涩的暗恋心理，以及长大后屈服于现实的成长，都算是人类的情感，和文艺片靠的上……

    能想到这一方面的，必然在影视上有自己独到的看法，不论是眼前这个名叫近藤光的年轻人看出来的，还是他身后的某人，这个公司都值得一交了。

    “再次郑重的自我介绍一下，”林秋生伸出右手笑道：“鄙人林秋生，天王集团音乐总监，很高兴和你见面。”

    听到林秋生自报家门的时候，近藤光也吓了一大跳，原本只是打算找个年轻的公司互相取暖，没想到竟然遇到了最近崛起的天才少年青白，他的Fate系列，可是他最喜欢的galgame，在见面之前，他以为对方必然是个有着睿智眼光的中年人，可现实就是这么扯淡，青白老师是个刚刚成年的年轻人，比自己小也不谈，原本以为是给他保驾护航的中年人，竟然也是个大腕，在和对方握手的同时，他暗下决心，“以后绝对要把招子擦亮点。”

    男女配角之后，便是最佳作曲奖。果然也如同林秋生所说，这奖和王明也没关系，后边的最佳导演也是。这样一来，东方明也放弃了：“果然，我们在这次电影节的旅途到此为止了。”

    刘成峰就是个凑热闹的，但好棋友都说话了，他也要表达一下存在感：“其实也还好吧，作为开场第一个拿奖的，我们应该被不少人记住了，网站、杂志以及报纸在报道时也必然会提到我们，所以出现这种情况并不是不能接受。”

    其实他还有一点没说，那就是动画相关产业近些年一直在走下坡路。

    二十五年前，龙国的电视一直都被电视剧和综艺节目霸占，动画不过占据了很小的份额。然而在灰流建立漫画体系之后的第八年，也就是二十二年前，漫画改编的动画开始侵袭原本这些霸权节目的市场，使得这些霸权产业的市场占有率逐年下降。

    灰流在世的这十多年里，借着他自身的影响力加上来自各个方面的政策扶持，他将动画产业带上了巅峰，收视率超过了大部分综艺节目，达到了中等电视剧的收视水平。在他的影响下，动画电影也荣登大雅之堂，曾经斩获了电影节的最佳男主角奖，甚至还让官方专门为动画电影设立了一个最佳动画团体奖，经过十几年的迅猛发展，动画电影也成了许多人眼中的产业，可这无法掩盖市场在走下坡路的事实。

    许多影视公司也在这后面做推手，将原本只是个平缓的坡道突然成了陡坡，近几年的市场占有率下降了近一成，热度也在飞速下滑，今年若不是有王明的《秒速五厘米》站出来挑大梁，那么动画电影在最佳动画团体奖之外，便达到了三年无斩获的地步。

    既然《秒速五厘米》的成绩注定了今年必然能获奖，那么还不如给出个看上去饱满的酸枣，让他安安心心的打工卖命……

    这是刘成峰的想法，他也不知道对错，但确实是他从业十几年来的经验总结。如果真的是这样，那他也没什么办法。黄金时代剩下的人，死的死退的退，一直没人站出来挑大梁，虽然一直有人说夏荷、黄泉尽等人有可能从上一代手里接过接力棒。然而他心里清楚，他们现在还达不到那种高度，所以现在这如同一盘散沙的二次元产业，基本处于不设防的状态，说不定一个大浪打来，所有人统统玩完。

    “接下来，我们就安心看热闹吧！”
------------

第二一五章 劝说飞碟社

    其实能获得最佳剧本奖已经很好了。毕竟是沿袭了近三十年的潜规则，况且那些获奖的，也确实有各自的获奖理由，和王明在新闻中看到的那种拿钱买来的头名不同。当然要说不满肯定是有，但主办方也不算亏待王明，要知道从十年前龙国电影节的最佳剧本奖就和最佳故事片奖打包了，也就是说如果他投得是故事片，说不定还能再拿一个奖项。

    他有点后悔报文艺片了。

    如果连最佳女配角都无法竞争的话，那么最佳男主角、女主角、男演员、女演员这种奖项也彻底无缘，所以这一次大概还能得个最佳动画团体奖。这种团体奖一般都放在中间作为过渡。团体奖的后面是最佳故事片、文艺片之类的颁奖，最后则是影帝的颁奖，所以接下来一段时间里，王明彻底闲了下来。

    而王明懒散的模样，全部落入近藤光的眼中，他连忙凑上来：“青白老师最近在忙什么？”

    有人在你无聊的时候陪你聊天，也是件放松的事，而且这人还是上辈子的名人，所以王明也很热情，直言不讳道：“最近在忙《魔法少女小圆》的收尾以及《Fate/stay.nihgt》的前传动画化，还开了部热血漫画连载……”

    近藤光大吃一惊。

    他真的很怀疑面前的人到底是不是一个16岁的少年。

    别的同龄人这个时候大多是在上高中吧？对于一个高中生来说，最多十年的阅历和书龄实在不应该这么逆天，而且集中在这半年间爆发更是不该了，让人觉得他是窃取了别人的创意。

    在他第一次看到《Fate/stay.nihgt》的时候，就迷上了这个世界。第三法的圣杯、固有结界、魔术、魔法、英灵，这些奇幻的设定令他着迷，他非常想参与到动画的制作中，可惜的是他并没有什么出名的作品能证明自己公司的实力。

    他有自知之明，知道自己手下这些人的水平，但刚刚草创的公司只有100多号人，名气也不够，想要拿到创作权，太难了。

    近藤光在思考，王明也不例外。

    他对幽浮桌还是蛮了解的。

    ufotable是日本众多动画公司中十分奇特的一家，因为在日本动画历史上留下盛名的大公司要么是由一些老牌工作室的成员组成，要不就是在动画的市场中开辟了新领域。然而ufotable却和这些公司截然不同，它是为三次元娱乐节目制作片头起家的，2000年草创的时候只有两个小公寓间，每个大概四坪半的样子，而他在那年为当时日本知名音乐节目《UTABAN》制作了片头。

    到了2002年，参与制作了动画《白色猎人》，而且在同年还参与了《高达SEED》“大天使号”的CG制作。2006年第一次独立创作原创动画《星际海盗》，而07年独立制作了《学园乌托邦，学美向前冲》之后，他们终于将触角延伸到ACG的各个领域，以一家独立的动画制作公司的身份在业界立足。

    当然，直到这个时候的ufotable也并未有什么独特的个人特色，业界的名气也不响亮，而他们真正让这个名字为人熟知的是发生在07年下半年宣布的“Type-moon×ufotable.Project”这一企划之后。

    王明在听到这个和上辈子相同的名字，以及相近的故事之后，他便想要将白家正在制作的《月姬》以及《空之境界》交给他们了。

    《月姬》一直是他心中的痛，他根本不愿承认这个世界上有《月姬》TV化这种事。

    作品本身并没什么大毛病，但是《月姬》那庞大的剧情和世界观，怎么可能单凭12集的动画就讲述的清？

    原作情节大量压缩导致作品内核全失，完全不能表现出作品的内涵，并且在原作中许多重要的概念、战斗和情节的陈述都被一笔带过，当初第一次看这部动画的时候，他根本就没将这部动画和Fate联系上，等后来知道以后，甚至利用有道翻译，痛骂日本监督樱美胜志。

    他是整个日本最不尊重原著的监督，短短十二集的剧情带来的也就只能是一个没有完整体现出月世界宏大世界观以及华丽战斗场面、精细的布局和排场的残次品而已。整部动画中想要看到战斗真的很难，为数不多的战斗又因为资金和技术的限制导致做的很简略，甚至连原作者都讽刺过――“《月姬》没有动画版。”

    现在轮到自己，那么绝对要弥补这个遗憾，至少也要做成半年番，绝对不玩虚的，不过前提是《月姬》能在这个世界火起来。吸血鬼和魔法少女都是这个世界被人玩烂的题材，他的自信并不足，因为这和《魔法少女小圆》不同，小圆是反魔法少女，属于深化作品内涵，而《月姐》则是借着吸血鬼的壳子讲爱与奋斗的故事，但本质上还是和吸血鬼有关，所以两部作品注定南辕北辙，会不会有人喜欢他也不知道。

    随着王明的沉思，附近安静下来，耳边只剩下主持人的祝词以及偶尔响起的掌声证明现在依旧在电影节的会场。

    被王明的话震慑到的近藤光也缩了回去，他并不觉得这天才少年会和自己合作。首先两家公司距离实在太远，就算是坐飞机也要辗转近七个小时，这种情况下，根本没有人能保证信息的及时传达，合作方面的短板再加上自己的公司名气并大，无论怎么看也轮不到自家接盘，若不是这次电影节有幸坐在一起，两人基本不会见面。

    感觉到对方的退缩之后，王明知道这个时候自己如果不说点什么，就肯定和对方错过了。

    “现在是在电影节期间，对于你们公司的实力我一点都看不到，等电影节结束以后，我会去调查的。”

    见近藤光的脸上还是没有出现任何情绪，王明想了想接着说道：“我看的不是公司大小，而是公司的实力，况且Fate系列下一部作品估计要等到明年开始制作了，所以你们至少还有四个月的时间可以准备。”
------------

第二一六章 来年再看

    虽然其他几部参选的作品评价也很好，可在票房的保证下，横空出世的《秒速五厘米》已经提前预定了今年的最佳动画团体奖。

    果然最佳动画团体奖颁给了天王集团。而这也证明主办方确实没有针对天王的想法，只是照着潜规则办事。参加这次电影节拿到了两个奖杯也算丰收了，虽然没拿到另外几个奖项的提名有些遗憾，不过这样也算是证明自己了吧？

    当团体奖颁完之后，现场的气氛热烈起来，大厅里的记者们议论的声音开始增大，接下来的颁奖全部是重头戏。

    各大类影片的头名、影帝影后级人物的宣布，这些都是能上头条的新闻，而这些记者等到现在，就是在等这几个大奖。

    “接下来首先颁发的是最佳纪录片奖……”

    虽然接下来天王集团还申报了最佳文艺片奖、最佳男女演员奖，但不管是谁都清楚，动画电影虽然也叫电影，但和影帝影后根本不靠边，王明申报的心理就像当初知道自己考不上一表，然后在一表申请栏里填清华北大一样，猛士无所畏惧。

    至于文艺片的话，从前几年看来，电影节的评委偏爱现实风格的小人物故事，所以最好的情况就是获得最佳文艺片的提名，不过这难度未免太高了一些，毕竟这三十年没有新人从电影节中拿走任何一个大奖。

    随着主持人的唱名，很多人在现场合起双手，祈求自己的作品能榜上有名，在这种氛围下，东方明和黄丽丽也跟着祈祷，他们也不要求太多，只要能出现在最佳文艺片奖的提名中就好。

    似乎是他们的祈祷产生了作用，台上的主持人在念最佳文艺片候选名单的时候脸色一变，明显迟疑了一下，才念道：“获得最佳文艺片奖提名的影片是刘云执导的《乡村教师》、张辉执导的《小天下》、东方明执导的《秒速五厘米》……前几位已经是电影节的常客了，所以我不多说，而在这里我要再次介绍一下《秒速五厘米》这部作品……”

    主持人抑扬顿挫的话语将东方明打傻了。虽然他在祈求获得这一奖项的提名，可那只是他自己安慰自己，其实心里早已经放弃了，只是表现出一副坚持到底的模样，安慰众人而已。

    他从未想过能在这里获得这种奖项，他不过是想求一颗小树，没想到对方竟然给了一片森林。

    激动的他连自己是怎么站起来的都忘记了，只是冲着周围向他表示祝贺的人们拱手行礼，这可是龙国最高的礼仪，一般只对父母和重要宾客使用，可他现在竟然对众人做出这种大礼，由此可见其心里的激动已经让他分不清东南西北了。

    其实念出这个名字的时候，主持人也很兴奋，她早就看不惯这电影节总是打压新人的做法了，可她只不过是个小小的主持人，还在人家手底下打工，如果说的太多，这高薪的工作怕是要吹了，所以就算是心里不爽，嘴上却从未提过。

    按照常理来说，主持人不应该过多介绍作品的，可她心里的激动让她暂时忘记了这事，在介绍中还参杂了自己的观后感，殊不知她的话，让底下的记者起了别样的心思。

    “这是电影节以后要扶持新人的信号吗？”

    “不，我觉得可能是天王集团背后的势力比较大。”

    “得了吧，再大能打过这由影视界一半以上的势力组建的主办方势力大？我看这就是未来的风向了。”

    不单单记者能想到这里，台下那些公司的老总也是人精，心中定下“回去看看这《秒速五厘米》到底好在哪里”的想法后，便冲着身边的人吩咐起来：既然电影节有放开禁制的想法，那么一些好作品就可以适当放开了。

    明星们也很兴奋。他们都是从新人过来的，知道被主办方打压的苦，胸怀阔达的人开始为他们鼓掌，就算他们并未得奖，也值得鼓励，这可以算是里程碑一样的事情了。那些心胸狭隘的人这个时候也不敢多说什么，只能跟着众人一起鼓掌。

    掌声停止以后，激动的主持人才想起这里是哪里，轻咳一声说道：“接下来有请龙国第六代导演，刘维义为我们宣读今天的最佳文艺片奖得主。”

    随着主持人的话，现场安静下来，所有人都想知道今年到底是新人逆势崛起，还是不上不下。

    这代表着主办方在改革上的决心。如果《秒速五厘米》获奖，那么就说明他们准备更改评奖方式，将才华前面的资历彻底摘去……

    “我宣布――”

    刘维义撕开奖函的包装，眼睛里看着台下连大气都不敢喘的众人，笑着念道：“今年的最佳文艺片得主是……”

    “《秒速五厘米》，让我们恭喜天王集团，恭喜画魂工作室，恭喜青白老师。”

    念出这个得奖的时候，刘维义的脸上满是兴奋，这不仅仅是保守派的妥协，也代表着历史翻开了新篇章，接下来就是赶超奥斯卡，重回世界巅峰的征途了，所以在宣布得主的时候，他才会激动的说了三次恭喜，这是他刘维义和身后的年青一代争取到的结果，虽然最佳导演、最佳女配角没争取到，不过现在这样已经很好了吧……

    不单单是刘维义开心，当他念出这句话的时候，整个大厅的掌声差点将棚顶掀翻，一些人甚至激动的站了起来，在他们的带领下，全场的人都紫发的站起来鼓掌，摄影师们将这一历史时刻记录下来，并通过电视和直播平台播送出去。

    正在观看的观众们大多搞不清现场的状况，他们不知道这些人为什么要在这种次一级的奖项上全体起立鼓掌，而这一状况，令那些刚刚收看的人以为刚刚颁布的是最佳男女演员奖项呢。

    在万众瞩目下，东方明拉着王明一步步来到舞台上，刘维义将话筒交给东方明，退到一边为他们鼓掌。

    东方明深吸一口气，激动的说道：“其实对我来说拿到这个奖很惭愧，我既不是作者也不是出资人，只能勉强算个协助者，在获奖名单上听道我的名字实在让我不知道该做什么表情，就连我现在说的，恐怕在我下台以后都会忘得一干二净……”

    东方明说了很多，但是现场却没人去说他耽误了时间，作为创造了历史的人物，这种简单的感谢方式代表了他们的态度。

    当王明从他手中接过话筒已经过去了五分钟，超时太多了，所以他长话短说道：“我遇到了一个新的时代，是属于我们的最好的时代，所以大家一起加油吧，我们来年再看。”
------------

第二一七章 一周的丰满

    《秒速五厘米》获得年度最佳文艺片奖这事被很多大型报社当做头版头条报道。

    龙国最权威的报纸《龙国日报》甚至在副版上详细介绍了电影节由来已久的规则，还高度赞扬了王明，称其为新时代的上进青年。这是龙国的顶级报纸第一次点名报道王明，之前的“杀人漫画家”事件，在这里都只是用‘某个漫画家’代替，由此可见这种点名报道的珍贵性。

    这样的报道打开了龙国上层市场，众多影视公司和专家研究这次颁奖透露出来的信息，可底层人民不懂这个，大多就是凑个热闹，有些看过《秒速五厘米》的人，开始大力奶，一副奶不死不罢休的架势。

    在这些人的努力下，作品爆发了第二轮热潮。

    电影节结束后的第二天，之前下画的《秒速五厘米》迎来第二个下载高潮，单日下载量达到500万，单日收益近三亿。这部分收益不需要和院线、网站或各大平台平分，所以纳税之后的剩余部分全部交给天王集团代为架构服务器组。

    最近B站的人流量越来越多，又开始出现小霸王服务器的征象，所以这笔钱来的正是时候。

    随着《秒速五厘米》的火爆，B站也迎来新一批注册热潮，要知道这部作品的首发平台正是B站。而B站是一个需要有会员账号才能玩得转的世界，所以这单日的下载量中，至少有上百万的新注册账号，而这一天也成了开站以来第一次单日注册量破百万的日子。

    也正是这百万注册的用户，将B站的题库摸了个通透，所有的题目都被人整理出正确答案，发在了论坛和贴吧里供人下载。

    王明知道了这事之后也没说什么，毕竟他不可能阻止这些人注册账号，这和他的原则不符，而这些新用户在做题的过程中，会对ACGN文化多一些了解，这有助于拓宽二次元市场，增加用户群。

    当然，为了以示区别，8月28日之后注册的用户都不再具备获取邀请码的资格，而新规也改成了：所有8月28日之前注册账号每年自动获得一个邀请码，填写邀请码注册的用户初始等级为Lv2，自带十枚硬币。

    时至今日，爱奇艺已经和B站彻底完成了资源共享，所有完结动画以及新番动画都可以观看了，这大大充实了B站的视频库。

    一些人在网上付费观看《秒速五厘米》的时候，发现这个网站竟然可以也可以发弹幕聊天，对这个网站升起兴趣，他们之前还以为弹幕是爱奇艺独有的系统呢。可当这些人上网搜索之后才发现，原来B站的弹幕才是初版，爱奇艺买的是版权，这件事又为B站做了免费的广告，所以最近的B站荣登龙国年度十大最新网站排行榜榜首，这个排行榜主要按照网站创建第一年的数据进行排位，B站的增幅甚至有开创历史的意思，毕竟还有7个月的时间，才够一年，所以评估人员认为：就算这个网站不能打破由微博创下的历史记录，也必然挤掉现在的爱奇艺，成为继微博之后的第二位。

    《魔法少女小圆》在这种情势下，点击率开始大幅增长，随之而来的话题数量也日渐增多，第三集和第六集带来的影响逐渐扩大，甚至呈现出全民追捧的架势。

    在一些大型评分网站上，动画的评分居高不下。豆瓣网、影评网上的评分均在8.5分以上，数十位影评人强烈推荐，十几位动画鉴赏师的甲中评价，让这部动画在短短几天的时间里，在夏季众多新番中人气登顶，成了时下最热门的动画。

    青白、天王集团动画部、画魂、以及一众声优的名字也随之走进普通观众的视线。

    在这种人气爆炸增长的情况下，由青白和新人漫画家阳联合打造的《海贼王》先行偷跑，还未上市就引发了山呼海啸般的热潮，所有人都想从这部作品中看到青白的实力。

    “听名字就是讲一群海贼争夺王者的故事。海贼是什么？一群杀人夺宝，坑蒙拐骗，不学无术的地痞流氓，这样邪恶的漫画披上一层热血少年漫画的皮拿出来，是在欺骗消费者吗？”

    “不要上纲上线，我们读者看书只求一乐，还请砖家叫兽们不要将虚拟和现实扯上关系，虽说现在确实有公司在开发虚拟现实技术，但这和你们无关。”

    “没错，虽然在我的记忆中，还没有描写海贼相关的文学作品大火，但那是文学作品，与漫画不一样，我觉得青白老师一定能带给我们一个不一样的海贼。”

    “那我们拭目以待。”

    所以在9月1日《猫咪看》上市当天，各大书店门前排起了长龙，这些人大多是喜欢《一拳超人》的读者，只有一小部分人的目标是《海贼王》，毕竟网络上的人说话可信度不高，许多都是说过之后，转眼就忘，真正付诸行动的人实在太少，这也就造成了网上一堆人喊着要买，但实际上统计出来的首日销量也不过才600多万，增长幅度达不到热度的十分之一。

    刘成峰作为拥有十年以上资历的老主编，对于这中间的门道很清楚，所以他并未因为网络上的呼声加印太多，首日全国铺货700万册，照上周只多了100万册，而最后的销量也证明了他的策略没错。

    但是这单日百万册的销量和之前不同，多的这百万册销量按照涨幅来看，杂志社辐射区的涨幅不足百分之三，而全国销量在上周的基础上又翻了十倍，在第一天就达到了百万册。要知道，上周第一天全国销量才将将达十万，一周总销量也才一百万多点，现在第一日就基本达到了上周一周的效果，这可是编辑部最近获得的最好消息之一了。

    网上的评价也在杂志上市的第二天被引爆了，一大堆人吐槽《海贼王》的画风太差。

    一些人提青白老师辩白，说他在这部作品中从事的是作品的构思工作，新人阳动笔画故事，而这也就能解释为什么《海贼王》的画风不好看了。

    其实《海贼王》的画风真心不差，只是这个时代的人习惯了纤细肢体带来的俊秀和柔美，所以才表现出看不惯这种硬朗的肌肉派画风，再加上其中大量的夸张绘画方式，虽然剧情在这种画风下表现出非同一般的乐趣，但长久以来的阅读习惯不会如此简单的变更，读者看的很别扭——

    剧情中规中矩，还算有趣，值得一看。

    画风太差，看不下去。

    这两种看法，让网络上出现了大批喷子，他们一致要求换掉新人阳，让青白老师主笔，许多网友表示，这种画风我们接受不了。

    网上的这股风评，甚至影响到此时正在创作的孙阳，他忍不住将刚刚画好的第四话删掉，然后垂头丧气的说道：“难道这种画风真的不对吗？”

    王明听到孙阳的话满不在乎的说道：“我们之前不是讨论过画风的问题了吗，所以现在我不想再重复。况且我们是创造者，只有创造者才知道创造物最适合的形态。”

    “你要搞清楚一点，有才能的人改造行业，没才能的人才去适应行业。”[.]


------------

第二一八章 因为漫画

    “高起低落——当不起的期待。”

    这是微讯门户网站上的评价，说的正是《海贼王》。

    这部作品和大众的想法有差别，而且是处处都有差别。

    原以为是一群海盗在海上打架，方式不过两种。一种是火炮、撞角、接舷战，类似于古代的海战，再不然就是类似现代海上战争，导弹鱼雷、反重力炮也可以。万万没想到的是，这部动画里虽然也有火枪，但看上去更多的是拳脚功夫，海里面还有一种看起来奇模怪状的大鱼，而且男主角路飞竟然在吃了一个名叫“恶魔果实”的海中秘宝后，成了一个一辈子都无法游泳的橡皮人，这是什么意思？超能力海盗吗？

    内容上的疑惑，加上画风上的问题，另一些第一次接触漫画的人选择了放弃，他们以为漫画是一种像是《秒速五厘米》那样精致的图画，可《海贼王》给了这些人当头一棒。

    对于那些经常看漫画的人来说，刨除画风问题之后，第一话整个就是一热血少年漫画的经典开头，有血有肉，有哭有笑。

    友情、奋斗、热血三大要素全部融合在第一话中；战斗、能力、冲突也全部表现的淋漓尽致。香克斯为救路飞被怪鱼咬断胳膊的时候，还骗取了不少人的眼泪。

    看到这儿，那些嚷嚷着画风不好的人突然发现自己好像已经不在乎这种奇怪的画风，完全被这曲折的故事吸引了。

    周五的时候张亮开学第一天，之前就和龙国书店的分部经理请了一天假，在发售当天他并没有去上班，午休的时候去学校对面的书报摊买杂志的时候，他说已经卖光了，所以他今天并未买到《猫咪看》。

    下午，在学校正忙得不可开交的他发现自己的手机一直在响。打开一看，原来是微博上有许多粉丝艾特他，让他评价一下青白老师的新作。

    虽然他也想去看，可惜今年他荣升为学生会的副会长，再加上开学第一天，社团分配、新生军训等一些杂事，他实在没有空闲再抽时间出去购买一本《猫咪看》，于是便和网友们约定好第二天发布评价。

    虽然在网络上这样回复，可在为军训教官送水，在新生面前露脸拉人的时候，他根本就静不下心，满脑子都是青白老师的新作《海贼王》有关的事情，他已经被网络上的留言吸引了。

    巧的是他发现有一个长得有点小甜美的大一女生正在大树拿着一本他极为熟悉的杂志在看。

    杂志的封面是一个戴着草帽，身穿红色短汗衫，脸上有一条刀疤，小眼睛大嘴巴的男孩，他的头上顶着一个飘扬的旗帜，旗帜上面画着一个骷髅头，而骷髅旗的背景是两根交叉的大腿骨，看起来竟然有些奇幻的魅力……

    就在张亮盯着这里看的时候，小美女身边的室友推了推她：“苏烟，我的大小姐诶，别看那杂志了，你抬头看，对面那个穿黑西装的学长，他一直在盯着你看，你说他是不是看上你了？”

    苏烟将杂志倒扣在腿上，轻抚发梢，脸蛋微红的说道：“别瞎说，我又不认识他。”

    “你看你，都脸红了！”

    “去你的……”

    见大树下的那个女孩子放下杂志，张亮在衡量了面子与爱好之后，决定暂时放下面子。

    “苏大小姐快看，”苏烟的室友重重的推了她一把，靠到她耳旁说道：“那个学长他过来了，你说他是会邀请你看电影还是吃饭，是去图书馆还是宾馆呢？”

    “去死吧，我没有你这样的室友。”

    “别啊，我们可是有着同窗三年的情谊啊……快看，他过来了。”

    张亮发现：当自己走过去的时候，对面那个小美女竟然脸红了，这让他有些摸不着头脑。

    “也许是天气太热了吧！”他这样安慰着自己，然后走到两人面前笑着说道：“你好，我是16届经管2班的张亮，现任学生会副会长，你们好。”

    虽说是要借书，可一上来就直勾勾的将目的告诉别人，这是一种很没礼貌的表现，尤其是在陌生人之间，所以他上来先做个自我介绍，不管是学长的身份，还是学生会副会长的身份，都能拉进彼此的距离。

    “我叫刘倩，这位是苏烟，我们也是经管的，好巧啊。”

    刘倩的语气里有些调笑，这让张亮老脸一红，他当然知道面前这两人也是经管的，毕竟经管作为大系，是有自己独立的学生会的，而他也不过是商贸学院学生会的副会长，并不是学生总会的副会长。

    “咳咳……那个你们来学校也有几天了，对这个学校感觉……”

    张亮顾左右而言他的技术虽然炉火纯青，但架不住刘倩的伶牙俐齿，才刚扯几句就被人生生拉回正题，所以他只得无奈说出自己的目的。

    “我因为今天的工作比较忙，没有买到《猫咪看》，刚好看到你这里有一本空闲，所以我想借过来。”

    说着张亮从上衣口袋中拿出纸笔，刷刷刷的写上了一段数字，并将这纸条递了上去说道：“接下来的时间你们基本要一直站军姿了，所以可不可以把杂志先借我看一段时间，晚上你们军训完给我打电话，我就把杂志还你，怎么样？”

    张亮的眼中满是期待，他真的没别的意思，只是单纯的想看漫画而已，可他眼中的期待在刘倩的眼中却成了示爱不成，求个联系方式以便后来联系。就在她准备拒绝的时候，苏烟轻轻说道：“可以借你，拿去吧。”

    当张亮留下联系电话，并抱着杂志欢天喜地的离开以后，刘倩笑了起来：“这个学长挺有意思的。”

    坐在旁边的苏烟问道：“不就是个喜欢看漫画的学长吗，哪里有趣了？”

    “切，天真！”

    刘倩抱着膀子，一脸不屑的说道：“我十八年的御男经验告诉我，这小子绝对是看上你了，然后在我的强势压迫下，他又不敢将自己的想法说出口，所以才假借杂志的名义，想和你产生一缕联系，只要联系不断，就是念想，而且你看啊，他为了方便联系，还特意将自己的手机号留下，这不是用心不轨是什么？”

    “借杂志？喜欢漫画？笑死人了。”

    多年后，当两人站在婚姻的礼堂回望过去，不禁为这一天发生的相遇感叹，这也让张亮更加感激青白老师，当然这些都是后话了。
------------

第二一九章 编辑部与庆祝

    在编辑部中，刘成峰将众编辑拉来开会，研究最近发生的这几件事。

    “海贼王未出，就经历了漫画版联动宣传以及影视版联动宣传，在无形之中提高了民众的期待感，所以这故事虽然不错，但却达不到民众的期待，再加上创新形的画风，以致于读者回馈中的满意度不高。”

    刘成峰说完这话，扫视着座位上的众人，他感觉自己最近有点神经衰弱。从上周五开始到现在，工作一直很多，都没有好好休息过。

    先是《海贼王》与《一拳超人》的联动宣传，让他必须要研究这种方式对作品的影响及可能出现的状况，之后在电影节上拿到了最佳文艺片的大奖，又连忙吩咐印刷厂加印《秒速五厘米》的单行本，还要应对一个个动画厂商的邀约，商谈《秒速五厘米》的动画版……

    这周五《海贼王》面世，貌似打开了全国市场，第一天的全国销量是暨寿田刚封笔、流浪者泯然众人后，五年来首次破百万，这又让他不得不开会，研究这里面的问题与机遇。

    《海贼王》战斗场面独树一帜，第一话的战斗场面不多，但富含激情与热血，虽然是上个世纪初期电影当中那种拳拳到肉的的打斗，但由阳画出来的战斗中，蕴含着强烈的打击感，只要能接受这种画风，那么就必然会迷上这部作品。

    作品通过香克斯那就算被打也能笑出声来的平静这一小小举动，将一个有故事的男人形象完整的表现出来，而这也是之后在看到香克斯为了救下路飞失掉手臂，为了朋友敢于直面任何敌人的时候，产生感动的源泉。

    热血、战斗、友情、笑点等众多热血少年漫画的元素都融合在这短短的一话内容中，获得成功是必然的，现在只不过是民众的期待在连番轰炸下提到了最高点，等过段时间，事件冷却下来，一切就该不同了。

    “时报倒数第三，日报第二，如此大的差异代表了什么？”

    见所有的编辑都不出声，刘成峰也没办法。这批人资历太老，老到他们只要不犯错，就不会出现任何问题，所以在不涉及到他们利益的时候，都是由几个年轻人在提议，可这些年轻人经验太少，很多事情都提不到点子上，次数多了，他们也就不再站出来丢脸，直到这时，刘成峰开始怀念郑阳，他是这些人中惟一一个敢说话的人，而且很有能力，只是他现在正赋闲在家，听说还拒绝了不少编辑部的邀请。

    “看来要找个时间和他聊聊了。”

    编辑部的事与王明无关，因为他此时遇到了大麻烦。

    “我跟你说，别过来啊！再过来我就要喊人了。”

    “喊人？嗝，喊人来我就说你非礼我。”

    前段时间众女举办的演唱会大获成功，借着这次演唱会，缪斯的第一张专辑开始售卖。

    首月专辑销量达五十万，这是个不错的开端。再加上前段时间《秒速五厘米》的获奖，一众声优全部汇聚到王明家的别墅里庆祝。父亲和小妈早就离开，佣人们也被派了出去，现在整个大房子里，只有这些人，所以就算王明喊人，叫来的人是谁还真说不好。

    如果是黄丽丽那还好，她肯定会帮自己解围，如果是李翼儿也不错，她就算看到什么也不会说，也不会做很过分的事，如果软语哀求，说不定她还会帮自己，如果是月倩茗，那就太尴尬了一点，至于其他人……他们除了捣乱看热闹，根本不会做别的。

    看着面前喝多了耍酒疯的月倩音，王明也无奈了，完全没有什么办法啊。

    人们常说小姨子是姐夫的贴心小棉袄，可小姑子是什么？妹夫的麻烦制造机吗？

    “那你现在就帮我脱裤子吧。”

    “唯有这件事请允许我拒绝。”

    王明的话义正言辞、斩钉截铁，可脚步却和他的话不相干，他根本连动都没动一下。

    “可是我喝多了，没力气啊。”

    听到这话，王明撇了撇嘴，“骗鬼呢？有力气拉住我，没力气脱衣服？”

    被月倩音的胡搅蛮缠惹得烦了，他的声音有些重：“你到底想干什么？”

    月倩音默默的放开手，神情低落的说道：“今天穿的背带装环扣在后面，我摸不到，所以想求你帮个忙，既然你不愿意，那就这样吧。”

    见她不再开玩笑，也不像一开始那样嬉皮笑脸，王明信了。

    “早说啊，那你转过去吧。”

    月倩音没说什么，只是听话的转过身去。

    少女的玉背在薄薄的乳白色丝衣下若隐若现，纯白色的罩带能很清楚的看到，在那肩膀上，两条黑色的束带将少女的身体绷得笔直，凸显了前胸那美妙的弧度，转过身后，在蜂腰与翘臀的连接点位置，一个系好的环扣在衣服外边热裤的上方股沟的正中。

    王明两世为人，也还是第一次看到这种景色，咽了口唾沫问道：“如果穿这身出去，一旦有人把后面的环扣解开，这裤子不会掉下去吧？”

    月倩音幽怨的转过头来，不满道：“你在想什么啊？这裤子在前面还有绳带，只要不是用力的拽，不会出现这种情况的。”

    “哦！”

    王明不知道为什么心底出现一抹失落，不过既然不会掉，那他也就不用犹豫了，在厕所浪费的时间已经很久，又不是洗澡。

    目送月倩音走进洗手间，王明着实松了口气，他非常害怕在自己为月倩音解环扣的时候，从厕所外的大门闯进来一个人，因为刚刚两人的姿势就像是他在身后抱着月倩音似得，如果被人看到了，该多尴尬啊！

    “早就到就不来一楼的公共厕所了。”

    另一边，别墅的大厅里

    黄丽丽看着刚离开不久就再次出现的月倩茗，疑惑的问道：“小茗，你不是说要上厕所吗，这么快就回来了？”

    “嗯，大概是感觉出错了吧。”

    月倩茗的声音很平淡，多数时候你都不能从她的语气中听出什么，再加上酒喝的有点多，所以黄丽丽也没有深思，转过头继续和李木玲拼酒去了。

    看着刚刚回来的王明，以及之后不久摇摇晃晃从厕所回来的姐姐，月倩茗的眼中闪过一丝哀伤，“明明是我先来的…”


------------

第二二零章 理由

    。

    晚上7点，王明家

    十几个人瘫倒在沙发上人事不省，剩下几个年龄小的收拾残局。

    杯盘狼藉的桌面上趴着黄丽丽和李木玲，两个都有大姐头的风范，所以在拼酒的时候也是靠坐在起，醉倒的时候也要手拉手起倒下，现在两人正趴在桌上呼呼大睡。

    王明和孙阳将这两人扶着送到楼上早就收拾好的房间后，下来再将王洁等人送回房间，虽然只是上到二楼，但来回几次还是有些累人的。

    “接下来怎么办？你家佣人什么时候回来？”

    孙阳背靠着沙发，手里拿着刚刚从冰箱里冷藏的罐装啤酒，他直想尝尝啤酒是什么味道，可惜国外的东西他总觉得不好，所以直没机会，和王明在起就不需要顾及那么多，想干嘛就干嘛：“说起来还没恭喜你呢，得到大奖开心吗？”

    王明拿起筷子夹了几口菜，刚刚在饭桌上直在玩游戏，要不就是喝饮料，也没吃什么东西，现在运动下，搞得更饿了，于是边吃边说道：“实话说，没获奖之前特别希望能得大奖，什么最佳男女主角、导演之类的，全归我们才好，但是当我真正拿到这个奖项的时候我就在思考，这些到底是不是我想要的。”

    “那么结果呢？我们的大思想家。”

    孙阳的语气中有些唏嘘，有些调笑。王明从很久以前就自卑，总觉得自己比别人少了母亲低人等，所以在小学经常受人欺负，那时的他就是个闷葫芦，在班级里也不说话，记得次个男孩扔给他五毛钱叫他去小卖部买根冰棒回来，他不去，之后就被人打了，那时的他很瘦弱，连还手都做不到，就是这样个曾经需要自己保护的人，现在已经可以独当面了，时间还真的会改变个人啊。

    王明夹起块排骨，这是孙阳做的菜，味道不错：“我们就像是这头猪，绝不会想到今日的懒惰会成为他日的盘中餐，所以未来是未知的，可是在别人的眼中又是确定的。”

    “什么意思？”孙阳搞不明白他想要表达什么。

    “我的方式错了，”王明放下筷子解释道：“我的梦想是超越灰流，成为二次元全职业大师，所以我的作品应该是更平民化的东西。而我现在的选择相当于自上而下，背离了我的读者么么，毕竟上边的人看的并不是作品的受众多少，而是短期收益与长期收益，而创造这收益的是普通观众。”

    听了半天，除了知道王明的梦想是超越灰流之外，剩下的完全听不懂，搞那么多术语，你以为你是社会学家啊？平民化、自上而下、背离阶层？

    孙阳开始也没搞清王明到底在表达什么，还因为他的身份好好思考了下。到后来，听着听着就反应过来了，他还是和以前样闷骚，所以装了半个月的绅士也不需要了，该比中指比中指，该说脏话说脏话，该放松就放松，只要正事不出问题，其他时候可以随意些。

    “说人话。”

    王明就像早就准备好了样，脸不红气不喘的说道：“哦，就是以后再也做不出像《秒速五厘米》这样的作品了，所以给众人个交代。”

    “靠，闷骚男！”孙阳给了个中指，无所谓的说道：“那你接下来准备做什么？”

    “我想上学。”

    “上学？”

    孙阳的嘴巴大张到可以吞下个鸡蛋，他没想到竟然能从王明的口中听到这个答案，原以为他会说未来的事业怎样怎样，可他竟然想要去上学？他以前可是最讨厌上学的啊！

    王明将手里的筷子放下，用纸巾擦了擦嘴。他准备系统的学习下作曲，复现泽野螳螂的奇迹，所以就必须要掌握他的风格，可惜他并没有作曲方面的能力，扒谱到是没问题，原创的话……还是系统学下吧。

    孙阳斜了王明眼，将手中喝光的啤酒罐扔在旁，说道：“今天已经开学周了。”

    “谁跟你说上学定要去学校，小妈她就是老师啊！”王明鄙视着孙阳，眼里带着副‘真没见识’的样子。

    所以说，就算是成了大漫画家，苟依然改不了吃屎，而且在有了这层皮以后竟然合成进化了，就像是微讯空间出的那恶俗游戏样。

    此时郑阳的家中，郑阳正坐在座位上喝茶，而他的对面坐着有些局促的刘成峰。

    刘成峰的手里也捧着杯茶，可他根本就没有喝的想法：“老郑，现在编辑部这边缺个领导人，你回来继续做副主编吧，这些年轻人还需要栽培，那些老人你也清楚，他们大多数都在混日子，几年的平淡日子，那些有闯劲的编辑全都离开了，所以我需要你帮我培养下代啊！”

    “其实我们两个人理念不和！”

    在听到这话的瞬间，刘成峰心道不妙，连忙说道：“老郑，我……”

    “你先别说话，听我说完。”

    郑阳制止了刘成峰接下来的话，自顾自的说道：“你有冲劲，有想法，如果不是老主编留下的东西，你应该早就离开了吧？我记得四年前凤凰好像来招揽过吧，当时把小张那些人都拉走了，这里有你的身影吧……”

    “我……”

    刘成峰的情绪有些低落，其实当初小张那些人是不准备走的，可当时的四季真的是家徒四壁，不忍心看着名下有能力的编辑继续在这里混下去，还要天天忍受加班到深夜，从几十份烂稿中挑选出还能看的那种心情。

    将他们的合同还给他们时，看着那被深深刺伤的那种心痛，他只能无言，甚至不敢和这些人对视。而这也成了他心中最大的伤痛，也是那些人直针对四季，打压四季，将四季逼迫至今的原因。

    “所以……”

    突然响起的声音，将刘成峰从回忆中叫醒，连忙看向郑阳，期待他的下文。

    郑阳看向茶杯，四五片卷曲的叶子漂浮在水面上，用手将这几片茶叶撇开，轻声道：“如果你能将他们找回来，我随后便至。”。

    (教育123文学网)


------------

第二二一章 刘成峰憋在心底的秘密

    从郑阳家中出来，望着街灯下斑驳的树影，刘成峰的眼睛有些迷离，郑阳的话触动了他的心房，不禁想起进入四季这些年来发生过的事情。

    那是一年深秋，常年能见到绿色的街道上，罕见的萧索。因为灰流大师辞世导致的acg行业动荡还未消除，许多小出版社、小社团在这种地震中被碾碎，成了大社团，大出版社的养料。这就像是一口井，它原本能养活十个人，可突然大旱三年之后，这井现在只能养活五个人，那么为了生存，就必须有五个人出局，所以当年的动荡一直从初春三月到深秋九月才逐渐停息，因为剩下的市场足够生存了。

    《猫咪看》是由灰流大师创建的期刊，取自漫迷看的谐音和第一部漫画《猫与狗》中人气最高的猫咪形成。当初灰流在世的时候，整个杂志社算得上英才济济——四十多位漫画界先驱，上百位高级工作人员，十几位相关编辑，全国市场占有率最高，好评率最高，满意度最高，漫改率最高的大社。

    十二年前，随着灰流大师身体变差，《猫咪看》卖给了初到妖都打拼的王社长。刚刚接手杂志社的他立马在这人生地不熟的妖都站稳脚跟，那两年也是四季最后的余温，而刘成峰和郑阳都是经历过四季巅峰时期的人物，当年卖给王承继并没人反对，因为他确实履行了合同，没有约束四季的发展，也没有胡乱的指手画脚，这样很好，大家都以为找到了合适的接班人。

    可随着灰流的辞世，他的弟子们开始大批大批的封笔，动荡的这半年间，便有二十几位大师宣布不再动笔，也正是这些人的选择，让漫画界因为灰流的去世，经历了长达8个月的动荡期，也让所有从事漫画行业工作的人彻底记住了这个名字。

    之后两年，凤凰、龙华、山河等大型出版社纷纷整改。凤凰开始专注于偏少女向的漫画，龙华主打校园，山河选择了异界冒险。凤凰由于定位出错，被后来的鹏程取代，鹏程主打机战类，而他们正是凭借机器人一类的题材，火爆至今成了四大出版社的领军人物。

    四季作为最大的出版社，在这场动荡中受到的伤害最大，二十几位大师中有十六位出自四季，所以四季彻底跌落神坛，虽然定位依旧是少年热血漫画，但在灰流大师留下“不能以任何方式主动宣传”的条件下，缺少了高人气大师的号召力，四季在流浪者的作品完本后，销量锐减，仅仅四年，就从辉煌时期的近三千万销量降至六七十万，足足五十倍的差距，就在这个时期，刘成峰从老主编的手中接过大旗，而他也知道了四季最大的秘密。

    四季之所以要求“不能以任何方式主动宣传漫画作品”的原因是它自身就拿着最具重量级的宣传渠道。

    那是一纸合约，上面的甲方已经填上了名字，独留乙方和日期未填，为的就是选出漫画界的王者，为其加冕，条件则是观众的自发封王。

    这便是龙华、山河、鹏程以及取代了四季的朝阳这四大老牌杂志社不敢过分紧逼的原因。虽然不惧怕伪王，但总归是个麻烦，所以不如就用现在这种方法，缓慢地挤压四季的生存空间，待其自动死亡后，夺过王权。

    当初老主编是倾向于选择敢说真话的郑阳接任主编，可是当他从灰流大师手中接过王权任免权利之后考察了几年，发现郑阳他无法忍受长时间的压迫，如果到了万不得已的时候，他绝对会把这张牌打出来，这和灰流大师的遗愿，以及初衷不符，所以最后时刻，他挑选了为人更加圆滑，更有韧性，答应的事一定会做到的刘成峰，他跟郑阳一样适合做主编，同时也更适合做这件事。

    去年的时候，刘成峰其实一直在思考，他有一种‘要不然就在这上面填上月茗老师的名字算了’的想法，四季的惨状早已将他这些年来的坚持打碎至一干二净，所以他给了月茗老师无数次机会，只要她抓住，那么这纸合约就会成为她的囊中物，只是可惜，她一直都没有察觉到这事，每一次都错过了。

    当她的第一本漫画《魔法少女心爱》完结之后，刘成峰打算：只要月茗老师依旧选择四季，且销量保持在两百万以上一个月，那么这纸合约就交给她吧。

    正是这个时候，青白老师携《死神》横空出世，将破落的四季重新推上巅峰，千万级别的销量，四季大概八年没有见过了，甚至新来的这批编辑以及编辑部大部分人都未见过，更多的是如同神话一般听听而已。

    《死神》的第一话，让刘成峰沉寂已久的心灵再次复苏，这部漫画在少年漫画的基础上，将帅气两个字发挥到了极致，而且在听了青白老师的介绍后，发现作品的世界观也极为宏大，这就是说，《死神》必然是一部能够连载许多年的长篇漫画，当时的他甚至在想：如果轻便老师能将成绩稳定下来，那么这王冠不如就给他戴吧……

    可惜的是，《死神》的连载还未到两个月，作品销量正处于上升期的时候，因为一场意外事件被文化部封禁了。

    王社长说这是音乐公司在背后捣鬼，想要牵扯青白老师在V家制作方面的精力，可刘成峰清楚，这里面必然有那些老牌杂志社的身影，他们绝对不希望看到有人加冕，而且是这样一个有着大热作品的新生代。

    通过《死神》被禁一事，刘成峰彻底冷静下来。他知道现在的四季已经不再具备强行加冕的权利，如今的实力只能够顺势而为，所以他也就熄了这方面的念头。

    在听到青白老师提出负面宣传的时候，他非常高兴，因为他找到了约束自己的誓言中唯一的漏洞，所以他才在编辑会议上力挺小圆，甚至不惜得罪郑阳，把他逼走。

    现在，青白老师的新作《海贼王》出版，他的心也彻底放下了。

    海贼怎么了？海贼也可以加冕为王，只要这部漫画能按照这样的剧情发展下去，不需要手中这份协议，就能做到这点，那么还不如就任其发展。

    从回忆中醒来，刘成峰发现自己已经在郑阳家门口站了快一个小时了。回头望了望四楼那还亮着的灯光，他笑了：“我一定会把大家都召回来的，现在和过去不一样了。”


------------

第二二二章 第八集播出

    就这样，刘成峰开始将资源向《海贼王》倾斜，在官方网站上将路飞和他的海盗旗挂在首页一周，同时还决定在下周五的封面上再次引用路飞，甚至还准备对新人阳进行一次专访，而这次专访的纸质记录会随刊发放。

    接到这个消息的时候，孙阳正在和王明一起创作《海贼王》，在这段时间里，两人每天都在谈论漫画。王明在漫画方面的知识储备实在太多，他将一些比较典型的热血漫画特征都讲给孙阳听。而这一周，孙阳在王明的无私帮助下，动笔画海贼王的时候如有神助，还未动笔，清晰的画面就浮现在脑海里，而对于身边和自己一起努力的王明，他已是心服口服。

    如果不是两人太熟，孙阳说不定就跪求拜师了。当然就算是真的拜师了，孙阳他也不会在意两人身份的变化，对他而言，两人是一辈子的朋友，漫画只不过是之间的一个纽带，断掉了，也不会让两人越走越远，他坚信这点。

    当然，现在两人因为漫画，关系更加紧密这是不争的事实，而且他相信这条纽带至少能保持十年以上，“我们要做一辈子的朋友。”

    “我和青白老师是好朋友，他是一个值得我去超越的人。”他在自己的微讯上这样感叹道：“青白老师对于漫画的认知很系统，在他的帮助下，我对未来的道路更加明澈了，相信我会为大家呈上更好的作品。”

    当然，现在的孙阳不算是什么名人，这一段话没多少人看到，并未引起太多的轰动，只有他的家人和朋友在下面回复了几句，愿他加油之类的。

    他只是草草的回复两句，因为《魔法少女小圆》的第八集开始了。

    9月8日，《魔法少女小圆》的第八集播出。这集的内容偏阴暗，同时延续着上集的黑化的剧情，并以此为引，令沙耶香迎来了她的结局。

    之前沙耶香为了治愈那个暗恋的男生，向丘比许愿寻求魔法的奇迹，但是这份奇迹在绿毛少女的自以为是下转变了，变成了压断沙耶香最后一点坚持的稻草。那个叫上条的少年不知道让他再一次站起来的原因是什么，他没有回应一直以来照顾自己的沙耶香，反而和别人在一起，而且这人是沙耶香最好的朋友。

    许下愿望，治好了心上人，结果却被好朋友抢走，最后连自己也成了一个虚假的躯壳，没有灵魂，没有感觉，不知疼痛的战斗人偶——光明越来越远，黑暗越陷越深，直至绝望。

    在列车上两个男人的对话中，沙耶香站出来，向那个人渣问出了自己的疑惑……

    她开始对这个世界产生怀疑，她绝望、她迷失了自我，成为一个不在乎自我，不在乎伤势，甚至以自残“虚假躯壳”的方式而战斗，拼尽全力杀死魔女，证明自身成为魔法少女意义的“人”。

    “我比谁都弱！”

    “我已经不是人类了，没有办法和上条在一起，没办法和仁美竞争。”

    “如果当初没有救下仁美就好了……”

    “伤害了朋友的我，又有什么资格祈求幸福？”

    “我不配做正义的伙伴，我，真是个笨蛋女人……”

    她和小圆发生了争吵，使得她与这世界最后一缕联系彻底折断，在与佐仓杏子的交谈中，留下悔恨的泪水……

    在这一集的末尾，她因为对世界绝望而化身成新的魔女。

    这集也通过晓美焰与丘比之间的对话，揭开了几个埋藏极深的伏笔。

    晓美焰不是这个时间轴上的人，她拥有时间能力。

    丘比也不是什么单纯的宠物，而是一个名叫孵化者的未知生物，无论是死而复生，还是吞食死掉的身体，这都不是普通宠物能做到的事情。

    小焰杀掉丘比的原因是想要改变鹿目圆的命运，作品通过晓美焰的话证明了小圆会成为魔法少女，而她是从其它时间线过来拯救鹿目圆，目的是不让她成为这种悲哀的魔法少女。

    本集的最后，借着丘比的话，将这部动画可以称为最大的黑幕揭开了。

    “在这个古老的国家，会把成长中的女性称为少女吧？那么，最终将会成为魔女的你们，就应该被称为魔法少女呢！”

    原来，魔法少女是魔女的前身，而这些贯彻爱与正义的魔法少女，终焉便是成为被他人消灭的魔女。结合沙耶香的话，那么就代表着——变成魔法少女的人制造了多少奇迹，拯救了多少人，就要为之背负多少诅咒。

    这个真相，远比上一次灵魂宝石的真相更加惊人。

    毕竟灵魂宝石的设定可以用物种间不同的价值观来解释，而且在动画中，丘比也是这样说的，所以要说无法接受的话，倒也不至于。但是这次不同，这可是从根本上否定了魔法少女，彻底将魔女和魔法少女二者的定义碾碎重造，拓展了魔法少女类作品的深度，相当于对这一大类作品的重新定义。

    “厉害，真是厉害！”

    坐在电脑前的秦川虽然猜到了类似的剧情，可是在看到青白的剧情设置之后，也不免为之惊叹：“这个剧本，这些设定一下子都能说的通了——悲叹之种果然是由灵魂宝石转化而来。”

    “储藏了灵魂的宝石，在魔法少女背负的诅咒达到极限以后，就会因为承受不了如此的重量而破碎，破碎的宝石成为悲叹之种，悲叹少女的命运，悲叹世人的悲哀。”

    看完这集，秦川绕着电脑来回走动激动的身体颤抖不停。这种神转折是每一个喜欢动画的人最愿意看到的一幕，而作品的世界观也在这一集中明确的表现出来，这部作品必然能引领一个时代，它可以封神。

    “现在剩下的只有一个问题！”

    突然站定地秦川看向屏幕中正在播放的片尾曲，紧握拳头：“解释了魔女的来源以及魔法少女意义的你，在接下来的四级里到底要讲些什么？单单一个魔女之夜，可完全满足不了我啊！”[.]


------------

第二二三章 露馅

    第八集的转折，让世人见到了青白在创作剧本方面的功力，再也没有人敢说他在电影节拿大奖是花了钱的，这种话了。

    虽然他并未在公开场合说过什么，但是粉丝们却嗷嗷直叫的跑到那些说风凉话的微博里晒作品，又为《魔法少女小圆》拉来不少人气。

    媒体们争相报道，甚至在众多动漫节目上，统一增加了一期有关于《魔法少女小圆》的节目，网友们戏谈：“就算是老了，我也不会忘记，那一周被《魔法少女小圆》所支配的恐惧。”

    B站制作动画的实力，终于被世人认可了。

    “魔法少女就是魔女的前身！仅仅是去掉两个字，就成了这神奇的脑洞。”

    动画鉴赏师们震惊了，他们大多认为这部作品会在最后一集反转，可没想到第八集就进行了二次反转，难道这短短的十二集动画，还有第三次反转吗？一部短片动画，经历二次反转就可以称为神作了，三次反转的话，算什么？超神作吗？

    于是这一次，许多人将他们之前评下的等级，默默的提升了一级到三级。

    动画第八集播出的一周天内，全国总计178位动画鉴赏师，有132位给予了评价，其中97%的评价为甲级以上，达到甲上评价的，占了总人数的三分之一。

    甲级评价，基本只在灰流动画出现过，其他人的作品，极少获得多个鉴赏师的甲级评价，令媒体没想到的是，这一次竟然如此大规模的出现，就算是是个动画鉴赏师也比不上一个大师，那么一百个呢？

    132位动画鉴赏师的联名推荐，40多位动画鉴赏师的甲上评价，瞬间让这部动画传遍国内每一个角落，B站的浏览量，《魔法少女小圆》的播放量，呈几何倍增长，在周四这天甚至出现了百万人同时在线观看的盛举。

    借助这些人的宣传，B站终于坐稳年度新网站排行榜第一位，同时在全网排行榜的名次也进入前三，世界网站排行榜上杀进了前十，成了现下最火热的网站之一。

    看的人多了，自然一些隐藏在动画里的东西，也就被人一点点的翻译和分析出来了。

    古德语的颂唱、圣经中的小故事、卢恩文字的意思、魔女的类型与什么诅咒相关……一些无聊的人还专门跑去研究那些在动画中出现的魔女，在成为魔法少女的时候许下的愿望……

    网友们在网络上激烈的讨论着动画的每一分每一秒，甚至连op和ed也不放过，尤其是黑暗风的ed，其中蕴含着更多的信息，令那些人着迷。

    在网络上，还出现了不少圆学家，他们自诩为研究《魔法少女小圆》到高深地步的人，他们解说作品传教的时候甚至能说上三天三夜不重样，其中一些厉害的还能原文背诵动画中的对话，用德语颂唱，甚至张嘴就能说出十几个伏笔，这些伏笔有些连王明都不清楚，而这些伏笔在他记忆中并未出现过。

    他将一些不牵强，甚至可以称得上巧妙的伏笔拿了出来，之后四集的剧情他不打算更改，而这些伏笔他准备以后放到剧场版里骗……咳咳，卖情怀。

    当然，让王明惊讶的事情还有很多，甚至他这一周的嘴巴就基本没合拢过。

    他根本无法想象一部动画竟然会出现全民追捧这种情况。在他的想法种，就算是最厉害的动画，了不得就是几千万的播放量，就算同时有上百万人在看，观众总数几百万这种夸张的数据不是不能接受。可在周三的时候，《魔法少女小圆》的播放量破亿了，要知道，一个帐号不论在一周内看过多少次，最多也只能增加一个播放量，破亿的播放量就算减少八倍，也代表至少有一千两百多万人看过，而且第八集上映前，播放量才六千多万，不到两周时间，播放量增加了近一倍，也就是说，这两周，B站多了至少一千万的用户……这还至算了B站的用户，如果加上爱奇艺、企鹅网之类的视频网站，播放量更是不知道道要飙到什么地步了，怕是三千万的观众都有可能达到。

    得出这个数据的时候，王明根本不信，可是看过一些数据评估公司的统计之后，他信了——《魔法少女小圆》的观众真的接近三千万，大约是两千八百七十万左右。

    当然，在这一周网络上还出现了不少奇怪的组织。

    比如说‘五色战队’、‘圆圆的守护者’、‘小圆脸后援会’，‘黑化的妹子配柴刀更可爱哦’……之类的邪恶组织，而王明还以一个普通Up主的身份加入了其中某个组织，并为其剪辑了不少好资源，最终以‘诚’之名，成了这个组织的二号人物，真实可喜可贺啊。

    这段时间，东方明一直在耳边吵闹，后悔画魂为什么要去做《Fate/zero》，为什么不去做《魔法少女小圆》。要知道挂名在天王集团名下的三个普通动画工作室都能凭借这部作品荣登一线，换成画魂的话，说不定就能甩开所有人，奠定自身超一线的地位。

    不过现在说这些都已经来不及了，所以他只好更加用心制作《Fate/zero》。

    “虽然剧本不如你，但我们的技术更强，中和一下至少也要有这部动画百分之九十的水平吧？”

    其实东方明早就分析透彻了，不管《Fate/zero》做的多好，短时间内绝对无法超过《魔法少女小圆》带来的恐怖效应。看过剧本的他很清楚一点，这部作品最大的反转其实是逆转了所有人对于魔法少女的印象。逆转了几亿人印象带来的热度，基本不是一部纯原创作品可以超越的，基础人气差太多。

    《魔法少女小圆》的人气，是建立在之前所有魔法少女系列的作品上，并将它们的人气嫁接过来，才产生如此恐怖的效应，所以今年的新番王者就是《魔法少女小圆》，不可能有任何作品能动摇它的地位，就算是《Fate/zero》也不行。

    每每想到这点，他就激动的浑身发抖！

    “我的作品要接替的是这种王者级别的作品，那么我的作品也必须成王！”

    带着这样的想法，他感觉自己消失多年的热情再一次回来了，每天都要拿着一大堆设定问题跑来问王明，搞得王明这伪型月粉都快撑不住了，“卧槽，你再问我就要露馅了！”[.]


------------

第二二四章 东京的狂热粉

    9月15日，《猫咪看》发售。

    从第二话开始，终于开始有人抛开了长久培养的审美观，开始接受画风，欣赏故事。《海贼王》前两话的故事，是紧紧围绕着热血、信念和道义来讲的，不管是杰克斯还是可比，都是这样。也正是凭借着这部作品，《猫咪看》在东瀛省的销量激增。

    据不完全统计，东瀛省作为全国漫画销售份额的大省，每星期购买的期刊数超过总人口一半，达到了惊人的七千万册，比率位居全国第一，如此高份额的销量，现在也有了《猫咪看》的容身之地。

    没有本地优势的加成，可得益于《猫咪看》作为老牌漫画杂志，虽然近几年名声不显，却也不至于被人忘掉，所以一部分人在看到放在书架上供人阅览的图书时，会下意识的拿起来看一眼，翻到最后看看压轴作品，在看到画风精良，打斗炒面酷炫的《一拳超人》，就会对这杂志升起了兴趣，之后再看前面的《海贼王》，便有可能升起购买的兴趣。

    在这样的情况下，《猫咪看》的销量每一期都在激增，而四季杂志社统计的全国销量，大部分都是东瀛省贡献的。

    月初那一周，去掉妖都辐射的五个大省后，全国总计销量370多万册，其中65%来自于东瀛省，之后一周全国销量达到600万册，其中62%来自东瀛省。比例变化不大，但基础差别却令销量产生了百万册的差距，也就是说——涨幅达到了50%以上。

    东京的秋叶原上，角川书店正式成为《猫咪看》的代理商，所以这本杂志的发售全部交由角川代为处理。

    上一期的杂志发售之后，角川书店的统计部从回收到的时报和小正上面得出了一个结论——这一期的销量还会继续增长。

    时报上的得票率为34.8%，与连载了好几个月的热门漫画《一拳超人》只差七个百分点，而回收上来的统计小正上，大多数人都勾选了‘会向亲戚朋友推荐’这个选项，所以角川的编辑部在看到回收上来的小正报告上，得出这个结论。

    在第二话与第三话发售区间，天闻角川在整个秋叶原进行了大范围的宣传，甚至还在夜间的动画时段，插播了广告。有理由相信，凭借这两部热血少年漫，《猫咪看》的销量一定会越来越好，所以在宣传方面，天闻角川可以说是不计成本。

    而他们的做法在这一天获得了证明，只用了一个上午，库存的300万册就销售一空，此时还有一半以上的人没有购买漫画，这也就是说，猫咪看的销量有可能在这周，在东瀛省达到千万级别，成为继炎黄之后，成为第二个销量破千万的杂志。

    只要能保持下去，角川书店就能追上文库，形成两强争霸的局面，这对于业界是件好事，文库也乐于见到这事，没了老对手，他们也不自在，所以破天荒的没有任何作为，反倒有些推波助澜的意味。

    9月的天气依旧炎热，不过大概是因为靠海的缘故，秋叶原这里的天气还算适宜，就算是排起了长龙，也不会感觉到炎热。

    角川书店的大门外现在已经排出一条长龙，几十号人正在焦急的等待着，各式各样的遮阳伞举在空中，将这龙染上阴影。

    天气开始阴沉，能感觉到迎面吹来的凉风，吹散了九月的热气，这天——看起来像是要下雨。

    果然不大一会，淅淅沥沥的小雨从天而降，激起轻烟的细雨无法阻挡购买者的热情，他们无视了打在身上的雨滴，只是盼望着更进一步，再进一步……

    平冢静香站在售货台，今天她穿着一件粉色鸡心领的T恤，下身一条白色超短裤，白净的运动鞋配上那双在东瀛省少见的笔直长腿，走在街上，回头率极高，而她今天正好路过秋叶原，便决定在这里购买一本《猫咪看》。

    她不喜欢看热血漫，但既然是青白老师的作品，无论如何她都会买一本回家珍藏。

    在黑市上花高价购买的《死神》单行本、重金收齐的所有连载有青白老师作品的《猫咪看》、同人画、BD、官方海报、签名等等。这些东西，堆满了她的房间，每天不看到这些，她就会感觉焦虑，睡不着觉，甚至还会出现食欲不振，注意力不集中等症状，去医院看过，医生说她没什么精神问题，只是嘱咐多休息……

    每当在报纸上看到有关于青白老师的报道，她就会剪下来，贴上标签放在相册里，而这种相册，她已经收藏了十三本，她的母亲甚至觉得她疯了，可是她不在乎，反正这条命是因为青白老师唤回来的，那么就属于青白老师好了！她就是这样想的。

    “老板，你这里有卖《猫咪看》吗？”

    “有的，请稍候。”

    听道售货员肯定的答复，她松了一口气。上周去买的时候，竟然没有在第一天买到，急的她差点晕过去，而上周的周五，也是她最近几个月第一次哭，在这之前她还以为自己早就忘记了该怎么哭了呢。

    看着身后的长龙，平冢静香心中暗喜：‘只要一直有这么多人看下去，那么青白老师肯定就会一直创作下去，再加上单行本、海报、手办……啊，好幸福！’

    从售货员手中接过漫画，付过钱，平冢静香转身朝门外走去。

    “下雨了！”

    看着从天上掉下来的淅淅沥沥小雨滴，她一点犹豫都没有，将漫画杂志抱在怀里，低下头就朝着公车站跑去，“不管是小雨还是大雨，我绝对不会弄湿你的！”

    回到家，看着女儿能看到内衣的上身，以及连水渍都没沾上的杂志，心下暗叹：“这孩子，真的病入膏肓了。”

    可就算是这样，她现在也不敢禁止女儿的爱好，因为这是会死人的！

    她的日记上，清清楚楚的写着她想死，而且还把所有的后事安排好了。在这个全世界最高自杀率的国际化大都市里，十几岁就有自杀念头的人也不少，而那日记中明确的写着——我在青白老师的作品中，发现了活下去的意义！

    所以在她找到拯救女儿的方法前，她不会再禁止女儿关注这个人了。[.]


------------

第二二五章 坏掉了

    拿着买来的杂志，回到房间。

    这是一个没有太多少女气，反而书卷意味极浓的房间。除了一个衣柜和电脑桌之外，还立着一个大大的书架，上面摆着各种各样的杂志，但每一排都有各自的编号，就像是图书阅览室一样整洁。

    走近一看，你会发现，书架上大部分的杂志都没有拆开，上面的塑料薄膜还粘在书本上，杂志看上去跟新的差不多，只有一小部分显得有些破旧，不过却在主人的精心照料下，显露出一丝古韵。

    如雪一般的白色床单上摆放着一个大大的相册，那是她每天入睡之前都要看，上面有几乎所有青白老师露面的照片，床头柜上还放着不少小相册，那里面装着一些有关于他的报道，这些都是她这几个月的收藏，花费了不少心血。

    青白老师他年纪轻轻就拥有不少有名的作品。比如《秒速五厘米》、《lovelive！》、魔禁、春物、《Fate/》、《一拳超人》等。而其在音乐方面也颇有建树，缪斯的第一张专辑大卖、V家的屠榜……他名下的所有动画歌曲，全部都是由他创作的，称一句高产词曲作者绝不过分。

    在遇到困难的时候，他就像个骑士，任人打他骂他，他都一笑置之，只是选择拿出自己的作品去回击，这种方式若是失败，这种行为会被称为弱者的哀嚎，但他成功了。那么胜利的一方就拥有书写历史的权利，所以他的行为就被媒体美化成了谦虚与和善……

    但这些，都不是她喜欢青白老师的原因。

    随着了解增加，他更像是支撑她活下去的动力。这就像是一个步入绝境却又不想死的人，只要看到了一缕光亮就会紧抓不放，而当初的青白就类似于这样的人物，他用他的作品，在平冢静香那颗逐渐被冰冷封闭的内心破开了一个小洞，将温暖与阳关撒入心田，所以只要还能看到，听到，感觉到青白老师的存在，她就能继续阳光的活下去。

    她知道，这种病叫强迫依存症，而且她应该算是重度患者，达到离开了青白就活不下去的地步，但她不觉得这样有什么不好，这就像古时候那些信仰神明的狂信徒一样，自己和他们没什么区别，精神上依托于神明而存在，肉体与普通人没什么两样，而这种行为既不会造成他人困扰，也不会对生活产生任何影响，要不是母亲总是乱操心，就算得上是十全十美了。

    推开阳台的落地窗，这是一个宽两米，长四米的大阳台，靠近墙角那边堆着不少箱子，里面放的是之前买来的一些杂志，比如炎黄画册、少年周刊之类的，现在那些用来解闷的杂志都被她扔在了这里，原本她是想要将这些东西卖掉的，可是母亲她却多管闲事，总是阻止自己，不过也无所谓了，反正就这么多东西，放在这里也没事。

    从房间内走出来，远远看去，距离这里几公里远的地方，可以看到蓝色的水线，那是大海的方向。原本这间主卧是母亲的房间，就在上个月，她说什么都要换给自己，还趁着自己上学，彻底将两个房间调换了一遍，真是搞不清楚她在想什么，自己一个孩子，住这么大的房间干什么？

    望着大海，平冢静香有些出神。

    “从这里坐船应该能直达妖都吧？要是可以去广东见见青白老师就好了。”

    趴在阳台上，身体慵懒的依靠着扶手，双目无神的盯着远方，在这里也能听见汽笛声，大概是渔船回港吧，这个时间差不多也该到时候了，虽然太阳只是偏斜，但天边的晚霞在红日的映照下照亮天际，在这里能闻到香气，也不知道是大海的香气，还是旁边花园的。

    “不过应该不是花园的。”平冢静香可以肯定这点。

    之前在去花园的时候，总是能看到一些人在路上抽烟，那股油烟味很是恶心，而且听说吸烟可能会引起呼吸道疾病，还会把人的牙齿染黄，这简直太可怕了。

    探出头，看了下远处的公园，里面的人不多，与饭后那段时间相比，差出好几倍，不过既然人这么少，那么就有可能是花园的香气咯？

    “算了，不管了！”

    平冢静香将一旁的小桌子拉到身边，每天在家的时候，母亲都会为自己准备一杯白色的奶制饮料，听说是什么快线，喝一口就能精神一整天……不过这味道还可以，甜甜的，挺好喝的。

    一口气喝光了杯中的饮料，平冢静香捧起一旁的教科书看了起来。她还想要考个好成绩，到时候去广州那边上学，说不定会有和青白老师面对面的机会，想想就让人兴奋。

    就在这时，房间的门被人敲响。

    “门没锁，请进吧。”

    平冢静香的妈妈叫平冢丽子，原名神户丽子，曾经是附近东京大学的历史系教授。

    过去，她的工作总是很忙，再加上从小静香就没了爸爸，所以整个家庭的重担就全部压在这个女人的身上，她只得将孩子送去乡下父母那里寄住，可是好景不长，年纪幼小的静香亲眼目睹了自己祖父母的死亡——他们被一辆飞驰而过的轿车撞飞四五米远，当场身亡。

    虽然之后抓到了肇事逃逸的司机，但是这件事对于年龄尚小的静香来说，简直是巨大的打击，从那以后，她就很少说话了，每天不是沉浸在网络里，就是看漫画。后来识字了，就开始看各种图书，只要是书，拿来就看，没有目的，没有选择，就像是在利用这些东西来分散注意力，好叫时间过得快点似得。

    这种情况持续到她国中快要毕业的时候。当时因为女孩子的身体发育比较早，再加上那几年的东京比较乱，她在公车上差点遭人猥亵，本以为这件事就这么过去了，可在第二天，她的班主任叫自己过去谈话，说现在班级里在疯传你女儿遭到怪大叔的猥亵，你的女儿现在正把自己关在保健室里呢……

    将麻木的女儿接回家，看着她那双如同死寂一般的眼睛，平冢丽子决定辞掉工作，专心在家里陪护孩子，毕竟这个世界上只剩母女二人相依为命了，虽然学校一个劲儿的阻拦，却也拦不住她那为了孩子的心，最终学校同意她离职，但保留职位，随时欢迎她回来。

    对学校的举措，她不置可否，但女儿这方面却让她发愁。她再也不去上学了，就算是国中毕业，转到了没有任何人认识她的高中，她也拒绝去上学，而这种情况持续到高二那年，她才勉强开始上学，却也隔三岔五的请假，整个人也看不出一点活力，像是老头一样死寂，对任何事都漠不关心。

    可是有一天，她突然发现女儿竟然开始追星，而且追的很狂热，每天离开了就不能睡觉，甚至连饭都吃不下。出现这种情况，平冢丽子不禁悲从中来——自己女儿竟然患上了依存症，成了一个离开依托就不能生存下去的心理疾病患者。

    平冢丽子开始特别留心女儿的一举一动，一次趁着女儿上学之际，偷偷进入她的房间，偷看了她写的日记。日记一翻开就是满目的‘死’字，她甚至已经将死法、遗书以及所有的身后事都交代好了，而上面写着的死亡日期就在年底她过生日的时候。

    过了几个月，女儿的死志越来越淡，到了最近，写的全部都是关于一个名叫青白的年轻人的事，她一天比一天开朗，最近甚至变得和一个普通的女孩子一样，会朝着妈妈撒娇了，但知道真相的她却倍觉恐怖，我的女儿已经坏掉了。

    端着水果走进这间充满了压抑气息的房间，平冢丽子来到阳台后，将手中的托盘放下：“今天去秋叶原做课外实践，成果怎么样啊？”

    “秋叶原不愧为二次元的四大圣地，不管多么难买的杂志，都那里买到，今天真是幸运……”

    平冢静香絮絮叨叨说了一大堆，最后才说道：“你女儿可是交际高手，区区课外实践，几分钟就搞定了。”

    平冢丽子真的不愿意和女儿提一些有关于青白的事情，但是女儿她却三句话不离青白，在她这里，任何事情都没有青白来得重要，就算是自己，也不过是和他勉强平起平坐罢了。

    就算心里再难过，为了女儿能康复，她也要露出笑脸：“果然是我的女儿，继承了我优良的血统……”

    和女儿聊了两句，平冢丽子退出了主卧。依靠在墙边，轻轻叹了口气：“这孩子到底要怎样才能拉回正轨呢？”

    目送母亲离开，平冢静香撇嘴道：“无聊，这些事哪有青白老师有趣，算了，动画马上就要开始了。”[.]


------------

第二二六章 生不同穴死同床

    平冢静香不喜欢柔弱的女孩子。

    之前看《lovelive！》的时候，就非常不喜欢花阳，柔弱的人只会被人欺负，就像自己，一直被人欺负，还不敢反抗，如果性格像穗乃果或者是凛酱那样，还会被人欺负吗？虽然追看这部动画，但其中的九位主角却没有那一个能给自己带来心灵的悸动，她们就像是一个个玩偶，虚幻又不真实。

    看《秒速五厘米》的时候，看到花苗就感觉恶心，喜欢就说啊，拖拖拉拉近十年，白白耽误青春，那个女主也不是什么好东西，和男主私定终生以后，竟然这么快就变心了，如果是自己，别说十年，二十年都等得起。

    之前看《魔法少女小圆》其实也一般，主角柔柔弱弱的，遇事只知道哭，好朋友误会了别人，连句完整的解释都说不出来，简直太差劲了，不过在看到第七集的时候，她发现这沙耶香不错啊，很帅气！不怕伤痛，为了正义而战，秉持信念决不动摇，为达目的不择手段，正义的伙伴什么的，简直帅呆了。

    坐在电脑前，不远处是漆黑的电脑屏幕，她忍不住叹息道：“不过上一级她竟然变成了魔女！”

    平冢静香有些担心。

    按理说，主角的伙伴成了敌人的同伴，如果是正常的动画，那么伙伴一定会被主角救回来，可现在自己即希望沙耶香变回去，又希望她保持这个状态，纠结死了。

    看着只用了三秒就启动成功的电脑，她放弃了思考，反正接下来的命运自己说了不算，乱操心干嘛，还不如等着看青白老师的创意呢，说不定他推出了第三个方向……

    在《魔法少女小圆》上一集的故事最后，沙耶香因为被喜欢的男孩子背叛，被好朋友背叛，在路人的刺激下，最终因绝望而变成了诅咒世界的魔女。

    这个剧情抓住了许多观众的心脏，上一级的评论区里，出现了许多关心沙耶香之后会变成什么样子的留言，这些人中还包括一些明星，他们也被这现下最火爆的动画吸引了目光，在看到第八集沙耶香化身魔女的时候，有些忍不住难过的心情，跑到微博上说了两句，在广大网友的分析下，短短几个小时就猜出了他们说的是什么，甚至还追查到了明星们的ID，又带来一波注册热潮。

    明星的铁杆粉喜欢做明星做过的事，学明星说话，画明星妆容，所以明星看《魔法少女小圆》，他们也要看。

    在这种情况下，五点零五分《魔法少女小圆》上传成功的瞬间，B站的服务器直接爆炸陷入瘫痪。就在观众大骂坑爹的时候，B站的服务器修复了，正在打字的键盘侠们一看，字也不打了，赶紧看吧。

    上一集的最后，沙耶香变成了魔女，而在这一集一开始，它给观众带来了希望——佐仓杏子决定去救沙耶香。

    之前的故事中介绍过，两人的经历相似，许下的愿望都是为了别人，而最终的结果都是被最重要的人背叛，所以她非常想要把变成魔女的沙耶香救回来。

    害怕自己因为战斗，无法分神，所以佐仓杏子邀请小圆帮忙，两人决定一起去拯救沙耶香。她们在空无一人的街道里分配好工作——由自己负责战斗，拖延时间以及保护小圆，而作为这个世界沙耶香最好的朋友，小圆负责用话语唤醒沙耶香的意识。

    看到这一幕的时候，平冢静香一点都不惊讶。用真情唤醒迷失的朋友，或者感化敌人，这是从古至今经久不衰的经典套路，不管是怎样的作品，只要主角决定感化别人的时候，便预示着结果肯定是感化成功，或化敌为友、或起死回生、或退隐江湖、或引颈就戮……

    “也就是说，之后的剧情是将沙耶香救回来吗？”

    看着阴影下的两只风铃，平冢静香忍不住发了一条弹幕：“我倒希望这红毛被蓝毛杀掉呢！”

    而此时在妖都的某郊区宅院中，两个男人正站在秦川面前恭敬的请他离开这里。

    这已经是常态了。刘云帆通常隔半个月就会将秦川转移一次，而且每次去的地方都不重复，并且秦川知道自己的老朋友不想伤害自己，所以他一般都很配合，可今天不一样，现在正是《魔法少女小圆》播放到一半的时候，他暂时还不想离开，起码等到播放结束吧？而且往常不都是在晚上才进行转移吗，今天怎么这么早？

    看着身后屏幕上佐仓杏子正在劝说小圆一同唤醒变成魔女的沙耶香，秦川心里清楚，她们做不到，而且主角队很可能受伤。

    按照能量守恒定律来讲，魔法少女在变身魔女的时候释放出大量的能量，而这种能量是能让宇宙保持运转的巨大能量，所以单凭语言是绝对无法唤醒的，想要做到的话，起码也要向魔女的体内注入流失掉的那部分能量，可这能量应该已经散入宇宙，根本不是几个少女能收回的。

    当然这些只是口胡，他真正确认剧情绝对出乎意料的原因是基于寻求创新的创作者角度。

    经久不衰的老套路虽好，但16岁的少年正是中二的年纪，在力所能及的情况下肯定会想着超越前人，所以他肯定会在接下来的内容里做文章。

    退一步讲，就算真的将沙耶香唤回，那么只能说明她身上埋了更大的伏笔，如果真的是这样，这部剧就会变难看了。

    “不能通融一下吗？”

    “还请您别难为我们两个。”

    “好吧。”

    秦川不愿意走的原因是：一旦上了车，他就必须远离所有能发射信号的物体，而转移的时间一般都要三四个小时，也就是说，在这段时间里，他都不能看这部动画了。

    虽然秦川无法第一时间看完《魔法少女小圆》，但是却不会阻止“同时在线观看人数”的增长，他就如同大海里的一滴水，泛不起任何涟漪。

    这半集剧情很平淡，虽然有着那名为孵化者的丘比解说了一大堆关于宇宙、魔法少女、熵增之类的东西，但那只是些没用的设定，除了拖延时间，唯一的作用就是深化人物性格，这样的剧情，有没有，影响对于现在来说并不重要，因为大家真正想看的是沙耶香之后会有怎样的发展。

    当佐仓杏子邀请小圆去拯救沙耶香的时候，弹幕一下子炸开了。

    “我已经猜到结局了！”，“辜负了我对你的期待！”，“这样就好，这样我就放心了。”……

    在小圆下定决心帮助佐仓杏子的时候，“同时在线观看人数”忽然一滞，然后飞速下降了三成，这些人是来看神转折的，不是来看这种套路，如果是新套路就算了，可这种沿用了几百年的东西，看起来就让人牙酸。

    这种情况当然引起了后台维护人员的注意，他们连忙将此时的情况报告给王洁。

    可王洁一点不急，她看过剧本，知道好戏才刚刚开始，“那些现在离开的人，明天……不，最多三十分钟之后就会后悔的！”

    退出去的这部分人不会引起网友的关注，就算画面更加流畅了，他们也不会在意，因为他们的注意力全部都在动画上，剩下的这些人已经被剧情折服了，他们愿意继续看下去，就算剧情越来越差，他们也会坚持把最后几集看完。

    没想到，剧情的发展竟然出现了意料之外的发展——

    经过一场可以称为惨烈的战斗后，小圆和佐仓杏子不仅没有唤醒沙耶香的希望，还差点被她双杀。而在佐仓杏子以重伤之躯依旧砍下魔女的手臂救下小圆来看，她是有能力杀死魔女的，这也就代表着魔女将要被唤醒了吧？基本已经将剧情压抑到极致了，再继续下去，可能就要出现奇怪的发展了。

    在设定中，魔女化的魔法少女在本质上已经死了，这就像是灵魂的劣化，灵魂之中的真善美都已经化作维护宇宙的力量了，剩下的只是一个没有思想，只知道诅咒的躯壳，她无法被唤醒了。

    其实王明上辈子总觉得这里佐仓杏子的举动有些突兀，所以他这次在这里增加了佐仓近两分钟的嘴炮时间，而且晓美焰也适时出现，告诉了佐仓杏子真相，所以接下来这个转折看上去不会那么突兀。

    “求求你了，神明大人啊，经历了这样的人生，至少让我做一次幸福的梦吧！”

    在到来的晓美焰告知了佐仓杏子这一真相之后，她做出了一件让所有人都没想到的事情……

    她将小圆托付给晓美焰之后，选择了同归于尽——

    “既然不能快乐的生，那么就一起去死吧！一个人，会很寂寞吧……”


------------

第二二七章 我就在这里哟，我就在这里哟！

    随着佐仓杏子选择与沙耶香化身的魔女共赴黄泉，所有观看到这一幕的人集体失声，连之前因弹幕过于密集看不到视频内容而吐槽的人，在这一刻也再也说不出什么……

    就在这时，突然屏幕中闪出一串弹幕——“神啊，经历这这样人生的她们，请给予她们安宁……至少让我拥有做一次美梦的权力！”

    之后刷了满屏的弹幕。

    佐仓杏子一开始对这次战斗充满信心，接着是看到沙耶香伤害了自己最好的朋友时的愤怒，看到沙耶香挥舞大刀准备杀掉小圆时，她彻底的失望，然后在晓美焰出现解释沙耶香再也无法变回来的时候，她绝望了。

    为了保护小圆，为了让自己认清本心的朋友，为了这丑陋而又美丽的世界，她选择用自己的生命来终结沙耶香，黄泉路上也好有个伴儿。

    佐仓杏子死的悲怆，但是她在死的时候并不绝望，她是笑着迎接死亡，就好像是祝福世界一样。

    这种死法的冲击力极为强烈，不仅是对动画中的晓美焰，就连现在观看的观众也被这个剧情震撼了。

    “杏子竟然死了？！”

    坐在电脑前的平冢静香目瞪狗呆，她完全没想到竟然是这种剧情。在他的想法中，这种可以称之为转折点的事件，只有成功与失败两条路，前者可以救回沙耶香，大欢喜结局；后者被打退，重整旗鼓准备再战。但是这部动画竟然出现了第三条路——同归于尽。

    平冢静香倒吸一口气，同归于尽这个词，出现在动画中，一般就代表着大结局，但是现在算什么？还有三集动画剧情，现在只剩下一个从其它时间降临到这里的晓美焰，以及一个大概要最后一集才会变身的魔法少女，仅由这两个人去面对最后的魔女之夜，战力足够吗？巴麻美死了，沙耶香死了，佐仓杏子也死了，那么是不是代表着主角队最后是个团灭结局呢？这种从上个世纪出现动画这一分类以来，就从未出现过的结局，会不会在青白老师的手底下出现呢？

    终于从茫茫多的社团工作脱身的张亮，此时正大张着嘴巴，呆呆的看着手机。

    目睹了佐仓杏子飞身扑向魔女，张开的双手像是在拥抱整个世界似得……然后被冲天的火焰吞噬，坐在他身边帮忙的苏烟红了眼睛。她是个感性的人，只是性格有些害羞，所以表现的有些恬静。她自从加入学生会以后就跟在张亮身边，很多时候，他在补番的时候都不避讳她，而张亮最近一直在追的《魔法少女小圆》自然也进入了她的视野。

    《魔法少女小圆》对五位少女的刻画很生动，每个人都有各自独特的性格与形象，她们就像是活生生的人，第一次就看到这种高质量的动画，不得不说是一种悲剧，但苏烟现在并不清楚这点，她只是单纯的喜欢动画中的这些角色而已，尤其是杏子和沙耶香，两个人都太可怜了。

    杏子为了父亲拯救世人的愿望，向丘比许愿成为了魔法少女与魔女战斗，之后父亲发现那些信徒不是因为相信自己的传道，而是女儿那“邪魔外道”的力量之后，整个人的信念全部崩溃，然后带着其余家人自杀了。

    沙耶香为了让自己暗恋的上条恭介重新站起来拉响小提琴，向丘比许愿成为魔法少女，可没想到再次站起来的上条恭介竟然和自己唯二的好朋友绿毛成了情侣，又因为身体只是一个虚无的躯壳，她自觉失去了被爱与爱的权力之后，彻底黑化。

    如此令人怜惜的两个角色，在这一刻选择一同死亡，虽然看上去有些悲伤，可心中为什么又有些莫名的满足呢？

    身边的张亮愤恨的说道：“青白老师也太冷酷无情了吧？怎么能因为这是动画，就做出这种事？明明应该是大团圆结局的，救回沙耶香不好吗？就算没救回来，为什么还要让杏子死在这里，我可怜的杏子啊！”

    对于两人这样的结局，张亮无法接受，青白老师就像是对笔下的人物没有丝毫感情似得，《秒速五厘米》中的贵树和明里最后没在一起，就已经很过分了，若不是最后补偿了一个花苗糊弄观众，估计观众早就闹起来了吧。《海贼王》里，香克斯为了救路飞丢掉了一只胳膊，这在海盗这种弱肉强食的世界里会出现什么危险的事情，早已可想而知。现在的《魔法少女小圆》竟然玩的更大……

    原本以为巴麻美学姐的死算是剧情杀，是为了告知小圆魔法少女的残酷，但是现在呢？杏子明明是不需要死亡的角色，沙耶香明明也是可以救回来的，可青白老师他偏偏不这样设定，难道他真的一点感情都没有吗？非要这么虐？他难道是以观众的眼泪为乐的那种人吗？

    但是张亮心里明白一点，这样的剧情在刨除个人感情之后，绝对要称一句妙。

    第九集的剧情紧凑，前十分钟一直在渲染气氛，每一句话每一个镜头步步为营，将剧情推进到现在这一幕，而这一幕在之前所有的铺垫下，爆发出无与伦比的震撼，完全没有累赘的话语，没有累赘的剧情，就连场景切换也不显得突兀，它的每个细节都像是零件，将这些零件组合在一起就成了一台精密的仪器，也就是现在这令人惊叹的张力十足的剧情。

    那个手持指挥棒指挥音乐演奏的抽象人形，还有之前在地板上出现的“爱我吧”德文，将沙耶香这个角色刻画到了极致，她的孤独、她的绝望以及她对这世界最大的爱恋……

    悲伤的剧情终究会过去。张亮甩甩头，放弃了思考这些，越想越难受。他需要思考一下接下来的剧情了，如果还这么虐该怎么办——

    在这之后，主角侧就要依靠晓美焰一个人去面对魔女之夜了。从之前晓美焰的话里可以得知，这场危机需要由晓美焰和佐仓杏子两个人组队完成，但现在佐仓杏子已死，那么是不是代表着小圆就要变身成魔法少女了呢？

    除了魔女之夜这个大危机，还有一个新出现的敌人，那就是丘比。他在佐仓杏子询问沙耶香是否有救的时候，故意给出了一个模棱两可的回答，诱导杏子前去营救……结果杏子跟着魔女沙耶香一起死在了魔女之境，独留晓美焰一个人面对魔女之夜。

    从晓美焰和佐仓杏子的谈话中可以知道，只有她一个人根本无法赢得胜利，那么唯一的方法就是让小圆成为魔法少女，可这种注定了结局必定悲剧的魔法少女，真有必要吗？

    “如果不成为魔法少女，魔女之夜降临，晓美焰失败，魔女给整个小镇造成巨大的破坏。如果成为魔法少女，魔女之夜降临，成功击退魔女，之后小圆与晓美焰两人化身魔女……无尽循环？”

    张亮看着屏幕咬牙切齿的说道：“该死的青白！”

    此时，在酒店里看着《魔法少女小圆》的刘云帆立刻认识到自己遇到对手了。

    《龙之纹章》精不精彩不需要多提，但是在这部作品中，没有任何的转折比得上这一幕，如果是《龙之纹章》撞见这部动画，极有可能在这一集之后被彻底击溃，而且是被打击到体无完肤。

    不过现在刘云帆一点都不怕，甚至还稍稍有些感谢青白。

    看过这种极品动画的人，在很长一段时间里，他们宁可重复看上好几遍，度过这些空虚的日子，都不会去选择那些质量低下的番剧，而《龙之纹章》绝对可以将这部分人继承过来，他有这个自信。

    就算《龙之纹章》只能继承到一小部分，可在加上原作的人气加成以及广告、声优、明星等方面的加成，绝对可以横扫今年最后这三个月，唯一的变数就是青白老师接下来的《Fate/zero》，不过两人是竞争关系，如果这部作品不好的话，就辜负了自己的期待啊。

    “不要让我失望啊，作为最后又最终的对手，你一定要表现出独一无二的实力啊！”

    就在他为此感到欣喜的时候，突然一阵奇妙的音乐前奏响起。

    “咦？这不是平时的ed啊，难道是换歌了？”

    刘云帆连忙砖头看向屏幕，在看清屏幕的瞬间，他的脸上出现了像是见到鬼一般的表情——《魔法少女小圆》竟然换了片尾曲，而且最后的封面里竟然还出现了佐仓杏子与沙耶香！

    闭着眼睛，眼角的泪水滑落，显得很痛苦的沙耶香，是不是象征着变成魔女的她内心极度痛苦呢？

    伸出手十指紧扣，轻柔抱着沙耶香的佐仓杏子，是不是象征着同归于尽时她内心最深沉的渴望呢？

    “无论几次哟，都会呼喊你的名字

    就算面对不可确定的未来

    只要想起，那些不愿放手的东西，就会心痛

    我就在这里哟……

    我就在这里哟……

    你的归所不是就在，这里哟

    无论何时，都不会改变，留下永恒的思念。”


------------

第二二八章 最后的画

    当第九集的新片尾曲《and im home》响起的时候，很多坐在电脑和手机前面收看的人，一下子流出了眼泪。

    这首歌曲的前奏非常温馨，瞬间将那些沉浸在悲痛中的人们吸引过来，音响中传出来的是令所有人都没想到的声音——

    那是他们十分熟悉的佐仓杏子与沙耶香，配合着最后出现的那幅图片，直击不少人泪点，就连一些号称有泪不轻弹的大男人，也红了眼眶。

    “该死的，为什么会这样？”

    “为什么她们会死？”

    “要不要这么虐？”

    “我看的真的是动画片吗？”

    ……

    新的片尾曲，是由第九集中死亡的两个少女所唱。歌词极度悲伤，但曲调却诡异的宁和，像是写着两个人，配合着底图，所有人第一眼就能猜出歌词和曲调指代的是什么，从歌词中可以听出，杏子声优的唱词在表达自己对沙耶香的感情，而沙耶香声优的唱词就像是在诉说自己孤寂的心情，祈求有人能来拯救自己，而宁和的曲调好似象征了她们找到了彼此……

    两人用歌声对话，诉说着彼此的心愿，……神爱世人，魔灭众生。神因普渡众生而亡，魔因世上无神而殇！

    能听懂歌词的东瀛省人都哭了起来，而在东瀛省以外的地区，很多观众看到青白老师恶意加上的中文歌词以及空耳歌词也是哭个不停。这首歌如果和动画分开只能算是好听，但配合上动画最后沙耶香与杏子的诀别，简直太虐了，它和这两人、这两集的剧情简直是太搭配了，简直就是绝配！

    “别人常说青白老师偏爱我们东瀛，但谁又知道我们的苦？每次都是第一个听懂歌词的我们，比那些盲人摸象的人要多痛苦不知多久！”

    “同时用两个声优在这里唱歌简直就是作弊，如果你继续这样，以骗取我们观众的眼泪为乐，小心你家窗户，小心编辑部里的刀片，小心邻家老王和老宋！”

    “楼上说的我大部分都同意，唯独两个声优这里容我说不，这里可是我大二次元第一声优乐音小姐一人分饰两角演唱的，我严重怀疑你之前有没有认真看过CV表。”

    野中蓝和喜多村英梨两人的声线实在太独特，就像钉宫一样，一时之间根本找不到替代品，所以只能麻烦正在为《Fate zero》配音的月倩音过来帮忙，所以这首歌，包括之前两个角色的声音都是月倩音一个人配的，而她为了和从前的身份告别，便取了一个艺名乐音。

    不能借用月倩音这个名字提升名气，这让王明感到可惜。

    《and im home》虽然是双角色对唱歌曲，但整首歌却是有月倩音一个人演唱。这原本不是什么秘密，可大多数人却不清楚这点，因为现在极少有人会去关注CV表，甚至看过动画之后会将ED听完的人都很少。

    月倩音可以说是王明手底下最厉害的声优了，其次便是在《Fate stay night》中因为saber配音而人气爆棚的付艺璇了。两人几乎拿到了这个公司不像公司，说工作室又显得臃肿的“公司”最大的特权——报销外出一切有关公干的费用。

    至于其他人只报销路费和住宿费，这实在是因为王明他没钱，他的步伐太大了，或者说他没想到B站会在如此短的时间里，扩张到如此地步。

    《秒速五厘米》赚到的钱，90%投入了服务器假设，剩下的10%用来制作动画，再加上网站部分收入，游戏收入甚至是自己在漫画方面的收益等，这才勉强凑齐了制作动画这部分的资金。所以王明的公司只是看上去风光而已，他所有的收入几乎都投入了动画、游戏和网站架构等方面，兼职管理账目的月倩茗不止一次的说过，叫王明悠着点，但他却都当做了耳旁风，依旧我行我素。

    《魔法少女小圆》单集制作费用约为80万龙元，《Fate zero》的单集制作费用接近两百万，这几乎透支了整间公司的资金链，如果《魔法少女小圆》暴死了，那么画魂众人以及从天王集团转过来的声优事务所的人，可能接下来的三个月要饿肚子了。

    但是《魔法少女小圆》会暴死吗？如果连《魔法少女小圆》都暴死了，那王明以后只能退出这个圈子了。

    就算每天都能听到月倩茗的唠叨，但是王明依旧一副胸有成竹的样子，根本不为所动。他的表现，让所有人安定下来，天塌了，自然有高个顶着。

    在这所还未挂牌的公司中，最信任王明的，就是月倩音。

    她虽然不是王明的ncf，但是她就是相信，王明他绝对不会因为自身的原因走入绝境，他现在一直在专心发展动画和漫画，歌曲和只是顺带，如果有天，他在这方面的路走到了巅峰，或者跌落低谷，那么他的面前依旧有选择——只要他自己还没有放弃。

    所以，月倩音从来不会拒绝王明一切有关于工作方面的要求，就算无法理解，她也会尽量去执行，往往事后，都能证明他的选择是正确的，这是种可怕的天赋，只要他能保持这个天赋十……哦不，三年，那么他就能彻底立于世界之巅，无可撼动。

    因此，他让自己饰演沙耶香和佐仓杏子就去演，唱她们的角色歌就去唱，现在自己只是个声优，不再是过去那个万人追捧的大明星了！

    歌曲的最后，众人发现竟然还有近半分钟的进度条，这代表动画的内容还未结束吗？

    就在观众们胡思乱想的时候，第九集最后的内容出现了——竟然是青白老师的不露面专访。

    付艺璇：“请问青白老师为什么要这么设置剧情呢？”

    青白：“最深的伤痛是最容易铭记的。我想要用这部动画告诉大家，就算是动画世界，也不是闹着玩的，它有美好也有悲痛，其他的编剧们只是故意不将这部分表现出来，而我希望大家能看到这个世界的真实。”

    紧接着就在观众们放在键盘上的手仍旧打字的时候，刚刚那副催泪的静态图第二次出现，而这次观众们看到了杏子被握住手的瞬间，那缓缓张开的双眼，明澈的双眸中倒映着眼前那道火红的身影，眸子中被那火红填满，心灵也被那火红填满……

    当进度条接近尽头的瞬间，沙耶香的双眸好像完全睁开了，那嘴角也好想露出了一个天真无邪的浅笑……这幅画面一闪而逝，不是认真观看的人很可能没看到，因为它只出现了0.5秒。

    所有人都愣住了。

    他们无意识的将还未打完的话语发了出去——

    “该死的青……”

    “骗眼泪的青……”

    “兄弟们，该寄刀……”

    紧接着，满屏的弹幕将这最后一幕掩盖，直至屏幕彻底黑灭。

    “卧槽，我刚刚错过了什么？”

    无数人心中闪过这一念头，而他们此时做了相同的动作——将进度条拉回ED开始的时间，一边焦急的等待加载，一边关闭了所有弹幕，甚至有些人还摒住了呼吸，就为了截取那最后一瞬出现的，沙耶香那好似被救赎了的笑容。

    坐在凳子上的刘云帆“嘭”的一下将坐着的凳子碰倒，他激动的站了起来。

    可怕，好可怕，无懈可击的可怕，激动，好激动，无与伦比的激动！

    今年甚至几年之内，基本不会有多少作品能超过这部动画中的这瞬间画面了。图片精致美丽都不可怕，可怕的是在这剧情之下，这幅图相当于救赎了所有被这部动画伤透的人们，他们燃起了希望，见识到了世界的黑暗与美丽，他们会在之后的日子中自发的为两人祝福，祝愿她们幸福，她们永远的或在了世人心中。

    而且这幅图真的很厉害，明明是同一张图，竟然在不同镜头下表现出了不同含义，从眯眼到微张，从轻启双唇到微带浅笑……这明明是同一张图，却给予观众许多张图都无法表现清楚的含义，就好像那散发着光芒的太阳，可望不可及却依旧美丽。

    图片里那蓝色的海洋之水就像是在流动，些微的水泡也随之上升，海水在两人双手紧握的瞬间，散发出淡淡的清辉，两个少女虚立在这片虚幻之海，就像是幻想中的人物，童话里的蝴蝶，耀眼而美丽。

    这幅图将两人的气质表现的淋漓尽致，其中包含着一种说不清道不明的韵味，只是觉得——这样就好，我不需要再担心了。

    平冢静香也震惊了，她从未像现在一样震惊，她感觉自己就像是水中紧闭着双眼哭泣的沙耶香，而青白老师就像那笑着抱紧自己的杏子，她接纳了她，而青白也容纳了自己的一切，他就是那大海，认自己这条小河如何翻涌，他都只是安静的呆在哪里，自己这条小河就会自然而然的宁静止波，那是安心的感觉！

    自学画画的平冢静香清楚，这幅图很明显是一副未经过任何艺术手法进行后期加工的漫画全彩稿，如果非要说经过艺术加工的话，大概就只有导演给了几个不同镜头这点。

    她能从这幅画中看到自己的影子，按理说一幅画并不具备这种魔力，那么就只能代表着它有了灵魂，虽然这灵魂还很弱小，需要导演、剧情以及歌曲等方面的配合，但依旧震撼人心。

    这种漂亮的手稿，如果出现在自己眼前，那么自己肯定会拼尽全力藏起来吧，可能根本就不会再拿出来。这是一幅有魔力的画，它会打击一个画者的精神，让那些功力不足，心性不够的人升起一个“我根本不懂什么是画”的念头……

    这种可怕的东西，就应该被封存，如果是封存在我这里就好了。

    而此时，正在家里赶稿的王明突然接到了不少亲戚打来的电话，原本他们几乎和王承继这一支断绝了关系的，现在竟然巴巴的凑上来，虽然只是一些和自己平辈的小孩子，但他们都不是傻子，没有父母家族的同意，不可能给自己打电话，那么是发生了什么事呢……

    撂下最后一个电话，王明感觉有些好笑，自己家族这些哥哥姐姐弟弟妹妹竟然也成了《魔法少女小圆》的粉丝，而他们一同打来电话就是为了求取第九集最后出现了一瞬间的手画稿。

    看着放在旁边的画稿，王明忍不住问身边的孙阳：“为什么这么多人喜欢这幅画呢？”

    听到这话，孙阳的手用力攥住铅笔，深吸了好几口气才勉强控制住心中想要再看一眼的悸动，将头瞥到一边说道：“你难道不知道你这幅画中的魔力吗？”

    “一副几乎已经摸到国画大师边缘的画到底多么抢手，你会不知道？还问我他们为什么要求取这幅画？”

    孙阳的话有些声嘶力竭，他真的不敢转过头去，甚至连想都不敢想。

    他是亲眼见证这幅画出产的唯一见证人。看到这幅画从王明手中一点点完成，他差点就沉迷进去，好在快要完成的时候，他及时的转过头去，不敢再看，他感觉自己心中的骄傲差点就被这幅画击碎。

    如果继续看下去，孙阳敢肯定，自己以后绝对无法再提笔画画了。

    不能画画没关系，但是他相信，如果看下去，自己绝对会渐渐疏远王明——人和神注定不能共存。所以只能自己退一步，从此远离他，再也不见。

    自己苦学了半年、两人近十年的友情，千丝万缕的羁绊，怎么可以败在这一幅画上，我们注定要做一辈子的朋友啊……

    突然，孙阳听到一阵“撕拉”的声音，他连忙转头看去，只见王明将那副画撕掉了。

    “你在干什么？”

    喊出这话的瞬间，孙阳不知道自己为什么心里有些放松，但紧接着就被愤怒填满了：“这么漂亮的画为什么要撕掉？”

    王明按响桌铃叫来佣人，拿来一只火机将撕掉的画放在火盆里，一边点火一边说道：“这幅画注定不该这么早出现，是我自己突发奇想，想要看看自己现在的上限在哪儿，不仅麻烦了身边的朋友，还坑害了观众……”

    “这幅画还是烧掉吧，而且我决定了——以后尽量少画这种画。”[.]


------------

第二二九章 “今世无法牵手，来生再做朋友。”

    《魔法少女小圆》播出结束后不久，一些看过的观众就忍不住分享起来，甚至有不少人因为这一集的剧情，成了两个角色的粉丝，很多人哭着说青白老师心狠，但转头却说这样就好。矛盾的心情，彻底将这些人拉进漩涡。

    片尾那一闪而逝的图片也被人截取下来发到了网上，虽然不是原图，没有了剧情搭配，但以这幅图的水平，还是吓呆了不少路人。

    “我的天，这是哪位国画大师为动画配的图？”

    “好漂亮啊，这两个人物出自哪里？”

    随着图片的传播，《魔法少女小圆》第九集的单集播放量节节攀升，在一些不关注动画的人群中也掀起风潮，微博上出现了不少专家称赞《魔法少女小圆》的艺术性以及高质量。

    “又见神转折，青白老师在剧情操控上越来越炉火纯青了。当初我在听到这个名字的时候，我是拒绝的，虽然我是专家，可也不能播出一部动画就要去点评一番吧？之后在这部动画播出到第三集的时候，我的一个同事强烈地向我推荐了这部作品，请我为其点评。在那之后，一集一集的看下来，从一开始应付了事到现在的全神贯注只用了六周。它的剧情紧凑，伏笔众多，甚至有些伏笔只有当它揭开的时候，你才会恍然大悟。动画剧情的发展，也让人觉得自己的智商不够用，出乎意料的剧情发展就像是悬疑剧，意料之外情理之中。”

    专家们交口称赞，媒体自然紧随其后。各大报社的官方微博都迅速换上了《魔法少女小圆》这一集的内容，分析帝头头是道的分析，说的煞有其事，唬的观众一愣一愣，都找不着北了。

    这个世界的媒体，还是有节操的，他们不会玩弄虚假信息，只要见诸报纸的消息，全部都是可靠的。他们不会为了吸引眼球，故意挑刺丑化事件。他们不像上辈子那些媒体，为了知名度，一点都不考虑国家脸面问题。

    对于外国人来说，想要认识一个远在天边的国家，手段基本只有通过媒体这一途径。那么，本国媒体对于国民的评价便十分重要了。人都是相信报道出来的恶事，怀疑报道的好事，故而那些泼脏水、疑点重重的新闻，在两国语言无法完全共通的基础上，就形成了一个又一个的误会。

    所以，连本国媒体都不美化国民，反映到其他国家人眼中，别人就会认为这个国家的国民太差。他们以为报道出来的都经过了美化，这些报道出来的新闻，都是不那么难看的东西，那么按照报道来看，这个国家的素质要比报道中至少低一成。可实际上，国人的素质是要超过报道中的平均水平，而在外国人眼中，中国人的素质要比其本身低一半，所以中国人到了哪里都不受待见，其中最重要的原因就来源于媒体。

    王明来到这个世界这么久，最满意的就是媒体了。他们不会故意丑化一个人，秉持着大国的骄傲，那是他们根植于心中的汉民魂——我们足够高尚。

    当然，所有世界的媒体其实都是一个尿性——作为大品牌大家族的喉舌工作。

    原本王明还以为这次会有不少媒体站出来指责自己的动画过于暴力，毕竟死了三位女主角，再加上那些抽象的，有些吓人的魔女，媒体们站出来打嘴仗，将话题炒热才是正常情况。可现在竟然是一片叫好，没有任何人站出来唱反调，这让王明准备的后手打不出去，感觉有些难受。

    在这种情势下，《魔法少女小圆》火的速度飞快。

    随着开播到这集结束，它的全网热度首次夺冠，而且在夺冠的道路上越走越远。这部动画最大的受益者就是B站，在这部动画开播至今，网站的日均流量增加了三十倍，彻底超越企鹅网，成为新生网站排行榜的南波万，第二个受益者则是在8月中旬与B站完成交互的爱奇艺，他们也因为这部动画，网站流量增幅十分之一。

    对于一个日流量破亿的大网站来说，如果有人能在一个月中，将网站流量增幅十分之一，那么捞个高管职位绝对不是问题，所以最近爱奇艺方面紧急召开了一次股东大会，会议上说了什么没人知道，但会议结束后，爱奇艺单方面加深了与B站的合作，帮助推广B站作出了不小贡献。

    在妖都，青白的铁杆粉丝不多，大多都是浮动粉，这是因为他没有真正能够撑起场面的作品。

    现在不同了！

    《魔法少女小圆》是一部还未播放结束就被全民称神的作品，也正是这部作品，让他的个人介绍出现在龙国最大的搜索引擎百科上。这百科介绍在一天之内浏览了几十万次，修改次数更是达到了上百次，堪称历史之最。

    之前有人问王明，问他为什么不去百科上为自己建立一个板块，他虽然没说什么，但他心里是这样想的：自己建立的模块，不论如何都不如读者自发建立来的爽快，成就感不足。所以这方面就一直拖着，甚至公司里的人想要帮忙，他也不允许。而事实证明，王明的选择没有错。

    近千万人一同观看的作品，经过一夜发酵，彻底轰炸了朋友圈、企鹅群、贴吧、微博等地，全国各地的人都参与到这次由《魔法少女小圆》带来的全民热潮，有人统计过，在贴吧上，每一秒就会多出三个有关于这部作品的帖子，微博上，每秒会多出数百条关于这部作品的感悟感言……

    就在周六这天上午，B站发布了《and i'm home》的单曲，也是官方准备给观众们的福利，所有B站用户只要在《魔法少女小圆》任意一集中投过硬币，就能免费下载歌曲。

    因为版权的限制，动画的歌曲、人物以及故事都不能在未经授权的情况下私自使用，违者会根据情况量刑。所以昨天夜里，虽然最后一幕的图片传的满天飞，可今天一早，所有人只得忍痛含泪将这图片删掉，还是那句话，因为版权限制。即便是这些人偷偷将图片保存下来，也无法安慰受伤的心灵，渴望在他们的心间流动，他们希望能尽快看到接下来的故事，听到美妙的歌曲……

    可是他们清楚，不能催！神作需要的是慢工出细活，为了图一时爽快而揠苗助长绝不是长久之计。

    有些人在B站上疯狂的为这部作品充电，短短的十二个小时里，就收获了近千万龙元，这些人不要求青白老师加快制作速度，只求做出更好的作品。

    而这首单曲也是王明为了感谢观众们的理解和支持，将这首角色歌近乎于免费，开放给了所有观众，公告上明令要求，只要不胡乱改编，就算是商家想要使用，也是可以的。

    消息传出后，观众们欣喜不已，许多咖啡店以及二次元相关的店铺第一时间下载了这首歌曲，观众们也将这首歌下载下来，放到手机播放器里单曲循环……

    在这种条件下，这周六便成了全国人民共同吊念佐仓杏子与沙耶香的送行日，在全国的任何城市，你都能听道这首歌曲。

    “今世无法牵手，来生再做朋友。”


------------

第二三零章 无声无息的上市

    在网络上轰轰烈烈传唱《魔法少女小圆》的时候，月倩茗却偷偷摸摸的来到龙国书店。

    今天除了是动画播出的第二天之外，也是《Fate stay night》第三卷发售的日子，她对这部漫画的关注远超动画，因为这是一部由她主笔，王明提供故事剧情的漫画。

    昨晚没有看动画的她美美的睡了一觉，起床后，经过仔细的梳妆打扮，确认没人能认出自己，这才慢悠悠的来到书店。

    周六上午这段事间很奇妙，正处于放假与不放假的界限，人会比往常少许多。早上十点，上班族正在工作，学生还赖在家里睡觉，居家的女人也要等一会再出门买菜，这个时间理当是书店人最少的时候，但真正来到书店一看，月倩茗还是被人群吓到了，眼前的长龙依旧吓人。

    “就是不知道会有多少人购买《Fate stay night》。”

    这段时间，由于《魔法少女小圆》的火爆，几乎以一己之力压制了整个动画行业，同期的动画全部被碾压不说，就连自己公司的作品也被碾压成渣，这其中就包括《Fate stay night》。

    按理来说，之前引发不少新闻的游戏《Fate stay night》出漫画单行本，报道的数量应该不少才对，可现在却惨到在报纸上几乎看不到任何上市的消息，入目的，全部都跟《魔法少女小圆》有关。

    从上周五剧情大转折开始，相关报纸的眼光就一直围绕在《魔法少女小圆》身上，加上8月末拿到的影视节大奖，算起来王明及其作品已连续霸占了三周新闻头条，在这种狂轰乱炸下，想不知道这部作品和他的名字都难。可惜的是，《Fate stay night》发布时间较早，没能搭上这趟顺风车，不然还能借势再卖出一波高潮来。

    之前和王明聊天的时候，月倩茗曾提过这事，但他却说“不需要打广告，靠作品慢慢发育就好”这种话，真是气死人了，简直像笨蛋一样，不打广告谁会知道你的作品上市啊，又不是二十年前那酒香不怕巷子深的时代……虽说没打广告，不过在游戏人网站上的《Fate stay night》板块上，还是通过管理员身份，发布了一个帖子，只是效果怎样就不清楚了。

    来到漫画单行本新刊区，这里图书琳琅满目，细数过去有近百本本之多，要知道，每一本新上市的单行本都会依照热度，在这里摆放三天到一个月不等，这里有这么多部作品，其中肯定有不少大人气的单行本，月倩茗可不希望自己苦心创作的作品仅仅在这里呆了三天，就被人强制下架。

    当然，她这次来，并不打算做市场调研之类的无聊事情，只是过来买本单行本收藏而已。

    这本漫画和游戏的进程不一样，是将三条线的共通点提取出来，再通过一个个线索将这些联系在一起，而漫画剧情的主人公，也是按照王明的意愿，选择了HF线中的卫宫士郎，这是王明他最喜欢的卫宫士郎。

    对比三条线路，月倩茗自觉心里最喜欢的其实是第二条线线路中的卫宫士郎——超越自我，绝不因确定的未来而退后，坚信未来由自己的双手打造……这正是她最期望的事情。

    HF线里的卫宫士郎虽然可以称为一个人，但故事的氛围过于黑暗，感觉会很难受；梦的延续中，主角又太过圣母，且全程打酱油，一点都不真实。所以身居两者之间的ub，就成了她最喜欢的故事，无论是与未来的自己对战，还是开挂强杀五战最变态的金皮卡，都是极为爽快的爆发点。这种爆发和HF线中，取得了红A手臂之后的爆发不同，这里更像是通过自身的努力，不依靠外物，而是自己的天赋战胜了敌人……而HF线中，则相当于以人类的身体强行操控英灵之躯，虽然痛苦，可外挂逼格满满，她不喜欢。

    当然，一千个人眼中有一千个哈姆雷特，不管别人怎么想，月倩茗就是这么觉得。

    从陈列桌上拿起一本作品，赶到门口排队。排在她前面的有几十号人，而他们手中拿着的作品样子都差不多，眼尖的月倩茗看到封面上那大大的炎黄两个字。

    炎黄出版社也是老牌出版社，他们的杂志一般都是在周六这天上市，今天有这么多人也就不奇怪了。

    “听说了吗？前段时间箫声老师他在微博上自曝，要成为第三代热血漫画大师。”

    排在月倩茗前面的是两个大学生，他们人手一本《炎黄漫画》，一边排队一边聊天。

    “他可是寿田刚老师的徒弟啊，而且他的作品确实好看，我觉得只要他能保持下去，问鼎不是问题。”

    “可你不要忘了，青白老师的《海贼王》以及富坚老师主笔的《一拳超人》都是不错的热血漫画，除了自身人气比箫声老师弱一点之外并不差吧？而且青白老师还通过《魔法少女小圆》的强势登顶秋季神番宝座，将二者之间的差距抹平，所以我觉得最起码也要是个平分天下吧？况且还有黄泉尽那些人，什么时候也轮不到他一个人独领风骚啊！”

    身穿灰色格子衬衫的男生看上去脸色不太好看，看样子就是个娇生惯养的孩子，不过他的论点在并没有出错，月倩茗很喜欢听别人夸王明，就像是夸自己一样，而且还能收获双份的喜悦。

    穿着白色短袖，胸前印着“我没钱”三个字的男生一脸不屑的说道：“青白？就是那个因为画漫画，引发了两条人命的死亡漫画家吧！这样的漫画家，就算他的作品再好，我也不会去看，因为我怕死……”

    听到这话，月倩茗撇了撇嘴，“这人是从山沟里出来的？之前新闻都已经报道过了，这件事与漫画家无关，此事前后只是个误会，过了四个多月，竟然还有人咬住这点不放，简直有病。”

    “不清楚情况就不要乱说！”

    一听这话，格子衬衫男转过头来，正要和同学解释，可这一转头，他的眼前一亮。白色短袖男身后站着的是乔装打扮过的月倩茗，虽然大大的墨镜挡住了那张脸，但就凭这白皙的皮肤，以及那纤柔的曲线，绝对算得上是大美女。

    贪婪的看了好几眼，这才收回目光，和朋友继续聊了起来，从他们两人那时不时转头后瞧的样子，不用猜就能知道他们在聊什么。月倩茗没有理他们，只是站在自己的位置，一点点的朝前挪动。

    又过几分钟，这两人再次聊起来。

    “你昨天看《魔法少女小圆》了吗？”

    短袖男看了看队列的长度，见前面还有不少人，便收回目光笑呵呵的说道：“如此热门的作品，我怎么可能不关注，而且我早就是B站的会员了，哥可是最早那一批。”

    衬衫男看着朋友侃侃而谈的样子，禁不住扶额：“你知不知道，B站就是青白老师创立的，《魔法少女小圆》也是青白老师制作的。这么有才华的人，根本就不可能写出那种作品，所以那两个人绝对是死于意外，肯定青白老师无关……”

    ……

    买完书，从书店里出来已临近中午，可此时的她心情却不怎么美妙。

    《死神》这部漫画，从第四话开始，就基本是由她自己一个人完成。如果青白老师真是“死亡漫画家”，那么自己就是从犯，从法律上讲，从犯也是有罪的，可所有的攻击都朝着王明打去，没有任何一点打在自己身上，自己只能站在后面看着当初的他默默积蓄力量，准备殊死一搏……不过好在这件事完美解决了。

    可没想到时隔四个月的今天竟然又听到这事，以致于她的好心情全部被破坏，不过也因此，她做了个决定——

    她要充分利用这段时间偷师到的知识，将《Fate stay night》画成大人气漫画，用他的作品向世人证明，青白老师才不是什么“死亡漫画家”、“杀人漫画家”呢。

    “没问题的，我肯定能做到！”


------------

第二三一章 这边、那边

    带着漫画来到王明家，一进门，一股清凉气息扑面而来，从极热走进舒适的环境，她感觉全身都发出了畅快的呻吟。

    来到客厅，王明正和洁儿两人玩着对战游戏。

    “先暂停，过来接一下！”月倩茗将手里的东西熟练的递给了王明，两人的动作就像演练了许多次，其他在客厅里的人，也对这一幕视而不见，比如正在偷偷蹭血的王洁，以及貌似正在发奋创作的孙阳。

    “你之前不是说要去上学吗，现在怎么天天都呆在家里？”

    月倩茗坐在沙发上，拿起放在果盘里的剥好的橙子，一边吃一边问道。

    “啊，你这肥佬，竟然耍赖！”王明拿起手柄开始反击，嘴里解释道：“具体情况不清楚，不过我去学校的时候，校长说有人替我担保，担保人说我的水平很高，就算不上学也没关系。之后校长就把我送回家了……小赤佬，玩阴的！谁怕谁啊！”

    对于王明沉迷游戏，月倩茗实在不知道该说些什么。

    自从没了外界压迫，他整个人就有点软了，虽然在正事上没出任何差错，打游戏的畅销漫画家，说出去都没人信，却实实在在的发生在自己眼前，再对比去年创作《魔法少女心爱》时，那个苦哈哈的自己，挫败感油然而生。

    不过月倩茗也能理解，任谁紧张了大半年，放松个几天也很平常，毕竟现在大家暂时都闲了下来。

    《Fate zero》第一集的制作已经进入尾声，等下周审核通过，就会将样片交给电视台，所以在下周二之前，自己这还没挂牌的公司员工，除了自己和姐姐之外，其他人都可以放松了。

    黄姐她们去香江购物，这半年她们赚了不少钱，除了给家庭的部分之外，手里还剩下不少，不需要买房子的她们当然要想着花出去啦，所以他们去了龙国购物天堂——香江，而且昨天刚走。

    今早，从她们发的朋友圈来看，一个个都买了不少东西，不过和自己关系不大就是了，谁让自己既是声优、又是偶像，还是漫画助手、财务主管……呢。

    画魂工作室方面也罕见的放了五天小长假，当时东方大叔还在会议上戏称提前过国庆呢，不过真到放假的时候，他是第一个跑的。

    他上个月已经把自己老婆孩子接了过来，现在一家三口正在外面跟团旅游，看着大叔一家甜蜜恩爱的照片，月倩茗难免有些羡慕，也不知道自己能不能找到这样的终生伴侣。

    姐姐她最近也忙。她几乎成了王明的御用歌手了，大部分动画歌曲都是由她演唱，其他人做的大多是合声，或者充当背景板。不过《Fate zero》的歌曲并不全是姐姐唱的，而且这次她并未参与配音，听说是要搞个大动作，不过看她在家里那副懒散的样子，就知道这只是谣言罢了。

    身兼数职的自己看上去应该很忙，可实际上最闲的莫过于自己。所有的账目都由天王集团提供的财务部门处理，自己要做的，只有核对账目，并向王明报告账面还有多少可供挥霍的资金。

    没错，就是可供挥霍。

    王明他制作动画根本就不拿钱当钱，什么最好用什么，一点都不考虑能不能赚回本，动画会不会扑街等问题，就知道一股脑的砸钱，简直就是个不称职的老板。如果他身后不是有着王叔叔提供的团队帮忙，这网站和动画早就把他拖垮了。

    不过她也只是抱怨一下而已。

    王明他虽然铺张，可他赚的也多，单单《魔法少女小圆》中的五色战队肖像费就卖出了两千万的价格，之后还有妖都电视台、魔都电视台等发来的报价，上面写着各自电视台独播的价格。其中妖都电视台报价最高，达到单集200万，要求是第二轮第三轮优先考虑妖都电视台，而且还极高了《Fate zero》的单集报价，升至150万一集。

    在看到这个条件的时候，大家都不需要去考虑其他电视台，直接就可以定下来了。

    妖都电视台算是本家，而且报价确实够高，两部作品单靠电视台给出的价格就收回了成本，至于《Fate zero》原本的报价，早就被大家跑到爪哇国去了。

    最重要的是，妖都电视台是上星省台，面向全国，在黄金时段达到过23.4%收视率的大台，在这里播放也不会委屈了作品，那还有什么可考虑的呢？

    听道这个消息，所有人都很开心，就月倩茗一个人不开心。她之前打算利用这件事教育王明，让他学会节约，可现在这个合同一签，就只能下次再找机会了，所以说不爽，十分的不爽！

    看着王明和洁儿在电视前面大呼小叫的，月倩茗突然想到一件事，既然两人这么喜欢玩游戏，那么何不趁着最近不忙的机会，做个游戏出来呢！

    想到就做，月倩茗见两人一局结束，一口气问了出来，她最近一直在给王明找事做，现在就是最好的机会！而且自己也不喜欢文字冒险游戏，本就是一种枯燥的阅读，文字冒险游戏就像是为这种枯燥增加了声音和画面，虽说增添了趣味性，可本质上没有任何变化。

    相比于这种游戏，她更喜欢那种多人对战的单机，或者是网游，至于文字冒险这种点啊点的游戏，好烦！

    “做个游戏……可以啊，不过不是现在！”

    王明毫不犹豫的认同了月倩茗的提议，但是却将这提议押后了。

    当初他只是个普通玩家，就算玩过许多游戏，可对于代码、游戏引擎之类的东西，完全不了解，如果是那种《牛头人世界》、《地下城与虚弱的勇士》、《有基佬开我裤链》之类的游戏，他连游戏内容都说不清楚，怎么制作？

    至于《扶她苟》、《舰女人》、《刀男》之类的，他倒是能说出个一二三来，可没卵用，说出来不代表能做出来，就算现在制作出来，团队没有名气，想火起来太难，所以这种事只能延后。

    最主要的是，白家在游戏制作方面，实属国内顶级，看了玩了他们的游戏后，王明对于上辈子的大作，都不抱希望了，现在不是浸入式的单机，想打开市场几率为零。

    网络游戏更是激烈，每一年都有大作上市，也有跟不上时代的作品被淘汰，国内的游戏界正一点点走向虚拟现实，说不定哪一天，就出现了一个跨时代网游，就像网游里形容的那样，全民游戏，以游戏世界取代现实生活……

    月倩茗失望了，她认为凭借现在天王和白家的关系，向他们借一只团队制作游戏，应该不难，可惜王明他没有这种想法。不过既然话没说死，那么就证明他有相关的想法，只是现在有什么顾虑吧……

    与此同时，在妖都电视台里，袁庆喜一脸喜悦的坐在会议桌前听着台下众人撕逼。

    底下的人在讨论有关于青白的两部动画，其中说什么的都有，有说抄袭的，有说取巧的，还有说精彩的……下面这些人往常都是站在一条战壕的队友，现在却分裂成正反两派，而自己也终于能说上话了，当了十几年的台长，这次会议，是他有生以来，开的最舒心的一次，即便下面的人吵吵嚷嚷，整个会议室像是菜市场，这些都没关系，他只要知道，现在自己说话终于有分量就行了。

    自己终于不再是那个依靠着财政大臣上位的小瘪三了，这就是一个良好的开始！

    “好了！都不要吵了！”

    袁庆喜见大家讨论的差不多后，直接站出来说道：“我今天叫大家来开会，不是要你们讨论价格问题的，我已经把价格报给对方，所以这价格不能变。今天叫你们来，是要讨论一下播出时段的问题。”

    “《Fate zero》因为是约稿，所以播出时间早已固定，需要考虑的只有宣传力度，这事我们放在之后再谈。”

    看着下面那些原本看上去的丑陋嘴脸，现在在自己说话时却不敢反驳的样子，内心简直爽翻了。不过他知道，这种情况只是暂时的，能不能变成长期，一是要看自己的能力，二就是自己挑选的两部作品，能不能按照预期那样，打开局面。

    “《魔法少女小圆》虽然正在网络上播出，但电视才是现在的主流，所以这部作品的人气不会因为播放过一次，就消减下去，甚至能将这部分人吸引过来，所以动画播出的时段非常重要，而接下来我台能空出来的时间，在大家面前的策划书上有详细的介绍，我给大家十分钟思考时间，之后，不记名投票，选出你心目中适合的时间段前三名，之后大家一起讨论。”

    二十分钟后，看着面前统计出来的三个时间段，袁庆喜一乐，这和他估计的时间差不多啊！这三个时段分别是：周五下午五点半到六点、周五晚上七点半到八点、周五晚上十点半到十一点。

    第一个时段不需要多说，那是作品原本播放的时间，一些看过却想用更大更清晰屏幕收看的人，非常可能在这个时间段观看，而这个时间段更多的，是面向十四岁以下的少年、家庭妇女以及老年人，收视率应该不会差。

    第二个时段是《新闻联播》结束之后的空闲时间，这一段时间一直没有什么好节目安排在这里，浪费了不少资源，如果将《魔法少女小圆》放在这个时段，可以有效的拉升收视率，为接下来的黄金剧场留存观众。不过有一点需要特别注意——这个时间，更多的是面向中老年以及整个家庭，而这个时段，动画的受众一般都在做作业或者忙工作，收视率无法保障。

    第三个时段算是午夜场，这段是夜间黄金剧场结束后，午夜剧场开始前的过渡时间，同样是一段没什么好节目的时间，而且这个时间，大多数孩子都做完了家庭作业，家里人也差不多快要休息，到了由孩子自主操控的时间，这个时间段收看电视的，大多是少年人、年轻人以及家庭主妇，所以这个时段的收视率也有保证。

    这三个时间段，各有各的好，最后讨论下来，决定将作品放到第三个时段，因为这个时段是唯一一个对双方都有利的时间。

    既然结果和心中想法相同，袁庆喜也就不多说什么，直接拍板。不过接下来的《Fate zero》问题就不好解决了。

    以多大的宣传力度为这部作品造势，这是所有人都拿不定主意的问题，在没有看过作品内容之前，没有人敢下定论，所以刚刚平静不久的会议室又成了菜市场。

    不过初步建立了权威的袁庆喜可不希望再看到这样的场面，这种事情发生的次数多了，台上人的面子可就不好看了。

    “我决定以最高规格宣传，在全电视台十一个频道上，以每小时40秒的广告时长宣传这部作品，你们意下如何？”

    袁庆喜的话可谓是石破天惊。全电视台十一个频道中，有六个是面向全国，五个是面向本市。六个全国频道日均收视率可达7.3%，五个市级频道的日均收视率可达47.1%，换算下来，也就代表着一天的广告，可以让至少两亿人看到，对方已经定好下周送来样片，那么电视台就有了至少两周的宣传时间，而这也就代表着至少上千万的广告费打了水漂，再加上单集150万的购买费，大约5000万的投入……那部作品值得吗？

    看着下面众人那不信任的目光，袁庆喜直接了当的说道：“我以我的职位担保，如果这部作品赚不回这5000万，我自动申请离职！”

    散会之后，站在他身边的唐媛有些幽怨，可却罕见的不发一言。

    见老婆那副无精打采的样子，袁庆喜用手指挑起老婆的下巴，调笑道：“你老公我最近公粮交的很勤快啊，别一副欲求不满的样子啊！”

    “去你的！”

    唐媛一把打掉袁庆喜的手，红着脸轻啐一声：“不要脸。”

    “哈哈，放心吧！你老公我这次可是压准了玩家们的心理，这部动画肯定能掀起收视狂潮的！”


------------

今天更新延迟！

今天单位值班，急诊患者不停，本来就用的手机码字，速度快不起来，患者这么多，搞得我现在根本就没时间码字，快十点才写出500多，没办法，今天的更新可能要在后半夜了。
------------

第二三二章 未来的世萌版英灵殿

    王明当然不清楚昨天在电视台里发生的事，因为他现在正赶往玩具厂。

    型月作为一个商业品牌，必然要进军手办市场。而在《Fate stay night》开始售卖算起，父亲派过来的团队就在网站上建立了一个投票贴。

    投票贴的目的是统计有多少人会购买saber的手办。王明微博上唯二的发言，其中就有这一条的链接。

    他还在网站上与网友们说过这事，可惜最后统计下来的情况并不好，第一批预定的手办，数量约为五千个，其中有两千是收过定金的订单，剩余的部分交给全国的经销商售卖。

    就算销量不好，可作为Fate第一款非赠送性质的手办，质量上也不能马虎。质量要是不过关，或者模具样式不好看，粉丝们不喜欢，可是要回炉重做的。

    “我说，你们都很闲吗？跟着我干嘛？”坐在副驾驶的王明看着后面的三女忍不住吐槽道：“别人我就不管了，可月姐你最近上火，嗓子说不出话，都已经这样了，你还不好好在家调理，跟我们跑来这种烟熏火燎的地方，万一你嗓子感染了怎么办？”

    “小姨，别笑，还有你，不好好在家打游戏，乱跑什么……”

    孙阳听着听着就笑了出来：“为什么你唯独不说月茗老师，而且为什么大部分火力都倾泻在王姐身上啊？”

    “闭上嘴巴，老实开车。”虽说冲着损友吼了一嗓子，但王明心里也有些奇怪。自己最近好像经常性的遗忘月倩茗。如果说讨厌她的话，那绝对不是。如果说喜欢她……那必须要承认确实有那么一点，不过男人喜欢美女有错吗？可一旦升起“携手到老”的念头，心里又有些难受，总觉得空落落的。王明扪心自问：难道我心里想的，追求的是后宫吗？

    哎呀，快别乱想了，万一开后宫出现了好船结局，那多悲催啊！

    王明吼过之后，所有人都不再说话，看着沉默的气氛，他急中生智的说道：“我给你们讲个98亿的故事吧……”

    ……

    “青白老师，我发现你最近讲冷笑话的功力越来越高深了。”

    从车上下来，月倩茗扶着面色不佳的月倩音，一边走一边说道。

    王明面不改色的说道：“哈哈，还行吧！怎么说脑海中也有十万三千个冷笑话，讲上三天三夜，不是问题啊！”

    孙阳笑嘻嘻的损了一句：“我看是小黄书吧。”

    “你给我走！”

    把车停好，四人沿着小路朝前走去。

    这家工厂是白家名下的一家大厂，以制作的模型精美著称，前身购买的许多手办，都是这家厂子制作的，所以在听道这个工厂名的时候，他直接就选择了这家。

    “青白老师，手办是什么啊？”

    月倩茗虽然是漫画家，可她的作品未能动画化，自然就不会有人制作人物手办，再加上她平时大门不出二门不迈的性格，对这方面的接触并不多，虽然之前王明的工作室里也有，可她只将那些当做模型，所以乍听到手办一词，她根本无法理解。

    “我知道啊！手办就是娃娃！”

    孙阳收好车钥匙，追上三人，在听道月倩茗的问题后，抢着答道。

    “没见识！”王明一把推开孙阳，嘲笑道：“手办，也叫人偶、人形，指的是一些具有收藏价值的人物模型，它们才不是娃娃！以后出去别乱说话，我丢不起这个人。”

    “亏你还是混过二次元的，连这都不知道。”

    月倩茗点了点头：“哦，原来就是之前你工作间里面的那些小人啊……既然是具有收藏价值的人物模型，那按照物以稀为贵的原则，我们为什么要制作上千个相同的模型呢？这样不就稀释了它们的价值吗？”

    “不不不，你不要用商业的眼光去看待问题。”王明摇了摇头说道：“买手办的最主要原因，就是对角色的喜爱促使他们掏出这笔不菲的费用，至于收藏价值，要排在这后面，我们的目的是为了让更多的人喜欢这个角色，而不是单纯为了赚钱。”

    穿过长长的走道，来到这家工厂门前，门口站着两个人，正朝王明一行挥手。

    “于主编，你怎么在这里？”

    “上面怕这里的人不认识你们，就想找个人带着你们，这不，正巧我今天不忙，就过来转转。”于庆生指着身边的男人介绍道：“这位是这个工厂的厂长，姓余，叫余富。”

    “哦，余厂长好！”

    “使不得使不得……”

    众人客套一番，王明便跟在余厂长的后面走进了这间工厂。王明这次来只是临时起意，真正的目的只是想看看这手办到底是怎么制作的。

    “青白老师，这边是原料加工部分，这里的工艺很简单，只要在电脑中输入人物图片，细节比例，模型大小等一系列常规数据，之后一按按钮，不到十分钟就能从这台机器中出现一个我们需要的原胚。”

    原胚是这个工厂工人的叫法，指代的是未涂装的模型。

    “我们制作模型一般用三种材料，树脂、pvc软胶、以及经过纳米处理的人造钛合金。”余厂长一边介绍一边说道：“虽然前些年的智能机器人提案没有通过，不过在手办模型方面，却能应用钛合金制作出可以根据设定与主人进行互动的高级手办，而在全国，拥有这种技术的厂子，绝对不超过三家。”

    看着面前余厂长翘起三根指头自豪的样子，这三家厂子中必然有这家，不过王明有个疑问，按理说，前身那么喜欢手办的一个人，竟然对这钛合金的高级手办没有任何了解，难道这是最近半年研发出来的技术吗？

    听到这个问题，余富叹了口气，对王明解释道：“这也是没办法，毕竟造价在哪儿摆着，一个六分之一人形大小的手办，造价至少二十万，这还只算了成本费，不包括人工和渠道商的费用……从拿到这技术的四年间，我们一共就卖出过三件，其中两件卖给了公司，另外一件卖给了博物馆，所以你不知道也很正常。”

    孙阳看着面前传送带上缓缓传递的模具，顺着对方的意思问道：“造价不能降下去吗？”

    余富苦涩的摇摇头：“已经降到最低了，毕竟这材质可是原本用来制作机器人的纳米级别材料，如果继续降低主材料的用量，那么在手感、活动性、传导性、延展性、抗腐蚀等方面都会下降许多，最重要的是活动性，一旦继续下降，就会导致机体在程序的执行力度上大打折扣，这样一来，也就与那些普通手办没什么差别了。”

    “再加上这种材料难得，所以价格方面确实没什么办法。”

    此时王明的的心思已经不在这上面了，他在思考这种模型到底有什么用，可以做到什么地步。

    他在听到这模型除了没有智能，基本等同于机器人的时候，就动了心思，他想要建立一个英灵殿，然后每年举办一次动画人物人气大赛，类似于世萌那种形式。之前的想法是做一些与人等高的模型放进去，现在有了这种高级模型，那么将每一代的可动萌王放入英灵殿，感觉很有趣，不是吗？

    因此，接下来这段时间，他都在恍恍惚惚中度过，满脑子都在对这个想法进行推演。

    王明的性格有些任性，总是想到什么就做什么，却很少在意这么做的后果。至于这英灵殿的想法，也是他一拍脑子想到的，很多东西都不太了解，可他依旧在回去的路上向三人说了这事。

    月倩茗是第一个站出来反对的：“不行，这事绝对不行！”

    她作为管理公司财物的主管人员，虽然从未统计过账目，可最终的业绩还是要过目的。动画上的每一分收入，都被他投入到了下一部动画或是服务器架设上面，现在公司账面上仅有两百多万，这笔钱最多只能支撑两个月，而按照现在公司发展的脚步来看，没有个三五年，基本不会有闲钱搞什么英灵殿。

    不过就算月倩茗反对的十分激烈，可架不住这车上另外三人帮腔。他们在听到王明提议的瞬间，就举起了小手，表示赞同。

    看着三人如此给力，王明笑了起来：“四比一，你输了，提议通过！”[.]


------------

第233章 世萌预备

    既然提议通过，那么这件事现在就可以启动了。

    商议之后，由小姨负责制作网页，自己负责为人物画插图，月倩茗姐妹负责在网上宣传，至于孙阳就继续去画他的《海贼王》吧。

    看着旁边四个人热火朝天的商量世萌流程的问题，孙阳眼泪都快下来了。

    “为什么就我这么苦逼？”

    “别吵，我们这儿正忙着呢！”

    眼泪汪汪的看着他们，再看看自己周围这堆满废稿的纸箱，不禁悲从中来：“我特么真是手贱啊！”

    目光转移到这边，四人正挤在电脑前比比划划。

    屏幕正中是一个极为简陋的页面，而王洁正在为这个页面添加模块，超链接等分区，旁边的王明完全闲不下，一直在旁边指手画脚的。

    “我跟你说，这留言区不如和主站共用服务器，到时候人太多的话，很可能把这个小服务器挤崩，而且放在大服务器上肯定也吸引人……”

    “活动开始，需要全民参与投票，选出大家心目中喜欢的角色，所以你这界面太小了，弄大点，弄大点……”

    “还有这里，还有这里，颜色最好弄出多个版本，比如女性向的背景、男性向的背景、扶她向的背景之类的……”

    “闭嘴！一边画画去！”

    王洁这还是第一次发现自己侄子竟然这么烦人，以前看起来挺成熟的一个人，可现在竟然成了这个样子。她终于明白了，侄子他的成熟稳重只是表面，在遇到感兴趣的事时，他就会特别激动，虽然激动是好事，只不过确实是太烦了。

    “哦，你忙，你忙，我先到一边去。”

    王明嘿嘿两声，刚抬脚，突然想起好像还有什么事情忘记了，就在他正准备张嘴的时候，王洁大吼一声：“给我滚！”

    “好，好！”

    从电脑旁边离开，坐到孙阳旁边，见他不理自己，王明只得无奈的拿出纸笔，选择了一些印象中的人物，为他们画角色图。

    要做就要做到最好，这就是他的决心，所以王明绝不会去网上找两张动画中的原图，或是截取动画中出现的人物头像放到网上，虽然这种方式没问题，但只要有“自己不喜欢”这一个理由就够了——世萌的人物图由我执笔。

    第一届世萌，注定出现的人物绝对超乎想象。

    王明四人集思广益，设定了许多规则，不过大多数都是王明在说，其他人补充，条条框框下来，竟然找不到太多缺陷。而且他对这次的二次元世界最萌大会寄予厚望，所以如果不对世萌的赛事进行一定的约束，很可能这次盛会就被他搞砸了，那么这个创意就会他人做了嫁衣。

    “第一，因为是第一届，所有动画人物必须出自近二十年播放过且正式完结的番剧（即在截稿日之前完结的作品）。”

    “第二，所有18禁动画人物、同人作品不得参评。”

    “第三，所有出自系列作品的相同人物，原则上只能提交一次（即年龄改变也不可以多次参加，如少年，中年，老年等）。”

    “第四……”

    看着一旁写策划书的王明，孙阳实在是没心思继续画下去了。君不见，刚刚他已经画废了三张画纸，完全静不下心啊，这么好玩的事情，竟然因为自己要连载不得参加，难受，十分难受。

    心里有如猫抓，根本静不下来。

    世萌啊！二次元世界最萌大会！汇集了所有出现在二次元世界的萌物，不论男女老少，只要心中有爱，就可以投出手中的一票，为自己喜欢的人物呐喊助威，想想就很酷——为什么我不能参加？

    这些年，看过的动画里，最喜欢的男性角色毋庸置疑，除了《七龙珠》里的孙悟空之外，就是《猫与狗》之中的那只蠢萌狗了，前者代表黄金时代最后的荣光，后者则代表黄金时代的开端，无论是作品意义，还是人物性格，喜欢的人，都应该有不少，这两个角色很可能就是最后的pk人选——为什么我不能参加！！

    不过女性角色方面估计就很难下定义了，因为男性观众的性格更激进，他们敢于在人前表露自己的喜好，所以这场大会很有可能会成为自己那些同胞们的战场——我的小姐姐们啊……我要参加啊！！！

    最重要的是，女性角色比男性角色多出十倍以上，所以单单收集素材就可能需要一个月，而且王明刚刚不是说要为那些角色画人物图吗，上千个人物，画去吧，一个月要是能画完，我跟你姓——我诅咒你，诅咒你，诅咒你！！！！

    想到这，孙阳突然心里平衡了，“如果我要是参与进去，这上千个人物至少要分给我三分之一，三四百的人物图啊！至少也要画一个月，简直太可怕了！”

    王明并不知道孙阳心里的想法，他甚至对这次世萌可能出现的角色数量也没有一个估计，不然他绝对不会提出这样的提议。原本王洁是打算提醒他的，可他今天实在太兴奋了，烦的受不了，搞得忘了这事，所以说，一饮一啄自有天定。

    此时的王明，正在创作人物图，他估计了一下，自己需要创作的主角人物图，大概有三四百张，按照一天五十张的速度，一周就能画完，反正都是白底的人物图，画起来简单，等到选出128强之后，在细致雕琢就好。

    心中这样想，手上也是这样做的。他用了三分钟就将小圆的人物图画完了，接下来为人物上色，上完色，就算是完成了海选图。

    小圆这个角色绝对可以进入正赛，所以需要准备两张图……

    虽然还未开始投票，但哪些人可以进入正赛阶段，王明心里是有数的。比如《猫与狗》中的猫狗必然能进正赛，《七龙珠》中的悟空一家大部分也可以，《十面佛》中的笑面佛也是一样……

    这些都是影响了一代人的角色，绝对可以进入正赛。而这些人物的人物图，在现在这个准备阶段就可以制作了。

    画着画着，王明的额头突然见汗。他想到一件事——

    “卧槽，就算我每天全力全开，极限作画七十张也根本跟不上需求啊！这二十年出现的动画人物太特么多了！”

    在这之前，王明他有点想当然了。

    他按照上辈子的印象，来比较这次大赛，当然会得出只有三四百个人物的结论，这是因为他根本就没参加过任何一届世萌的海选，根本不知道具体有多少角色参加，还以为只需要画一些主角就足够了。

    不过现在脑子冷却下来以后，他终于想到了——

    按照每个季度15部动画算，二十年至少出现了1000部动画，去掉一些重复播出的作品以及系列作品，至少还能剩下700左右。按照每部动画一个男主、一个女……多个女主，N个配角算下来，出现5000个角色都很正常。

    这可是5000个角色啊！如果真按照自己的想法来，就要画5000多副图啊！就算不休息，每天都修魔仙，至少也要三个月啊！

    “我特么到底揽下了什么工作啊！”

    王明现在终于知道，刚才小姨她为什么要那么看自己了，而刚刚自己想问的，也是这事。可现在……话都已经说出去了，难道要反悔吗？男人是不应该反悔的，这样多没面子啊！

    只不过一想到5000多张人物图，他最终还是软了下来，在脸面和累死之间选择了后者。

    “我出去打个电话啊。”

    王明的话并未引起波澜，大家都各忙各的，根本没时间管他去干嘛，搞得他这话就像是对空气说的一样。

    来到门外，从口袋中掏出手机，找到父亲的号码拨了过去。在响了三声之后，那边接了起来，声筒中传来一个醇厚的声音：“喂，你有什么是事吗？”

    “没事就不能打给你了吗？”

    “呵呵！”

    好吧，父亲这声冷笑，让王明失去了开玩笑的心思，他右手拿着电话，顺着楼梯慢慢下楼，一边走一边说道：“我准备举办一次盛大的网络活动……”

    王明的话还没说完就被父亲打断了：“我这边正在开会，有什么事快说，要钱还是要人？”

    一句话，堵住了王明的千言万语。没错，说到底，做活动需要的只有钱和人，而自己现在两个方面都缺，只不过钱这边的问题好解决，只有人力这方面，需要父亲的支持和首肯。

    “要人……”

    “行，我知道了，明天会派一些人过去帮你的。”

    不知道是不是他的错觉，总感觉父亲在听到自己是要人的时候，好像松了一口气，不过他现在已经不管这个了，直接将今天最后一个问题问了出来：“这次活动可能要闹得很大，需要四季出版社和凤凰出版社的协助，所以我在这里事先和您知会一声。”

    “我知道了。”

    放下电话之后，王明心道这事算是成了。

    “接下来，就是和两位主编商量世萌的事情了，能想到找出版社帮忙的我，真特么是个天才！”[.]


------------

第二三四章 老友见面，激情四射

    “小圆，你在这里看一下，我有点事要出去一趟。”

    刘成峰将手上还未看完的文件放下，起身活动两步，对着正站在身旁的小圆说道。

    最近，刘成峰考察了一圈，发现小圆虽然不成熟，重压之下也和刚入职的时候判若两人。综合思量下，如果自己真的完不成郑阳的要求，那么就要开始着手安排副主编人选问题了，按照小圆现在这个劲头，只要不出现意外，熬上几年资历，就能成为自己的左右手。

    “刘主编他是家里出事了吗？”小圆有些关切，这还是她第一次见到主编早退的情况，而且还是在接了一个电话之后，难免会让人胡思乱想。当然这种诅咒人的话，她是不会说出来的，工作归工作，私交归私交，自己和主编最多算是前后辈的关系，这种隐私还是少问为妙：“主编请放心，如果编辑部出了什么事，我会与您电话联系。”

    刘成峰就喜欢小圆这点，懂分寸，知道什么事可以问，什么事不可以问，不过可惜的是，青白老师刚刚电话里也没说是什么事，只是语气有些焦急……难道是卡剧情了？

    虽然这种可能性不是没有，但感觉不像，如果真卡剧情了，那么找的人应该是责编才对，那个孩子也是个知道分寸的人，就算他觉得小圆解决不了这个问题，他也绝对会让小圆参与进来，不过他的语气更像是激动、高兴，所以应该是好事。

    “到底是什么事呢？”

    另一边，刚刚放下电话的于庆生有些奇怪。就算自己交好的意思比较明显，可咱们上午才刚见过面吧？下午就打电话过来的你，到底是有多急躁？难道我的眼光出了问题，这个青白身后站着其他人或是一个团队？这样的性格根本不像是一个大火漫画家该有的态度啊……

    正在做汇报的副主编看这眼前走神的主编，小心翼翼的敲了敲办公桌，问道：“主编，我们继续吗？”

    副主编的声音将于庆生从思考中叫醒，他看了一眼对方，心念道：“这也是个从业十年的老编辑，看人眼光很准，嘴巴也很严，倒是可以商量商量。”

    于是，他就将自己的打算和自己最近向青白老师示好这事合盘托出。

    听了主编的叙述，这人笑了：“主编，您真是当局者迷。”

    “之前我们和四季斗漫，对方的作品虽然因一些莫须有的时间被禁，这比斗最后只得不了了之。可我们从未在官方渠道上明确表示这点吧？再看对方最近新出的这几部热血漫画，您觉得《凰游》比这两部作品强吗？”

    于庆生从事编辑工作也有十多年，就算真的糊涂了，最基本的眼光还在。《凰游》虽然也是热血漫画，可受众面不如《一拳超人》与《海贼王》，只要这两部漫画安心画下去，人气很快就能超过《凰游》，至于为什么不说现在，那是因为这两部漫画都未推出单行本，暂时还无法比较。

    虽然大致猜到对方想说的，但于庆生还是希望从他口中听到，印证一下心中想法：“你有什么话，一口气说完吧。”

    “如果对方真的是沽名钓誉之徒，那么对方绝对会凭借这两部漫画重启斗漫，踩着《凰游》的人气快速登顶，可对方没这么做，这是其一，”说着，副主编将手中的文件合上，笑了：“其二，就算我们在这里猜测又有什么作用，既然他叫您去，您就去呗，我相信这个编辑部谁都会背叛，唯独您不会。”

    于庆生也笑了，果然这个副主编也跟自己想到一块儿了。站起来抚平衣角朗声道：“好，那编辑部的工作就先交给你了，我去看看这16岁的天才漫画家葫芦里到底卖的什么药。”

    “一路顺风。”

    ……

    当两人在青白老师家门口看到彼此的时候，难免有些哭笑不得，不过两人均对青白老师叫两人过来的原因更加好奇了。佣人将两人引到会客厅之后，对两人解释青白老师去洗澡了，两人只得在会客厅里稍等一下。无聊之下，两人聊了起来。

    “老于，青白老师叫你来，说要做什么了吗？”

    听到刘成峰的问话，于庆生翻了翻白眼：“我还想问你呢……青白老师他就说了一句在电话里说不清，让我过来面谈，之后就挂断了电话，你呢？”

    “我也是。”

    看着彼此苦笑的样子，两人都笑了起来。

    “老于，这两个月过得怎么样？”

    “还能怎么样？对付过呗。”

    刘成峰惊讶了看了他一眼，疑惑道：“对付？不至于吧？花容老师的《凰游》卖的不是很好吗，你们编辑部应该赚得盆满钵满才对吧。”

    “诶，别提了。”一提到销量，于庆生就不开心。按理说，现在的漫画市场比十年前扩大了50%以上，那么销量也应该有所增加才是，可《凰游》的销量竟然和过去一样，甚至最近还有下滑的趋势，这不就代表这种类型的漫画已经跟不上时代变迁，新时代的读者们也不再喜欢这类型的漫画，现在的销量全靠老读者们的维持……

    可惜花容老师完全没看料到这点，或者说不在乎。

    她这次出来画续集，只是因为觉得这第一部漫画有缺陷，她想把这部分补完，所以才答应出山。最重要的是，花容老师出山之前就说过，这次她只画自己想画的故事，而编辑部也答应了。自己不是那种出尔反尔的人，所以劝说一事只得作罢。

    “我们不提花容老师了，说说青白老师吧。你们编辑部准备什么时候出《一拳超人》的单行本啊？”

    听到《一拳超人》这个名字，刘成峰也开始苦笑：“唉，青白老师前段日子隐晦的和我说过，他已经将这个故事交给他的助手富坚义博老师来画，他现在和阳老师正合力创作《海贼王》呢！你说我现在有信心给《一拳超人》出单行本吗？”

    “呃……难道是富坚义博老师画的不好吗？可是我并未看出什么毛病啊。全部看下来，就像一个人画的，由此可见富坚义博老师他已经完美的掌握了这部漫画的画风，应该不存在画崩的问题吧？况且青白老师不是会为助手提供接下来的故事剧情么，青白老师的能力早就证明过很多次了，你还有什么不相信的呢？”于庆生看着苦恼的刘成峰，羡慕的说道：“如果我的手底下有这种台柱子，我还不笑开了花？”

    “如果真是青白老师提供故事剧情的话，我早就不担心了！”

    郁闷的看了于庆生一眼，刘成峰道出了实情……

    “什么？你说青白老师只为《一拳超人》创作了不到五十话的剧情？”

    于庆生的声音有些大，好在会客厅的隔音效果很好，不然就以他的音量，这声大吼估计要传遍整个别墅了。

    “小点声！你想震死人吗？”刘成峰揉了揉被震痛的耳朵接着说道：“想必你也看了海贼王，虽然才刚三话，可从青白老师向我叙述的内容简介来看，这是一个拥有庞大体系的异世界海贼冒险故事，这样庞大的故事，注定了他就算再天才，短时间内也无法兼顾《一拳超人》方面，一旦这种状态保持两三个月，《一拳超人》的故事还能不能这么精彩他也不敢保证，所以他向我推荐了富坚义博老师……遇到这样不负责任的老师，我也很绝望啊。”

    看着老朋友苦恼的样子，于庆生隐晦的说了一句：“可这样拖下去也不是办法，终究还是要见真章的，而且《一拳超人》不短了。”

    于庆生的潜台词，刘成峰听懂了。可听懂也没用，不是他要故意压制富坚义博老师，只是他迟迟拿不出之后的剧情走向，这让他完全不敢孤注一掷，现在的杂志社正一点点崛起，《一拳超人》作为主导了《猫咪看》崛起的元老级漫画，如果在前中期就出现问题，惨遭腰斩……对于四季的打击实在太大，他不敢轻易下决定。

    刘成峰最近时常催促富坚义博老师，希望他快一点将之后的剧情走向设定好，拿来给自己过目，这样就能对接下来的剧情有个完整明确的认知，大家也可以好好讨论一下，像现在这样每天提心吊胆的日子，他都快憋出抑郁症了。

    “咦？你们两个在聊什么？”

    甩动头发，王明手拿着一个牛皮纸袋走了进来。

    此时两人心中都在默默感谢青白老师来的是时候，两人刚刚已经因为名下漫画家的问题陷入尴尬境地，如果青白老师再晚来一会儿，两人就只能大眼瞪小眼了。

    于庆生作为外人，不太好第一个说话，所以他给了刘成峰一个眼神，只不过刘成峰好像根本没看到，自己连着打了好几个颜色，对方都没反应……

    “于主编，你的眼睛怎么了？难道是没睡好吗？怎么总是往刘主编那边偏，难道……咳咳，需要去医院看看吗？”

    听到青白老师的话，于庆生是又羞又躁，连忙摇头摆手：“没事没事，就是感觉眼睛有些酸，老毛病了，一会就好，一会就好。”

    “哦，那行，”王明本就对两人的身体情况不怎么关心，身体是自己最宝贵的财富，自己都不爱惜，还指望别人在乎的人，未免太天真了。

    “我今天叫两位过来，主要是有一件大事件，想邀请两位参与。”[.]


------------

第二三五章

    “一件大事？”

    两人你看看我，我看看你，都有些拎不清。

    现在在妖都，两大出版社可以说占据了极高的市场份额，在这一亩三分地，说成跺跺脚抖三抖都没问题，而他要做的事，竟然会将两人一起叫来，那么肯定小不了。

    一件大事，不是找两家出版社的某一方，而是将似敌似友的双方找来一同进行。他的做法，让两人起了兴趣。

    “是这样的，我准备举行一次活动，名字就叫世界最萌大会……”将自己的构想说给两人听后，王明从纸袋中拿出两份复印稿分别交给两人：“你们先看看吧，这是我的构想。”

    花了十分钟，两人将这份计划书草草的浏览了一遍。此时两人的脸上都有些惊讶，这活动，有点叼啊。

    活动分很多种，有好的，自然就有坏的。那些只能依靠骂声、炒作才能火起来的活动自然算不上是好活动。只有那些能引起粉丝轰动，还能吸引路人游客参加的，才算是好活动，而这世界最萌大会就属于这个类型。

    每一个人都有自己喜欢的人物，平时，这些人大多只能默默的在幕后和小伙伴们一起讨论，可这次，只要参与活动，就可以和全国甚至全世界喜欢这个角色的人一同讨论，一起为心目中最喜欢的角色努力，分享成功的喜悦。

    这是一场属于二次元的战斗，所有喜欢二次元的人，都可以参与进来，为这个世界添砖加瓦。

    只要知名度足够，主办方做到了权威、公平、好玩，那么就可以称之为圣战。

    然而这活动好虽好，想真正展开却有些难，这完全是王明一拍脑袋想出来的，之前甚至连相关的考虑都没有，从决定到现在不过才三个小时……

    刘成峰思考着文件中的内容，问出了他的第一个疑问：“首先，一个大型的活动，总要有明确的规定吧？这文件中没有任何这方面的内容。”

    “哎呀！”王明小小的惊呼一声，他是真的把这个忘记了。前世，他在参加这活动的时候，不是为喜欢的角色拉票，就是在贴吧或群里为萌新解答布道，对基本规则了解的并不全面，所以在规划章程的时候，就把这方面给忘记了。

    虽然不清楚规则，但这个问题必须要回答。作为活动的发起人，什么都不考虑可不行，尤其是举办活动，基本规则一定要制定合理，可以说在准备活动草案之前，基本规则就应该在心里有数，只是他真的不清楚这方面规定。只得先打个预防针：“这方面我还没想好，如果有什么疏漏，大家一起讨论。”

    “第一，参加的角色必须是本国的动画角色，因为是第一届，所以允许近二十年所有作品中出现的人物参赛。”

    “第二，参赛者必须是动画里的角色，且非18禁动画角色。”

    “第三，参赛角色所在作品必须是可以在网上查到，官方允许播放的作品。”

    “暂时想到就这么多，接下来有什么问题，尽管问。”

    刘成峰他仔细的思考了王明的三个基本规则，问道：“比如有个角色，名字叫小红，她出现在许多动画中，其中有18禁动画，也有正常向动画，而发起人推介的是正常向动画，这个时候我们应该怎么办？”

    “听你的意思，只要这个角色在18禁动画中出现过，那么她就不能参加比赛是吧？可这样设定，会出现一种情况，比如galgame的主角们，他们在游戏中属于18禁分类，在动画中却没有任何不雅镜头，按照第一条，他们都是动画角色，和游戏不相关，可以参加比赛；再比照你设定的第二条来看，他们却又不可以参赛，因为严格来说，他们曾出现在18禁作品中，这时，我们该怎么应对？”

    这个问题一下就将王明问到了，一时间，他也不想不出什么好办法。如果因为这些角色曾在galgame中出现过，就无法参赛的话，那么key社的三部曲、肉团之歌、寒蝉之类的作品岂不是都要在欢声笑语中打出GG？

    想了半天，王明勉强拿出一个办法：“我们另设一榜，叫什么我暂时还没想好，不过这个榜的作用是将那些获得入围资格的18禁角色放到这个榜单上评比，而在海选阶段，她们需要和众多作品一起参赛。入榜的规则是在海选阶段的得票数进入总排名前128名，那么他就有资格进入这个榜单，之后再将这些人物从大榜单中提出去，数量不足的部分，按着排名依次补足。”

    于庆生点了点头，认可了这个方法后，紧接着提出了自己的疑问：“在现如今网络如此普及的时代，全世界基本没有禁片，只要代价足够，网友们就会自发的线下交易，所以没有哪部作品是真正无法在网络上看到的，你的这个设定不够严谨。如果说按照禁播作品来算，一部分在国内禁播，国外没禁，或者是反过来，我们是以什么标准来判定呢？”

    “这个简单，”王明连考虑都不需要，直接回答：“一切标准都以龙国官方的规定走，只要这部作品在国内被禁播，就禁止参赛，如果是多系列作品的某一部被封，非是因为18禁的话，允许参加比赛。”

    ……

    一个下午的时间，就在三人的你问我答与查缺补漏中度过了，王明在送走两人后着实松一口气，他完全想不到两人的问题竟然这么多，甚至很多算不上问题的事，他们都拿出来反反复复的问个通透，两个老狐狸数次将自己逼到无话可说的地步，甚至以此为乐。

    “该死的老狐狸们，早晚要你们好看。”

    发完牢骚，王明回到工作室，王洁等人正围在电脑前，嘀嘀咕咕的也不知道在说些什么。

    “你们在干什么？”

    随着走近，他终于看清了几人在做什么。此时孙阳正坐在椅子上操作着网页点进点出，三女则站在他身后看他操作界面，屏幕里一个华丽的界面正在孙阳的手中来回切换。

    看到他的动作，王明就知道他在做测试员的工作，为网页检查漏洞。

    听道王明的声音，孙阳连忙站起来一把将王明按在椅子上，脸上的表情在笑，可眼中明显表现出快要哭了的样子说道：“明哥，您帮她们做测试，我那边漫画还没画完，马上就要交稿了……”

    说完，不等王明反应过来，就跑了。

    见是王明坐在这里，王洁也无所谓，只要有个不知道的人帮忙测试就行，男女老少高矮胖瘦都无所谓。

    “既然是侄子你坐在这里，那么就继续刚刚小羊刚刚没做完的事吧。”

    王明点了点头表示可以，既然孙阳那个没脑子的人都能完成的任务，自己上肯定也没问题。

    “好，我们刚才做到了测试界面承受能力的试验，你先快速刷新一万遍，发现界面有失真的时候叫我……”

    “卧槽！！！”[.]


------------

第二三六章 反思与广告

    晚饭的时候，四人难得聚到了一起。

    王承继沉默着一句话也不说。下午五点即将下班的时候，刘成峰打来电话，他在电话中汇报了这事。

    虽然王承继没在电话中说什么，可在回来的路上，他觉得这个活动不应该由某个公司或组织牵头，这不是一个适合出产商举办的活动，它更适合平台商，这就是他真实的想法。

    趁着饭菜还没上全，他问道：“听说你要举办一次评选二次元角色的活动？”

    这次的活动基本准备已经做好，除了服务器的问题，其它都能解决，王明也就没什么可隐瞒的，竹筒倒豆子一样全说了出来。

    “活动的方案、流程和规则也是你想出来的吗？”

    听到父亲的问题，王明深吸一口气后，还是点头了。虽然心里不是很想承认，但穿越这种事谁说得清呢？经过了这半年，如果不依靠着那如同翻看旧照片的记忆回忆，之前的人生已经全部忘记了，现在这个身体，越来越接受这个世界，有的时候甚至还会觉得自己就是这个世界的人，脑海中的记忆只不过是做了一场梦，经历了一次平行空间的梦，亦或许是未来空间，总之现在拿出什么作品都要坚定，那些只是梦，是上天赐予我的宝贵财富……

    “嗯，知道了，吃饭吧。”王承继点点头。

    王明一愣，这和平时的父亲不一样啊，他平时看到或听到自己做了什么事情，总要详细问问，但这次竟然就这么简单的过去了？

    “爸，您对这次活动就没有什么评价吗？”

    “你希望我给什么评价？”王承继抬头看了王明一眼说道：“食不言寝不语，一会儿吃完饭来我书房。”

    草草的吃过晚餐，王明见父亲起身，紧跟几步追着上了楼。

    父子俩分坐方桌两侧，均不说话。

    其实对于王承继来说，这种小打小闹的活动成功与否都无所谓，了不起一两百万的成本，剩余的服务器、域名这类需要花钱的地方，借用B站就能做到，而这成本只需要花在宣传以及人工费就可以，既然这样的话，成功固然好，就算失败了，就当做积累经验了，谁家的孩子不犯错？

    在他眼里，自家孩子这半年未免过于妖异了，让他这个做父亲的没有实在感。就像是用了半年时间，将之前十五年的印象全部推翻，如果不是这张脸、这个名字以及偷偷检测过的DNA，他真的要怀疑自己孩子被人掉包了。

    “您就给我一点建议吧。”王明有些尴尬，他坐在这里已经十分钟，父亲他一直望着自己，一句话也不说。

    被看的久了，有点难受。

    “我没什么好建议，不过有一句话倒是要送给你。”

    “什么话？”王明的眼睛闪亮，父亲终究是在商界摸爬滚打了十多年，他的建议绝对能让自己少走不少弯路。

    “没有人从不犯错，只不过聪明人懂得拆了东墙补西墙，让经手的事物处于一个动态平衡的状态。”

    王明还没领悟这句话，父亲就让他离开了。在王明走后，王承继对着儿子的背影摇了摇头，他还是难以相信自己原本那个木愣的儿子竟然会变成这样，而吃饭时候，儿子那停顿了一段时间的动作虽然微小，可依然被他发现。按照常理来看，如果一个人做了一件令人称道的事，他绝对不会有隐瞒和迟疑的想法，儿子的动作证明了他的身上背着什么秘密，也许是经历了什么，也许是身后站着某人……

    不过王承继不认为自己儿子身后站着其他人，除非这人是他的生母，可清璇她下葬的时候是自己亲力亲为的，最后的骨灰和牌位也是自己一手置办，她绝对已经过世了。如果不是生母，那么他绝对不可能在短时间内变成现在这样，因为除了清璇，没有人能让他这么信任。

    从小，王明就是一个孤僻的孩子，失去了母亲、再加上自己工作繁忙，对他照顾不周，小的时候经常交给保姆照看，这样放养之下，他越来越孤僻，唯一的兴趣就只有清璇希望他学习的钢琴，黑白琴键是他那些年唯一的伙伴。他除了在自己要求他叫柳珠颜妈的时候，情绪有过剧烈波动之外，基本就像是个木头人，每天沉浸在动画、游戏、漫画这些虚幻之中。

    所以他肯定是经历了什么。

    在他第一次表达自己的愿望，期望以后当个漫画家时，他还和过去那十五年没什么区别，可是第二天一起床，他就像是变了一个人，竟然敢利用他最喜欢的母亲来威胁自己，这还是这些年第一次发生，所以在那瞬间，自己才会迟疑，才想要看看他以自己最爱的母亲做赌，到底希望得到一个怎样的天空。

    那么他在那两天到底经历了什么？

    “等等……”

    突然，王承继好像突然想到什么，连忙拿起手机打给曾经为前妻看病的医生。电话在响了三声之后，电话接通了。

    “医生，你曾说我的妻子患有一种怪病是吧？”

    ……

    放下电话，王承继将一切都想通了。虽说想通了，但他的手心却捏了一把冷汗。人只要在经历过生与死的大恐惧之后，才会幡然悔悟，只是大部分人根本就无法挺过去，自己儿子这半年变化那么大，很可能是因为他在那天晚上病情发作，在生与死之间明悟了一切，这才能将一切解释通。

    看着窗外暗红色的天空，王承继低喃道：“清璇，我们的儿子挺过了第一次病发……”

    天空渐渐变暗，直到再也看不清，王承继这才从出神的状态中回来。

    刚刚这段时间，他扪心自问了一下，到底是事业重要还是儿子重要，答案显而易见，事业没了还可以东山再起，儿子如果没了，自己的产业要交给谁？

    不管现在的王明到底是突然开窍，还是经历了生死间的大恐怖，他都是我儿子，身体留着我的血，血浓于水可不是开玩笑的，百年之后能依靠的只有儿子，而不是这些如同过眼云烟的事业。

    不过说到变化，最近王洁那小妮子变化也挺大的，她好像也找到了自己喜欢的东西，精气神提升了一大截，也不像刚来的时候那样，眼睛深处唯有死寂。虽然看上去还是和过去一样大咧咧，但是明显有一种“充满活力”的感觉，这和之前那敷衍式的应和明显有很大差别。

    当王明回到房间的时候，王洁正坐在电脑前等他。

    “你爸给了什么建议？”

    王明走到房间里的小冰箱前，拿出一瓶冰镇的果汁，坐到另外一张椅子上说道：“什么也没说，只是帮我树立信心而已。”

    “这样啊，”王洁点点头说道：“现在网站方面基本已经做好，只差……”

    “嘟！秀逗麻袋！”

    王明连忙喊停：“我先说好啊，如果继续让我做测试，别怪我翻脸啊！”

    王洁瞥了一眼，双手抱胸嘲笑道：“就你这种连初学者都达不到的水品，也就能做点机械式的检测了……放心，重要部分肯定不需要你。”

    “果然女人的胸和脑成反比……”

    “你在小声嘀咕什么呢？”

    王洁的声音吓了他一跳，连忙回答道：“没什么，没什么，你还有什么事吗？”

    狐疑的看了王明两眼，见他脸上没什么破绽，便放弃了，说道：“是这样的，我准备在下周五《魔法少女小圆》第十集播放的时候加上这条广告，之后在全站进行广播宣传，争取这次活动一炮走红。”

    闻歌知雅意，王明直接猜到了王洁的想法：“你的意思是借用爱奇艺的人气？他们难道不会将广告删掉吗？”

    王洁蔑视的看着王明，直到他浑身发毛的时候，才朗声说道：“他们虽然是渠道商，但是根据国家法律，他们没有资格更改未触犯法律规定的版权作品，所以这广告可以做。”

    “啧……”

    王明有些牙酸，没想到自己有一天也要成为最讨厌的那种广告党，不过这广告应该算是与动画有关吧……大概！？[.]


------------

第二三七章 归来与作品出炉

    植入广告这事很简单。

    《魔法少女小圆》现在正在进行第十集的收尾动作，把这段广告加上去只需要一个人、十几分钟的时间，就能将一切搞定。能如此简单全赖网络播放，如果是实体压制的收藏版，至少要麻烦数十倍。

    将一切事情安排妥当之后，王明回房间睡觉去了。

    周二，游玩了三天的画魂众人归位，开始最后的检视，就在周四的时候，《Fate zero》的第一集终于全部制作完成，接到这个电话的王明心里十分的激动。他最喜欢的动画其中就有这部，或者说型月系列的作品他都喜欢。

    这是一部关乎众人信念的碰撞，灵魂的拷问，救赎与明悟的故事。在这部群像剧中的主角们，无关正义邪恶，他们所作所为，都是为了贯彻自己的信念……

    这部作品，是他在高二那年彻夜追过的大剧，甚至为了看这部动画，还专门跑到网吧包夜，每天在学校里，不管是上课还是下课，都会思考接下来的剧情，甚至还专门去图书馆借阅了相关的史诗作品……当然，那枯燥的历史作品他只翻了几页就抛在一边了，不过这不影响他对于这些人物的喜爱。

    在这部动画中，他最佩服、最喜欢的就是大帝。

    伊斯坎达尔的个人魅力在这部动画中实在太过耀眼，整个四战都因为这个人变得闪亮，他用他自己的光芒照亮了所有人，也是他让这场人性碰撞变得不那么灰暗。他用他的执着，改变了韦伯、改变了吉尔伽美什、甚至还对saber也产生了深远的影响，以此足见其气概之雄浑……

    码头上的仰天怒吼，为了公平站在saber一方逼退lancer的坚持；公园里的饮酒作乐，三王相会解释了何为王者的洒脱；战场中的勇往直前，王之军势的铺开十几万大军的冲锋，就算是仅剩一人，也要向着胜利的执着……这些都是他的碎片，而这些碎片组成了一个活生生的伊斯坎达尔。

    也许他在历史上不是一个伟大的人，也许他在历史上不是这样的性格，也许他在历史上用胜利的笔书写了历史美化了自己……可不管怎样，只要看过这部剧的人，没有人不羡慕他——

    “王就是要活的比任何人都畅快，被所有人敬仰！”

    当初，电视台约作的时候，王明最好的选择就是投稿《Fate stay night》，而电视台会在接近截稿日期发来邀请，明显也是看上了这个剧本。只要选择这个剧本，那么就是皆大欢喜的结局，而且从地位上来讲，《Fate stay night》才是这个系列的正统，《Fate zero》应该算是剧情补完之作，它在将五战中挖坑全部填实的基础上又对圣杯战争进行了另一种诠释，书写了熟悉而又陌生的剧情，展现了一场不一样的圣杯战争。

    最重要的是，四战和五战之间有一个正统的问题，一直为人诟病。

    许多萌新动画党是从四战入的fate坑，这些人中，有一大部分不认可五战的正统地位，吵着四战才是一切的起源，甚至在推广作品的时候，他们也会建议萌新从四战开始看。

    而游戏党和那些先看五战的人啧认为四战里的saber人设和性格崩掉了，先看四战的人又觉得五战的场面太小不够震撼……这两方经常在贴吧里吵起来，搞得人烦不胜烦。

    如果是身处观看者的角度，那么王明肯定选择从《Fate stay night》开始，但是从制作者角度，为了吸粉，从《Fate zero》开始最好。前有《魔法少女小圆》开道，只要作品宣传足够，肯定能搭上顺风车，领跑十月新番，甚至连刘家策划了好几个月的《龙之纹章》他也不怎么在意，或者说在意也没用，他已经拿出自己全部的实力，做好了自己能做的一切，剩下的，就交给观众们去判断好了，自己只需要对作品抱有绝对的信心就好。

    当王明驱车来到画魂工作室的时候，一部分人在进行着最后的修正，而刚刚上楼的他就被东方明拉倒了放映厅的前排。

    对于这部剧，东方明不敢一个人做主。虽说是严格按照脚本制作的第一集，但这可是画魂的翻身之作，能否在动画市场证明自己，就靠这部作品了，由不得他不紧张。

    “东方监督，不要这么紧张，都到了这一步，一切已不能从头，所以自信点。”

    看着王明镇定的样子，东方明心中暗道丢脸，自己的定力，竟然连一个16岁的少年都不如，这三十多年全活到狗身上去了。

    定了定神，他趁着空闲时间开始为王明讲解起来。

    对于这部剧，王明自觉这个世界没人比面前这个监督更了解，就连自己这“原作者”也不行，所以在他解释的时候，王明全神贯注的倾听着。

    “这部剧的序章主线完全按照脚本制作，是以卫宫切嗣的出场作为开头，接下来……”

    听了一遍下来，王明发现这部剧中多出不少画魂工作室的特色。这是一种很普遍的现象，王明一点都不惊讶。

    一部作品，交给两个水平差不多的工作室，他们做出来的内容相同，但是在一些景色取材上面，却会带上明显的个人风格，而且制作方越厉害，这种风格的痕迹就越明显。

    画魂工作室最大的特点就是酷炫夸张，他们的爆炸特效就算是自认龙国第一也不会有人说什么，可以试想下，接下来这部剧中，肯定有茫茫多的爆炸效果，一旦出现战斗，那就是一个爆炸接一个爆炸。

    画魂工作室还有一个特点就是精细。从他们手中制作出来的动画，可以放大三四倍也不会出现任何失真，人物与景物之间的比例也要计算清楚，甚至连山间的风、飞落的树叶、云朵的流动，都能在画面中见到……简直就是妖孽。

    当初东方明询问这部动画的特效等级时，王明说的是顶级。顶级的特效，当然是顶级烧钱。而这部剧的暂定制作费用为3000万，不过这才第一集，王明心里就清楚，这钱不够！

    第一集定稿的时候，大家才发现，单单这一集，就超过了之前的单集预算。要知道这集大部分时间都在嘴炮、商业互吹，特效虽然也有，但相比于之后有打斗的几集，针对新梢的可怜，可就算这样还是超标了。这样看来，真到了战斗打响的那几集，预算绝对超支…

    “播放马上开始，室内的人关灯！”

    随着黑暗的降临，大荧幕突然变得闪亮。黑色的屏幕中出现了一只画笔，画笔旁边站着一个小人，那是画魂工作室的标志。

    这标志一闪而逝，紧接着出现在荧幕上的是一段文字，讲述了现在的时间和地点。

    第一幕，是卫宫切嗣的女儿伊莉雅斯菲尔出生的那一刻。

    看着屏幕里的画面，就像是掀开了扣盖的中华一番菜，闪耀着金光……

    看着这华丽的画面，王明觉得这钱花的值。

    与电影动画一般无二的画质，单单看着，就会觉得舒服。尤其是在那巨大的幕布上进行二人转的时候，王明真的有了一种看CG的感觉。要知道，《Fate stay night》中那20多段CG总时长也不过和这《Fate zero》第一集差不多，而花费在上面的数字远超这集的投入，这就是为什么很多动画画质要弱于CG的原因，毕竟换算一下，全部按照CG制作的成本计算，这部动画的制作费用很可能超越一亿……

    就在王明思考的时候，剧情进展到了韦伯在图书馆查询圣杯战争资料的阶段。

    这部剧的大多数音乐都是林秋生制作的，除了op和ed，几乎将所有的BGM都揽了过去。不愧为当世龙国四大新生代音乐家，他制作的音乐确实要比原作那些BGM好上一筹。BGM响起的瞬间，看过好多遍的王明也全神贯注起来。

    说起来，第一集有一个很有趣的剧情——商业互吹。

    除了第一次看的时候懵懂无知，有中不明觉厉的感觉外，之后无论几次看，都觉得好尴尬。现在轮到自己来写这段剧情时，他完全没有感动，甚至还想着加深两人的互吹程度，凑成官方cp，他要让所有人感受到自己对这两个角色的爱，只有这样，接下来两人的回忆才会更加震撼。

    商业互吹结束，过度剧情过去，就到了召唤阶段。

    耳边的BGM也变得激昂起来，首先出现在屏幕中的是韦伯，他念出了那段记忆在王明脑海中，从未忘记过的开头——

    “盈满、盈满、盈满、盈满、盈满吧，重复五次……”

    “开始了，这是我们第一集花费最大的地方。”在王明的耳边突然响起了东方明的声音。

    当初看到剧本的时候，东方明发现整个第一集的高潮唯有最后这六分钟，其中还有两分钟是动画OP，严格说来也就只有三分多一点的高潮。所以在制作的时候，他特意加强了这部分的特效，如果注意看的话就能发现，画面中用鸡血画出来的法阵，随着韦伯的话，正隐隐放出毫光，如果视力再好上一点，甚至能看到魔力在空气中的流动，基本被放干血的母鸡还挣扎着动了几下……这些都是他引以为豪的成果，他现在急需一个人来欣赏，而王明就是现在这个时间里，最好的人选。

    银白色的水银在魔力的拘束下，构成了一个方圆一米的法阵，繁复的阵法在画魂强大的特效支持下，随便选取一点，也给人留下了极深刻的印象。

    而此时的王明只是点了点头，表示自己知道了。

    接下来，每次切换人物的时候，BGM都在切换，这是林秋生特意为每一个人制作的BGM。看过脚本的他，知道这四个sarvent加上卫宫切嗣以及言峰绮礼才是这部群像剧中的主角，他也就为这六人专门制作了BGM，虽然这BGM只用这一次……

    第一集的最后一幕，则是游戏人论坛上，玩家票选出来的，最期待《Fate stay night》七大场景的第一名——

    皎洁的月光下，身穿蓝色骑士长裙的少女，用她那圣洁的碧绿瞳仁看着你，问道：“试问，你就是我的御主吗？”

    ……

    “呼，终于看完了。”

    整部剧看下来，剧情基本没变，变动的只有特效和一些制作细节，当初飞碟社受限于经费、技术、屏幕等限制，虽然想制作出电影效果，可最后却以失败告终。现在，在画魂的手中，王明用砸钱的方式，终于将电影的效果砸了出来，当然这其中也有科技比上辈子强大的原因在内。

    他现在非常期待动画上映结束后发行的VR版。

    这部作品的VR版可不像当初制作《Love live！》的阉割版VR，这可是特效全开的，暂定的单集下载费用达到了2000元的高级VR作品，其中倾注了不知道多少人的心血，虽然价格很高，但国内的土豪也不少，肯定会有人购买的！

    心中这样安慰着自己，王明面色平静的冲着东方明竖起大拇指。

    “非常棒！”


------------

第二三八章 比较

    “既然老板觉得不错，那我就将这部剧送交电视台审核了？”

    嘈杂的播放间里，东方明面露喜色的坐在第一排中间，笑呵呵的看着身边的王明。

    《魔法少女小圆》也是老板的作品，但这部作品引起的反响太大，而动画的剧本等级和《Fate zero》差别不大，说不上谁比谁更好，强行比较的话，最终只能是仁者见仁智者见智，而唯一会影响《Fate zero》评价的，只有剧情太长，高潮连贯性差这点。

    前者开了一个这么好的头，东方明压力山大。

    同一个作者笔下相似的作品，换了不同人拍摄，竟然出现如此大的差别！

    这样的评价，他绝对不想看到。就算真的无法超越《魔法少女小圆》，起码也要……不，是一定要超越！

    原本在9月初的时候，《Fate zero》的第一集就制作好了，但是那个时候，自觉胜券在握的东方明去看了《魔法少女小圆》的全剧本，看着仅用不到一月就开始制作的动画，再对比画魂工作室用了三个月制作的《Fate zero》，他涌出一种“除了画质其它完败”的感觉，引以为傲的特效，在《魔法少女小圆》那奇诡的抽象画风下，最多算是平齐，而在故事以及人物设计上，也没有体现出画魂的实力，一个个人物像是少了一道工序的近成品，虽然观众看不出什么，但他就是觉得差一线。

    在看了《魔法少女小圆》第八集后，整个画魂开了一次大会，这场会议没有记录，只是这次大会结束后，所有人都像是放开了一样，在接近完成的《Fate zero》填上了属于画魂的色彩，每一个角色都能看出其身上强烈的个人风格。不需要看流程表，只要看到人物，东方明就能根据画风、动作、人物细节区分出这里是由谁负责制作的。

    许多人都觉得，故事只有遵从原著才讨喜。但是画魂不同，画魂的原则一贯是让作品带上色彩，不仅仅是像其他公司那样统一的色彩，而是各自独特的风格。

    比如年纪最小的小张，刚毕业两年的他带有强烈的学院风，做出来的画面一板一眼，就像是标准答案一样，他这样的风格特别适合制作静物，所以大楼、钟塔、房间布局之类的工作就交给他。在他的手中，绝对不会出现比例走样的情况。他这样的风格最适合的方向就是向着景物制作方向发展，也就是背景制作。

    还有工作室最年轻的女孩子小芳，她作为第二原画师，在描画人物的时候也带有强烈的个人风格。她喜欢山水，喜欢旅游，喜欢田园风格，所以在她的笔下，线条是飘渺简约的，有时候，她的笔也会透漏些许她身为农民那些年留下的纯真与质朴。她这样的风格适合刻画一些看上去老实巴交的人，同时也适合描绘一些飘渺出尘的女子，不过随着最近她家生活条件变化，她的风格正在向着后者转变。

    这些都是他们的性格，也许她们这些有缺陷的员工到了其他工作室或者公司，无法成为一线，但是在画魂这个允许个性飞扬的群体里，他们就是组成画魂最重要的羽毛，缺少了谁，都相当于美丽的天鹅身上少了一块毛皮。如果真是这样，未免太过可悲。

    画魂未出名的时候，只能和一些小公司合作。这些小公司有许多都是在看到动画市场火爆，便一头扎进来的年轻人，他们不懂怎么制作，甚至有些人只知道砸钱，对工作室制作的动画连看都不看一眼。提供了剧本和经费后，一切就全部交给画魂制作，而画魂也在这些作品的孕养下，逐步走向成熟，将各自的性格发展到了极致。

    在画魂登顶之后，这种散养制度下的隐患终于爆发。那些小公司聘请不起如今身价倍增的画魂，而大公司不允许自己名下的作品带上强烈的个人色彩，就算要带，也只能是我们公司的色彩，比如给A公司做动画，这家公司的动画人物脸必须是圆的，那么画魂制作的时候必须带上这点。

    画魂一贯以来的方式都是个性带领行动，这种强制性的东西大家无法接受，次数多了，画魂就再也接不到主制作的工作，只能挂在大公司的名下，做些边角料工作，领上一份不算高的固定工资，勉强度日。

    自从来了王明这里，虽然日子过得清苦，但每天都很充实，可以随心意制作个人风格强烈的作品，不需要顾及老板的意见，也不需要看老板的眼色，只要能将他交过来的脚本做好，让他满意，那么他就不会提任何意见，也不会有任何想法。他就像是个观众，单纯的希望看到好动画，过程、颜色、风格等种种要素，他都不在意，这样的老板正对画魂的口味。

    其实上周的制作，经费已经不足了，缺口大约有40万，这部分是画魂工作室的众人偷偷凑出来的，其中有孩子的奶粉钱、也有未来的老婆本……他们愿意无偿的拿出来，仅仅是为了报答能够体谅他们的老板，要知道人是一种只有失去才知道珍惜的生物。他们已经失去过一次，不想再失去第二次！

    “做的不错，我很喜欢！”听着熟悉的op，王明笑了笑：“不过我们先准备一段宣传PV吧，我听说电视台那边准备给我们全频道推荐，早一步制作好，就能早一天通过。”

    王明不知道为什么自己声音落地之后，身后会响起欢呼声，不过一想到电视台的全频道推荐，也就释然了，没看就连眼前的东方明也很激动吗！说不定他们没有上过这种电视台最高规格的广告推荐，想当初自己在听到这个消息的时候，不也是激动的找不着北么。

    “太好了，太好了！”东方明激动的抓紧王明的肩膀，双眼闪亮着说道：“能遇到青白老师，成为您麾下的一员真是太幸运了。”

    王明挠了挠头说道：“别这么说，我只是觉得自己运气实在太好。”

    不知道为什么，王明觉得自己说完这话，东方明的视线有些火热，脑海中闪过“他不会是个GAY吧”的想法，连忙告辞，连之后画魂的聚会都推了。

    目送王明远去，东方明深吸一口气站到荧幕前的平台上，看着台下兴奋的员工们，面带喜色的喝了一声：“安静。”

    “老板的话你们也听到了，以后我们一定要做出更好的作品来回报他，听到没有？”

    “哦！”

    下楼的王明连忙驾车来到天王，他准备看看天王名下这三个工作室的工作进度。

    《魔法少女小圆》只差三集就要大结局，现在正是工作最紧要的时刻，绝对不能出任何差错，所以他时不时就会过来看看。

    在负责人的陪同下，王明分别看了制作完成的第十集、正在收尾的第十一集，以及正进行特效制作的第十二集。

    突然，王明在看到这部动画的时候感到一种平淡，与今天看到的《Fate zero》相比，总体方面要些微的弱上一筹。无关剧情，毕竟两部动画他都看过，如果真是因为剧情看过感觉平淡的话，那么在看《Fate zero》的时候也该如此。

    可惜不是。

    前者看到现在，只有一种熟悉感，熟悉的剧情，熟悉的味道，唯一的差别就是画质提高了不少。

    后者虽然只看了一集，但这一集身上明显有着什么他看不懂的东西，剧情还是那剧情，依旧只有画质的改变，除此之外，动画多了不少韵味，这韵味让整部剧活了过来。虽然现在只有看过动画的王明才有这种感觉，但等到两部作品全部完结以后，这种差别可能就会变得明显。

    小圆靠短暂又强烈的爆发式剧情留存观众，FZ很有可能靠的会是这莫名其妙的韵味。王明不知道，他是真的不知道，这种东西他不知道是什么。

    他有些怕，如果未来有天被人问起，难道要将功劳揽在剧情上吗？

    作为一个喜欢动画、漫画、游戏、的二次元观众，知道就是知道，不知道就是不知道，编造谎言终会拆穿。

    看着眼前到达尾声的第十集，王明下定决心：回去之后要好好补一补动画制作方面的知识了。[.]


------------

第二三九章 登顶

    说到做到，回去的路上，王明转道去了躺书店，照着推荐买了十几本，准备回去看。结完帐，将这些书送上车后，不到三分钟又回到书店。他刚刚才想到，龙国书店是有服务的，今天既然来了，干脆多买一些回去，省着以后再跑过来。

    在自动服务台上点选了动漫方面的书籍，屏幕上瞬间出现了几十页的清单。花了半个小时，从头翻到尾，选出自己熟悉的作者名字以及一些看上去比较顺眼的书买下来，虽然感觉选的不多，但最后统计的时候也有一百多本，填好地址付完钱，王明便离开了。

    回家之后，草草的吃过晚餐，王明开始了学习之旅。

    十几本书，正常人就算只看目录都需要一个小时，他不想表现的太惊世骇俗，毕竟建国以后不许成精，就只好放慢速度啦。

    另外一边，秦川正处于迷糊当中。他在上周六的时候，被人秘密送回了秦家，打电话给刘云帆，他也不接。虽然替老友担心，但长久以来的印象占据上风，他应该是摆平了一切，不再需要控制自己了。

    想到这，他有些心烦，只得放弃思考，去欣赏青白老师的作品。

    第九集超乎想像的好，他猜到了失败的结局，也估算了成功的情况，却从没想过两败俱伤。以虐为主的动画，至今少有人尝试，因为试过的人都失败了。但青白老师的作品却不是，他的虐应该还有最后一层没有表达出来，估算一下就是三集一个转折，而一切的因果，都要靠最后三集来揭晓。所以这一周他除了关注老友的消息之外，就是在期待今天。

    时间来到下午四点四十，每周这个时候，都在考验B站服务器的承载度。刷新一遍页面能看到，当前同时在线人数已经达到了700万，而且这个数字还在跳动着，估计临近五点的时候会达到最高。

    自从第九集播出后，《魔法少女小圆》的热度一直居高不下，网络搜索指数一直居于前列，在年轻人的圈子里，传播速度极快。在B站，每天的每一分每一秒，都有人在动画区观看这部作品，甚至有人发出了“看过小圆之后，在没动画可看”的言论，而且附和的声音不少。

    这种情况下，B站的名气再次提升，而且这一次守在电脑前的人数更加恐怖。距离五点还有十分钟，同时在线人数就已超过千万。无聊的人们开始刷评论区，大家你一条我一条的，几乎将评论区刷炸，后台的员工只得抓紧维护，不敢有一丝懈怠。

    这一次，不仅仅是网络播放，与此同时还有妖都电视台发起的特约节目。电视台邀请了两位动画鉴赏师在节目中为动画点评。这次点评是互动点评，由现场观众发言提问，然后由两位专家给予回复。

    “刘老师、郝老师，经过两个月的播放，《魔法少女小圆》终于接近尾声，今天将要播放的是本剧的倒数第三集。从之前的预告上看，这集的故事偏向于晓美焰这个神秘的异时间轴来客，而且我发现最近有许多动画报纸，一直在猜测剧情，而大多数报纸都认为这集小焰会彻底转换成小圆的同伴把她洗白，不知道两位是怎样看待的？”

    黑长直美少女转学生晓美焰，是这部动画中最为神秘的角色，而且她出场时间足够早，形象很丰满。从一开始的冷言冷语、追杀QB、冷漠看待死亡，对任何人都不关心……种种迹象，让众人把她当作坏人看待，如果不是之后几集对她的一些描画，让观众了解到她不为人知的一面，她将彻底被贴上坏人的标签。就算是现在，她身上背着的，都不完全是正义，最多算个亦正亦邪的角色。

    “我是认同这个观点的！”

    刘姓的专家在观众提问之后，回答道：“从之前几集的剧情看，晓美焰是跨越时间轴，来自于平行空间的魔法少女，而且从第一集到现在，她唯一做过的坏事就是杀丘比。看了最近几集后，丘比成了本剧隐藏的大boss，那么现在她连唯一做过的坏事都从根源上被否定了。她身上背负着太多秘密…她为什么在第三集的时候阻止巴麻美对战魔女？她为什么在小圆丢掉沙耶香灵魂宝石的瞬间追了上去？她为什么知道之后的魔女之夜…这些问题隐隐在向我们透露着什么？根据她的行为判断，她应该拥有预知的能力。所以将这些串联起来，第十集用来解释她身上的谜题，洗白角色就成了理所当然的事情。”

    “这个说法我同意，但你说晓美焰拥有预知的能力这点，我不认同。”

    郝姓专家跟着说道：“从前几集的剧情看，我更愿意认为，晓美焰她曾在现实或者梦里经历过这次事件，她应该是一个拯救魔法少女的角色，或者是专门来收拾魔女之夜的魔法少女。而她在梦里或过去的现实里和小圆成了朋友，所以才会千方百计的拯救她。最重要的是，晓美焰身上的伏笔太多，也许某个小伏笔的掀开，就能让各个人物的身份发生巨大转变，与其在这里猜测，不如收看接下来的剧集。”

    专家的话音刚落，时间就来到了五点十分，这个时间《魔法少女小圆》早就上传成功了。

    如果说七八九三集写出的是魔法少女的悲，那么第十集写出来的就是令人震撼的奇迹，来自于剧情人物之间的羁绊的震撼与歌颂生命的奇迹。

    这一集是回忆篇，似乎和主线没多大关系，剧情也未推进分毫，仅是以一个普通的麻花辫转学生为中心，回忆了她的记忆和经历。

    动画一开始，晓美焰是以一个扎着麻花辫，带着厚片眼镜，患有心脏病的怯懦少女。这些特点，和动画前几集里那个英姿飒爽，处处透露出cool、cooler、coolest的少女判若两人——

    可惜，这就是最初的晓美焰。

    这集的剧情可以用galgame来解释。

    在第一周目中，最初的晓美焰因为自卑，误入了魔女结界，在她绝望的时候，小圆和巴麻美两人及时赶到救了她。在这一周目中，最后面对魔女之夜的就是小圆和巴麻美，两人不敌最终BOSS，相继战死，劫后余生的晓美焰为了拯救自己憧憬的小圆，许下了成为魔法少女的愿望，得到了时间回溯和时间暂停的力量，她用这股力量回到了转学前，开始了第二周目。

    第二周目，晓美焰透露自己也是魔法少女的事实，在两人的培养下，晓美焰成了能够独当一面的魔法少女。魔女之夜降临，三人一起面对，可惜最后还是没能打败BOSS，而活下来的小焰也从丘比的口中得知了魔法少女的真相。她带着恐惧的心情，开始了第三周目。

    第三周目，她一开始就揭穿了丘比的阴谋，可惜没人相信，但是在沙耶香变成魔女的时候，所有人都相信了。击败沙耶香变身的魔女后，巴麻美崩溃了。她杀掉了佐仓杏子，之后就在她要杀掉晓美焰的时候，小圆将她击杀……这一次的魔女之夜，只有小圆和晓美焰两个人面对。理所当然的，这一次也失败了。弥留之际，小圆拿出了私藏的悲叹之种，拯救了晓美焰，并和她作下约定——无论重复多少次，你一定会保护好我。而这一周目，晓美焰击杀了即将变成魔女的小圆，第四周目开始。

    之后，无尽的轮回。

    没有人相信一个陌生人的话，无论她做过什么，都没有人认可。她终于明白，谁都无法接受未来，那么就由自己创造未来，依靠自己的力量，以小圆不成为魔法少女为前提，击败魔女之夜的最终BOSS，也只有这样，才能拯救小圆，拯救自己。

    为此，她利用灵魂宝石修复了视力，放开了束缚头发的紫色发带，决心改变自己，从懦弱变得坚强，为了拯救小圆，完成约定，不断的在同一个时间里重复徘徊。

    本集的最后，观众们终于看到了熟悉的一幕，那是动画第一集一开始，出现在小圆梦中的事情。原以为是吸引观众目光的剧情，没想到竟然也是伏笔。

    这一周目的最后，小圆最终为了拯救晓美焰，在丘比的劝说下成为魔法少女，最强的魔法少女，也是最强的魔女，一个仅需要十天就能消灭地球的无敌的存在。

    至此，晓美焰这一周目也失败了。

    “重复，我将重复无数次，在相同的时间段内无数次轮回，寻找唯一的出口。为了寻找把你从绝望的命运中拯救出来的道路……小圆，我唯一的朋友。为了你，只要是为你了你，即便我被困在永远的迷宫中，也没关系！”

    听到代表晓美焰心声，所有观看到这一幕的观众都被震撼了。

    “她的身上竟然背负着这样沉重的东西？”

    “无论多少次，为了拯救朋友，就算陷入无尽的迷宫，依然大步向前……换做我，能做到吗？”

    “无尽的轮回，每轮回一次就经历了一次悲剧，而在经历了这么多的悲剧，她却依旧如此坚强……换做是我，大概早就疯掉了吧。”

    《魔法少女小圆》第十集一经播出，就惊爆众人眼球。一个亦正亦邪的角色，掰开揉碎之后，竟然是这样一个悲情人物，而这个角色的魅力也在这一集的回忆中完全凸显，连带着人气也大幅增长，甚至一举超过了佐仓杏子和沙耶香，成为本剧最大的黑马。

    “女神，这才是我心目中的女神啊！”

    “没错，这夏季七十三部新番中，所有女主角里可以称得上女神的，现在我只认这一个，她就是晓美焰。”

    “感人肺腑，她让我不得不重新定义友情的重量，我为看过这部动画而骄傲，追过这部动画而自豪。”

    此时的演播大厅里，两位专家傻了眼，这样的故事叫我们怎么评价啊？不过面对台下举起的茫茫多的手臂，两人只得哀叹一声，对视一眼，无语泪成双。

    网上，看完动画的人们心潮翻涌，他们在所有同好群里聊起关于晓美焰的话题，一传十十传百，短短几天的功夫，网络上就随处可见“晓美焰”这个名字，甚至连最近妖都电视台关于青白新作的广告，都淹没在这巨大的浪潮下。所有动画都在《魔法少女小圆》的统治下瑟瑟发抖，他们不得不承认——《魔法少女小圆》登顶夏季最强番宝座。


------------

第二四零章 随之而来的第十一集

    九月还剩一周，动画还有两集，但热度却好到出奇。数十家大中小电视台打来电话询问重播事宜，甚至连之前签订了协议的妖都电视台也坐不住了，袁庆喜一周打了三遍电话，直到确定了重播时间，这才心满意足。

    在这种情势下，王明没有解除协议，而是拒绝了所有电视台的请求，同妖都电视台合作，这是所有人都没想到的。所有人都清楚，竞争会带来更大的收益，王明他不清楚吗？

    饭桌上，王承继曾问过这个问题，然而王明回答说他不在意这些。在他看来，钱不需要太多，够用就行。

    嘴上这么说，但他心里知道，自己不是什么意志坚定的人，说不定几百万砸在面前，自己就软了，毕竟银行里的钱再多，它都是个数字，不在眼前出现的话，根本不会有感觉。这种巨大的诱惑他没有经历过，不敢打包票。

    《魔法少女小圆》的火爆势头一直保持到了第十一集播出当天。

    这天一早，所有相关媒体都报道了这部动画的消息，动画的人气也越发火爆，B站上推出的五色战队表情包也大受欢迎，一周的时间卖出了百万份，如果不是防盗版做得好，可能这表情包都传遍网络了。

    所有动画爱好者都被吸引过来，他们激动又满足，他们度过了一个畅快又苦恼的夏天，现在这种日子终于见到了曙光——动画只剩最后两集了。

    所有人都在期待接最后两集的剧情，而在即将播出的这天，整个龙国动画界都像是中了沉默魔法一样，《魔法少女小圆》的气势笼罩整个动画界，根本无人可挡。

    在这一天，所有动画都黯然失色，就连同期的几大热血动画，都或多或少的被压制，最惨的《七龙珠GT》甚至降低了30%以上。

    《魔法少女小圆》正以一种摧枯拉朽的形势，逐渐走向结局，接近终点。

    如果有人调查就能发现，今天有许多大公司提前下班半小时，而在一些学校旁的饭店里，也挤满了各个年龄段的学生，他们有的点了东西正在吃，有的站在过道上仰头望着天棚方向，不知道在看什么，而店主也没有驱赶他们，甚至连他们也在看着天棚……

    不知道为什么，就算是这家店内都已经达到了人挤人的程度，还依旧有人走进去，这些人进去之后，也和其他人一样，抬起头看着天棚，好像那里有什么东西吸引他们似得。

    学校放学，老师当然也会下班。一些老师看到这种情况，忍不住抓住一个正要进去的同学问起来：“你们为什么放学以后不回家，都跑到这附近的餐馆吃饭？”

    “老师啊，都放学了，您就不要再管我们啦。”

    “不行，你们逗留在这里，万一发生了什么事情怎么办？赶快回家，不然我就要打电话了。”

    “别，别，我说还不行吗！”这学生没办法，只得将今天播放《魔法少女小圆》第十一集的事情说出来。

    听到这个解释，老师大吃一惊。学生喜欢看动画这本身没问题，但若有一部动画达到让这些学生为了能第一时间看到，连家都不回，挤搡在一个门脸不足二十平的小房间里，甚至没有坐的地方也甘之若饴……这部动画，到底有着什么样的魔力？

    老师也不急着回家了，他跟在这个学生的后面，挤进这个小店。虽然有些人认出了他，但却并未有任何一个人离开，因为动画马上就要开始，如果现在赶回家，肯定赶不上播放时间。

    谢绝了身边一个要给自己让座的小姑娘，他准备亲眼看看这部动画，它到底有什么魔力，让自己的学生们如此废寝忘食。

    虽然老师的到来，让这个小店安静了一段时间，但随着时间临近，所有人都将这事抛在脑后，他们激烈的讨论起来。

    “小焰的身份曝光了，接下来的故事大概就是讲述魔女之夜。期待了这么久的小圆变身，不知道能不能在这集看到。”

    “你傻吧？我焰仙来到这个时间点为的就是拯救小圆，怎么可能让小圆变成魔法少女？最后肯定是我焰仙大发神威，三两下就将魔女之夜出现的魔女打败，小圆也获得了救赎。”

    “我看你才是胡扯，如果小焰能击败那个魔女，她就不会经历那么多次轮回了，之前也不会邀请杏子参战。”

    “焰仙强无敌，之前她只是没找到打败魔女的方法。经历了这么多次轮回，她肯定试过无数方式，思考过如何打败魔女，所以这一次，她一定会赢！”

    这个老师听着同学们的争吵，心下有些担心，这个年龄段的学生，正处于热血又冲动，一言不合就动手的阶段。所以他时刻关注着这些人的动向。人这么多，万一真打起群架来，单凭自己完全拦不住，凑口袋中拿出手机，他准备发现一点苗头就报警，理由就以非法集会好了……

    好在大家嘴上吵的虽然厉害，行为上却算得上克制，没做什么过激的举动。这让他松了口气，松了松手里的电话，准备再观察一下。

    晚上五点十分，《魔法少女小圆》第十一集正式上线。作为动画的倒数第二集，这集还未播出就备受瞩目，整个龙国的电视台都在关注这部动画。直到现在，他们依旧认为青白只是想把作品卖出一个更好的价钱，所以才拒绝和所有电视台洽谈。

    所有人都能猜到接下来的剧情是魔女之夜，这是很早之前就埋下的伏笔，现在只剩下最后两集，已经玩不出太多花样，所以这些电视台才抱着看戏的态度，他们想看看，这最后两集到底还能拿出什么神转折，让他有这种稳坐钓鱼台的信心。

    魔女之夜是晓美焰每次轮回的终点，一旦失败，小圆就会在这一天“死去”，而晓美焰就会从新经历这一个月，一次又一次。这次，小圆暂时还未变成魔法少女，那么只要晓美焰击败魔女，她就能彻底脱离苦海，小圆也能从宿命中解脱出来。

    然而晓美焰真能打败魔女吗？

    随着动画开始，丘比和晓美焰两人开始对话，而这段对话解释了小圆缘何可以成为最强魔法少女的理由。

    原来，小圆的才华会随着晓美焰的轮回，越积越多。每一次逆转时间，都相当于将这个世界小圆背负的因果转嫁到下一个世界的小圆身上。魔女少女的才能与身上携带的因果有关，因果越强，力量就越强。小焰经历了无数次轮回，作为轮回中心点的小圆，其身上便积累了无数的因果。因此，丘比才会得出这样一个结论——只要小圆许下愿望，就可以成为最强的魔法少女。

    “厉害，原来是这么回事，我怎么没想到。”

    秦川心悦诚服。他是真没想到小圆的才能也是一个坑，或者说他应该想到的。在上周看到晓美焰经历了那么多轮回时，他就隐隐有这种感觉，但因为心中有挂碍，所以许多事思考的不够全面，疏漏了这点。

    这就像是中的主人公一样，称他们世界之子绝对没问题。他们身上背负着无数因果，或是无数气运，正是这些因果气运，让主人公登上巅峰，成就至高。小圆也是这样，只不过她的因果气运全部都来自于晓美焰的轮回……

    这部动画这种连细节都照顾到了，为什么不能称为神作？

    故事继续进行。在沙耶香的葬礼过后，丘比出现在小圆面前，向她解释了它的种族以及魔法少女的真相。

    丘比的真名为“孵化者”，是一群来自外星文明的无情感生物。这个外星文明为了阻止宇宙的熵增加，避免毁灭之日的到来，开发出将“情感”转化为“能量”的技术，可因为自身这个种族没有情感，只能在宇宙中寻找适格者。最后，它们找到了地球，发现人类少女那充满希望的心灵。与她们签订契约，通过夺取由“希望”转变为“绝望”瞬间所产生的庞大能量，达到抑制熵增加的目的。

    在对话的最后，丘比表达了它的想法——在它眼中，人类是一群只需要4秒就会增加一个的庞大种群。为了宇宙的延续，仅仅死去其中微小的一部分，这种行为有什么错呢？小圆拥有成为最强魔法少女的因果，如果她因绝望而成为魔女，就会释放出庞大的能量，这对于宇宙的延续，无疑是一件绝顶美妙的事。

    随着丘比真面目掀开，再也没人喜欢这个看上去萌萌的生物。它没有感情，漠视生命，一切都从大义出发，忽视个体的情感，视人命如草芥，而且还不知悔改的跑来劝诫小圆，简直恶心至极。

    屏幕上的弹幕都快要爆炸了，所有人都发泄着心中的不爽，文字中透露出恨不得吃掉丘比的感觉，恶意充斥屏幕，这让站在同学中间的老师皱眉，“虽然丘比做的不对，但这些留言的人，这算的上是使用网络暴力了吧？”

    看着自己的学生们都是一副愤慨的样子，若不是他们没有说话，手机的拨通键就要按下去了，他早已输入了报警电话……不过既然学生们还算克制，他便选择了等等，再看看。

    最后一段，魔女之夜来临，晓美焰让小圆和其他人一同去避难所躲避，由自己一人独自面对魔女之夜。

    直到现在，观众才见识到小焰全力全开的样子，她那小小的身躯，挡在高高的魔女身前，配合着悲壮的BGM，所有的观众激动之余，也为其捏了一把汗。

    老师能听到身边的学生们在小声讨论。

    “能赢吧？”

    “肯定能赢了，她可是焰仙啊！”

    “一定会赢的，这次她可是全力全开啊！”

    从开始到现在，这场战斗算是动画中最精彩的一次，场面和之前所有的战斗都不同。

    所有人都能看出来，在这场战斗上，青白老师他并未吝啬笔墨，原本夸张的抽象风格也转换到现实风格，晓美焰与魔女之间高速战斗，背景也随之快速切换，各种大型武器交错出现，场面极具恢弘，特效也堪称顶尖，人物的速度都要出现幻影了，即便如此，也没出现任何失真，比起以特效著称的美国大片也不差分毫。

    “卧槽，好壮观，那是战斧吧？火箭筒？我靠，还有坦克车？巴雷特……”

    战斗刚开始不久，所有人就被震撼了。

    小焰的作战方式让所有人大开眼界。在魔法世界使用热武器消灭敌人，虽然可以理解，但这飞机大炮是什么鬼？

    炸弹、导弹、火箭筒、迫击炮、狙击枪……各种各样的热武器出现在荧幕上，俨然成了一场现代战争，若不是弹药因为时间之力停留在空中，大家还真以为这是现代战争剧呢！

    她一个人就是一只军队，她可以在一瞬间打出一支军队的弹药量，她可以一个人演绎一场军事战争……

    在这火炮与弹药满天飞的静止空间里，只有炮火中央那停滞了时间的魔女，即将欣赏到这一胜景。

    “帅，简直帅炸了，果然我焰仙才是最强的魔法少女，只要她把时间一停，放上一堆核弹、反重力弹之类的，谁能活，我就问，谁能活？”

    虽然观众们看的爽快，晓美焰的火力也足够庞大，甚至还搞出了一朵巨大的蘑菇云，然而魔女就像是没受伤一样，连衣服都没有破损。

    “怎么会？明明都做到这个程度了，为什么那魔女还没有被打败？”

    “为什么不用核弹和反重力弹，这样肯定能消灭那个魔女啊！”

    “白痴，你是想要小焰和小圆一家死在这里吗？核弹和反重力弹的辐射范围，保证无法让她们逃出这个范围……该死的，接下来该怎么办，难道小圆还是无法逃离变身魔女的命运吗？”

    这个魔女太强，晓美焰就算手段尽出，依旧还是失败了。她重伤在地，此时所有人都能想到，她现在只剩下最后一个选择，那就是从新再来，准备更多，更强的武器，打败魔女，拯救下一个时间点的小圆。

    然而，晓美焰没有这么做。之前丘比的话，让她知道，一旦继续轮回，小圆身上所背负的因果就会继续增加，她会越来越难以逃离成为魔法少女的命运，既然如此，继续轮回下去还有什么意义呢？不如就这样选择死亡，和小圆一同成为魔女，一起破坏世界……最后，永远在一起。

    少女渐渐绝望，宝石越来越黑……第十一集也到此结束。[.]


------------

第二四一章 全民参与的盛会

    “这是怎么回事？”

    看到这里，老师发现身边有不少小姑娘哭了。按说剧情人物失败不是很正常的事情吗？如果这个人是主角，下一集肯定会出现转机，如果是配角，虽然失败了有些遗憾，但哭真的没必要吧？

    他还是第一次看这部动画，平时忙着批改作业、备课、修改试卷、照顾家人…很少有这种休闲时间，这一次挤出这二十多分钟，也是看在明后两天放假，回家稍微晚点问题不大，不然他肯定直接打电话叫家长，或者是报警驱散这些放学不回家的孩子们。

    想不明白就不想了，反正再过一会，就可以回家了吧……今天的时间过的好快。

    在听到片尾曲响起的时候，以为动画就此完结，他站出来说道：“好了，同学们，既然动画看完了，大家就早点回去吧，太晚的话，家里人会很担心。”

    “那好吧。”

    这些人听到老师的话，不得不应承下来。

    “再等等，进度条还有五六分钟，后面还有内容，看完再走啊。”

    店家的话，让正准备出门的学生们一愣，不过他们并没呆愣太久，而是一个个回到了原本的位置期待的看着老师……

    “老师，还有五六分钟，看完就走。”

    “是啊，是啊，都看了这么久了，也不差这么一会儿了。”

    “通融一下吧……”

    老师看这这些学生期待的目光，心中安慰自己‘众怒难犯’，不得不答应下来。

    甚至他此时竟然感觉心中一松……“难道，我也想继续看下去吗？”

    秦川在看到晓美焰放弃轮回的时候，心下重重一叹。

    在第十一集一开始的时候，他就猜到了这点。明知自己的轮回会加重小圆身上的因果，不如就选择放弃。这种处理可以称得上“意料之外，情理之中”。

    首先，就算晓美焰经历了几十次轮回，她也只不过是一个十几岁的女生，这个年纪的女孩子单纯而天真，她们对世界抱有幻想，相信奇迹与魔法，而创造了奇迹之后，却被告知这奇迹是假的，每动用一次奇迹之力，就接近绝望一分，这种无形的压力，会将这些天真的女孩子慢慢压垮。

    其次，晓美焰她是个人，她有自己的承受极限，她有自己的认知极限，当她做到自己认知中的极限时，如果没有意外的刺激，就会因找不到方法而绝望。放在动画中，体现为——她拿出她认知中所有可以使用的大威力武器、将一切的悲剧尽可能的阻止、让一切事物都走在各自的轨道上、甚至为小圆安排好了一切……可最后拼尽全力却还是失败了。加上得知自己的行为只会造成更严重的后果时，崩溃、放弃也就可以理解了。

    最后，秦川算看出来了，青白他的打算就是在最后进行一次大拯救，而且是不将所有人虐残，根本不打算出手的那种。他现在明显将所有的宝，都压在了小圆身上，只要小圆能够拯救世界，拯救大家，那么之前所有的虐，都会在这之后化为光辉，普照世界，观众们只会一边流泪，一边拍手，至于会不会寄刀片……反正我给出的是大圆满结局，难道你们不开心，不幸福？

    虽然这种方式是神剧的惯用伎俩，但是对于观众而言，想必是不愿意看到这种苦闷剧情的。

    秦川有些遗憾，听着ed，他第一次升起了解读ed的念头，可想想又放弃了。很多作者喜欢在op、ed里面玩意识流，再不就是选择一些经典镜头拿出来压着节奏拼凑成曲，解读起来意义不大，却又耗时费力，总有点得不偿失。

    这个ed也是新的，编曲编词的都是林秋生，演唱的正是晓美焰的CV，很明显这应该是唱给晓美焰的个人曲，而这是青白老师迄今为止，所有作品中唯一一个由他人作词谱曲的歌曲。

    《魔法少女小圆》这部作品细数下来，巴麻美是出场自带BGM的魔法少女，佐仓杏子和沙耶香在第九集中，也以片尾曲的形式唱出了角色曲，那么这一集也该轮到晓美焰了，而且这旋律和歌词，明显写出的就是重复轮回，拯救朋友的晓美焰。

    将画面缩小，准备发句弹幕的秦川突然发现进度条有些不对，他连忙将界面放大。接下来应该还有大约五分钟的时间，有可能播放剧情或者是下集预告之类的东西、不管是前者还是后者，到了现在这个时候，都是绝对不能错过的。

    ed结束的那一刻，画面突然转到避难所。

    远方传来的震动，传到了这里，而这巨大的声响，让小圆开始动摇。

    她带着丘比来到了阳台，看着外面被风吹动的树叶，大雨瓢泼的打在玻璃窗上，问出了心中的疑惑。

    而丘比对小圆解释了一切，说出了“就算这次失败，她也会让这个时间轴化为虚无，然后继续在下一个时间轴奋斗”的晓美焰的悲愿。在最后，又表达了她很可能因为得知自己的行为会加重小圆身上所背负的因果，放弃轮回的可能……

    小圆想到过去看过的那些怀抱希望的魔法少女们，她们只要还拥有希望，就无法获得救赎，只能无尽又孤独的重复下去，完成使命，积累怨恨与绝望……最后，或是被杀，或是成为魔女消失于天地间。

    终于，小圆下定决心，准备亲自去看看。

    ……

    就在晓美焰手中的灵魂宝石即将全部变得漆黑的时候，一双手突然抓住了她。

    这是赶到了战场的鹿目圆。

    随着热血激昂的原ed响起，小圆站了起来，她的眼中充满坚定，秦川通过屏幕，看到了不同。之前十集，人物的眼中都是线条，看起来僵硬而迷茫，但这一次，小圆眼中线条隐去，第一次带上了动人的色彩，也许寓意着她不再迷茫，她鼓起了勇气面对一切以及未知的未来。

    鹿目圆的身边站着一只有着一对通红眼珠的丘比，红色的眼睛像是兔子，它的外观也近似兔子，可它却不像兔子那样温顺，它是孵化者，是给所有魔法少女带来绝望与希望的外星来客，是一切悲哀的源泉……

    它能出现在这里，已经能说明一切。

    “小圆…难道说？”

    “吼姆拉酱，对不起…”

    小圆不再迷茫，她看向魔女的方向，轻轻说道：“我要成为魔法少女，守护我最重要的朋友。”

    秦川看着屏幕中出现的五人角色图，轻轻一叹：“果然，青白老师的打算就是在最后玩一次大的，将之前所有的压抑全部一次性打碎，只是现在不清楚小圆她会许下什么样的愿望。”

    对于这个愿望，秦川心中有两个猜测。

    第一，复活。

    丘比曾经说过，如果是小圆的话，以她身上的因果，大概什么样的愿望都能实现。那么她最有可能许下的愿望，就是唤回失去的同伴，然后用击杀魔女获得的悲叹之种净化晓美焰的灵魂宝石。这样一来，动画中所有人都获得了救赎，算是一个不错的大结局。

    第二，拯救。

    只要小圆许下消除魔女的愿望，那么晓美焰就能获得拯救，眼前出现的魔女就算不会消失，也肯定会因为小圆的愿望失去不少力量。未来也不会再有人因为灵魂宝石变黑而成为魔女。

    选择第一个的话，格调很低，远远达不到击碎一切压抑的程度，只是看似所有人都被拯救了，实则只是小圆她自己的小圈子。

    选择第二个，格调就很高了。这个愿望，从根本上将“魔女是由魔法少女变成的”这一动画中提出的定理击碎。让未来那些成为魔法少女的女孩子，再也不会背负绝望，在也不用担心堕落成魔女，而且还完美的补全了开创者的设定，拓展了作品深度和广度，可以称一句大师了。

    秦川在电脑前预测着接下来的剧情，而评论区里欢声一片……

    “哈哈，我就知道，小圆肯定会成为魔法少女，青白老师设置的标题就明确说了这点，竟然还有人不信。”

    “终于，打了十一集酱油的小圆，将在最后变身为最强的魔法少女，打败魔女，击破魔女之夜，拯救晓美焰，拯救父母弟弟，以及避难所的人们，她会成为救世主！”

    大多数人在看到、听到小圆的话后，都难以抑制心中的兴奋。小圆她是这部剧的主角，但是从开头到现在，她的戏份虽多，却是魔法少女中最没存在感的人。她没有成为魔法少女与魔女战斗，一直做为旁观者，观察着众人的战斗。

    而她也曾起到作用。

    比如，在巴麻美对战魔女的时候，成为她的强心剂，让她战力报表……最后被魔女咬掉了头。

    比如，在沙耶香最绝望的时候，送上助攻，让她感觉自己被世界抛弃……最后化身魔女。

    再比如，在佐仓杏子与沙耶香化身的魔女对战时，没能唤醒沙耶香，……最后杏子选择与魔女同归于尽。

    每一次，当小圆奋起作为的时候，都会因为各种各样的事情，导致事情搞砸，每一次都会有人死……虽然大家都知道错不在她，可却难免对她这种逃避的态度，有怨言。

    现在，她终于选择站出来，承担责任，成为魔法少女，拯救大家，简直太好了。

    “出场的时机太帅了，就像是救世主一样……从前你一直在拯救我，现在轮到我来拯救你！啊，好帅啊。”

    “不知道小圆会许什么愿望，如何击败魔女……啊啊啊，还要再等一周，好烦啊！”

    “没有魔圆看，我要死了……”

    当然，有人希望小圆变身，就有人不希望她变身，毕竟小焰她做了这么多事，就是为了让她从这无法解脱的轮回中解脱出来，不需要成为魔法少女，不需要背负拯救世界的责任，可以作为一个普普通通的女孩子，快快乐乐的生活下去……

    可现在，小圆她即将成为魔法少女，那么就代表着这一次和前面几个轮回一样，以一个相同的结局走向终点。

    “小焰好可怜啊！做了这么多，最终还是没能拯救小圆。”

    “是啊，小圆变成魔法少女，击败魔女，最后自己变成更强的魔女……这根本就没有意义啊！”

    “虽然在动画里是大圆满结局，可所有观众都知道未来什么样…青白老师是不是傻了？”

    就在众人还在评论区里聊天的时候，突然有人留言：“还聊什么啊，网站出活动了，猜《魔法少女小圆》大结局的活动，如果能猜到动画的结局以及小圆许下的愿望，就能获得网站放出的小圆等身海报……”

    这个活动在短短五分钟的时间里，就通过网络，传遍大江南北，足足有上百万人选择参加这次活动，甚至有些没看过动画的人，也被那副放出来的海报所吸引——

    海报上有五个人，下面站着四个人，分别是沙耶香、佐仓杏子、巴麻美以及晓美焰。这四个人没什么特别，只是很普通的魔法少女妆扮，特别的只有站在四人后方，低垂头颅像是在拥抱四人的小圆。

    在动画中，小圆是个很普通的女生。长相一般，粉红色丝带扎出两条侧马尾的形象根深蒂固，甚至在第十集中，每一周目，小圆变身之后的形象都差不多，所以根本没人期待她变身之后的形象，期待的只是她如何拯救晓美焰，如果击败魔女，以及她会许下什么样的愿望。

    但是在这个海报上，小圆的形象却焕然一新。

    她的脸没什么变化，在变身后，却将扎起来的头发披散开，增加了不少女神范儿。身上的衣服和之前第十集中的样子也出现了极大不同，原本算是很正常的魔法少女装束，花瓣裙、丝质手套，蝴蝶结等等，现在全部焕然一新。她的衣服换成了纯白色的拖地长裙，带有荷叶边的长裙甚至蔓延到了画纸外边，腿上原本的短皮靴也换成了高达绝对领域的白色长筒皮靴，身上再无蝴蝶结等女孩子喜欢的小饰物，有的只是优雅端庄、简单素雅的洁白，即便如此，衣服上也点缀了不少花边，纯洁中又带点顽皮。她的身后，飞扬的粉红色头发下面有着一对洁白的翅膀，翅膀边缘带着星星点点的光芒，在这片黑色的夜空下，极为耀眼。

    她的光芒，透过屏幕，映进心田。她是这幅图中唯一的中心，她的美，令人目眩神迷。

    这幅图的下面，明确标注了“开放版权，禁止商用”八个大字，而这也就意味着，所有人都能使用这张图，不管是用做屏保，还是用来临摹，都不被禁止。

    所有看过动画的人，都被这幅图吸引了，他们在看到图片上写着的八个大字瞬间，第一反应就是“图片另存为——用做屏保”。

    “好……好美啊！”

    “她就像天使一样可爱！”

    “从今以后，我就是小圆的真爱粉了！”

    这张图片在网上迅速的传播开来，它完全不同于动画，它开放了版权，可以传播到网络任何的角落，而且这幅图片中，低着头的小圆嘴角那丝治愈的浅笑，不知温暖了多少人的心灵，大家更是自发的去宣传它。

    也因此，这次活动彻底将社会的目光吸引过来，《龙国日报》的官方网站甚至为此发声，称之为“全民参与的二次元盛宴”。


------------

第二四二章 影响

    伴随着网站活动，现实中也进行了大量宣传。

    周六一大早，在妖都的上下九街入口处挂上了一副巨大的海报，它长十米，宽八米，占了一大块地方。

    “《魔法少女小圆》周边，火热预售……”

    海报旁边的空白处写着这样一行字，海报上的图片则是B站举办活动用的那张，只不过这幅图中只有小圆一人，身穿白色拖地长裙、洋溢着灿烂的笑容，迈步向前。

    经过这里的人都停了下来，他们抬起头欣赏着这画中仙女，不住感叹……

    “好漂亮的人儿。”

    “是啊，从来没见过这么可爱又散发着光辉的人物，出自《魔法少女小圆》吗？”

    “对啊，我跟你说，这可是部神剧，特别好看……”

    围在海报两旁的人极多，就算是窃窃私语，在人数的加成下，也成了热闹的海洋，甚至压过了商业街里传来的声音。

    街道两旁，不少路过的行人掏出手机、拿着平板、举起相机…为这幅巨大的海报拍照，附近围了一圈又一圈的人，他们对着这幅图品头论足。

    “白色拖地长裙，这可是近几年巴黎时装盛会上，最流行的款式，你看这边角，又带上了百褶裙的风格，也不知道是哪位大师的作品。”

    “你们看这幅画，人物运用的是写实风格，而背景却用的是抽象派手法，原本截然不同的两个画派，在这个人的手中却完美的结合在一起，厉害啊。”

    在这个夏季刚过，气温逐渐降低的秋天里，所有人都意外的看着这足足有三层楼高的海报。海报以黑色为底，白色为核，黑色想蔓延而上，洁白要自上而下，代表了光明与黑暗的两色调在这幅海报上，争抢地盘，而小圆则站在整幅画的中心，将黑与白彻底分开，就像上古传说中的盘古，头顶天为白，脚踩地为黑……

    路过这里的付艺璇看着这张海报，淡淡一笑，“我的Fate，绝对会超过你！到时候，不仅是在妖都众多繁华步行街、地铁站，更要将我们的广告打向全国。”

    在这次广告投放设计之初，宣传部希望能获得更多的资金，这样就可将广告覆盖到更远的地方，提高作品的知名度，可王明却以“经费不足”驳回了这个提议。最后，经过一个多小时的拉锯，会议以王明强硬的丢下二百万支票告终。

    无奈，宣传部只好拿着王明的画，一分掰成两分花，尽可能的宣传，可惜这点钱最多只能在妖都设置一周的广告牌。

    摊上这样一个老板，对于宣传部的人来说，可不算幸运的事。眼睁睁的看着商机一点点消失，看着一个个机会从眼前划过，他们想出手，可惜手里一分钱都没有。人家是巧妇难为无米之炊，我们是巧妇有米却没锅……

    周边是动漫行业中，最赚钱的部分，创造的价值可以是作品的十倍甚至百倍。想想看，哆啦A梦这个角色，他的漫画和动画全部算在一起，创造的价值可能只有数十亿日元，听起来很多，但和周边产品那近千亿价值比起来，简直不在一个档次。

    不说这个，就说小圆这个形象，动画的收入能超过三亿，那就可以算得上大赚特赚了，可这三亿不过是600万个最低档钥匙扣、或是100万个低档短袖、再不就是30万左右的普通手办……

    数字虽然多，但这些除了手办，都是消耗品，而且种类也不可能仅仅这么一点，均摊下来，大概一两年的功夫，在营业额上就可以超过动画的价值。现如今，B站上追看《魔法少女小圆》的有两千一百万人，只要这些人有一半在周边上消费，创造的价值就会超过动画带来的收益。可王明他偏偏对这部分视而不见，就算宣传部的人告知了这点，依旧固执己见。后来，王承继实在看不下去了，他以代理的名义从王明的手中接过周边销售权，帮助售卖，利润六四分。

    原本王承继以为儿子开窍了，现在看来，还是那榆木脑袋，如果赚的钱不够多，怎么能制作出更好的动画？连这一点都看不明白，还将所有的资金都投入到动画制作中……难道就没想过，如果动画扑了，可能连东山再起的本钱都没有了啊！

    可惜的是王明他直到现在还没有这份自觉，或者说他根本就不担心这点，而是沉浸在活动的火热当中。

    单单星期五一天，就足足有八百万人参加，这是王明以及幕后工作人员始料不及的，而且这个数字还随着时间快速的增长着，第二天早上，参与人数达到了一千两百万。如此多人参加，也给工作人员的审核带来了极大的不便。毕竟一千两百万人参加，就会有一千两百万种答案，幕后的十个审核人员相比于这庞大的基数，根本翻不起浪花，就算他们每天不吃不喝不睡，一天也就能审核一两万份……就算把他们累成人干也做不到啊！

    最终，王明和众人商议之后临时修改规则，规定B站等级低于2级的用户不允许参加本次活动。这样一来，庞大的基数骤降九成九，只余下十几万的数量。不过这十多万的数量也堪称恐怖——十个人不吃不喝不睡的十天工作量。

    如此多人参加活动，不仅惊动了《龙国日报》、还惊动了网监局。《龙国日报》对这次事件进行了跟踪报道，网监局则对这次事件加以监督，时刻屏蔽不良留言……最终这次活动就成了由青白名下的B站为主导，网监局协力，《龙国日报》宣传的国民级活动。

    媒体们惊呼这是一次奇迹，从来没有那一个漫画家获得过这种待遇。当然也有媒体站出来说如果灰流大师能活到现在，绝对比青白做的更好。这个观点所有人都认同，但可惜他在世的时候一直致力于拓宽二次元市场，在他为二次元打造的市场开始成熟的时候，却没能挺到享受到胜利果实那刻，便一命呜呼了。

    现在，青白成了即灰流大师仙去之后，第一个摘了桃子的人。而如此盛大的活动，惊呆了所有觉得二次元已死的人。

    “两千万人啊，这种数字太恐怖了，而且这还是有这众多网站分流的情况，如果全部聚集在一起，差不多达到五千万了吧……”

    “没想到啊，二次元市场竟然有如此底蕴。”

    “接下来要收购几个好作品了。”

    明眼人都能看出来，由《魔法少女小圆》开创的辉煌，正在席卷整个颓废的二次元市场。随着这股风潮，所有遮盖了双眼的沙子都被吹走，所有商人都看到了潜藏在这里的商机，越来越多的人决定踏足这片红海，他们做好了杀出一条血路的准备，而随着这些人的加入，许多漫画家都接到了邀约，咨询版权事宜，当然这是后话。

    观众们是在这部作品上找到了最初的感动，没有人能阻挡这股风潮，甚至那些动画公司还隐隐的在背后推波助澜，毕竟青白就算再厉害，他一年制作的动画也不可能超过十部，剩下的市场依旧广阔，而这部分，就成了这些公司的战场。

    当然，现在还没到瓜分场地的时刻，他们还需要《魔法少女小圆》继续拓宽市场。甚至有些人期望这部作品最好能传遍全球，将整个世界都变成市场——可惜这注定只能是想法而已。

    当然，动画公司背后的小动作瞒不住上层有关部门，他们惊愕于青白的号召力同时，紧急召开全员大会。在会议上，所有人一同观看了这部作品，并加以研究讨论，最后得出了结论，这是一部接近国民级的作品，短短十一集剧情里，经历了三次巨大转折，而且前面埋下的众多铺垫，也在第十集开始收束，到第十一集的时候，就已经差不多交代完毕，现在还差最重要的主线没能交代清楚。所以，如果想要对这部作品下定义，就必须要等到看过最后一集。

    研究到这儿，他们只得将这次会议的结果备案，并移交上层。

    最终，这份报告历经万难，来到了正安排登基大典的二皇子手中。看着报告上那个熟悉的名字，他的脸上洋溢着爽朗的笑容。

    看过报告以后，他对于这部作品升起了极大兴趣。国民级作品啊，除了漫画开端的《猫与狗》，至今没有任何一部作品达到这个程度，虽然报告中把原因说的很清楚，有近几年作品质量下滑严重、观众急需一部佳作等……但不管条件多少，打铁还需本身硬，能达到这个程度，就说明这部作品距离国民级也不过一步之遥罢了。

    报告最后提到了《Fate zero》，看到这个名字的时候，李明渊眼前一亮。他最近很忙，一直没有关注《Fate stay night》的后续，不过在看到这个相似的名字时，他知道，这部作品可能和那游戏有关。

    回忆着报告的内容，他笑着对着身边的侍女说道：“去，拟旨，内容是所有有关部门在青白名下作品不严重过线、作者没有犯罪……等情况下，不得以任何理由影响其创作。”

    看着写好的圣旨，他笑了笑，“这可能是自己未来登基以后的第一道圣旨啊！”

    “传我口谕，”李明渊扶正衣冠：“告诉有关部门，禁止任何人对他使用任何非商业手段打压，违者严惩不贷。”


------------

惊闻噩耗！

具体什么事就不细说了，只是劝各位保重身体，千万不要讳疾忌医。

    我正在赶往上海的路上，今天不更新了，明天补上。
------------

第二四三章 结局之前

    行走在步行街上，付艺璇看到了不少《魔法少女小圆》的海报，她一点也不吃惊。

    《魔法少女小圆》因为公司资金不足没能大张旗鼓的宣传，但在妖都这个占据了全国三十分之一，辐射百分之十人口的国际一线城市里，却基本做到了人尽皆知。

    所有人都知道青白是妖都人，他的作品很好，当地人以他为傲，这是龙国自古以来的地域情结。这也就使得他在宣传方面得到了不少优待，许多店铺甚至愿意免费帮忙宣传，甚至城市规划部门对于他那明显处于可判可不判的违规行为，表示默许，毕竟那巨大的海报耸立在步行街口，算的上违规占道了。

    这根本不是宣传部门以区区两百万能达成的成果，公司所有人都知道这点。

    在现实世界里宣传力度达不到全国皆知，但在网络世界，《魔法少女小圆》却强势占据了各大门户网站的首页热门，达到了全民造势、全民期待的程度。

    “最后是治愈的结局，”低头行走在商业街上，付艺璇也在期待：“就是不知道是怎样的治愈……”

    付艺璇这段日子一直很忙。她要为saber配音，还要去配音学校学习，空闲时间就泡在图书馆里看历史人物传记，揣摩他们的人生经历，模拟他们的语气，练习配音技巧……所以她是真的没时间关注这部作品。这种情况一直持续到上周夜校课程结束，她才从繁忙的课业中解脱出来，将这部剧从头看到了第十一集。

    前十集的剧情就一个字——虐。程度就像过去的韩剧，主角及其身边人混的都很惨，绝不可能没人死于癌症、车祸，甚至家破人亡、妻离子散的也大有人在。虽然这类型的韩剧到最后，必然会给出一个圆满的结局，但却是破碎下的完美，在完美中带点哀伤。

    “不知道《魔法少女小圆》能达到什么程度，结局能不能治愈所有人的身心。”

    作为公司员工，付艺璇是可以拿到《魔法少女小圆》的剧本提前获知结局的。但她不打算这么做，她希望能从观众的视角去欣赏作品，只有这样才能看到作品本身的乐趣，而这也是她喜欢看动画的原因。

    就像之前刚刚结束前期制作的《Fate zero》，虽然从剧本中可以了解到这是一部好作品，可要她在播出后去追番，绝对做不到。这就像是蒙着眼睛将手伸进装有稀奇古怪东西的箱子，因为未知，才会思考，并抱有幻想，如果知道前因后果，对剧情走向、未来发展全部了解的话，就完全没有看下去的必要了吧……

    买好需要的东西回到公寓，打开电脑连上网络，登上搜索引擎。虽说不准备追番，但她还是准备看一下《Fate zero》的人气，毕竟是自己为之努力过的作品，不管不问太说不过去了。

    可惜搜索了半天，除了在游戏人论坛上有着数量众多的支持；贴吧上出现了不少吃瓜群众外，这个名字基本还处于“无人知”的状况。

    少的可怜的报道，就像是在嘲笑作品的不自量力。

    按理说以《Fate zero》的水平，不该籍籍无名，可最近几周，因为《魔法少女小圆》这边到了连续的高潮准备收官的阶段，硬生生将一部小众故事推上神坛，在当今这烂剧多如牛毛的时代，前有珠玉明光，其后一段时间里开播的动画，理所当然的要处于光芒之下，除非逆势而起，不然想要引起关注，不大规模打广告的话，就不会引起太多注意。不过妖都电视台在广告方面费了不少心思，只不过这些广告对于网络世界的影响很小，而现实世界的影响，在动画还未播出前，也看不出什么。

    但是她一点都不担心。她心里清楚《Fate zero》的水平，两部剧绝对是同一档次的，加上受众方面的差别，超过《魔法少女小圆》绝不是梦，现在没有消息，说不定就是最好的消息。

    时间在无声无息中，来到了周五。

    妖都论坛上，近期出现了不少关于青白、动画、B站方面的消息，在今天这动画大结局的日子，甚至有人预言今天下午可能会出现堵车、上班偷看视频网站、请假、翘班等情况。

    对于张亮来说，会不会堵车不知道，但是请假这种事确实发生了。拥有上百工作人员的龙国书店，今天竟然只有三分之二的员工出席。不问可知，没来的人必然是为了今天播出的动画。

    最近，他和苏烟颇有恋奸情热的感觉。

    在刘倩的关照下，两人的步调越来越统一，默契度越来越好，甚至偶尔发生两人一同甩掉刘倩共度二人世界的情况，张亮不知道这是不是代表自己恋爱了，不过他是真的很喜欢和苏烟在一起那种心安的感觉，当然这只是他单方面的感觉。

    原本今天，他也打算请假的，主要是今天龙国书店的顾客莫名的少了许多，下午一点到现在，竟然只来了百多个顾客，所以从下午开始，又陆陆续续的走了不少员工，他们的理由大多一致——回家看结局。

    他没请假是因为苏烟今天来书店里看他，再加上二楼的电脑也能观看动画，便放弃了请假的念头。

    不过当时间临近五点的时候，龙国书店的门口涌进一大批人。张亮刚要上前接待，这群人径直朝二楼跑去。

    张亮感觉有些不妙，连忙追着这些人来到二楼，只见刚刚上楼的这群人正在电脑区找寻空机，等这些人全部坐下之后，电脑区也基本饱和了。

    张亮目瞪口呆——

    “竟然有这么多人？？这可是两百台机器啊！我一会儿去哪看啊？难道要回家吗？”

    就在他黯然神伤的时候，苏烟轻轻蹭了过来：“来跟我一起看吧，动画马上就要开始了。”

    ……

    王明回到家的时候，时间已临近九点。

    明天《Fate zero》就要开始播放，他要在B站准备一系列的活动。一方面是庆贺小圆大结局，另一方面也是为了这部剧人气着想，虽说公司不像公司，但该有的东西，该走的程序一样不少。

    今天一早，他接到了不少恭贺的电话，就连之前只见过一面的刘维义，也打来电话，预祝小圆热卖。为了不辜负这么多人的期待，王明决定今天亲自坐镇单位，监督网站的流量波动，时刻准备抢修。

    当然，他在之前已经给所有人放了两天假，今天只留下五个维护人员以及小姨再加上自己七个人坐镇后台，公司这些职员辛苦了这么久，也该放放假了。至于画魂以及声优部门的人，前段时间刚放过假，还想着放假？抓紧制作动画去吧。

    而第一次监督后台的王明，终于见识到了《魔法少女小圆》……或者说是神剧的恐怖。


------------

第二四四章 动画播出

    “滴滴滴……”

    每天晚上的下班时间，妖都从来没有顺畅过，所以大多数预言的晚上堵车，十有八九都会言中。然而今天不一样，不单单主干道，连一些少有人走的辅路支线都堆得满满当当。

    即便有交警在前面疏散交通，也无法在短时间内恢复畅通。无奈之下，一些商业街附近的车辆干脆靠边停下。这些司机都有经验，一般大型商业街的拥堵，没有半个小时基本别想动，还不如干脆停下，等车辆走的差不多再说。

    陈锋靠在他租来的节能车旁，掏出手机登上B站，今天是《魔法少女小圆》最后一集播放的日子，既然现在已经回不去了，不如就呆在这里，随遇而安吧。

    大街上来往的车辆极多，嘈杂的喇叭声，基本盖住了手机发出的声音，如果不是贴的极近，基本什么都听不清。

    “该死的，早上出来忘记带耳机了。”

    “哥们，你在看B站？”

    在陈锋焦急的时候，他身边突然传来一个声音，一个年纪不大的男孩凑过来，站在他面前，指着他的手机画面问道。

    “是啊！”

    陈锋的话，让这个男孩喜上眉梢，“我的手机没电了，现在堵车这么严重，根本就回不去家，既然哥你在看B站，不知道看不看小圆？”

    “看倒是看，只不过我没带耳机，只能凑到屏幕旁边看，而我的屏幕就这么大……”

    “没关系，我有啊！”

    陈锋租借的新型节能车不行驶的时候和废铁无异，所以两人一起靠在旁边，一人带着一边耳机，静候小圆开播。

    “不行，什么都听不清，车笛声太吵了。”

    “是啊……”

    男孩正在埋怨的时候，陈锋突然感觉周围的鸣笛声少了不少，而且随着时间，降低的速度越来越快。他刚打算回头，一个男人从面前跑过，他没在意，顺着方向继续转头，而眼前的景象差点惊掉他的下巴——

    只见一大群人从公交车上跑下来，随之还有不少轿车司机也从爱车中下来，他们一同赶往一个方向，那边是附近的广场，曾经在哪做过商演，所以他很清楚。

    陈锋拉住一个从他身边跑过的年轻人问道：“你们这是要去干什么？”

    年轻人看了两人手中拿着的手机，许是看到了屏幕中的画面，便语气极快的说道：“刚刚电台直播里说，今晚妖都所有大型广场的屏幕一同直播B站《魔法少女小圆》最后一集，现在赶紧过去说不定还能抢到前排。”

    一听这话，两人对视一眼，也跟着人潮跑向不远处的广场。

    当两人来到广场的时候，基本已是人山人海了，外围还有不少记者在拍照，就连陈锋都被拉住问了个问题，他当然不愿意回答，与其在这儿浪费时间，不如试试能不能朝前走走。

    可惜广场的人实在太多了，浪费了不少体力，也没前进多远，疏于锻炼的他，只得停下来。但这里处于人群中间位置，陈锋的个头没到一米八，很难看到前面的大牌子，只得放弃似的坐在这里用手机看，并安慰自己，“这样既能感受气氛，也不影响观看。”

    男孩见陈锋他拿出手机，就知道了他的想法。犹豫了一下，男孩最终还是决定挤进去，大屏幕看动画这种事，他还真没经历过，这次说什么都要好好过把瘾。

    刚坐下没几分钟，手机显示时间五点十分的时候，全网统一开始播放。

    “开始了，开始了！”

    男孩走了之后，再没人和他抢耳机，他终于将两只都戴在了耳朵上，可就算这样，广场上沸腾的声音，依旧遮盖了耳机中的声响，不过广场的大音箱声音也能清晰的传过来，他想了想，与其带着不合适的耳机，不如干脆扯掉耳机听音箱算了。

    “小焰，对不起……”

    当小圆声音响起瞬间，广场上不知哪里响起了口哨声，不过那声音却戛然而止，就像是钳住了脖子的鸡，显得异常搞笑。嘈杂的广场也随着小圆的声音出现，渐渐的平息下来。

    人声越来越小，音响的声音却越来越轻，这并不是因为动画的声音变小了，而是气氛的需要，这里的背景音乐就像是圣歌，洗涤了所有浮躁的心灵，所有人在这一刻都明白了什么叫落针可闻。

    就在这时，陈锋突然感觉自己被凸显了出来，转头一看，大家都坐在地上，而这种自发的举动，让所有人都能看到荧幕上播放的画面，这一刻，看到这一幕的他选择关掉手机……

    “和这么多人一起看动画，绝对是最畅快的享受啊。”

    随着落座的人增加，处于中间的陈锋感觉越发燥热。不过虽然很热，但心里更加火热，因为小圆她终于要许愿了。

    “包含了无数世界的命运，成为因果特异点的你，无论多么巨大的愿望，大概都可以实现吧……那么，鹿目圆，以你的灵魂作为代价，你的愿望是什么？”

    “来了，来了……”

    “别吵！”

    就在小圆深吸气的时候，有人忍不住说话了。毕竟小圆的愿望，关乎十几万人答案，如果有人答对，就能获得官网上那副精美的彩图，还能获得青白老师的亲笔签名，虽然大奖只颁发给最先给出正确答案的人，但其余答对的人，也有各种各样的奖励，而且还能获得不少硬币，令人心动。

    当然，在场更多的人已经不愿意去考虑活动的问题了。小圆的愿望已经成了所有追看动画的人心中的持续已久的祈愿，其中寄托了他们对于小圆的期待，对于这个悲惨世界的祝愿，以及对青白长久以来一直折磨众人的发泄，现在终于到了揭开谜底的时刻，激动、释怀、感叹等情绪，让众人的心跟着提了起来，恨不得听清小圆说的每一个字。

    这个时候说话的人纯粹是在找死，如果不是动画要紧，说不定一些脾气暴躁的就要站起来打人了。

    “我的愿望，所有宇宙、过去和未来的魔女，由我亲手……把她们在诞生之前消灭！”

    “这份祈愿，这份祈愿如果实现的话，那可不仅是时间干涉的等级了……你真的打算成神吗？”

    “神什么，完全无所谓，迄今为止，所有和魔女战斗过的大家，曾相信希望的魔法少女们，我不想让她们哭泣，希望到最后依旧笑着，所以…由我来破坏、来改变……这是我的祈祷，我的愿望。”

    粉红色的光芒充斥了整个屏幕，其中蕴含的白色光芒渐渐爆发……

    粉红色，那是之前第十集中小圆的颜色，也是第十集中小圆变身魔法少女时身上衣服的颜色。可现在，粉红色带上了急速膨胀的白色光芒，也许那光芒寓意着希望与新生，纯洁与美好。所有人不由得想到：大概光芒过后，海报中那个纯洁的魔法少女小圆就会出现了吧……

    所有人目露期待，整个广场鸦雀无声，他们在等。

    即便小圆最终的形象传遍全国上下，所有人都知道她会变成什么样子，但图片代表不了动画，即便这图片上蕴含了再多感情，面部的细微动作也比不上动画，尤其是这世界发达的科技，造就了王明完全不了解的动画微表情学，所以在这个世界制作动画，并不像他一开始计划的那样容易，他需要学的东西还有很多。

    这些事情不重要，重要的是广场所有人都被小圆的大宏愿惊呆了。

    虽然小圆的愿望听不太懂，但是“成神”这两个字，大家还是懂得。

    小圆许下的愿望，与上古神话传说中，三清发大宏愿成圣与天地同寿、与洪荒共存，有着异曲同工之妙。本质都是能力不够，借用大宏愿向外界求取力量。简单点说，这就像是信用卡，先用钱后还钱一样……

    可不管怎么说，丘比既然说小圆会成神，而且她身上也发出其他魔法少女许愿时没有的光芒，那么是不是代表着她的愿望成真了呢？

    陈锋看这大屏幕中的白色光芒，恶狠狠的想道：“这白光的时间怎么这么长？”

    心中念头刚过，屏幕中突然出现了动画的名字。看到这一幕的瞬间，不少正在喝水的人都喷了出来，这导致现场有些喧哗，而陈锋也感觉一阵气闷，“我靠，青白老师，最后一集还这么玩，看来你家缺铁了。”


------------

第二四五章 不要怨恨

    “学姐？”

    “这是巴麻美吗？”

    屏幕中的颜色渐渐暗淡，一个软酥的女声传了出来，听到这个声音那一刻，在场的观众沸腾起来。

    自从学姐死后，这两个月只能在片尾最后出现的图片中看到她，聊以寄慰。可图片中的她发不出任何声音，终究差了一筹。而这是两个月以来，第一次在动画中听到她的声音。

    随着期待，她款款出现在荧幕上，带点婴儿肥的音容笑貌依稀如昨，温柔如水的性格抚慰着观众听到小圆要成神时的焦躁。

    她一直都如此温柔，如此坚强。虽然在晓美焰某次轮回中，在得知魔法少女真相后黑化，但这种问题，观众选择了无视，反正她在正传中一直都是这个性格，我就这么觉得，你咬我？

    她的出现，让小圆献身的举动越发高尚。

    也许小圆在许愿之前，观众没想那么多，但通过一些侧面的描写、烘托，不由得想到其它魔法少女番剧中，那些天真无邪的少女，令人升起一个“大概她们拥有的纯真都是在小圆的守护之下吧”的念头……

    佐仓杏子也在这一幕现身，看到她的时候广场接连响起不少惊呼。

    相比于两个月之前的巴麻美，作品对杏子的塑造更为丰满，而作品观众激增的这段时间，正是从联动宣传开始，当时的剧集正好播放到第六集，轮到杏子大放光彩的一段。

    人类是最健忘的种群，他们会因为某个剧情而喜欢某个角色，也会因为更精彩的剧情喜欢上另外一个。

    这些半路加入的观众既喜欢杏子，又喜欢巴麻美，但从第六集开始，剧情多以杏子、沙耶香两人为主，观众们每天都能参与到有关两人的讨论，久而久之就会淡化巴麻美的印象，所以对于这两人，观众喜爱的程度要高于巴麻美。

    杏子的话不多，可她那独特的安慰方式，不仅鼓励着屏幕里坚定信念的小圆，也安慰着屏幕外心情激动的观众。她那大咧咧的形象，再次深入人心。

    另一边的秦家，秦川已经决定离开这个地方，脱离家族，普普通通的过一辈子。

    原本他昨天就想离开这个城市，可他在一些小辈的口中听说小圆最后一集要在全市所有大广场播放。动画飞速发展的二十五年里，还从未有哪部动画能得到一个城市的支持，就算是当年的灰流大师，也没到这个程度。

    这个消息，让他“立马就走”的心思冷却下来，准备看完再走。

    中午退房之后，秦川路过商业街，买了不少用具的他，最后拿着马扎，背着旅行包，拎着几瓶水坐在人民广场前，吃着炸鸡喝汽水，享受着几十年从未有过的轻松生活。

    他的双眼亲眼见证了整个广场的人数由百上千再到万，最后以十万计……

    随着人数增多，坐在对面和他下棋的老头有些迷糊，还询问身边的小年轻，今天人民广场是不是有什么活动...

    年轻人的回答让这老人恍然，他听过这个名字，那是小孙女最近最喜欢看的动画，前几周还看到流泪，抱着她奶奶的腿哭。现既然赶上这种盛会，也就不急着走了，总要亲眼看看让自己孙女看哭的作品是个什么水平吧？省着她老是跟那个老不死的关系靠那么近。

    动画开始后，秦川在看到小圆许愿的瞬间大喊一声“妙啊。”

    这是老人第一次看这部动画，而且看的还是最终话，所以这剧情看的老人云山雾绕，见棋友兴奋的样子，他问出了自己的疑惑。

    人的年纪大了，很多事情反应肯定比不过年轻人，而秦川现在五十多岁，正是男人黄金年龄的尾声，两人之间的差别自然不小。再加上秦川激动的心情也需要一个发泄口，而对方又用疑惑的眼神看着你，还不一吐为快？

    将之前的剧情简单介绍了一下，又把自己的预测说给对方，秦川再看向屏幕感叹道：“青白老师很厉害，他将拯救的对象从朋友变成了所有魔法少女，守护的范围扩张到过去、现在与将来…许下这种愿望的人已经不是人了，她所庇护的是魔女少女的未来，是人类的未来，也是宇宙的未来……她会成为一种概念，因为未来的未来依旧是未来，她需要守护无穷尽的未来，所以许下这种愿望的人会成神！”

    伴随着话语，广场前的屏幕上出现了剧烈的白光，这纯洁的光芒是如此耀眼，那是其他魔法少女签订契约时并不存在的光芒，就像西方教派口中所言的圣光，而之前官网活动中的那副神之代行者、第三序列的耶稣圣子拟化图，不也证实了这个猜想吗，只不过近代三百年，科学的光辉一直照耀着东方以及北美，在普通民众眼中，恐怕西方仍旧是哪个缩手低头，在国际会议上不敢发声的怯懦模样。对于这样的种族，他们的文化，普通人了解不多，活动前几百条答案没有一个靠边也可以理解。

    不过这对于秦川来说不是什么大问题。

    十多年前，国内曾陷入困境，就连灰流也陷入了创作低潮。偶然之间，他在网络上了解到西方的文化，加以研究后，结合古代神话创造出了西幻，并将西方的魔法、吸血鬼、狼人等引入国内，延续了黄金时期的浪潮，甚至创造出了第二道峰潮，他还借用这个题材，将龙国动漫行业推广到全世界……

    在这种情况下，第一次黄金时代留下的种子，都是些什么样的人也就可想而知了。不是他自傲，想想看为什么龙国只有四个动画鉴赏大师，为什么这四位大师都是与灰流同时代的人，为什么新生代的动画鉴赏师很少被观众承认？

    秦川不敢说自己精通东西方的所有学说，但对于主流的学派了解不少，什么圣子、圣女、神姬、大洪水的，这种初级知识还难不倒他。

    “是这样啊……”

    老人看起来若有所思，不过秦川已经不管那么多了，两人身边现在聚集了不少人，这些都是听到秦川分析后聚拢过来的人，他们催促着秦川，希望继续听他的话，不过他以“动画结束后再说”，为这场分析会画上休止符。

    分析，若不结合实际，只能是哗众取宠。

    秦川早年已经不知道被灰流大师打过多少次脸了，年轻的时候皮子厚不在乎，但现在年纪大了，多少还是注意一些吧……

    变身后的小圆依旧是第十集中出现的那副样子，这让秦川眉头一皱，“难道小圆她身上背负的因果不够成神？不该啊，就算青白他不按套路出牌，可也该讲究主角基本法吧，立下了旗帜却光速打脸，怕不是傻了？”

    这话他没说出口，而是选择继续看下去。

    小圆手中的法杖化身枝条，顶端快速的开出花朵，那是象征希望的绣球花，即便一闪而逝，秦川依旧认了出来……

    主干抽出枝桠，花朵化身箭矢，紫色的光芒在巨大的法阵下为小圆彻底点燃，箭矢射向天空，离开了弓弦箭矢化为光柱，驱散了天空的阴霾，阳光再一次普照大地，然后化身为无数箭矢，穿越时间与空间，出现在不同的位面，不同的人面前……

    “没关系的，已经不用再绝望了……”

    在每一个即将变为魔女的魔法少女面前，小圆将那些即将变黑的灵魂宝石净化掉了，她的行为令所有魔法少女在死前依旧保持着希望…

    “她的行为与神无异。”

    秦川的心中闪过这个念头后，便不自觉的开始思考，“难道是因为小圆肉体还活着，所以还未成神，或者是她的净化行为还未结束的缘故？”

    看着屏幕中逐渐被无数箭矢净化的魔女，秦川心中不禁闪过一个“这个魔女是来卖萌的吗……”的感觉，不过仔细想想，除了第三集和第九集出现的魔女，其它出现的魔女基本没有正面动手的镜头，而魔女之夜出现的魔女除了带来的灾祸，从头到尾都是小焰攻击，她只是毫发无伤的笑，就连被净化的时候依旧在笑……

    不知为什么，秦川突然感觉有些悲哀，希望的少女，最终却落得这种结局，果然丘比应该死一死呢！

    能写出这种故事的青白老师，也该被电一电呢！

    “你们的结局，绝不会以绝望为终结…”

    “你们不会去诅咒，去暗害任何人…”

    “所有因果，由我接收…”

    “所以，拜托了，直到最后都要相信自己。”

    突然，秦川感觉有点问题，这魔女的表情不对，那不是笑，那是哭泣。

    笑容，不会将嘴巴张的过大，只有哭的歇斯底里，才会不管不顾，而且不论什么等级的魔女，都应该身负绝望，她们不可能笑的，她应该是在哭……

    “该死的，镜头太快了。”

    秦川恶狠狠的想道：“集体看就这点不好，不能随便暂停，不然我肯定能分析出更多。”

    挖空心思，绞尽脑汁，秦川终于想到了一个传说——

    魔女之夜，又名瓦尔普吉斯之夜，在每年的四月三十日到五月一日之间，魔鬼和女巫们在山顶山举行狂欢。

    屏幕中这个魔女身上的衣饰像是舞台上的小丑，如尼文字又是巫师之间交流的文字，相传是蕴含魔力的强大文字，其中到底有什么关联？

    如此巨大的身型，再加上被净化后出现的大群身影，是不是代表着其为诸多魔女的集合体？

    “临到最后还要挖这种一般人看不懂的坑，玛德智障。”

    于此同时，屏幕中再一次出现了白光，看到这白光的瞬间，秦川心下一颤，“该不会又出什么幺蛾子吧？”


------------

第二四六章 最好的朋友

    发生了一次叫惊喜，连续发生只能引起厌倦和厌烦，深切的体会过这点，王明怎能轻犯？

    原剧在这里出现的是一些恶魔的嘴脸，它们诅咒世人，带来灾厄。在王明手里也没什么两样，它们就像是绝望的化身，如同梦魇一样，围绕在魔女身上，诅咒她、支配她、最终毁灭她。

    这与《Fate stay night》中提到的此世之恶如出一辙。

    前者是拯救了多少希望就要背负多少绝望，后者是承担着所有人类心中的恶念。从程度上讲，前者要弱于后者，从其它方面来看，破坏远比净化简单，所以前者获得获得的感动当然会弱于后者。

    大概这就是游戏不如这部动画火爆的原因吧，所以青白他才没有制作这部仅差临门一脚的《Fate stay night》，反而去做了这部《魔法少女小圆》，不过秦川倒是确认了这两部剧本出于同一人之手，不然那些共通点不好解释。

    “对了，前几天好像在广告上见到青白老师的新作即将登陆妖都电视台，等一会儿播放结束看一看吧。”

    脑袋中的想法只是一闪而逝，看着屏幕中白光隐没，他连忙将视线转移回来，在看到晓美焰在月球表面醒来的时候，秦川眼神一凝，“成神以后，要对抗的是宇宙意识了吗？”

    无尽的星空群星闪耀，观众们的目光跟随着晓美焰一起欣赏着宇宙风光，壮丽、辽阔不足以形容此景，只可惜秦川从未接触过星相学，不然还可以吹嘘一二。

    跟随着画面，只见一束黄色的光焰划过天空。在丘比的解释下，所有人都知道，光焰的中心就是小圆的灵魂宝石，而在那宝石的四周围绕着海量的黑色物质，看上去就知道不是什么好东西。

    黑色的物质在灵魂宝石的飞速运动下，拖出一条远比光焰长得多的尾羽，巨大而深邃，所过之处，几乎遮盖了所有横行的光芒，简直恐怖无匹。

    晓美焰站在星球表面，她的耳边回荡着丘比的解释，这解释不仅仅是给晓美焰听，也是讲给荧幕前的所有观众。

    小圆许下的愿望太大，从作品之前透露的设定“许下多大愿望就要背负多少绝望”来看，她身上背负着的不仅仅是自身的绝望，同时也包括来自各个世界，不同位面，时间轴的所有魔法少女的绝望。那是与制造一个宇宙同等的希望达成了平衡的绝望量，庞大的数量超乎所有人的想象。

    即便是坐在荧幕外，听着配音都能感觉到恐怖，更不要提见证了这海量绝望的晓美焰，以及亲身承受这海量绝望的鹿目圆两人，她们的压力要远远大于荧幕外这些无知的群众。

    所有人心中清楚，如此海量的绝望，没有人撑得住。小圆她只是个十几岁的少女，她更不可能。而那碎裂的灵魂宝石，也证明了观众的猜想。

    场中传来不少声音。

    “我的天，如果连小圆都变身魔女了，还有人能阻止她吗？”

    “别乱说，小圆她不可能变成魔女的。”

    “不要吵，看下去就知道了。”

    从这海量的绝望中，孕育出一个长着半张脸的巨大魔女，她身上的颜色有红、那是杏子的颜色；有蓝、那是沙耶香的颜色；有黄、那是巴麻美的颜色，其身的另一半为黑…秦川猜测那可能跟晓美焰有关，但现在无法肯定，毕竟青白笔下的抽象派大多都是利用黑色线条勾勒的，这种黑暂时还证明不了什么。

    她的脸有一半清楚，一半模糊，抽象派中这样的手法应该预示着一半有清楚的思维，一半身处混沌……

    “细微之处见真章，这种手法将小圆的存在，拔升了一个层级。”

    在秦川看来，左半边预示着小圆本身是可以认知到自身行为的。从之前许愿来看，小圆的愿望是消灭世间一切魔女，而照着孵化者对熵增收集的设定，巨大的绝望将小圆本身洗刷成绝对的恶，两相冲突之下，她的魔女属性化为混沌，这时，她自身的愿望成立，因为她成了魔女，所以她需要出现，接收即将成为魔女的魔法少女。

    接下来的剧情，也证明了秦川的看法。

    魔女的身体破碎万千，在晓美焰的眼中，那魔女就相当于小圆，小圆的身体破碎，对于整个人生基本都为了小圆而活的晓美焰来说，打击实在是太大了。

    “没关系，不要紧的…”

    就在这时，小圆的声音突然出现，破碎的魔女中心，一道光芒闪现，紧接着一双素手抚摸着虚空而立的棉花球样使魔。这使魔虽然没有眼睛，但观众还是能在它的表情上看出，它看着抚摸自己的人。这双手轻柔舒缓，像是带着希望一样，这个使魔一转眼就被净化掉了。

    “我的愿望是消灭所有魔女…”

    随着声音，一个少女在星云的光芒下出现于虚空。她的身影伴随着点点星屑缓缓浮现，先是飞舞的粉色长发，那是看上去约有两米的美丽发丝，高贵而圣洁。紧接着出现的是她身上穿着的长裙，托着接近两米的长裙尾摆，华丽而纯粹。她的脸，在星云光芒映衬下，显得虚幻而飘渺，给人一种“天人永隔”之感。

    “如果真的实现了的话，我就在没有绝望的必要了。”

    小圆的眼睛一闪而逝，而镜头在这短短一秒的时间里，给了这双圣洁的金黄色眼球一个特写。

    黄色，自古以来代表的就是皇权。上古时期，尚处于蒙昧阶段的人们认为只有黄色才能代表天神，而金黄又是其中最顶级的颜色，讲究君权天授的时代认为，皇帝是由天神认命的，所以皇帝可以身穿金黄色龙袍，戴龙玉。

    “那么这里应该预示小圆现在的身份是——神。”

    当图片拉至最远的时候，所有人看清了小圆这一次的形象，那形象和海报上略有不同——

    长近五米的飘扬发丝在虚空之中飞舞，洁白的漏胸拖地长裙，在星空中笼罩了一片巨大阴影，高达绝对领域的粉白色长筒靴在脚踝部分别多了一侧尾羽，按照眼中的金黄代表龙来看，脚上靴子的尾羽代表的就该是凤凰。背后的洁白羽翼变成了粉色的虚幻翅膀，左手高举托起一个两眼的粉红色圆环，光芒闪烁下化成了巨大的弓弩，在她的开弓的瞬间，身后的星云瞬间闪耀，就像是燃烧了一样。但是星云的光芒却在巨大的弓身以及亮眼的弓箭下掩盖，大半个屏幕盈溢着小圆那粉色mo力，映衬这燃烧的星云，巨大法阵再一次闪现，那是由无数个圆环组成，用细廖的线条连接在一起，组成了巨大的阵图。

    阵图的中心，一道光芒分开了整个空间，无数道箭矢不分前后的射在包围着地球分化万千的魔女碎片，在一场剧烈的爆炸中，那魔女直接化成飞灰，即便是身处几十万千米远的地方，晓美焰依旧被这巨大的光束和冲击力冲晕过去。

    这光芒就像是一颗照耀了无数岁月的恒星突然爆炸，炽烈的白光再一次充斥屏幕。

    这回，秦川只觉得青白是不是在利用白屏欺骗时间？前前后后三次白光下来，已经骗了十多秒了，这和某一集有一半时间进行重复镜头欺骗时间的故事，简直有异曲同工之妙。

    最近平冢静香很不爽，非常不爽。

    本来听不到关于青白的消息就够烦躁的了，现在《魔法少女小圆》又有大圆满结局的趋势，虽然世人大多追求圆满，但真正的好剧应该有自己的特色，不能一味追求圆满。

    “来点意外，发生意外，我要意外……”

    就在她碎碎念的时候，屏幕里的画面一转，来到了外太空，看着突然出现的小圆，她发现这部剧，虽然治愈，但和自己想象中那种大团圆结局不一样啊！

    她很清楚刚刚那巨大的魔女代表什么。超巨量的绝望会让小圆瞬间成为魔女，可许下的愿望却从根本上抹除了魔女的存在。但是她的愿望让她成了魔女克星，身上背负的绝对使命，会让她在一个又一个时间轴上穿梭，来回往复于各个位面，拯救那些因绝望而即将变成魔女的魔法少女们，拯救之后，身上再一次背负无穷无尽的绝望，之后再一次破灭，再一次拯救，直至无穷尽。

    小圆的最终形象和预告图差别并不大，平冢静香也就没在意。不过看着屏幕中小圆由碎片一点点重组，她不禁感叹：改变因果，重组宇宙带来的副作用竟然让一个神也无法保持本身存在。

    虽然拯救了世界，拯救了所有魔法少女，但她本身已无法存在这个世界，她的存在消失了，这个人物从出生那天开始接触到的一切，变得不能存在，所有人都忘记了她。她成了无所不在，却无法被感知的概念式存在，这种存在的形式，与神无异。可这样的神太悲哀了，仅仅是闭上眼思考一下，就能感觉到中间那浓重的哀伤，可她竟然还能笑着说没关系……

    小圆成了神，按照她许下的愿望，她看见了一切晓美焰历经过的轮回，她终于明白两人的羁绊，那是时间与空间都无法磨灭的重要回忆。

    看着小圆她将红色的发绳交到小焰手中，笑着说：“没关系，没关系的，因为魔法少女就是可以创造奇迹实现梦想和希望的嘛，终有一日会和小焰再会的，在那之前，真的只是短暂的离别哦。”

    这段剧情让感情开始恢复的平冢静香落泪，不得不说，这段剧情赚足了观众的眼泪。如果有能能够统计出准确数字的话，绝对能得出一个恐怖的结论：对这一段没有感触的人，基本不存在。

    “我最好的朋友。”

    这不仅是小圆的感叹，也是所有观众的感叹，就连平冢静香也考虑了一下，如果自己有个这样的朋友，自己的现在、过去和将来会不会有所不同呢？


------------

第二四七章 谢谢

    “诶，今天又不能陪女儿一起吃饭了。”

    偌大的人民广场人数早已超过十万，如此巨量的人汇聚在这个地方，让政府发动了紧急预案，派遣所有的警力，前往全市各大广场，以防出现意外，并调遣地方武警、特警随时待命，务必要在十分钟内赶到任何事发现场，维持人民的生命财产安全。

    站在广场外围执勤的中年警察将手中的烟蒂按熄在公共垃圾桶的烟灰缸里，神情有些无奈，之前青白他也搞出过这种事。时间是四月份春日祭，那次夜场的表演，给秦刚留下了极为深刻的印象，那一次不仅老大划水，就连那些记录在案的惯犯们也跟着下水，说是全民狂欢也不为过。

    只不过有件事他一直想不明白，为什么从那之后，这半年都没听过V家的消息，甚至在狗狗音乐网以及B站上都搜索不到那几首歌曲。就算原作者灵感枯竭，吃一年老底，大家也不会说什么，但就是没消息才让人烦恼，女儿她最近一直吵着要听V家的歌，可自己又不会作曲，也不认识音乐界的人，上哪里去给你找V家啊。至于眼前这部《魔法少女小圆》他也听过。这是V家制作者青白的作品，他制作音乐的功底还是那么强，这就让人搞不懂了，既然不知灵感枯竭，为什么不制作V家呢？

    摇摇头甩掉脑海中的杂思，现场突然沸腾，他要提起精神，防止出现意外。

    “我日哦，这是第四次白光霸屏了吧？贪墨时间这么有趣吗？”

    抹了抹湿润的眼角，秦川不由的想起曾经与刘云帆的记忆。两人都是被家族的弃子，而初入社会的两个毛头小子，一个只知道打架，另一个只会读书，但胆怯懦弱，两人凑在一起，相扶相持，应该很好混才对，但却总是因为自己被人欺负，云帆他帮自己找回场子，最后两人一起被辞退。

    这种日子让当初的秦川一度升起“自己是在拖后腿”的念头，直到动漫产业腾飞，两家人手不足，这才将年近三十却一事无成的两人召回家族。

    “细想一下，云帆他应该就是我最好的朋友了吧……”

    小圆消失以后，整个广场沸腾起来。呜咽声此起彼伏，激动的人群站了起来，他们可不希望小圆拯救世界以后消失。

    她用自己的牺牲，换来了万世万代的希望，可她失去了自我，失去了存在，失去了意义。正如同动画里说的，人是一种自我的生物，他们在不危及己身的时候，会去思考每个人的重要性。他们不会去考虑因为这个人的牺牲，有多少人获得了幸福，他们只会考虑这个人的牺牲，让留下的人多么痛苦难过。

    小圆的牺牲从广义上讲是伟大的。她拯救了所有过去现在和未来的魔法少女，保留了人类的希望，抑制着宇宙的绝望，降低了宇宙崩溃的速度，她有大功于人类。可是现在，荧幕外的大多数人，他们都在为了她悲伤，如果按照她的功绩来看，难道不应该为其高兴吗？可眼角滑落的泪水又是什么？

    广场的喧闹不会影响动画播放，视线一转眼就来到了夜幕下的都市。

    在一个大剧场中，一个身穿白色礼服手持小提琴的少年从场外走到舞台中间，那是沙耶香的青梅竹马上条恭介。

    “他出来干什么？”

    “他是杀害了沙耶香的凶手。”

    “让他去死！”

    现场的观众再一次激动起来，如果不是后方有警察在维护秩序，说不定就发生暴动了。

    上条恭介在网络上被评为本剧最大的渣男。因为他，破坏了沙耶香和朋友的友情、因为他，沙耶香成为了悲剧的魔法少女、因为他，沙耶香最终化身为绝望的魔女还间接杀害了佐仓杏子，他简直就是这部剧里的一大反派，现在竟然还敢现身？

    但他就像是感觉不到屏幕外群众的愤怒，一步步走向中央，手中的小提琴反射着舞台灯光，显得有些炫目。

    说起小提琴就不得不提到西欧了。虽然他们在近代并未被科学之光笼罩，但是他们在音乐、艺术、医学等方面依旧收获了卓越的成果，而小提琴就是西欧贡献给世界的音乐明珠。

    此时此刻，上条恭介正拿着小提琴，站在舞台中央，说道：“我是25号选手上条恭介，课题曲为万福玛丽亚。”

    悲伤的音乐，好像是在叙述着什么。也许是在描绘小圆的牺牲，也许是在为沙耶香唱赞歌，也许他什么都没想，只是普普通通的弹奏……

    但是在秦川眼中，这首《万福玛丽亚》就是在赞颂小圆。从圣子像到现在的万福玛丽亚，青白表现出对西方那横跨两个大陆的教派表现出极深的理解，这不该是一个年仅十六岁的少年会感兴趣的东西，但今天他却见到了，在眼前有这样一个少年，他不仅对世界史和各大名人了解极深，还对一些可以称得上偏门的知识有所涉猎，他的基础知识大概已经足够让他成为大师了，现在只需要看他还需要多久才能真正证明自己，成为大师……

    灯光闪亮，小圆和沙耶香出现在座位上欣赏着上条恭介的演奏。从小圆好沙耶香的对话来看，这才是沙耶香心中的真正愿望，她只是想再一次看到暗恋的男孩，有一天能再次站在舞台上，拉响他心中最爱的小提琴，倾听那曾经从未珍惜过的声音。

    最终，沙耶香在微笑中和小圆一同离开。

    沙耶香在小圆的帮助下解开了心结，深陷绝望而化身魔女的她被拯救了，那么杏子自然也就没了和她同归于尽的理由；小圆的愿望是魔女消失，那么巴麻美也就不会被魔女咬掉头颅。

    最后剩下三个魔法少女，也算是不幸中的万幸。未来新的魔法少女终点，不再是化身为绝望的魔女，而是回归法则，归于小圆的怀抱——圆环之理。魔法少女不再绝望，她们会由圆环之理带走，简直是最温暖的结局了。

    就在这时，一旁的晓美焰手中突然出现了小圆交给她的红色发带，那是小圆存在于世间的唯一证明，而小焰既然能叫出小圆的名字，说明她并没有忘掉小圆，这对于小圆来说何尝不是最好的解脱呢？

    世人并未遗忘她，还有一个名叫晓美焰的女孩子记得她，期待她，等待她……

    世人不记得小圆很正常，她现在已经是一种概念得存在。身为宇宙的秩序，所有人都知道圆环之理，可就是不会记得有这个人，这也是没办法的呢。就连她的妈妈和爸爸都不记得有这个人。令人诧异的是，这个世界除了晓美焰之外，竟然还有一个人记得小圆，那就是她的弟弟，鹿目达也。

    没人知道这是不是伏笔，但所有人都期望这是伏笔。只要有这一幕在，这部剧说不定就能做成开放性结局。

    陈锋看着画面中，小圆的妈妈笑着说“如果我有女儿，也许会让她戴这种缎带呢”的时候，眼泪哗的一下流了出来。之前自己的女朋友陪伴着自己走过了那么多年，从自己大学毕业，一直到事业腾飞，再到因伤不能继续唱歌，她都陪伴在自己身边，就连之后在那个心黑的老板手底下工作的那几年里，她依旧无怨无悔的跟着自己，可最后自己还是和她吵架了，原因是什么呢？

    想不起来，真的想不起来了，这半年她还好吗？有没有找到新的男朋友？有没有偶尔想过我？会不会现在还在生气呢？调出电话本，他开始迟疑，害怕听到一些不希望听到的消息。如果她有了新男朋友，自己要祝福两人吗？

    王忠兰此时正和女儿抱在一起哭泣，两人面前的电视连接着电脑播放B站的《魔法少女小圆》。

    这部剧原本是女儿喜欢的作品，后来闲着无聊的王忠兰也跟着看了几眼，然后就被这部作品中透露出来的思想吸引，便一发不可收拾的爱上了这几个独具特色的人物，还有这充满希望与绝望的世界。

    青白老师笔下的魔法少女与其他人不同。在他笔下，魔法少女拥有了新的含义，她们不仅传播爱与希望，还背负着等量绝望，与他们争斗的魔女是她们的前辈……

    整部剧的前十一集，都像是在利用宿命和轮回的理论在解释魔女与魔法少女之间的关系，这种方式在动画界尚属首次，而且这还是第一位敢于推翻大师理论的新一代。

    这种行为给了她不小的启迪，对于接下来的作品有了更加完善的构思。心里感谢着青白，轻轻说道：“谢谢。”

    像王忠兰一样对青白说谢谢的人遍布全国。

    最终话很感人，也很温暖，温暖到让人哭泣。小圆的博爱拯救了所有魔法少女，也拯救了所有因为之前的悲伤而感到压抑的观众，甚至可以说是拯救了这部动画。

    动画的氛围一直很悲伤，但小圆的举动却一举打破了这悲伤的氛围，当人们看到这一段的时候，会被这微暖的色彩治愈，内心中所有的悲伤都被净化，整个动画中的阴暗色调也变得多彩而绚丽，甚至现在回头想想，前面十一集中塑造的苦难与悲哀，都在这一集过后带上了幸福的气息，所有人心中，对于小圆这个人物有千言有万语，最终全都化作一声长叹——

    “谢谢！”


------------

第二四八章 完结了

    不论众人心中转过多少念头，动画还在继续。

    阴暗的天空下，一轮昏黄的月光照耀大地，云朵缓缓流动，渐渐遮挡了月光，不祥的气息透过屏幕传出来。

    “这是什么意思？”

    “不明白，难道还有什么交代的吗？”

    就在众人陷入迷茫的时候，屏幕当中突然出现了一块紫色的菱形灵魂宝石，它的四周散发着黑色物质，看上去就像是之前小圆那巨大的灵魂宝石周围覆盖的那些一样，不过这里大概是要表示现在不论魔法少女愈合使用魔力，都不会被绝望侵蚀的意思吧……

    所有人都在思考这幅画面的寓意时，丘比的声音传了出来。

    自从丘比的真面目揭开，观众就对它不太感冒了，而在十一集将所有铺垫展开之后，众人对魔女的仇恨就转嫁到了它的身上，它才是引发一切悲剧的源泉。虽然它自言，没了它，人类根本就无法在短短几千年的时间里进化到现在这个地步，然而对于普通观众来说，万事万物求的就是一个顺心如意，现在丘比让所有人都不顺心，那么不能杀掉你，我们总有讨厌你、仇恨你的权利吧？

    晓美焰与丘比出现大楼顶，小焰身穿黑色格子长筒袜，高头皮靴，灰白色学生服罩在身在凸显了她苗条的身躯，大腿浑圆饱满，玉手线条柔美，脸型也没有走形，堪称完美。

    当初第一次看这一幕的时候，王明并未注意到画面中的不和谐，二战三战的时候，他发现小焰的左右手比例失衡，五官位置也有些问题。他曾在贴吧里向一些制作动画的人询问过，这属于原画师的锅，不过这毕竟是小瑕疵，再加上那时的技术不成熟，所以不较真的人根本注意不到这里。

    不过现在轮到他来做，这充满回忆的最后一集，必须要完美。

    两人的对话，解释了身处于圆环之理下的魔法少女使命，还解释了丘比思想上的变化，不过从它的话中可以判断出来，它希望小焰所说的是对的，就算改变了思想，它依旧认为收集少女情感才是最便捷的能量收集方式。

    这让一些刚刚准备重新喜欢它的小女生再次怒目而视——“果然还是无法原谅！”

    但是秦川却从这里看出了一些奇怪的东西。

    结合之前小圆现身、三个失去好朋友的少女态度、小圆父母弟弟对小圆的认知、在加上小焰现在和丘比说了这事……这些，都是伏笔啊。

    按照道理来讲，一部动画的末尾，应该是将之前所有埋下的伏笔一一揭开，让读者一次性爽个够，这样才能刺激读者下载动画，购买周边。如果动画有制作第二部、第三部的准备，那么在第一部的最后一集留下伏笔悬念，对于后续作品的人气也是种保障，这部作品主角都已经没了，还能制作第二部，那就是见鬼了。

    “等等！”

    突然，秦川想起之前一个制作人，他为了赚钱，经常将自己和别人的作品搞出第二部第三部，一直到作品再无潜力可以压榨为止，当然，这种行为，也让他背上了原作粉碎机的名号。

    秦川在脑海中将整部作品的大致剧情梳理一遍，得到了第二部若是换主角必然扑街的结论。

    《魔法少女小圆》是以小圆为中心，讲述了几个魔法少女为了贯彻心中的理想与希望同魔女战斗的故事。故事的结局以小圆成神开创一个新世界未终结，现在动画要讲述的估计就是未来的新世界，如果按照这个思路，第二部就成了这些魔法少女在新世界战斗的故事。然而，这与小圆没有任何关系，如果青白真敢搞出什么“园神降世”、“园神附体”之类的恶俗东西，观众们绝对不会答应，他的身上绝对会背负不少骂名。可如果不这样写，第二部绝没面世的可能。

    “那么这些埋下的伏笔要到什么时候揭开呢？”

    来到这个世界的时候，王明发现这个世界有些奇怪。无论多么火爆的动画，都没有OVA、sp之类的作品，甚至连剧场版都没有，取而代之的是丰富而发达的动画电影产业。

    虽然动画电影听上去高大上，但实则是个大坑。

    想想看，假定一部动画的制作费用为百万一集，而拍摄一部动画电影，至少需要这个数字的两倍，再加上院线方面拿走的部分、上税的部分、给各个制作商的分成等，最后想要赚钱，起码要卖到制作费的三倍以上。虽然龙国电影界十分发达，但每个月上市的动画电影数量有限，上映又是以“优胜劣汰”为原则，制作方也怕花费大价钱制作出来的动画电影打了水漂，大人气动画毕竟不多，一个季度可能也就一两个，它们出动画电影不愁票房，然后那些次一档的就要考虑这个问题了。对于商人来说，一部作品如果不能赚钱，那么一切免谈，所以许多动画番剧都无法登上动画电影的舞台。

    今早王明在动画会议上提出接下来三个部门全力制作《魔法少女小圆》的ova时，与会的众人全部懵逼。所有人都不知道OVA是个什么东西。他在说出来之前，就知道这个世界没有这些东西，所以他很是认真的回忆了过去的记忆，然而真正有关的记忆不多，毕竟他上辈子大概跟平成废宅是一个等级。好在这东西跟制作一集动画差不多，和这些业界大拿解释起来也容易，只用了十分钟的时间，他们就将这东西吃透，东方明甚至还延伸出不少的新思想，要和王明探讨。

    王明那半桶水哪里比得上这些浸淫多年，现在经过他的提醒彻底醒悟的工作者们？不过这些人都是第一次接触，也问不出什么太深的问题，他也就勉强应付过去了。

    这些事，正在胡乱猜测的秦川当然不清楚而在他思考的时候，动画的ed响起。

    最后一幕，晓美焰从一个热武器使用者，变成弓箭使用者，而且那弓箭的形状好像之前小圆手中拿着的那一把，她将武器换成弓箭，大概是要继承小圆的意志，时刻提醒自己不要忘了她吧……

    “完结了吗？”

    “神ED开始了，看来是完结了！”

    “感谢…感谢《魔法少女小圆》陪我走过的夏天，这个夏天，不忘。”

    “没错，不忘。”

    失落的叹了口气，秦川站起来，看着荧幕中缓缓出现的演员表，心中也有些失落。

    他对于这多才多艺的青白不知该如何评价。他的才华是真的，他的作品很有内涵，甚至能将一个过时的题材写成男女老少都能接受的剧本，这是他的能耐，不得不服。

    然而这样一个人却喜欢玩弄他人的感情。

    五色战队的每一个人，看似都获得了拯救，实则细细想想，这看似最好的结局，却是建立在两个人的痛苦之上。虽然秦川明白，这是青白想要表现一种“有付出才有收获”的思想，然而二次元是一个理想的国度，这种骗取观众眼泪的行为，实在让人喜欢不起来。

    广场后面的记者见动画结束，一个个眼神放光的冲进人群，他们专挑那些神情透露着回味的那些人，职业敏感性告诉他们，只有这些人才对这部作品有着自己的想法，而这些想法，整理一下，就可以写进明天的头条，如此好的素材，每个记者都不愿错过。

    秦川作为全场上为数不多的大龄观众，许多记者的第一目标都定在这里。不管他说的好坏，从他口中说出的话，都值得大书特书。

    其实真正的原因是这些记者能看到秦川面前的桌上放着棋盘，他们先入为主的认为两人在动画开始前，正在下棋，而突然围上来的人群将两人挤在中间，打扰到两人，却又因人数众多，无法离开，只能被裹挟着呆在这里，说不定他们的心中火气正旺，只要两人其中有个性格不好开口大骂，那么明天的报纸销量就有保障了……

    就在记者们突破重重人海，正准备围上来的时候，广场的大屏幕上突然出现了一副画面——

    小焰孤身一人行走在沙滩上，她的身后，阳光透过黑色云层照耀着身后的道路反射出金黄的光芒。她的面前是一大群奇形怪状的魔兽，那是魔法少女的新敌人。

    小焰正在前行的身体两侧突然出现了黑色的翅膀，翅膀的阴影中浮现的是过去魔女出现的场景……

    小圆的声音通过翅膀传了出来，那一声“加油”不仅温暖了小焰，也温暖了在场所有观众，人群沸腾起来，他们欢呼着，站在秦川的角度望去，甚至看到不少正捂着嘴巴发出呜咽声音的人。

    最后出现的英文，让秦川终于确定，这部作品还未完结，也许再过几天，B站就会宣布制作动画电影……

    将自己的分析告诉了记者们，秦川他潇洒的离开了这里。

    此时在首都龙华大学的小型礼堂中，一个身穿花花衬衫，沙滩热裤的中年男人，正站在讲台上，手持狡辩给台下的学生讲课。

    “就在十分钟前，《魔法少女小圆》完结了，所以今天的晚课，我们就来讲一讲青白老师的这部《魔法少女小圆》。”


------------

玩个蛋蛋……电脑主板烧了……

如题，这回只能靠手机码字了。
------------

第二四九章 小课堂

    “之前我已经讲过动画制作的方法，今天我们要讲的是作品思想。”

    这是龙华大学的开办的成人班，招收的都是对这方面了解或有相关志愿的人，给这些人上课的也是龙华大学动画专业一线的讲师或副教授，而今天轮到了刘华扬。

    刘华扬是龙华大学动画专业的超一线讲师，距离副教授只差一步，他的风格很随意，他不爱备课，总是想到什么就讲什么，这种方式令他的水平看上去忽高忽低的，所以当了十年的讲师，他都没能晋升副教授。

    “作品的思想，要从作者生平、创作背景、作品关键词、主要人物五个方面来考虑。”

    刘华扬将手中的教鞭放在桌上说道：“首先要说的就是青白的人物简介。”

    “从网上的资料以及我各方面的调查得知：青白，16岁，妖都人，以《死神》出道，先后创作了《秒速五厘米》、《海贼王》、参与创作了《一拳超人》，其中《秒速五厘米》被制作成动画电影播放，首月票房30亿。”

    “他在galgame方面，《Fate stay night》荣登galgame畅销排行榜第六位，而且有望问鼎。”

    “他在动画方面，先制作了一部音乐动画《Lovelive！》并推出了一个少女组合缪斯，这部番剧的作品中，歌曲大多拥有青春气息，和他个人的年龄相符。”

    “他在音乐方面，创作有Vocaloid，在春日祭之后不久，他利用该软件制作的十几首歌曲屠了狗狗音乐榜，之后因为有重大漏洞，召回重做，至今没有消息。”

    “他制作的bilibili弹幕网，成为今年新网站潜力排行榜第一位，而且打破了之前由企鹅网创造的记录。”

    “他还是直播平台的创始人，他还在网上连载着两部人气不算太高的轻，他是首个参与联动宣传的漫画家……他出道的半年，身上就背负了其他人需要十年甚至二十年才能获得的头衔，他甚至有望参评今年年底的龙国十大青年评选。”

    刘华扬的话，震惊了所有人。在他解释之前，根本每人能想到青白竟然做过这么多事，而且他创造的产品竟然已经如此深入各自的生活。

    比如直播平台，现在许多人都会去天王直播网观看那些主播直播打游戏、野外探险、做菜等等、有人动辄就几十万龙元的打赏撒下去，再加上天王集团卖力的宣传，直播这种新生事物早就为人熟知。

    bilibili弹幕网的名气也很高，现在有很多年轻人都混迹在这个网站，其中的宅舞区、音乐区、同人区都是人流量巨多的大区，该网站每天也有六七百万的在线量，基本等同于爱奇艺、企鹅网这些大型网站了。

    《秒速五厘米》这部动画电影也足够出名，30亿的首月票房代表至少有五千万人看过这部电影，在这些人口口相传下，电影的名声早已传遍龙国，甚至那些不看动画电影的人，也知道这部主宰七月的霸权电影，甚至别人提起的时候，也能说两句感想。

    至于其他的，虽然不太清楚，但是狗狗音乐榜的含金量还是很高的，他创作的歌曲能够屠榜，那么就代表他制作音乐的能力不容置喙，如此天才的人，真的存在吗？

    刘华扬看着台下这些因为震惊，半天都没闭上嘴巴的学员们，心下暗自得意。这些人自从开课以来就天天给自己脸色看，现在终于有比他们年轻而且比他们成绩好的多的人了，让他们这些人知道天有多高，地有多厚，心情舒畅。

    刘华扬拍了拍手将众人目光吸引过来以后说道：“讲完经历接下来就到创作背景了。”

    “一部作品从立案到制作完第一集需要大半年时间，而魔法少女小圆的制作组大约是其他制作组的三倍，那么就按照三分之一的事件来算，也就是三个月，那么四月末到五月初这段事件，青白他经历了什么呢？”

    看着下面鸦雀无声的众人，他还是第一次在这个课堂上感受到自己的威严，声音也越发高昂：“有没有同学可以回答一下？”

    迟疑了一下，一个带着眼睛的女生站了起来，她回答道：“四月末五月初最大的两件事，一个是春日祭，另一个就是震惊全国的‘死亡漫画家’事件，根据讲师的介绍，这两件事应该都和青白有关，没错吧？”

    刘华扬点点头，示意她坐下，然后说道：“他在四月的时候参加了春日祭，Vocaloid大获成功，V家见诸报端，一夜火遍全国，但紧接着他遇到了‘死亡漫画家’事件，紧接着又爆出Vocaloid出现重大漏洞，他是一个16岁的少年，在我看来，他在这个时期对这个世界的认知还很表浅，甚至还未形成自己的世界观，所以他在这个时期创作的作品，必然会带上自身的经历。”

    “对于这个时期的他来说，四面都是敌人，活着就在受伤，即便早已满身疮痍，依旧有人要过来对着这残破的身躯踩上两脚，唾弃两下，而这个时期的他，体会到了什么才是‘存在感’，这也为之后《魔法少女小圆》的创作提供了温床。”

    “众所周知，大多数作家对比笔下人物投入的感情，甚至比父母亲朋还要多，而青白明显也是这样，他爱着笔下的角色，甚至他之前在《魔法少女小圆》播出之前，在微博上宣称自己是‘爱的战士’。由此可见，他对于笔下人物的感情，绝对超乎想像。”

    “正因此如，他对于小圆、小焰这些人物刻画的十分真实、她们的努力、牺牲、爱与勇气绝对不会浪费，绝对的真实，绝对的刻骨铭心，即便是在魔法这种可以创造奇迹的力量下，也无法抹杀这种真实。”

    揉了揉鼻子，刘华扬继续说道：“这部剧看似是完美结局，然而这是以小圆和小焰两个人的牺牲换来的。”

    “小圆成神，化身概念不复存在；小焰独守秘密，期待再见一天，两人绝对算不上什么好解决。另外三人杏子、沙耶香、巴麻美这死亡三人组则算是被拯救对的对象，所以这部剧并不是大团圆结局。”

    “依我看，这是因为一旦出现了大团圆结局，就相当于否定了小焰和小圆的牺牲，那么她们所做的努力，承受过的苦难，抛洒的热血，坚持的勇气，就全部都白费了。没了这些，这部剧带来的感动至少降低一半。”

    拿起水杯喝了一口，刘华扬接着介绍：“接下来是关键词。再我看来，这部作品的关键词有三个，奇迹、希望与绝望。”

    “许多作品都称赞奇迹，推崇奇迹，然而这个世界真的有那么多奇迹吗？”

    目光如电的看着台下陷入思考的众人，刘华扬如同连珠炮似的说道：“奇迹，无法办到、不可能做到、或者发生概率小到极致才被称为奇迹，所以这个世界上奇迹是不存在的，即便有，也不是天上掉馅饼似的奇迹，那不是奇迹，那是幻想。”

    “按照作品设定来看，某个女人希望获得抵御野兽、抗寒用的火，她向丘比许愿获得了火，而这火就是奇迹，这奇迹大到一般人根本无法承受，为了这一次的奇迹，她将会付出自身的一切，未来也好、身体也好、灵魂也好、都要付出去才够换取这一生仅有一次的奇迹，这是等价交换，想要获得多大的奇迹，就要支付与之相等或超出的代价。”

    “这世间，万物的运行是人类无法想象的精密，不论出于何种考虑，单个人类在面对亿万生灵所交织出的这多彩绚丽的世界时，都不过是巨大轮盘上的小小赌徒，许下的奇迹越大，赌注越大，最后付出的、输掉的越惨。”

    “希望与绝望就相对简单一点。”

    刘华扬选取了第八集与第九集沙耶香的灵魂宝石变质的片段介绍道：“得到了多大希望，觉收获多少绝望。”

    “这个时期的青白基本已经被世界放弃，他体会到了绝望与希望。”

    “来自全国媒体的攻讦、上层的封杀、民众的非议、同行的鄙视、作品爆出巨大漏洞……林林总总的全部压在一个16岁少年的身上，他能坚持下来殊为不易，换位思考一下，他经历的这些，换个人来，也不一定承受的下来，所以说他经历了他这个年纪不该经历的绝望。”

    “之后bilibili弹幕网的崛起，直播平台的火爆，再加上《秒速五厘米》的逆势崛起，将青白从绝望的深渊拉了起来，这希望与绝望两种感情，他在《魔法少女小圆》中体现的淋漓尽致。”

    “向丘比许愿寻求奇迹之力，之后补足获得力量的代价，慢慢变成绝望的魔女，这些魔法少女的经历是从希望到绝望，而青白则是希望—绝望—希望这个过程，通过他的经历再结合这两个关键词，你就能明白作品的内涵了。”

    一口气说了这么多，刘华扬也有些累了，低头看了下时间，现在距离下课的时间只剩十分钟了，他也不打算继续磨叽下去了。

    “最后要说的就是人物。本剧的主要人物有六个，他们分别是小圆、小焰、杏子、丘比、沙耶香、巴麻美。这些人可以结合青白身边的人来看。”

    “小圆代表的是他身后默默支持他的人，小焰代表的是一直监督督促他的人，杏子则是外来的那些帮助过他的人，沙耶香代表的是他的朋友，巴麻美应该是带他入行的人，丘比则是这个世界的报社。”

    “当然这些都是我的猜测，真正对人物的分析，还是要结合作品来看。”

    “小圆是一个懦弱的女孩子，她憧憬奇迹，喜欢可爱的事物，然后她有自己的是非观，有她的承担，尤其是最后一集，她为了所有魔法少女站出来的那刻，她的人物形象完全丰满，如果硬要形容的话，她大概是救赎。”

    “小焰是一个经历过无限时间的行者，她人生的意义就是小圆，为了她去战斗，为了让她快乐，宁肯去做个恶人，就算被讨厌也在所不惜。第十一集中，她与魔女战斗到力竭，最终要变为魔女的时候，这段剧情对她刻画到极致，再加上第十集她经历过的事情一一展现在观众面前，令她成了本剧中最大的悲哀，所以她大概是悲伤。”

    “巴麻美，本剧第一个领便当的魔法少女，同时也是杏子和小圆两人的领路人，在其它时间线里，她还是小焰的领路人，她在剧中以一个大姐姐的形象贯穿始终，唯有第十集她在知道了魔法少女真相后黑化那段，表现出一些不一样的东西，所以我对她的定义是假面。”

    “杏子是一个悲剧，她的愿望被家人曲解，好不容易遇到一个和自己一样的人，认可之后，她就死在了眼前，成为了魔女，被绝望占据，在第九集中，她的表现明确的告诉我们，她不是打不过魔女，而是不舍得伤害自己认可的朋友，而在她选择和化身成魔女的沙耶香同归于尽的时候，更是把我这年近四十的人感动了，再加上最后两人的角色歌，不动容的人基本没有吧？所以我对她的定义是决意。”

    “沙耶香这个人很不好定义，她更像是一个普通人，然而就是普通人才不好定义，她是上条恭介的青梅竹马，然而她被好朋友抢了心上人，她绝望、愿望在种种巧合之下变成了绝望，她也成了这部剧惟一一个化身为魔女的魔法少女，秉持着希望而绝望，最终选择消亡……如果非要定义的话，大概是平凡吧。”

    “丘比，作为将五人链接在一起的关键角色，他的定义只有一个，那就是机会。如果不是他给了众人成为魔法少女的机会，那么她们根本不会经历奇迹，也不会绝望，她们就只是一些普通的喜欢幻想的少女，会平平凡凡的度过一生，结婚生子，直至死亡……”

    “当当当……”

    突然响起的铃声打断了刘华扬的讲话，他在听到铃声的瞬间，干脆的收拾好自己东西。现在正是B站热闹的时候，讲课要不是工作，还需要靠这个养家糊口的话了，他早料蹶子了。

    看着头也不回的刘华扬，学生们你看看我，我看看你，相顾无言。

    “诶，刘讲师什么样大家也知道，都散了吧。”


------------

第250章 修仙党与剧透党

    此时的B站正在进行盛大的狂欢，庆祝《魔法少女小圆》完结。

    同人区举办了“我心目中最美的魔法少女”活动，活动规定了所有报名参加活动的人，都暂时拥有动画角色的同人创作版权，允许所有网站会员呈递作品，提交给所有网友审核，前三名分别获得限量手办、B站高级账号、100硬币的奖励。

    这奖励很寒酸，然而重点不在奖励，对于参与创作的人来说，版权对于他们才是最重要的东西。

    就算平时私底下将小圆画出来，不论美丑，他们都不能将作品外传，一旦上传网络，传播开来，不需要官方出面，一天之内就会有网警找上门，根据事件的影响对其处罚，并记录档案。这个活动吸引了不少社团参加，甚至连现在同人界最大的听风社也有不少人参加，而且在短短两三个小时时间里，同人区一半以上的UP主参与了这次活动，甚至有些UP直接开始直播作画，还吸引了不少人观看，一些画技出色的，还凭借这噱头大大了吸了波粉。

    动画区举办了“看动画写评价，做最污老司机”的活动，活动面向平台等级大于2级的用户，他们看过动画之后，写下评价上传到网络，交由所有网友评论，评选出的前三名会分别获得硬币奖励。

    音乐区也不敢落后，开放动画歌曲版权三天，允许下载进行二次创作。

    音乐可以说是世界通用的语言，即便听不懂歌词，懂得曲调就够了，甚至只要拥有听力，就能分辨什么歌好，什么歌坏，身体也会随着感觉自发的摇摆，而这就是好歌。《魔法少女小圆》中的歌曲不算太好，连一线都不到，然而这些歌曲却无比切合这部动画，在这部动画的衬托下，达到了一线水平，当然评级这种事观众不会在意，他们只要求歌曲好听，就足够了。

    而音乐区的这个活动，让那些不懂画画也写不出华美文章的用户兴奋起来，他们可以将心中的感动，用歌声唱出来，自己对人物的感想写进歌词里，不管水平高低，这都是爱啊！

    三大活动将B站观看动画的散户留存下一半。而这些活动也保持了网站的活力，将同时在线人数维持在一个较高的水平。从播放结束的五点半到九点这段时间里，除了结束后的那十分钟时间急剧下降之外，之后在线人数基本处于平缓，而这个数字远超早晨大会上的预料，达到了一千一百万人次。

    不同于动画播出时候，这段时间，这些人选择留在网站多是因为活动和网站内容，而这些人就是接下来B站主要拉拢对象。

    当时间来到九点，王明看到自己想看的数据后，便离开了公司，不然就赶不上末班车了。

    而此时的贴吧上，动画完结带来的风潮越演越烈。

    许多人不喜欢追剧，他们更愿意一口气看完一部作品。这些人中，意志坚定的部分大多选择在今天补番，而十二集的动画，九点多就能全部看完，这部分人的出现，引发了第二轮高潮，他们激动的在贴吧、微博上分享着自己的心得，和自己好朋友吹嘘自己看过的作品是多么多么好，李志刚就是这样的人。

    今年刚刚升上高三的他，最近这段时间一直忙着复习，很少有时间做些自己喜欢的事。而最近在班级里，许多同学都在聊一部名叫《魔法少女小圆》的作品，虽然每天都有人加入到这群人当中，但他对此嗤之以鼻。

    如果不是胆小的话，他肯定要站出来告诉这些没见过世面的人们，魔法少女只是一类给小女生看的作品，这些作品大多天真而幼稚，如果不信去看舞法天女就知道了，看完不洗眼的，你回来找我。

    虽然心里这么认为，但是身边天天有人说，自然会引起好奇心，要知道宅男也有一颗想要闪闪发亮的心啊。只可惜李志刚高中前两年一直没有好好学习，现在到了高三如果还不努力，全国统考要是上不了大学，乐子可就大了，老爹不得打断自己的腿……

    李志刚强行克制了自己的好奇心，他感觉自己都快成忍者神龟了，才勉强坚持到完结这天。

    今天从家里吃完饭回来上自习的同学都很兴奋，就算老师在上面讲课，他们也一直在下面低声说着有关于作品的事。

    “今天完结……小圆成神……魔女魔兽……拯救世界……”之类的词语一直充盈耳边，搞得他心里直痒痒。

    回家后，他破天荒的没去学习，而是来到电脑前打开B站，搜索《魔法少女小圆》。

    点进界面的时候，他被那上面华丽丽的数据惊呆了。

    B站他曾混过一段时间，知道硬币有多难得，也知道B站视频的数据计算方式，也正是因此，他才会震惊。

    ——两亿七千万播放量。

    ——一亿六千万硬币。

    ——四亿四千万点击量。

    ——一千五百万收藏。

    倒吸一口凉气，他将网站拉倒右下角，这里有B站的同时在线人数显示，只见上面的数字为1041万人，这个数字高到离谱了。要知道现在已是半夜十点，一些上班族、学生马上就要睡觉，加上作品完结到现在已经过去了五个多小时，网站还能保留这么多的在线人数，这简直比排行第一的网站企鹅网还强啊。

    再看看旁边那部《Lovelive！》，简直不能比，四千八百万播放量、一千一百万硬币、九千万点击量，四百七十万收藏……

    这部作品完结三个月了，而今天才刚完结的《魔法少女小圆》竟然是这部动画成绩的四倍，“这么厉害吗？”

    怀着激动的心情点开《魔法少女小圆》，刚看几分钟，他的眉头皱了起来：“这跟其它魔法少女作品有区别吗？主角有强大的力量，身边有一群魔法少女朋友，有了成为魔法少女的前提，获得了成为魔法少女的可爱宠物，水平很一般啊，除了那看着高大上的小圆的梦境，这部作品看到这里我就要弃了。”

    当然这是正常思路，然而他天天听人剧透，早就不再正常思路上了，“看来要等到第三集逆转了。”

    “所以说，我恨剧透狗。”

    初秋的天亮的早，早上四点就蒙蒙亮，四点半就大亮了。此时，李志刚正顶着一对熊猫眼看着最后一集。

    “卧槽，成神了，终于成神了，原来是这么成神的，好厉害！这种逆转因果的愿望，果然出人意料……所以说，我特么最恨剧透狗。”

    动画结束的时候，天色彻底亮了起来，透过窗户甚至能隐约看到天边发白的月亮，而李志刚在动画结束以后，精神奕奕的进入动画区置顶的活动，点击参加。他一点都不困，脑中文思泉涌，噼里啪啦的打字声传出很远。

    就在他疯狂输入时，房门突然被人从外面推开，随之而来的就是父亲的大吼：“死孩崽子，你特么还不睡？看来电脑的网线需要拔了，赶紧给我滚去睡觉。”

    “砰”的一声，李志刚看着关上的房门，再看看眼前马上就要打完的影评，他最后决定写完评价再睡，反正周六去学校也是讲题，睡一上午也不会有人管。

    十分钟后，他终于将所有感想写完，看着洋洋洒洒近万字的感想，浓浓的成就感油然升起，接着他怀着激动的心情点击上传。

    “咦，百兆光纤什么时候链接网站也这么慢了？”

    疑惑的声音还未落地，屏幕上突然出现“网络连接失败”六个大字。

    “卧槽，我的感想啊！”

    “李志刚，你睡不睡了？”


------------

第二五一章 情势

    就在网上轰轰烈烈的庆贺《魔法少女小圆》大结局的时候，有这样一群人，他们愁坏了。

    早上六点半，往常早该起床的老婆竟然破天荒的睡了懒觉，袁庆喜也懒得说她什么。到了这个年纪就爱瞎操心，网络上轰轰烈烈的活动跟电视能有多大关系？虽说电脑确实是每家都有的基本器材，但所有在电视上播放的节目，一年之内都不能登陆网络，而这也就注定了想要看这部动画的人不管在网上闹的多欢，庆典多么隆重，绝对不会错过新番播放。

    不过话说话来，袁庆喜对于青白也有些怨念，难道就不能等到《魔法少女小圆》完结一段时间后，观众的热情减退一些再推出新作吗？非要这么赶时间。

    如果王明听到这话肯定要吐槽：这播放时间当初你们不是也同意了吗，还想着借《魔法少女小圆》的人气宣传一下，然而现在全都推到我身上？

    也许是袁庆喜的怨念王明感觉到了，他一早起床就登上微博。

    他那经过官方认证的微博在短短半年时间里关注数量达到了五百万，增长最快的就是昨天《魔法少女小圆》完结后这一段时间，足足增长一倍，再加上青白这个名字，最近两周一直呆在动漫新闻的头条上，几乎所有关注动画的人都看过、知道这个名字，以及他的作品《魔法少女小圆》。

    王明对与电视台的宣传还是很有信心的，所以最近他一直都没有主动宣传什么，但是昨晚回家之后，他浏览网页的时候发现，除了游戏人论坛、Fate贴吧等地，全网几乎很少有人谈论明天播放的《Fate zero》，他以为自己看错了，再加上精神紧绷了五六个小时，沾床的瞬间就一股困意袭来，一闭一睁就到了第二天。

    直到第二天醒来，大脑不再昏沉的他才想明白，昨晚看到的情况代表的含义——《Fate zero》根本就没多少人知道。

    联想到这点，王明连脸都顾不上洗，起床第一件事就是登上微博发表了一条说说。

    “今晚六点，我的新作将登陆妖都电视台，作品名叫《Fate zero》，也是一部治愈番哦！期望大家到时候前去捧场啊。”

    微博才刚发布几秒钟，王明的手机就开始疯狂的响了起来。害怕吵到别人的他连忙在设置中将信息提示设置成静音，然而等他设置完才想起来，现在住的房子隔音效果极佳，就算自己在房间里做一些爱做的事情，也不会传出一丝一毫。

    摇摇头，不想那些，点开留言看了起来。

    前面十几条都是一些占楼党，他们发了一堆数字和字母抢下前排，对于这种无意义的回复，如果留言少，肯定是要删掉的，然而现在他根本没时间，现在手机一直震个不停，像『哔』蛋一样，根本就来不及管他们。

    “《Fate zero》？听名字，是FSN的姐妹篇吗？期待期待。”

    “我不想知道什么《Fate zero》，只想知道《魔法少女小圆》什么时候出动画电影？”

    “治愈番？完全不信怎么破？”

    “青白大魔王，你的手机地址已经被我破译，识相的就赶紧做《魔法少女小圆》的续集，不然小心家里突然多一大堆刀片。”

    ……

    “青白老师我想知道，小焰为什么要将小圆的事情告诉丘比，这里有什么深意吗？”

    “青白老师，我是全B站第三个到达3级的会员，不知道我能不能在B站发布一篇《魔法少女小圆》的同人？”

    ……

    “等了这么久，没有先等到FSN，却等来了它的前传，不知道前传中召唤出来的sarvent都有谁，有没有我最喜欢的saber。”

    “如果是前传，那么肯定会有吉尔伽美什。从五战的剧情来看，吉尔伽美什作为上一战遗留下来的英灵，配上他那几近无敌的宝具，只要认真起来的话，估计没人是他对手吧？再加上他是唯一一个从十年前的四战活下来的英灵，所以我断定他是上一次的赢家。”

    “不，我不这么认为。首先你要想一下，士郎是四战活下来的遗孤，他是被卫宫切嗣拯救的，那么代表卫宫切嗣也参加或见证了这次战争。从游戏中的剧情来看，士郎继承了切嗣的理想想要成为正义的伙伴，那么就证明切嗣曾经也是一个正义的伙伴，他既然能在四战的烈焰中救下士郎，那么他必然参加了这次圣杯战争，我觉得按照青白在FSN和小圆中的写法来看，正义的伙伴肯定是最后赢家，那么吉尔伽美什是切嗣的sarvent这点就说不通了……如果他真是切嗣的sarvent，他应该认识士郎才对，而且也不应该跟在神父身边，不过saber应该在四战中出现过，毕竟游戏中吉尔伽美什死的时候曾说saber又一次违逆了他……我表示期待今天晚上的播出。”

    ……

    看着微博上的留言，王明表示果然微博大神多。这位的留言基本已经将四战的结局猜出来了。即便四五战的剧情关联很大，但是能猜到这个地步，就证明他肯定有自己思考，对于五战了解颇深，这种人早晚成设定党……

    挑了几个有意义的回复了一下，最后艾特了妖都电视台、B站的官方网站后，便退出了微博。

    吃过早餐，他又在所有知道的平台上宣传了一波，还利用B站的公告栏发布了公告，之后就收手了。能做的都做了，至于效果就只能看天意了。

    王明做的这些效果当然有，但是现在B站上大部分人都是慕名而来，在他们眼中，《魔法少女小圆》才是一切，根本容不下其它，刚刚看完一部神剧，心理十分满足，暂时不考虑其它。所以凑热闹的人虽多，但是真正决定去看的人还真不知道多少。

    早早来到单位的王承继看着堆在办公桌上近米厚的报纸有些头痛。

    昨天给秘书下达了“收集第二天关于《魔法少女小圆》作品的报道”后，他就有些后悔，昨天晚上看到成绩的时候有些兴奋，比自己谈成一大笔生意还要满足，激动之下失了方寸，应该圈定范围的。

    好在这秘书工作得力，报纸送来前就已经整理好了，所有相关报道都摆在上面，只要拿起来就能看到，不算麻烦。

    王承继随便拿起几份放在上面的瞟了两眼，清一色的赞誉，在看之前就猜到了。

    《魔法少女小圆》的剧情在他看来都算的上佳作，如果单纯比对最近五年的新作品，说是最棒的有点夸大，但前三绝对可以，这个等级的作品，在如今这个市场份额逐年降低的情况下，无异于一针强心剂，打在所有人的心间。不敏感的人不清楚，但那些极具商业眼光的人不难看出这部作品对于整个市场的作用，所以他们绝对不会站出来说坏话，甚至还有可能在背后拖波助澜。

    这种情况下，要是还有报纸唱反调的话……大报社必然有理有据，小报社的八卦也不用畏惧，只要做好自己，不出昏招，《魔法少女小圆》登顶夏季番已是板上钉钉，自己也是昏了头了。

    随意翻动着报纸，突然一则新闻映入眼帘——《青白野望，制霸电视与网络》。

    上面简略的介绍了《魔法少女小圆》，着重的介绍了青白与妖都电视台的约稿作品《Fate zero》，并且在文章末尾还对作品进行猜测，说青白准备靠这部作品狂揽收视率，制霸动画两大播放平台云云。

    王承继看到这则新闻，表面虽然平静，但内心里却已翻江倒海，“自己竟然忘记了，儿子他这部作品竟然是今天首播……来不及了。”


------------

第二五二章

    所有人都是关心则乱。

    前有珠玉吸引观众打响名气，再加上最近两个星期电视台的大力宣传，动画虽算不上人尽皆知，起码名气绝不会太差，只不过现在网络的风气全在炒《魔法少女小圆》，所以《Fate zero》才显得这么不起眼。

    观众即便对于未知的动画抱有期待，也不会在没看之前发表评论，这是龙国动画界的良好品质——用心看动画，没人瞎BB。

    FSN这种文字冒险游戏并不是市场主流，即便内容丰富，剧情曲折，少了玩家口碑发酵，短时间还未形成热潮。

    即便是前世，动画出了两三年，游戏卖了五六年才知道的人也大有人在，甚至FSN真正在国内火起来的时候，距离初作登上荧幕至少过了四年，就连他也是在FSN旧作登上荧幕的第二年才知道这么一部作品。

    所以与前世相比，现在有一个辐射全国十分之一观众的省台连续宣传两周，再加上比肩一线网站的头条公告，千万人气的微博互动宣传……这种待遇早已超越前世。这和前世东瀛那弹丸之地不同，现在的龙国拥有近三十亿人口，再加上文化辐射的东南亚七国，西欧众多国家，全部算上的话，看过这个广告的人很可能要达到五亿。

    在这种情况下，能吸引到多少观众最主要的已经不是广告了，而是作品内容、观众自发的口口相传。普通广告在如此基数的宣传下，能起到的作用基本微乎其微，想看的、感兴趣的早就知道了，不想看的，不感兴趣的就算你把作品夸上天，该不看还不看。

    可惜王明他不知道这些，第一次登上电视，多准备一些总没错。

    他打电话给月倩茗，叫众多声优一起在微博上宣传，又联系了东方明，调来之前发给电视台的宣传视频，可是他却告知，现在如果想在任何平台发布这则视频，按照龙国制定的版权法，都需要经过龙国电视台的同意。

    听到这个消息，王明一愣，我自己做的东西还需要授权，也是够了。

    心里吐槽，但手上的动作却没停下，从抽屉中找到之前拿来的袁台长名片，瞄了一眼电话打了过去。

    电话响了三声，一个中气十足的男声从话筒中传来：“喂，请问你是谁？”

    “袁台长你好，我是青白，《Fate zero》的编剧、音乐监制。”

    “哦，原来是青白老师啊，幸会幸会，请问您找我有什么事呢？”

    “我想请您授权B站播放《Fate zero》的宣传片。”

    “唔…这件事啊…不知道青白老师今天是否有空？”

    “有啊。”

    “那好，我们在清雅小筑见一面怎么样？”

    “好，我现在就去。”

    放下电话，袁庆喜讪笑两声：“年轻人，火力就是旺…老婆子，起床了。”

    清雅小筑始建于十八世纪，以说书论事著称，发展到现在早已成了全国知名的老字号茶店，但是这里消费并不高端，再加上环境清幽，深受中产小资阶层喜爱。

    当袁庆喜来到预定好的包间，只见一头戴白帽、有着一头利落短发，面白肤净，朝气阳光的青年正坐在藤椅上慢条斯理的喝着热茶。

    “这是一个注重形象有教养的孩子。”

    第一印象很重要，这是王明两世为人认定的真理。他在来之前好好打理了一下，特意挑选了一套简单的衣服。

    五十知天命，这个年纪还喜欢那种花里胡哨妆扮的实在太少，简约大方、精神头足、干净利索才能击中他们的哔点，这会给谈话的氛围带来一个好的开头。

    听到开门声，见到一身穿白锦唐装的中年男人走了进来。这半年，王明已经习惯了入目全是唐装的生活，汉文化现在深入到各个层级人的心间，每个国人都以祖国为荣，出国穿唐装甚至会引来他国人羡慕的眼光，每当他看到这种炫耀的照片时，王明都感叹不已。

    一个国家想要真正强大，靠的是融合百家之长，发扬国家特色，以自身文化变革世界，让世界承认你，模仿你，歌颂你……这才是强大，这才是帝国该有的风范。盲目的模仿别人，吸收外来糟粕，时间长了，只会让下一代逐渐忘却传统，成为别国的精神奴隶。

    被一个小男生盯着的时间长了，袁庆喜也有些腻歪，表面不动声色的坐在对面，叫来服务生添上一套新茶具，几碟茶点，毫不客气的吃了起来。

    王明有些糊涂，这像是谈判的气氛是搞什么，他直接表明来意：“我希望借着B站现在的火爆人气宣传今天播出的动画，希望获得贵方的授权。”

    袁庆喜没有接话，而是轻嘬一口香茶，砸吧砸吧嘴，缓缓的吐出一口气，那享受的神情，就好像喝的是上万块的极品红茶似得，然而两人点的不过才几十块的普通绿茶……

    看着对方眼角一闪而逝的焦急，心中闪过一丝奸计得逞的笑意这才开口说道：“其实在网络上宣传并不会起到决定性作用。”

    “现如今电视和网络早已分开，电视上播放的独家版权作品禁止在一年内在网站上播放，那些想要看动画的人自然会准时观看，而那些在网上花钱定制频道的也肯定不会错过播放，所以说宣传的事情真没你看到的、想到的那么迫切。”

    袁庆喜在来的路上就基本猜到青白的想法了。他绝对是看到现在的报纸和网络上没有动画相关消息，和老婆子一样，急了。如果是早有打算的话，只宣传短片制作好的时候，就该询问这些事，到了现在，只能证明对方是真的相信自己以及上映前的紧张。

    前者是对于电视台的信任，而袁庆喜自信绝不会辜负。后者的话，他也没什么好办法，只能靠自我调节。而且这事关自己未来，没有完全准备，还不如动动屁股，将这窝让给别人。

    抿了抿嘴唇，王明还是坚持的说道：“不论怎样，我都不打算放弃现在由《魔法少女小圆》带来的高人气流量，就算做不到雪中送炭，起码也能锦上添花。”

    袁庆喜点点头，他也认同这点。B站是近期最火爆的社交网站之一，应该能给收视率带来零点几的增长，这种事没什么好拒绝的，互利的事情。

    其实他不好意思说，这件事自己也忘记了，五十岁的老男人，总要给自己留点面子是吧？

    最近两周，他在宣传方面可谓煞费苦心，甚至还为此拒绝了一笔上千万的广告费，就是为了给动画宣传腾出时间，也正是为此，他身上承受了不小压力，短短两周就让电视台蒙受了三千万的损失，最近更是一直在安抚众人，忙的脚不沾地，毕竟诺大一个电视台，又不是上下一心，统一四个副台长的意见就老大难，更别提下面众多频道的员工们，统合这些人事关系，差点让他丢掉半条老命，这种事就算之前记得，在如此忙碌下也只能丢在脑后了。

    来路上想到之后，袁庆喜也有些不好意思，如果和电视广告同步播出的话，起码能吸引到成百上千万人的目光，经过他的粗略估算，在两周时间发酵下，大约能带来0.3%到0.5%的收视率增长。如果现在宣传，能带来0.1%的增长都要偷笑了。此时的王明还不知道自己被人当枪了，等之后知道了，也只能感叹一声“人越老越奸猾”。

    不过袁庆喜对这部动画的信心很足，看过剧本，了解了这个故事的梗概，再加上之前玩过的游戏，他心里清楚，玩过游戏的玩家都会成为死忠粉，坚持看过三话的观众也绝对会拜服在大帝等人的人格魅力下成为死忠，尤其是王的盛宴那段，看的自己这一把老骨头都热血沸腾起来，简直难以置信。

    看过剧本，袁庆喜发现青白真的有一双与众不同的眼睛，他能发现枯燥历史中那些人物的闪光点，放大之后竟成了一个个动人的明珠，连自己这种老头子都想上去摘下一颗，更别提那些年轻小伙子，而且这种动画对于年轻人了解历史也有促进作用，没什么不好的。

    唯独这最后的结局还是那么让人牙酸，不过他也不打算叫青白更改剧情，通读之后，他觉得这样就很好，改掉之后，就不会那么震撼人心了！


------------

第二五三章 瞩目

    “接下来你有什么打算？”

    “你就瞧好吧。”

    ……

    回到家以后，王明实在搞不清对方的自信来自何方？不过事到如今，再说什么都来不及，而且他也想开了，这部剧的综合水平不差，就算开局不佳，迟早也能把该得到的成绩拿到，至于那《龙之纹章》，自己真不一定会输。

    时间来到五点四十，正在房间画漫画时，继母上楼叫人：“阿明，下楼啦，节目开始了。”

    将手上完成一半的画纸扔掉，快步下楼，继母她已经坐在沙发上，附近还有不少佣人搬个凳子坐在旁边，感觉就像是大剧院。

    坐到柳珠颜旁边，王明低声问道：“小妈，这是？”

    柳珠颜顺着王明手指的方向，看到坐在后面的佣人后，转过头笑了笑：“阿明，这个时候大家都不忙，正好一起欣赏你的作品，该不会不让我们看吧？”

    “现在还没到六点啊，这么着急做什么？”说完，王明一把抓起遥控器开始换台，然而现在这个时间，大多数频道都是些没营养的节目，转了一圈他发现，《魔法少女小圆》的成功跟时间也有关系。

    这十分钟，将所有频道看了一遍，竟然没有什么吸引人的节目，在这个对于大部分人都算是垃圾的时间里出现了一部高质量动画，喜欢的人自然不会错过，无聊的人说不定也会点进来，而这绝对是成功的因素之一。

    距离这里不远的一间小别墅里，亲如姐妹的三人正一人一玩偶的抱坐在沙发上。

    “时间好慢啊，我们先看看《时光之恋》啊，那部剧着实不错，男主角特别帅。”

    王洁看了墙头上挂着的时钟，感觉今天时间过的好慢啊，忍不住用玩偶捂住眼睛遮挡着秋日夕阳的余韵，仰躺在沙发床上，用力夹抱着手中的布偶熊，闷闷的声音传出来：“我先睡一觉，动画开始了叫我啊！”

    话音刚落，一个重物突然击打在怀中的大熊上，一个女声随之而来：“睡个鬼啦，快起来！这可是你侄子的作品，你这做小姨的都不支持？”

    “不起来，不起来，就不起来……”

    月倩音听着旁边发出的‘砰砰砰’声，脸上出现浅浅笑容，小妹她自从三年前就很少笑了，有的时候感觉很对不起她，都怪自己任性，家庭的重担才压在比自己小两岁的妹妹身上，不过最近半年，她脸上的笑容多了不少，不只是画漫画做声优的原因，最重要的应该是交到了朋友。

    就在两女打闹，一女走神的时候，电视中突然传出妖都知名主持人张庭柱的声音。

    “观众朋友们大家好，我是你们的好朋友张庭柱，因为工作调动的关系，最近半年将由我来主持这个时段的动画播放。”

    “好，闲话休提，进入今天的正题。大家都知道，今天是由我们电视台向全国知名的剧本作家青白老师约稿，由全国顶尖的动画制作团队画魂制作的《Fate zero》首播的日子。”

    “接下来由我向大家介绍一下青白老师。青白老师，知名漫画家、剧本作家、音乐家、著名监制……”

    “接下来简单介绍一下即将播放的作品。大家请看……这部剧的音乐是由青白老师和龙国中生代的音乐四大家林秋生两人合作创作，制作方则是全国顶尖的画魂，看这蓝绿色的管状线条，从我了解的内部消息来看，这就是这部剧中提到的魔术回路，还有这繁复的法阵，都是青白老师一笔一笔画出来的…好了独家信息说完，接着分析预告。”

    “大家看，这幅画当中尽是火焰，看文字可以知道写的是‘于毁灭中重生’，大家如果玩过游戏的话想必对这个场景非常熟悉，答案已经呼之欲出了……”

    当初，月倩音给游戏唱插曲的时候，为了唱出感觉特意玩了好几遍FSN，这个场景第一眼她就认了出来，那是切嗣救出士郎的火场，而士郎则是大火焚烧之后唯一幸存下来的人，这里说的“于毁灭中重生”应该说的是士郎吧…可是不对啊，这是四战，士郎不应该是主角。

    “早知道看一遍剧本好了。”

    张庭柱将话筒伸向观众席，竟然有许多人答出了这个问题，他的时间不多，也就没浪费时间，接着讲了下去。

    这一次的预告就是五幅图。

    第一幅——于烈焰中重生，画面上是被大火焚尽的废墟，所有玩过游戏的人都认识这幅画面。

    第二幅——守护世界秩序，画面上是卫宫切嗣手持巴雷特站在大楼顶上，眼睛紧盯着瞄准镜。

    第三幅——许愿奇迹的容器，画面上是一个头戴白绒帽，一头及腰白色长发，红色的眼睛，白色大衣，长相清纯美丽的高雅女人。

    第四幅——战争与豪情，画面上是一个有着红披风的强壮男人，他坐在战车上指点江山，虽然看不清他的脸，但配合着激昂的乐曲，热血渐渐沸腾。

    第五幅——圣剑永放光辉，出现在屏幕中的，是一个有着圣洁的绿色眼睛，金色头发，一身骑士裙甲的少女，她手中的圣剑正在绽放光辉，像是要扫尽一切似得。

    五幅图慢慢化作碎片，最后变成了俏丽云端的明月，一个熟悉的声音从中传出来——

    “试问，你就是我的Master吗？”

    视线透过云层下落，屏幕中细亮的银线散发着光芒，这光好似会传递，由近及远，由外向内，一点点闪亮，最后镜头一抬，一个巨大无比的召唤阵出现在荧幕中央，那是召唤英灵用到的魔术阵，所有游戏党都知道，然而现场更多的人都是没看过，或者之前不了解的，他们对于这细致的特效，拟真的人物感到惊叹，尤其是之前那银白色的液体在魔术阵之间流动的时候，那伴随着流水的光芒，如同心脏波动一样，一闪一闪的，宏大而霸气的阵法，还是这些人生平仅见，一个个面露惊容，大张着嘴巴，不知如何评价。

    紧接着，旁白的声音登场，伴随着十六个人物，简单介绍了圣杯战争的内容，在视频最后，fate中人气最高的saber压轴出现——

    “从此，吾之剑系于汝身上，汝之命运与吾同在，于此，契约完成。”

    saber的出现将现场的气氛带到最高。玩过游戏的，对于这个圣洁的女战士喜欢到无以复加，没玩过游戏的，在她那如同高岭之花，圣洁而又坚定的眼神下，也升起“这就是女神”的想法，他们为了她欢呼，张庭柱见气氛如此热烈，也更加卖力了。

    此时的王宫之中，低调登基的李明渊将手上的公文处理完毕之后，坐在百寸电视前，频道早已调到妖都电视台：“让我看看，FSN的前传到底配不配得上妖都电视台的大力宣传。”

    看到张庭柱出现在屏幕中，他完全不惊讶，或者说他早就知道了。之前听到FSN的前传《Fate zero》即将登陆妖都电视台这个消息后，他就派人去妖都电视台那边打探情报，现在对于他们的布置基本了如指掌，不过他没有向妖都电视提出索要动画之类的要求，与所有人一起享受乐趣，不沉溺于特权，这才是他想要的生活。

    说实话，之前回味游戏的时候，李明渊特意找了不少世界级的著名人物传记来看，尤其是那些古老的人物，还别说，真有不少特别有魅力，可以选作英灵的，比如一统六国定鼎未来格局的秦始皇，车架横跨西欧中亚北非征服星空的马其顿王，我来我看我征服的凯撒大帝，征服国家如同征服女人的拿破仑……

    这些王者都是他仰慕的对象，只是不知道这次的动画中，会不会出现这些人呢？

    “好了，让我们倒数五个数，5……”

    1……


------------

第二五四章 开播

    圣歌，是西方教派为人传唱的一种仪式用曲，歌曲通常以空灵圣洁的形式，表达教徒对神灵的敬仰。不同的圣歌被赋予了各自的含义，而这一首与众不同，是一首没人听过的圣曲，它的曲调哀凉低婉，仔细辨认却又能听出一丝希望。

    由远及近的脚步声在黑暗的屏幕中响起，好像是催促着观众打起精神一样，电视机前的李明渊听到脚步声，精神大振，BGM带来的悲凉之意一扫而空，这也许就是歌曲中蕴含的希望吧……

    伴随着铁栓拨动的声音，一行大字出现在屏幕上。

    字幕出现的瞬间，电视机前的观众不由自主的想到，八年前的德国爱因兹贝伦城，这个时间是什么意思？

    带着这个疑问，观众的眼前突然亮起，屏幕中出现了第一副画面。

    刚刚看过宣传视频的人都记得这张脸，那是趴在天台上手持巴雷特的狙击手，他的配词是“守护世界的秩序”，玩过游戏的人第一眼就认出了他，他是卫宫士郎的养父，曾经希望做一个正义的伙伴，于五战开始前十年，将卫宫士郎从火场中救了出来，之后没过几年就死在了东瀛老家，死前他的遗志被养子继承，造就了五战中那个悲哀的老好人形象。

    知道游戏的人会去思考动画人物与游戏的关系，但是那些不知道游戏的根本不会考虑那么多，他们只在意镜头、特效这些一眼就能看到的东西。

    这个叫切嗣的人靠着一张大理石方桌，桌上供奉着一座神像，两旁还摆上了几个十字架作为装饰，清幽的光芒，让观众看清了身处黑暗之中那个人的面容，那是一个目光呆滞而死寂，紧紧抿着嘴唇，细碎的头发三七分的遮挡着额头，身形有些颓废的青年男人。

    随着镜头转换，场景来到一个巨大无比的房间，这个房间充斥着的只有空旷，既没有电脑电视、也没有书桌书架、没有衣柜壁橱、甚至连墙壁都是一片雪白，完全看不出生气，一点都不像是有人居住的房间。然而就在这个房间中央，一个白发红眼的女人正坐在床上，她温柔的抱着手中刚刚出生的女婴，脸上的笑容像是拥有了全世界。

    她的配词是“许愿奇迹的容器”，玩过FSN的，对于圣杯的容器这五个字十分敏感。

    游戏中被称为圣杯容器的人有两个，一个是间桐樱，另一个就是伊利亚斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，一个是有爱因兹贝伦改造出来的人工圣杯，另一个是老虫子改造出来的人造小圣杯。之前看到红瞳的时候一些人就猜测过这个女人与伊利亚的关系，现在联系之前的字幕，他们已经将前后关联上了。

    她是伊利亚的妈妈，那么卫宫切嗣就是伊利亚的爸爸，根据HF线中，天之杯伊利亚说的话，可以推出时间关系，现在是第四次圣杯战争的八年前。

    此时在十二生肖工作室中，十二个男男女女正围坐在70寸的电视前观看动画。然而他们和普通观众不同，他们一直在串联剧情，用《Fate zero》的剧情和FSN游戏中出现过的剧情相比照，这是他们的爱好，乐于寻找游戏中的错漏，这个习惯被他们带到了动画中来。要知道每次发现错漏最少的人，接下来要出众人一个星期的外卖钱，虽然不是什么特别好的奖惩，但重要的不在这里，这么做的目的是为了保持众人的思维和记忆力，让工作室的众人尽可能延长巅峰状态。

    “创造一个没有任何人哭泣的世界？”老鼠扑哧一下笑了出来。他实在是忍不住了，如果是现实世界的话，谁要是敢在他面前提到这句话他觉得自己说不定会笑死。人因地位高低而进取，因满足现状而颓废，生来平等没有欲望的世界是不存在的，如果真有那么一天，这世界距离毁灭也就不远了。

    “别吵，不要用你那悲观的心态污染我的耳朵，”绵羊认真的看着屏幕发表言论：“你们看啊，这孩子好可爱啊，我也好像要一个这样的孩子来玩啊！”

    绵羊说话，在场所有的男人噤若寒蝉，一个个掉头去看动画了，而绵羊见没人打理自己，生气的踢了一脚瘦猴张健，他只当没感觉，反正这小姑奶奶年纪最小，只要不过分的话，大家都让着她。

    画面再转，来到了三年前的意大利都灵，屏幕中再次出现了两个游戏党熟悉的面孔。

    言峰绮礼、远坂时臣。

    前者是五战中御使着lancer和archer的作弊神父，后者是让樱凛陷入悲剧的不称职父亲，二者都是直接或间接的参与到五战，或对五战产生深远影响的人物。

    就在大家一起分析的时候，月兔突然感叹一声“如果是百寸电视就好了”。

    作为小群体中唯二的女人，绵羊顺着这声问道：“为什么啊？兔姐姐。”

    月兔还没说话，色龙快速的说道：“当然是画质了，难道你们没发现，这画质好的出奇吗？你们看，画面里远处的大门，你们应该也能看到，门胖玻璃上迎着树干的影子，墙上的烛火摇动的幅度也看的一清二楚，普通动画根本不需要做到这个程度。按理来说，这么高的画质，一般都会用于动画电影的制作。因为制作一集的费用太高，放在电视上播放很难收回成本。”

    “别的人我不管，就单凭这画质，这部剧就值得我追，况且青白老师的剧本我有信心。”

    看着其他人一起点头，绵羊瘪了瘪嘴，不忿的说道：“如果《魔法少女小圆》也是这种风格，肯定比这部动画更好。”

    大家都知道这是她的抱怨，况且《魔法少女小圆》也是青白老师的作品，硬要比较的话也没什么意思，不过蛮牛还是低声说了句：“小圆如果是这种画质，就不会有那种氛围了。”

    既然他的名字叫蛮牛，说话声音当然不小，就算他自以为压得很低，在场的人依旧听的一清二楚……这也是瘦猴很少在事情结束之前讲给他听的原因，实在是守不住秘密啊！

    绵羊对于这个手臂跟自己腰有一拼的莽汉，实在升不起任何掰腕子的心思，何况这呆子一点都不好玩，太死板了。

    “啧啧，这两个人围着言峰绮礼转来转去，是有什么用意吗？”

    鬼马的问题刚问出来，有点猥琐的黄狗突然接道：“你们听说过十多年前在我国北方著名的二人转吗？如果这两人讲的是黄段子的话就成二人转了。”

    在张健来了句“应该是为了表现动画画质吧”以后，众人不再说话，直到——

    “我靠，快看，小凛好可爱啊！”

    “闪一边去肥猪，你的口水都快流出来了。”

    “不要叫我肥猪，我都瘦了三十斤了。”

    “你再瘦30斤，依旧还是死肥宅。”

    “我靠，死肥宅招你惹你了？你个死瘦宅。”

    ……

    众人打打闹闹之间，张健的目光一直看着屏幕，当雁夜问及小樱的时候，BGM转变了，紧接着对话剧情急转直下，在听到远坂樱送到了间桐宅时，张健忍不住握紧拳头。参加到五战的所有人中，他最怜惜的就是远坂樱，这个被刻印虫折磨了十多年的可怜女孩，是所有人当中惟一一个眼中充满死寂的女孩。

    而间桐雁夜和那被他称为吸血鬼的间桐脏砚之间为了远坂樱达成了契约，为了救樱，他准备放弃生命，利用刻印虫达到御使从者的等级，为老吸血鬼拿到圣杯从而解放遭遇非人折磨的小樱。

    在看到那些虫子的瞬间，一向活泼的绵羊差点吐出来，就连平时落落大方的月兔也有些不自在。世界上百分之九十九的女人都不喜欢虫子，尤其是这些充满了粘液，长相丑陋而且十分恶心的刻印虫。

    这一幕对所有观看这部动画的人造成了巨大冲击。

    黑色蠕动的虫群中，一个双眼死寂的少女侧过头来，她的目光中不知道是看着走进来的间桐一家，还是看着电视机前的观众，那一瞬间，所有人的心目中都升起了一丝暴虐，那是想要让那个送她进入虫巢间桐脏砚去死的暴虐愿望……

    坐在王明身边，拉着他一起看动画的柳珠颜也被吓了一大跳。

    她捂着嘴巴惊呼道：“阿明，这么恶心的东西，你是怎么想到的啊？”

    “我哪知道武内、老虚他们是怎么想的？”

    心中猛烈的吐着槽。当初第一次看到这里的时候，他被震撼了。作为一个想象力丰富的街头卖艺画手，只要在脑海中想象一下那种场景，一种颤栗的感觉就涌了上来，想象着粘滑而冰凉的虫子在身上蠕动，触手上的吸盘一寸寸的爬过身体的每一个角落，即便是最隐私的部位也不会放过……那种感觉，让他吐了出来，甚至一天没吃下去饭。

    当初制作的时候，东方明就曾提过这个问题，他认为如今特效这么好，一旦在这里画的和其他地方一样精细，这种震撼性太大，甚至有被封杀的可能，若是将这部分镜头淡化处理，观众少遭罪，我们也能省点心，一举两得。

    但是王明不同意。

    这一段剧情关乎许多人的命运。直接影响到的就有樱、凛、雁夜、间接影响到的人更是数不胜数，这种重点剧情绝对不能删减，甚至要做到最恶心的程度，让观众们的都认识到雁夜为了救下樱到底下定了多么重的决心，魔术世界到底是一个怎样残酷的地方，以及一个来自曾经被伤过的观众的愉悦！


------------

第二五五章 数据

    “魔术现在已经由家世来决定优劣了，这是因为魔术的秘密并非一代就可以了悟的……”

    随着剧情的进行，收视率正在升高，而在动画播出不久，袁庆喜就匆匆赶来，亲自坐镇后台，确保这次首播不会出现任何问题。

    “大家都谨慎一点，这部动画可不便宜，万一出了差错，大家下个月的工资我可担保不了，到时候小心大家一起跪键盘。”他一边开着玩笑活跃气氛，一边问道：“老婆你去看看《Fate zero》的收视曲线怎么样了。”

    “看过剧本的你如果对这部剧没有十足的信心，会下这么大的血本？”

    嘴上这样说着，但是唐媛还是来到了旁边的监控前，看着那如同登天一样上升的曲线，心下满足的同时，嘴上却带上一丝埋怨：“放心吧，还在增长，根据以往的经验，这种涨幅能让动画的收视率达到3%，只要第一集能保持这个数值，就算成功了。”

    百分之三，这个数字听起来好像很小，而且和之前电视台里预测人员估计的差不多。唐媛也是知情人，当时她还在期盼“如果真能达到就好了”，但是现在真正出现的时候，她终于忍不住笑了出来，就连埋怨中也带着笑意。

    她之前统计过《魔法少女小圆》大结局时的最高观看人数为2700万，但是这个数据相比起这3%，差出了整整三倍还多。整个龙国的人口占到全世界的三分之一足有三十三亿，而妖都电视台是上星电台面向全国，这里的百分之三至少要涵盖近亿人口，再加上一些家庭可能是几个人一起看，说是有两亿人正在看动画也不为过，这可比网站上那看似吓人的2700万多得多。

    而且这3%只是保守估计，实际收视率应该要比这个数值高，根据走势来看，如果不出意外，动画结束的时候收视率很可能上4。所以从观看人数上比较，《魔法少女小圆》已经完败。

    这就是动画厂商为什么离不开电视的原因。毕竟在网上再火，也就是几千万人看过，之后经过几年发酵，说不定能焕发第二春，达到电视一天的效果。然而动画登上大型电视台就不一样了，电视台天生自带上千万的忠实观众，质量好点的，像《Fate zero》这种，破亿简直松松的。

    《魔法少女小圆》这种作品如果能登上电视，绝对要比现在火的多，不过现在说这些都没用了，《Fate zero》正乘着妖都电视台这辆巨轮，大步向前迈进。

    听到3%这个数字，袁庆喜也松了口气。

    他其实并没有大家想象中的那么坚定，他也怕动画爆冷，况且这种事也不是一次两次了。就连灰流大师的《猫与狗》动画电影都爆出巨大冷门，更何况其他人呢？

    但是现在这个数字一出，他立马就平静下来。只要有人看，那么以这部剧的画面、剧情、人物性格、第一集的长度等等因素，肯定能留下一大批观众。

    许多家庭在五点半到七点这一个半小时里都是属于做饭的时间，在这一个半小时里，看电视的人并不多，收视率怎么也搞不上去，如果强行放一些优质的节目，就算电视台不考虑赚钱，制片方总会考虑的，一看自己签约的条列上是这种垃圾时间，肯定不会同意。再加上这个时间其它电视台也没推出什么特别优秀的综艺节目，所以这一个半小时就成了全国电视台以及各大制片方公认的垃圾时间。

    双方的行为让大批的观众放弃了这一个半小时的时间，他们选择出门散步，公园遛弯，运动场打球，广场跳舞，门前唠嗑……这些都是他们打发时间的好方式。

    对于全国电视台来说，这个时间段只有10%的人在看电视，而且还要被全国近百个大型省市电视台瓜分，不受待见也就理所应当了。

    然而所有人都忘记了，就算大部分的人都没坐在电视前，可这个时间看电视的总人数依旧达到总人口的百分之十，占全年全国每日平均收视率的六分之一。现在不同了，妖都电视台抓住了这个时间段的潜在商机，拿出一部大型动画，变废为宝，将其变为第二个黄金时段。对于观众来说，不管这部动画优秀与否，有内容总比看无聊的访谈节目、幼儿动画以及广告强多了。

    这3%的收视率基本等同于一部大火电视剧的平均收视率了，而这仅仅是《Fate zero》播放十分钟就拿到的收视率，接下来三十多分钟的剧情，一旦上升一个百分点，那么就是妖都电视台的巨大胜利，不管是自己还是青白，都算是成功了。

    唐媛她太兴奋了，声音并未压住，所有的员工都听到了这个数据，他们的脸上也带上兴奋。一个从未关注过动画的员工甚至向同事们询问《Fate zero》的具体事宜，他不明白为什么一部动画竟然有着拯救这业内公认的垃圾时间的能力。

    “我也不知道啊，听说这是单位向青白老师的邀稿，”他的同事脸上有些迷惑的回答道：“不过青白老师这个人我是有印象的。他凭借《秒速五厘米》勇夺电影节最佳文艺片大奖，一举成名天下知，之后的《魔法少女小圆》更是被誉为‘救市之作’，他的新漫画《海贼王》也成为近期最出名的热血漫画之一，甚至连之前被媒体评为‘热血漫画接班人’的大神黄泉尽也被他压了一头……”

    “什么？”这员工震惊了：“连黄泉尽都被压了一头？他今年才16岁吧，这么年轻就这样厉害，长大还得了？”

    他虽然对青白了解不多，但是她知道黄泉尽，那可是成名五六年的漫画大神，单行本销量破十亿的存在。虽然之前从各个渠道听说过青白这个人，知道他年纪不大，有点能力，以前他只是将他当作一个有点能力的后起之秀，可没想到竟然这么厉害。

    媒体对于有能力的年轻人总是夸大其词，只要他们将一件事做到了80%的目标，那么在媒体的吹捧和包装下变成百分百甚至超出原本目标实属平常，不然那些歌唱节目上，那些十岁左右的小孩子凭什么能比得过那些拥有成熟技术和嗓音的大人？

    可今天他的这个观念被打破了，原来世界上真有这种妖孽，十六岁，其他同龄孩子还在为高中课程发愁，为期末考试绞尽脑汁的时候，青白他就做了这么多连成年人都做不到的事情，这样一想，这收视率3%也不是什么不能接受的事情了，毕竟人家是天才。

    “人比人，气死人。”

    嘴上感叹着，心里却非常兴奋，天才距离自己太远可以忽视，而《Fate zero》的收视率越高，这个月能拿到的奖金就越高，这种事远比什么天才来的实在。

    整个妖都电视台在动画播出的十分钟之后都知道了这个消息，所有人都沉浸在喜悦中，而在首都，央视的副台长却看着观众曲线发愁。

    《Fate zero》的播出时间和央视一个访谈节目撞枪。

    这部动画带来的效果很明显，央视首次在这个垃圾时段让出收视率第一的宝座，而且随着对方节目的持续进行，收视率稳步上升，现在已经接近之前央视创造的3.47%这个记录了。

    从六点到现在这不足十分钟的时间里，央视原本2.04%的收视率，现在已经变成1.79%，而且还有进一步下降的趋势，而另外那台机器上的数据也表明，全国的电视台收视率都在下降，唯独妖都电视台，他们的收视率已经升至3.02%，而且还在增长，按照这个趋势，最多五分钟，收视率就能达到之前由央视创造的记录。

    “到底妖都电视台做了什么，让垃圾时间的观众都跑去看他们电视台了？”

    一个监控后台的员工看着怒气腾腾的副台长，出声道：“今天妖都电视台播放的是青白老师的新作《Fate zero》，之前对方进行了两周的全频道推广……”

    说到这里，这员工立马住口不谈，要知道这件事可是面前这位亲口说的“不用管它”，自己一个小员工，打脸台长这种事，是不想活了吗？

    这副台长在提醒下想起大上周自己主持会议的时候，市场部调查的报告中提到了妖都电视台的动作以及这部动画，而当时的青白……说实话，在他的眼中只不过是一个幸运儿。至于他获得的最佳文艺片、最佳编剧什么的，不过是电影节主办方一些为了追赶奥斯卡做出的小动作，或者说是内部的妥协，所以他从未将青白当作对手，然而现在对方竟然超过了自己，这相当于打了他的脸，要知道这个消息可是自己一手压下的，如果这件事传开，那么这次失误的责任几乎都要担在自己身上。

    看着对方的收视率突然蹦到3.5%而且在创造记录的道路上越走越远，他再也坐不住了。

    “必须想个办法给这部动画降降温，不然下半年的评比可能会出大问题。”


------------

第二五六章 英灵召唤

    随着动画的进行，观众心中的惊讶越来越甚。

    “现在快要六点半了吧？”

    瘦猴看了看手表，怀疑似的问道：“你们看过最长的动画是多久？”

    “28分钟……”

    “26分钟……”

    综合所有人的答案会发现，大家印象中的动画大多是25分钟上下，而现在这部动画已经播放了半小时，竟然还没有第一话结束的意思，真是良心啊。

    “不过剧情稍微有些平淡啊。”色龙无聊的吐槽道。他喜欢刺激的剧情，无论何种能刺激到他感官的剧情，都能让他兴奋，专注，刺激越大越强。

    “这个叫韦伯的人也太软弱了吧？你们看他那行为，那语气，那动作，太娘了。还有那蜜汁脸红，简直看不下去。”

    对于色龙的话没人反驳，就连温婉的月兔也有些看不上他，男人可以在理亏的时候软弱，但是平时生活中一定要是个坚强的人，不然凭什么为身边的亲朋好友带来安全感？如果一直是这种性格，只会为身边的人带来伤害。看着屏幕中那十多年前流行的老式木屋，那是时代的记忆，自己小时候好像也跟爷爷奶奶在这个房间中度过一段美妙的时光呢。

    就在月兔回忆过去的种种快乐时光之时，动画从韦伯的身上转移到了一把漂亮的剑鞘上。

    “哇，快看，这不是saber的剑鞘吗？妖精的结界，远离尘世的幻想乡，能抵挡对界攻击的最强防御宝具。”

    别看老鼠猥琐就忽视他的优点。他记忆力强大，对各种属性极为敏感，许多属性只要看过一遍就能完全记住，一些材料的介绍也能清楚的记在心中，总是能在需要的时候拿出对应的东西帮助队友渡过难关，像saber的剑鞘这种强力的道具更是完全不会忘记。

    装在蓝色剑匣中的剑鞘通体金黄，顶端至下有几条由粗到细的蓝色条纹，将整个剑鞘分成了形状相近的两部分，剑鞘上粗下细，最顶端的文字表明这剑鞘的名字为阿瓦隆。

    听着名为爱丽丝菲尔的介绍，坐在在这里的十二个人终于在心中对剑鞘的作用有了明确的认知。

    这是一把概念武装，从武装的层次上来讲，这是一把不会受到任何伤害也不会因时间而风化的武器。只要将剑鞘带在身上，在持有人对它进行魔力供给的前提下，它会帮助主人疗伤，甚至停止机体老化，作为一把辅助用的剑鞘拥有如此强力的功能，神奇的是这功能竟符合亚瑟王传说中神话先人的部分，这种脑洞真是厉害。

    如果有人去看此时的游戏人论坛，就会发现此时整个论坛的Fate板块已经爆炸。

    saber的剑鞘作为FSN唯一主角卫宫士郎的两大外挂之一，拥有极高的人气。所有玩过游戏的人都有类似的幻想——手持天下剑兵，带着无敌的防御，只要魔力不空，就是一个无敌的龟壳，只有自己打别人的份，而saber无敌的原因也通过这里对剑鞘的说明解释的一清二楚了。

    “我的天，只要还有魔力，就能自动治愈伤势，还拥有长生不老的能力，简直是bug中的bug。”

    “对啊，仔细想想之前看过的亚瑟王传奇，这位王者如果不是失去了剑鞘，做出了违背骑士守则的事情以致于黄金剑折断，想必她会一直无敌下去，些许叛乱肯定轻易就平反了。”

    “大家有木有知道Fate相关周边那里有卖，我想买一套等比例的胜利誓约之剑。”

    “同求……”

    游戏人的总版主发现Fate板块的活跃度异常的高，他以为有人恶意刷帖，连忙进入分区，看了好一会才知道到底发生了什么事。正是知道了发生什么事，他才感觉可惜。现在已经六点三十五了，正常一部动画早就播放完了，又不是动画电影，再怎么可能达到三十分钟以上，制作方不要赚钱了？

    他在论坛上表示遗憾，然而他的帖子才刚刚发布，就有茫茫多的人留言。他的身份注定他的帖子与众不同，就如同黑夜中的萤火，一些混迹其他大区的人也认识这个id，所以他们直接在帖子下面留言——

    “版主别急，这部动画现在还在播，现在看还来得及。”

    看到这话的瞬间，他连道谢都来不及，放下耳机跑到客厅看电视去了。

    “真的很像你呢！工具终究是工具，对吗？”爱丽丝菲尔的话透露出不得了的含义。所有玩过游戏的人对于卫宫切嗣天生就带有好感，他是卫宫士郎的养父，他是一个笑起来平淡，看起来和蔼的邻家朋友，他是给予士郎生存下去的意义的男人，对于这样的人，喜欢他有什么错呢？

    艾思丽菲尔的话将众人对他的好感打的支离破碎，他们不由祈求这不是真的，然而接下来他的话却令所有人的心沉入深渊。

    “不管是多么有名的英灵，只要被召唤为从者，对御主而言就是一种取胜的工具，对她们抱有奇怪幻想的家伙，完全不够成熟，一定无法在这次战斗中获胜……”

    绵羊脸色涨红，那是被气的。之前她非常喜欢这个身上有故事的男人，他成熟稳重，符合少女一切的幻想，然而现在她发现，原来这才是真正的卫宫切嗣，没有感情，视珍贵的英灵为工具的可恶男人，这样冷血无情的男人，当初自己竟然喜欢过，简直恶心。

    对于小女生的心情，众人并不清楚，不过疯牛对于卫宫切嗣倒是蛮欣赏的，如果没有坚韧的心性就不能成为强者，而自己空有强壮的身体，却没有与之匹配的心境，这让他十分羡慕这种心身一致的男人，他忍不住感叹一声“真是强大的男人啊！”

    绵羊恶狠狠的瞪了他一眼，然而疯牛根本不为所动，他只是将心中想说的说出来，至于别人的目光，他还真没怕过。

    “我的幼凛酱!“

    老鼠的声音打破了看起来剑拔弩张的气氛，所有人都看向屏幕中那个年幼的远坂凛。

    绵羊的眼中也露出了如同看到可爱小动物似的眼光，眼中充满宠溺，月兔的脸上也有了笑容，看到可爱的事物心情好，这也是人之常情。

    言峰绮礼的出现将这好心情击碎。他作为五战最大的BOSS，可是做了不少恶事，而且从游戏中的介绍来看，他杀害了自己的师傅，也就是远坂凛的父亲远坂时臣，虽然他也不是个好人，但是他的死却让凛成了孤儿，而且在FSN中从未提到过远坂葵，她也死了吗？不然怎么可能丢下女儿一个人远走高飞，但这说不通啊，她跟小凛去了禅城的家，远离了战场，按理说应该不会受到波及才是，就算是绮礼为了杀人灭口，那为什么不将远坂凛一起杀死，就为了那可笑的理由，培养一个仇人家的女儿？这是该有多好心，多蛋疼，多无聊？

    令人不爽的镜头一个接着一个，屏幕中带有空洞眼神的小樱突然出现，而她和为了她付出生命的代价成为魔术师的间桐雁夜在间桐宅的楼梯间相遇，对于这两个可怜人，大家都很同情，但却无能为力，只能期待青白老师设计的剧情能给两人一个完美的结局。不过玩过游戏的人都知道，这两人注定悲剧。

    按照约定，如果间桐雁夜获得胜利，那么间桐樱就不会再受苦，可是根据HF线中间桐樱的黑化剧情来看，她不仅没有过得更好，反而受到了更加非人的待遇，看着这令人心疼的小女孩，观众对于间桐脏砚的恨已经达到倾尽一江之水也无法平复的程度。

    “已经40分钟了……”

    不知是谁的声音，打破了这种平静，瘦猴看了看表，果然上面显示的时间是六点四十分，这已经达到了大部分动画电影时长的的程度，但这只是《Fate zero》的第一集，之后还有二十多集，如果都是这种长度的话……

    带着这样的期待，第一集终于来到了所有游戏众期待的高潮——英灵召唤。

    “盈满吧~盈满吧~盈满吧~盈满吧~盈满吧~重复次数为五！然，盈满之时便是废弃之机。”

    韦伯用鸡血画阵，泛着血光的法阵在月光下透漏着的不是邪恶，而是晶莹，那是希望的颜色，是新生的欣愉，在这庄严肃穆的咒语下，回荡着的是风吹树叶的沙沙声，那是特效全开，毫无保留的体现，没人不为这极致的特效惊艳，就连那些看不懂什么叫特效的人都能感觉到与众不同，更不要提那些拥有相关知识的人了。

    刘云帆从动画一开始就在看，然而不管是什么样的剧情都没让他的神情出现波动，这是他的自信，因为他清楚，如果只是这种程度的话，《Fate zero》赢不了，不过出于三十年的见识，让他清楚这不是全部。

    一部动画在第一集想要吸引观众，必须要拿出亮明主题，给出一个能让所有观众追下去的理由。那么圣杯战争最吸引人的是什么呢？

    这个问题只要问那些玩过游戏的人就能知道，是英灵。

    各具特色的英灵将一部普通的动画变成一部拥有庞大世界观的群像剧，不同口味的人都能在这部动画中找到自己喜欢的主角，而这就是这部动画最大的魅力。

    他一直在等，等待这次召唤，而现在到了预判胜负的重要时刻，他也提起全部精神，仔仔细细的看着电视出现的所有场景，甚至是人物的每一句话，这些都会成为评分的重要因素。

    激昂的背景音乐响起，伴随着众人召唤的进行，乐曲越发高亢。

    “宣告：汝身听从吾号令，吾命与汝剑同在”

    “应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧”

    “在此起誓：吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行”

    “如此，然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身。汝乃狂乱囚禁者，吾乃手握锁链之人”

    “汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者”


------------

第二五七章 誓言之印

    皎洁的月光上一秒还照耀着大地，下一秒却藏身于云层后面，它也为召唤阵散发的毫光隐没，不敢与之争辉。巨大的光柱直达天际，冲破云层的阻隔，明月再次照射世人，她同那太阳一样，温柔的照看着世人，夜晚的一切都被她包容，无论罪恶还是义行。

    浓厚的烟雾遮挡了视线，飞扬的尘土久久不散，所有人包括站在召唤阵前的御主们，也期待的看着大阵中央，他们急于在第一时间知道自己的servant，这是接下来的日子里，唯一也是最大的依仗，是众多御主能够获得圣杯战争胜利的助力，没人不重视。

    不管是十二生肖、还是刘云帆，普通观众或者皇子明渊，他们都张大了眼睛看着，期待着白光散去。

    十二生肖想要看到他们熟悉的面孔，那是FSN中最具人气的第一女主，saber以其圣洁高傲的神情，绝世无双的剑术品格，呆萌如同宠物的吃相赢得了所有游戏党的喜爱，就算这些都未击中萌点，却也没人能说自己讨厌这个在战场上秉持这骑士道，私底下也洁身自好的美丽骑士。

    普通观众没有那么多想法，对于他们来说，这一段剧情铺垫了这么久，绝壁是大高潮啊，在高潮之前加插曲，这种人最惹人厌，然而不得不承认，这种行为能有效延长观众的兴奋期，长时间的期待也会在达成一刻化为巨大的爽感，击碎心中的骄傲拍手叫好。

    李明渊只是为了看看，这些御主和来自于传说、未来、神话的英雄们，到底能交织出什么样的命运火花，是否如同生命一般绚烂，最重要的是，是否能带给自己未来迷茫的人生以追求，是否能给自己的生活带来新的意义，是否能再一次拯救自己出迷茫的深渊。

    刘云帆的目的最单纯也最不单纯，他希望看到一部原创的好剧，而支撑这部动画的就是接下来即将出现的servant们，他们的性格决定了剧情的发展。虽说在大师的笔下，就算是一些不起眼的小人物也有着各自出彩的性格，也能吸引大批观众的目光，但萤火之辉怎么比得上天空之皓月，接下来将要出场的这些servant绝对是这部动画的重要配角。第一集的前四十分钟基本都在介绍这四个人，可想而知这几位的重要性，就像远坂时臣口中所言，那些到时间才获得圣杯承认的不过是些不足挂齿的家伙，是圣杯随意挑选凑数的家伙，看到这里他就知道，这一次的故事主要就是围绕这四位即将出现的英灵来讲，其他的都是各自有着一定作用的配角而已。

    从一个曾经以动画制作起家，利用动画音乐带领家族走上巅峰的男人，他不愿意承认自己在音乐方面比人弱，可就算不承认也没办法，他从未见过拥有这么多种风格的作曲家，他的身后就像是站着无数巨人，就算这些歌曲精品不多，但是这些数量实在太多了，当数量达到一定程度后，碾压质量也就成了理所当然。

    而这部动画的BGM明显在水准之上，虽然稍显稚嫩，但不得不承认，它听上去算得上激昂，而这就够了，普通观众对于音乐的欣赏大多处于很初级的阶段，他们听的就是曲调和歌词，这种燃曲正好能激起观众心中的热血，刺激精神。在这种情况下，只要这歌还过去的，没有重大问题，称一句好听绝对没问题。

    完美的剧情、神秘的英灵、及格的音乐、别具魅力的铺垫，组成了眼前这部至少能打85分的动画，“到底是哪四位英灵呢？拭目以待。”

    出现在韦伯面前的是一个身穿红色披风的英伟男子，他侧着身躯只露出半张脸，但是那棱角分明的脸上却已经表现出他的性格，只要第一眼看到这张脸，就能知道，这是个坚毅果敢的男子。

    出现在间桐雁夜面前的是一个浑身散发着漆黑色不祥烈焰，身穿黑色盔甲，看上去有些邪恶的人，他仅仅站在原地，露出一个背影，就带着无穷的压力，恶人大家都见过，但是邪恶到这个份上的，还真是生平仅见。

    出现在远坂时臣和言峰绮礼面前的是一个身穿黄金铠甲，有着金色头发，耳朵上带着黄金打造的坠饰，红色的眼睛透漏出平淡，那是无视一切的自信，这种人不是绝世强者，就是自暴自弃到无所畏惧，但servant之中只能是前者。所有游戏党在看到他背影的瞬间就认出来了，他是萝莉杀手，是所有萝莉控的阶级敌人，他凭借自身强大的话术引诱他人堕落，他是四战中唯一存活下来的英灵，他拥有着最强对界宝具，他是路灯王，他如果认真战斗不犯任何错误，他便是无敌！他是距离现在约五千五百年，统治着美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的最古之王——吉尔伽美什。

    在一声如同心脏跳动的重音之后，教堂中的烟雾渐渐散去，首先出现在荧幕中的是带有白色花边的浅蓝色裙甲，紧紧贴合身体的钢靴踩着画阵用的水银蒸发在空气中的细密粉末，虚幻而神秘。

    瘦猴脸上的惊喜才刚进行到一半，一个令人魂牵梦绕的声音从电视中传出来——

    “我问你……”

    金黄色的头发下，是一张宜嗔宜喜的小脸，闭合的眼睛，狭长的眉毛，紧闭的嘴唇，小巧的琼鼻，像是邻家的俏皮少女，然而这只是她还未张开双眼时的感觉，她是一个狮子，在FSN中，有她存在的战斗让人放心，她从未失败，她可以创造奇迹，她是光，她是希望，她无比圣洁。她那翠绿色的瞳孔倒映的不只是风景，而是世界，她声音坚定毫不动摇，她可以用圣剑为御主开辟一条坦途，她是所有游戏玩家心目中的女神，得到了她，就相当于获得胜利，她是骑士王，不列颠的王者，以为近乎神话般的传说王者——亚瑟·潘德拉贡，又名阿尔托利亚·潘德拉贡，

    “你就是我的御主吗？”

    阿尔托莉亚的声音令瘦猴的身体如同筛糠般抖动，那不是害怕，而是激动，激动的无以复加。终于在动画中看到了自己朝思暮想的人儿，不同于游戏中的观影模式，这是实实在在的人儿，经过了近四十五分钟的铺垫，她终于在所有游戏玩家的千呼万唤中出现。

    她的形象和观影模式中的她一样，但是二者给人的感觉天差地别。

    观影模式可以看作大型游戏中的CG动画，然而观影模式毕竟只是短短一分多钟，缺少了剑拔弩张的士郎和lancer的战斗，缺少了士郎陷入绝境时的挣扎，反应在文字上的感情远不如画面这样高亢，毕竟大部分观众天生不愿动脑，他们不愿动用自己那贫瘠的想象力，他们玩游戏仅仅是为了放松，他们不会为任何书面人物感动，不会将自己带入主角，也就收获不到任何喜悦。

    这类玩家是张健最讨厌的，但偏偏这部分才是二次元galgame玩家的主体构成部分，他们介于现实与虚拟的交界，他们的基数庞大，他们对二次元文化的腾飞起到了至关重要的作用，所以张健虽然不喜欢这些人，但不代表他反感这些人，甚至内心之中还些微的感谢这些人，没有他们的捧场，就没有今日二次元文化的繁荣。

    但是从今往后不同了，saber他终于立体的呈现在所有观众与玩家面前，她那份圣洁即将在现世为人传唱，她的高傲将成为所有人的座右铭，她的美貌也将被这个世界的人铭记，她就是阿尔托莉亚，张健心中的女神。

    屏幕中大大的“英灵召唤”四个字，让所有人都知道了，这部动画的第一集结束了。然而标题下面的时间却有些奇怪，张健记下这串数字，他现在没时间研究这段不知含义的数字，因为动画的OP距离上线还剩三秒钟……

    “面对重复的世界伸出几次手，无尽之泪才能溶解黑色的心”

    “萌芽的思念在心中回响的话，要永远不变的在身旁守护你”

    “拾起掉落的希望，并连之连上明天”

    “纠缠又扭曲的愿望就会因此解开吧”

    音乐愈发昂扬，张健感觉一种颤栗冲上了天灵盖，激动的他浑身哆嗦，他猜到接下来乐曲的部分即将到达高潮，他紧紧抓住怀中的抱枕，那抱枕被他揉成了十八般模样，可他一无所知，音乐已令他忘乎所以。

    “高举光芒消除踌躇”

    “我想送给你的，是未来你能够放心哭泣的场所，在夜晚让你全力的哭喊”

    “保持着我们坚固的信念，紧握着我们的羁绊，前进到永远吧”

    “放下已经污秽的奇迹”

    音乐的声音袅袅，唯余不停歇的间奏还在响起，出现在屏幕中的演员表也将所有人从歌声中唤醒，正在电视前关注青白老师作品的叶静珊越听越不对味，这不就跟《东方黄粱梦》类似，那首歌是一句话写一个人，这首歌变成一句话写一段故事，而且动画中跳动的镜头好像也印证了这点。她不知道自己想的对不对，但是她决定用之后的半年来验证自己这个猜想，不过现在她需要向小伙伴们安利这部动画，第一集48分钟，业界良心啊。


------------

第二五八章 音乐学院的来客

    《Fate zero》的第一集剧情与原版区别不大，改变的只有画质和特效，但这两个改动却让王明感觉像是看到了一部新动画，完全两个感觉。

    原本的动画化时间是2010年，上市是2011年，虽然画风和人物细节与现在相差不大，但是这个世界的科技较之发达，动画镜头设置也更好，特效制作更专业，不改实在不符合这个时代的风格。

    现在这个社会正处于新旧动画交替，旧时代大师逐渐隐退，新时代需要大师，每一部出现在电视上的动画都被寄予厚望，就连专家也免不了关注，毕竟他们也需要市场才能生存。而这才是作品第一次出现在电视上的青白为什么能获得这么多关注的重要原因之一。

    还有一个原因就是音乐这种适合大众欣赏的东西。

    《Fate zero》原本的音乐就很棒，王明在进行创作的时候不需要进行太多更改，况且梶浦大妈根本就不存在这个世界，所以抄起来也不需要有太多的心理负担，而他还和林秋生探讨过这些歌曲，虽说大致曲调变化极小，但也绝对不是原曲照搬。

    誓约之印作为《Fate zero》中最经典的op，总共使用了一季，王明很喜欢这首歌，所以制作的时候，他也不允许对于这首歌进行过多改动。

    他的选择没有任何问题，而且歌曲效果很明显，仅仅是动画播出后的五分钟内，妖都各大论坛、网站就满是求完整无休版资源的人。

    在妖都市内，艺海高中的教授徐康和他的几个音乐圈的朋友一起在家欣赏了这首歌曲。

    “这首歌也是青白的作品？”他的朋友叶平转头盯着徐康说道：“他是你的弟子吗，你这么卖力的替他宣传？”

    刘洋是首都音乐学院的教授，两人是很好的朋友，在场的这些人在音乐界也算得上小有名气，而首都音乐学院最近有三位教授到了退休年纪，其中有两个人不接受返聘，这代表现在的首音需要招徕两个副教授，一个讲师顶替位置，所以刘洋等人才过来找徐康这个能力出众的高中老师。只是才刚来就被他拉倒客厅一起看动画，不过聘请教授这种事确实不急，老朋友好久不见，众人也不愿驳了他的意。

    “弟子？我要是有这种弟子就好了！”徐康摇了摇头有感而发道：“这孩子在学校的时候呆呆的，一点都不起眼，谁知道在他那平凡的外表下竟然隐藏着惊天动地的才华，他的水平已经到了和林秋生讨论的地步，说他的作曲水平在这个年龄段是全国第一人也不为过。”

    “哦，怎么说？”刘洋好奇的追问起来。

    “首先是作曲深度，说实话，我们这些学院派的老学究根本就看不上这种充满浮夸、单纯强调节奏的歌，”徐康喝了口浓茶，平静地说道：“但是这种歌适合大众，他们对于音乐的鉴赏水平和专家不同，他们会觉得这种歌才好听，而且这种歌曲的出产速度快，在观众之间的热度急速升温……”

    青白的作曲重要的不在于歌曲本身，而在于歌曲与其相关的东西。动画、游戏、声优，他可以为不同的对象快速的创造出适合的歌曲，而且歌曲本身雅俗共赏，对观众的影响力很大，甚至一些人只要听了调子，就知道这是青白的作品，所以就算他不是龙国第一，也是同龄人的第一，而且迟早会成长为龙国第一。

    “说到底歌曲是给大众听的，只有被大众认可的人才是第一，青白一首歌可以引得上百万人合声，几百万人落泪，未来甚至会笼络千万、上亿人，全世界能做到这个程度的作曲家绝不超过二十人，如果算上他的速度，还剩几个能在未来超过他的影响力？”徐康看了一脸不信的老朋友一眼，说道：“以他现在的速度，不管你信不信，只要再过几年，当音乐界还沉浸在过去的光辉岁月时，他和他的音乐必然将这些人全部扫进历史的垃圾堆，因为全国甚至全世界的音乐市场都将为他的歌曲发生巨大改变。”

    “以青白为首的动漫音乐会彻底成为如同现下的流行乐，打破这个由固有阶级垄断的音乐市场。”

    在场的几人全部沉默了，音乐未来的发展一直是专家们研究的对象，徐康的话其实也不是危言耸听，传统唱片业虽然在现在这全民支持正版的世界保持了长久活力，但是近几年通过互联网下载歌曲的人越来越多，传统唱片业的市场份额逐年下降，在这种快节奏之下，听众也需要一种新风潮，而青白这种音乐风格出现的正是时候。

    刘洋轻轻一叹：“或许你说的是对的，而且青白这个人也早在半年前就进入了我们视野。他当时制作的Vocaloid对市场造成了巨大冲击，逼迫传统市场让步，提高众多作曲家的薪酬，虽然大家都知道这只是个娱乐软件，但是有识之士不这么认为，这个软件相当于打响了作曲改革的第一枪，而那些垄断市场的商人们嗅觉怎么可能差，所以这个软件才刚冒出苗头就被整个音乐界压了下去，这件事我们几人都知道，而且或多或少的参与过研究，现在看来，当初那件事是我们对不起他。”

    “而且明年我们迫于长久以来的压力，不得不开设的声优系，面向社会招收学生。”

    十年前，黄金时代辉煌的尾声时，就有一大群人呼吁全国大学开设声优系，只是在之后几年动画界走上下坡路，这件事才一直压着，而八月青白的《秒速五厘米》荣获龙国电影节的最佳文艺片大奖，这相当于在国内丢下一颗核弹，再加上新皇登基等等因素，首音将作为全国第一个试点，创办声优系。

    而最近青白名下的声优发展速度令有志之士欣喜不已。

    一部动画电影捧红众多女声优、接着一首歌捧红一个新人，甚至有几个刚刚出道半年多的新人影响力已经接近二线明星，这是其它唱片公司拍马也赶不上的速度，而这全都是因为青白。他每一部动画、每一首歌曲、每一个角色都被不少人传唱，这是任何唱片公司和个人都复制不了的。

    徐康沉默了一下，说道：“在他对音乐界造成巨大冲击之前，他很可能先成为一个造星机器。”

    如果青白继续招收声优，继续制作作品，时间久了观众就会对他这个名字产生认可，虽然本人不属于娱乐圈，但却成为娱乐圈的无冕之王——青白的未来恐怖无比。

    “没错，而这也是我这次来找你的第二个目的。”

    刘洋看着徐康，双眼灿如星辰：“我们学院是龙国最高的音乐学府，毕业生遍布全国各地，人脉资源丰富无匹，只要青白他肯来首音，他接下来在音乐界的动作将不再拥有任何阻碍……康哥，你如果将青白争取过来，首音将把你的职称升为教授，并分配一套高档公寓。”

    不管怎么说，徐康作为青白的音乐老师，两人至少有着一层师生情谊在内，而青白是王明这件事，在有心人的眼中根本不是秘密，毕竟之前死亡漫画家事件已经将他的部分信息暴露出来，只要肯差就能知道。最近这些歌曲再加上之前用Vocaloid制作的十一首歌让首音的院长和老师们看中了他的潜力，在他刚上高三的功夫就派人前来当说客了。

    徐康苦笑一声。去首音任教一直是他的愿望，毕竟那是整个龙国都承认的，只有音乐天才才能进入的学院，其中的老师也都是精英，而教授是学院所有老师能获得的最高待遇，他怎么也想不到自己竟然凭借曾经教过的学生获得了一步登天的机会。

    “真的很抱歉……”徐康的脸色不太好看，而且有些复杂，可是他依旧平淡的说道：“我虽然教导过青白，但他在课堂上只是个唯唯诺诺的学生，而且看上去音乐天赋很差，我和他根本就没有多少交流，更没资格指使他报考那所大学……况且他现在会不会参加全国统考还不一定呢。”

    他知道青白正在搞事业，平时的时间大多用来工作，虽然之前的考试考出了一个令所有人惊讶的成绩，但这证明不了什么，艺海高中的额考试本就简单，正常高中的优等生差不多都能考到满分，也就不知道青白能不能考到统考及格线，而且他是否有求学的念头也不清楚，所以徐康真的不能保证什么。

    “这点没关系。”刘洋笑了起来：“我们学院的几个副校长联合签字，准备了青白的破格录取通知书，他在作曲方面的才华我们都清楚，不会存在质疑我们决定的人。不管青白他参不参加全国统考，只要你将这份录取通知书交给他就好。以他对音乐的爱好，面对这种机会，他应该不会拒绝。”

    徐康点点头，如果只是这样的话，凭着自己这张老脸，倒是可以一试。

    “好，只要有机会，我就跟他说。”


------------

第二五九章 收视率

    四十五分钟的首播在众人的不舍中结束了，虽然没有原作支撑，但正是这种原创作品才能为观众带来惊喜，只有大家都猜不到接下来的剧情发展，没有剧透党，这才有期待感。

    不过就算多了原作支撑，通过音乐、声优、以及会动的人物，动画也比漫画在表达能力上提升了不止一个层次，毕竟联想是一件很费脑力的事。而在b站推出的满意度调查上，观众对《fatezero》的满意度也超过了百分之九十。

    “歌曲帅炸！”“良心番！”“特效爆炸！”“声优感人！”

    这几个形容词是观众们给《fatezero》贴上的标签，也是出现在留言当中频率最高的几个词语，而且这一次却有很多玩家在下面的评论区留言，要求官方将《fatestaynight》动画化，甚至随着动画结束之后的时间推移，这种呼声也越来越高，贴吧和论坛上也有不少人盖了请愿贴，搞出不小的声势。

    不管是游戏改编还是漫画改编，只要不是原创作品，粉丝们就会对动画的要求极为严苛，一有什么不对，或是改动过大、对话更改的地方，就会给作品贴上“动画毁原著”这个标签。但是这些游戏党在看了《fatezero》之后不怕了。这部作品特效这么好，声优也卖力，画面就算用4k电视看也不会失真…做的这么好，官方如果将游戏动画化，也肯定能做得很好，不会辜负粉丝们的期待。这是他们请愿的最重要原因，不然他们宁可没有这部动画，也不希望看到一部毁原著的作品。

    《fatezero》结束以后，正在电视前观看的柳珠颜和王洁一起鼓起了掌。

    “动画做的真棒，呈现给观众的效果就像是在电影院看动画电影一样，想必最后的成绩肯定不会差的。”柳珠颜很兴奋，就像是自己获得了什么了不起的成就似得，说道：“这下子就能把心放回肚子了……刘姨，把我珍藏的那瓶饮料拿出来，再带几个杯子，今天我们不醉不睡！”

    “喝酒就算了吧！”王明连忙摇了摇头。原本自己可是海量，但架不住现在这个身体弱鸡，不过这样也好，酒喝多了伤身，况且他现在还不知道这部动画最终的成绩好坏，万一爆冷怎么办，他现在也没有喝酒的心情：“现在说成功还早，收视率、好评度等数据都还没出来，就算真要庆功的话，也要等到明天数据出来以后吧？现在说成功还太早了。”

    “收视率？”柳珠颜一愣才反应过来：“我觉得不会有问题啊！像我这种不喜欢看动画的人，都对这部动画赞不绝口，那些喜欢动画的观众肯定不会错过的，他们也会跟我一样喜欢这部动画。”

    其实王明怕的就是这些喜欢看动画的观众。这类人才是最挑剔的，而且大部分都有自己的喜好，这才是最难办的。正所谓众口难调，也许一部优秀的动画，有很多人喜欢，评价也很好，然而就是有那么一批人不喜欢，而且从动画出现一直到现在，甚至是遥远的将来，都不会出现一部动画征服了所有观众，那是不可能的，有这种想法的人，怕不是活在梦里？所以王明也怕自己看到的只是虚假的好评，况且几千人的评论说明不了什么，龙国的人实在太多了。

    王明之前看书的时候看到过一份调查报告，上边显示了龙国观众对各个类型动画的好评率，其中以搞笑、亲子类评价最高，热血战斗等类型好评率最低，其中的差距达到了40%这个天文数字。而且全国观看动画的人数占到总人口的五分之一，这五分之一人当中喜欢看战斗番的不足百分之三十，再加上地域分割、地方电台无法接收信号、喜好类型等问题，这部分人还要继续下滑……

    在王明的想法中，只要有2.5%以上的收视率就可以了，这就是接近八千万的人口，差不多相当于前世三分之二的日本人口，所以在他心中，只要作品的平均收视率高于2%就行，他就满足了。

    然而很多事情并不是以个人意志为转移。第二天下午，《fatezero》的收视率统计出来了。

    动画在广东地区的平均收视率为21.6%，峰值25.27%，全国平均收视率3.36%，峰值4.22%。这份报告一出，王明及画魂的众人还来不及庆祝，整个新闻界和动画界都沸腾了。这个数据不仅打破了十五年前妖都电视台的记录，甚至超过了现下很多黄金时段热播的电视剧，并且在今年所有于电视中播放的动画中一枝独秀。

    数据超过电视剧，尽管不是第一次出现，但真正发生以后，还是掀起了一阵惊叹。

    动画出现的这几十年，超过电视剧收视率的寥寥无几，而这些作品也多出自大师名下，一战成名的从来没有出现过。可青白他的作品第一次上电视，就获得这么高的人气，打破了这一规律，真是令人难以置信。

    “动画界翻开了新篇章——青白时代到来！”、“打平？不，我要的是超越！”、“变废为宝，动画和影视剧到底谁能决定传统影视未来？”“动画才是传统播放模式的救星？”

    看了报道的人都懵了，一个不知道从那个犄角旮旯蹦出来的少年竟然能做到这种事，小孩子这么好骗吗？

    其实媒体的宣传行为跟之前播放的《魔法少女小圆》也有一定的关系。

    青白前两部作品都是网络播放，但是两部动画的观众算不上多，要知道，单集两千万的播放量不过等同于0.5%的收视率，再加上他本身的名气不够，所以众多媒体都在观望，他们怕万一众人大肆宣传青白及其作品《fatezero》，然后作品遭遇滑铁卢怎么办？因此众多媒体干脆提都不提《fatezero》的事，专心致志的夸《魔法少女小圆》，这样一来，如果《fatezero》火了，媒体可以解释说《魔法少女小圆》也是一个好作品，而且正赶上高潮，这样一来两边都能讨好。如果《fatezero》惨遭失败，媒体就可以说我们在这之前就猜到了他的作品火不了，毕竟是个新人，创出做《魔法少女小圆》后有些疲软也是可以理解的嘛，这样一来即挽回了青白的脸面，又表现出媒体的高瞻远瞩。所以不管从哪方面看，这都是一个绝不会出错的决定，所以媒体们何必要冒着失败的风险去报道《fatezero》呢？

    反正里外都是他们来说，根本就不会吃亏。不过真正苦了的是这些观众，错过了第一集，不知道要等多久才能看到重播，所以当第二天报纸刊登了相关消息之后，有一大批报社接到了来自读者的投诉信，当然这些信件最后只能是石沉大海，不了了之。

    若说这个收视率影响最大的还是制作动画的公司。

    他们早在五年前就看出现如今的动画市场正在萎靡，谁也不知道接下来的市场是继续萎靡，还是腾飞复苏。

    对于资本家来说，只有放在兜里的钞票才叫钱，而且动画市场衰弱的如此明显，此时不撤资，难道要等到泥足深陷吗？所以近五年来动画市场呈现出一种雪崩的架势，已经有三年共十二个季度的新番，在播放期间平均收视率达不到1%这个数值了，这也更加坚定了那些资本家的撤资决心。

    然而现在突然出现了一个才播放一集，平均收视率就达到了3.36%的神剧，基本撤资结束的资本家们懵了，我们瞧不上的残羹冷炙竟然有这么大的潜力没挖出来？不过他们现在不愿冒险，谁知道这次的数据是不是昙花一现，之前一部宣称救市之作的《高达革命机》首集平均收视率破四，然而三集过后，数据直接如同尿崩，最后作品完结的时候，平均收视率甚至连一点五都不到，大结局时的最高收视率才一点一，差点没把那公司赔死，四年过去了还没缓过来。万一这作品像它一样，岂不是空欢喜一场？于是这些资本家开始看戏，一两个月的时间还是等得起的。

    资本家这样认为，但那些动画鉴赏师们却不敢苟同。他们统一站出来称这是一部五年难得一遇的好作品，具备封神潜力，不信就去看之前青白老师的作品，他早已用《魔法少女小圆》证明过自己了。

    其实动画鉴赏师站出来说话也是出于无奈。他们大部分人都是靠吃这口饭生活，现在动画越来越不景气，市场上的资本不流通，好作品太少，为了糊口，只得出卖节操，为各种烂剧站台……然而这种方式终究不是长久之计，他们一边为大动画商吹嘘，一边在内心中期待神剧的出现，只要能将动画再次炒热，他们也就能过上好日子了。

    在资本看戏、专家和报纸共同发力下，所有人发现，一夜之间，一个陌生的名字传遍龙国，而这个名字就是青白！随之传播开来的，还有收视率一路暴涨，最高破四的《fatezero》，以及一个已经完结、被网友称为神剧的《魔法少女小圆》。
------------

第二六零章 自信

    看过收视率也没到安心的时候，还有曾经一直在背后使坏的刘云帆正在前面等着。他们在广告方面的投入至少是天王的十倍以上。

    从九月末开始，《龙之纹章》的广告打遍全城。

    地铁站里的条幅、隧道的墙壁、公交车的车神、影视城门前的广告牌、小区门口的布告栏、甚至连学校对面的零食铺都贴满了广告。在短短七八天的时间里，全市的人们都知道了即将有这么一部动画将要登录央视。有不少原作党表示期待，但更多的人却不看好这事，毕竟毁原著的作品实在太多了。

    市民对于这么多的广告早已见多不怪，毕竟任谁看同一个广告一两个月，就算不烦也会倦吧？

    钱江带着耳机靠站在栏杆上，眼前飞驰而过的广告牌上清楚的留下影像——“十月十日全城狂欢，龙之纹章傲啸九天。”

    钱江摇了摇头，他对于自己喜欢的这部改编动画印象不佳。

    首先歌曲不行，《龙之纹章》作为一部燃番，主题曲绝对要激昂澎湃，但是官方放出来的先行版中，高潮当中竟然有一段喃喃低语，那曲调明显是描绘情爱的调子，可《龙之纹章》这部人气这么高大概跟情爱无关，首先第一点就是的女主人气不高，真正公认的cp反而是两大男主角，而且有一大帮腐女期望男一男二在一起。可现在从先行曲来看，这部动画有偏向爱情的意思，这是他接受不了的。

    其次宣传pv中特效太多，虽然绚丽，可毫无章法，就像是庸手在高手面前胡乱挥拳，全部都是破绽。

    最后就是他个人原因了，小时候总是被家里逼着看新闻，现在长大了一见到央视就烦……

    “诶，不管怎样，到时候先看看再说。”

    和他有一样想法的人很多，甚至可以说这本书本身就将读者分成了两个派系。喜欢这本书的男人大多是因为战斗场面宏大热血，豪情万丈，喜欢这本书的女人则以腐女居多，她们每天妄想着书中插画的那两个帅哥在一起，搞些gaygay的事情。双方各有喜好，平时也算相安无事。不过暂时没有人因为一首歌以及毫无章法的剪辑就将其一棍子打死，所有人都在等，明天晚上6点，《龙之纹章》在央视首播。

    就在钱江翻看放在护栏这里的报纸时，一则奇怪的消息进入眼帘：“央视某刘姓副台长，因挪用公款、收受贿赂等事，现已被有关部门带走，有关部门发言人做出回应，坚持从严处理，决不姑息。”

    “这新皇登基不到半个月，就有十几位高官落马，果然一朝天子一朝臣。”

    摇摇头，钱江的眼睛回到报纸上，他的瞳孔一下缩起。

    “本报记者第一手消息，掀开事件的迷雾，为百姓揭露事实真相”、“该刘姓副台长常年偷税漏税，谎报收入，家内藏有大量现金”、“据不知名人员介绍，这事背后有青白的影子”……

    钱江很疑惑，不管怎样，一个电视台副台长下台，跟一个脚本师、漫画家有什么关系，还幕后黑手，简直滑天下之大稽。虽然心中这样想，但注意力被吸引也是实打实的，他飞快的扫视着报纸。

    上面的理由看上去很充分，不像是胡说八道。该刘姓副台长是《龙之纹章》的总负责人，他在如此关键时刻被带走调查，会对《龙之纹章》的播出造成不小隐患，如果情节严重，这部动画甚至会被腰斩，而事件背后的既得利益者唯有青白，及其作品《fatezero》……

    报纸上有不少证据，而最重要的证据就是一张照片，上面是王承继拿着《龙之纹章》的愁眉苦脸的照片，所以现在有不少人都在网络上呼吁抵制青白，以及其作品。

    然而当9号这天上午十点，央视发出公告说《龙之纹章》延迟播放的时候，粉丝们沸腾了，许多人说这是青白的阴谋，然后在各大论坛贴吧上造势，甚至来到青白的微博下面刷屏，还攻占了他的粉丝吧、一个公布出来的粉丝群也被轰炸，整个网络泛起一阵硝烟。

    刘云帆看到这条新闻的时候，吓得亡魂皆冒。其他人跟青白没什么交集，手里调查出来的资料不多，不知道他身后的靠山情有可原，但是别拉自己下水啊，人家后面现在站着的可是一国之君，虽然谁也不知道新皇对于青白的关注程度，但是现在的刘云帆根本不敢冒险，他只希望现在不要有人搞事，让刘家这些亲戚都能平平安安的出国就够了。所以他才在得知消息的瞬间，就打给了作者，向他解释了前因后果，商议召开发布会的事宜。

    当天下午三点，原作的作者以及制作人刘云帆联合举办了新闻发布会，向大众解释前因后果，这才将粉丝们的怒火平息下去，可是这刘姓副台长却被骂惨了。

    王明坐在电视前有些木，刚刚拿起苹果的时候得知自己被诬陷，气的他连吃好几大口，现在苹果还差一口吃完，最后别人竟然告诉你，这只是个玩笑，与我无关……

    这种感觉真操蛋。

    不过就算真有点什么，王明也不打算追究了，因为《龙之纹章》已经败了。

    原本十月十日播出的《龙之纹章》现在改到了十月二十二日，那个时候，《fatezero》已经播放到第三集，在没有对手的情况下，建立起的优势绝对无法想像，而对方经历过这件事之后，信心必然遭受打击，观众的热情也会在其他作品的连番轰炸下渐渐消退，所以说这次的比赛《fatezero》只要不出昏招，基本锁定胜局。

    此时正在探监的刘云帆也有些无奈。

    刘家都已经到了这风雨飘摇的地步了，他竟然还敢跳出来搞事。之前新皇就已经发过口谕，所有相关从业人员不得以任何非法手段陷害诬告，不允许恶意竞争……难道这些才刚颁布两天的命令他不知道吗？还这个时候冲上去给新皇当鸡，也真是难为自己这小叔了。

    不过不管怎样，该救还是要救的，现在刘家大部分人员已经转移完毕，只剩下几个身居要职的人员正在提交卸任申请，想来距离通过也没剩几天，如果不抓紧将小叔他救出来，可能就要跟自己一起留在龙国了。

    将带自己进来的武警打发走，刘云帆长话短说道：“小叔你身上有多少烂账，透个底，也好方便我救你，我们的时间不多了。”

    此时的刘华强已成了惊弓之鸟，而刘云帆则是他唯一的救命稻草，所以在他进来的瞬间，刘华强就激动的冲了过来。刘华强清楚的知道，如果这次没人管的话，自己就没救了。好在侄子他真的没有放弃自己，他欢天喜地的伸出两根手指，心里想到：只要侄子肯帮忙的话，这件事肯定就翻过去了。

    “两千万？那还好，你赶紧把这些帐想一想，我尽快把这方面堵上，争取降低量刑。”

    “啊？我的账本被找到了。”

    说着，刘华强为了博取同情，一下子哭了出来：“侄子，这可是十五年啊，你叔我还有几个十五年啊？你救我，你一定要救我啊！”

    听到这话的瞬间，刘云帆突然有些无力。动画输了没关系，赢了走也不过是体面一点，要说重要性还真不怎么样。可家人不能全带走的话，就代表着自己现在还留在国内的最大目标失败了，而且为什么需要救的还是自己小叔这种莽汉……为什么自己就这么不幸，尤其是遇到青白之后，更是事事不顺，他就像是自己的克星，每当和他撞在一起，自己总是输多赢少，现在倒好，直接输掉一切，再也不用玩了。

    这边在长吁短叹，另一边的王明却去参加庆功宴了。

    “青白老师，这一次我们赢定了。”

    “别这么说，《龙之纹章》应该不会差的，毕竟原作那么好看，只要编剧不傻，按照原作剧情进行，收视率肯定不错。”

    王明的话让喝高了的东方明有些不满：“青白老师能不能不要老是谦虚。如果《fatezero》播放了三集都比不上《龙之纹章》的一集，肯定是动画质量出了问题，你这是要我自裁谢罪吗？”

    东方明的话说的很重，王明根本没法接过来，只能苦笑两声，不再说话。

    看着王明脸上的苦笑，东方明举杯站了起来。

    “大家有没有信心摘得秋季桂冠？”

    这话一出，所有人都楞了一下，直到东方明第二次重复的时候，大家才反应过来，而在反应过来之后，就是山呼海啸般的应和声，两百人的团队差点将四米高的棚顶掀飞，那叫一个壮观啊……

    “怎么样，青白老师，现在有信心了吗？”

    看着面前举杯邀请自己站起来的东方明，王明心下感叹：“自己应该更自信、更勇敢一点的。自己身上背负着的是一个世界的动画结晶，是无数人的劳动成果，就算不相信自己，也应该相信他们的汗水，更何况一部作品如果连作者都不自信，又怎么能要求读者呢。”

    “好，今夜我们不醉不归！”说完，豪气上涌王明一仰头就将杯中的酒喝掉了。

    “砰！”

    “快叫救护车！”

    “快掐人中！”

    ……


------------

第二六一章 V家要解禁？

    “青白老师，这是上一周寄来的读者来信。”

    家里，好不容易有了空闲时间，王明正打算创作《海贼王》的分镜稿，却被小圆这意外来客打乱了步骤。

    “放在一边吧，我有时间会看到的。”

    王明连头也不抬，运笔如飞的画着，如果在这部分断掉，这画就要从新开始了。

    小圆将手上的袋子放到一边，接着说道：“今天我来，还有一件事……”

    “洗耳恭听。”

    “我们决定在下个月推出《一圈超人》的单行本。”

    听到这个消息，王明的精神恍惚了一下，手里的画也因此作废了。

    《一圈超人》啊，自己有多久没有听过这个名字了？

    如果不是小圆提起，王明估计自己都要忘记有这么一部漫画了。现在这部漫画正由富坚义博和他的准未婚妻两人和做创作，读者满意度与《海贼王》齐头并进不分高低。之前给了富坚义博一百多话的原画稿，估计用上一年不是问题，现在单行本即将上市，他们的收入也会越来越好，前段时间偶然听说两人正在商量买房子的事，估计是有结婚的想法，现在单行本上市，两人不用愁结婚遇到的第一大难关了。

    王明对于这个世界的富坚义博还是挺满意的。他工作认真努力学习，最重要的是不会打牌，每天都工作到很晚，听说一天最多只睡六个小时，跟他一比，自惭形愧。

    和小圆聊了一会，她就告辞离开了。目送她出门，王明忍不住心道：“小圆现在也厉害了啊！”

    最近，编辑部不管发生了什么大事，都叫小圆和自己谈，估计是主编认为小圆她已经足以胜任责编这个职位了吧……

    “大家都在进步啊！”

    还记得上个月刚刚开学的时候，月倩茗她还处于无头苍蝇乱飞，忙的脚不着地的状态，现在她也能将两边分开，分别做到完美，还时不时的将学校讲的内容记下来，赶周六周日空闲的时间过来给自己当老师，虽说不需要，可要是拒绝的话，肯定注孤生了。

    叹了口气，既然被打断了创作的念头，干脆干点别的好了。

    之前偶然提到的世萌已经开始有一阵子了，王明干脆登上网站看看这里怎么样了、

    这次活动B站也算搞的很盛大，毕竟是第一届，做得不好败名声，所以后台这里实行三班倒，不存在空隙时间，此时动画的海选已经过去，男女分别剩下256个进入初赛。

    之前没统计的时候不清楚，等到之前数据到手的时候才发现，第一届世萌共有两千一百部动画提名，一万七千个男女人物参选，单单一个海选就刷掉了百分之九十五的角色，即便这样，王明也还是觉得太多了。

    十六天的海选之后就是本战，本战分为四个阶段，256进128，128进64，64进32，32进16，之后是八分之一决赛、四分之一决赛、半决赛、决赛，最后的优胜者就是第一届萌王，今天正是256进128的第三天。

    三十二位候选人当中有三十个不认识，这给王明带来了不小障碍，或者说大部分投票的人都面临着相同选择：三十二选四，可认识的就一两个，剩下的浪费多可惜……于是你会惊奇的发现，那些颜值高身材美型的美女帅哥纷纷上榜，前两天的排名就是这样，大人气的选手最先过关，之后跟着几个肤白貌美的俊男靓女，而且人气旺的角色，所属作品年限也大多在最近五年。

    投票界面下的留言区已经在那些聪明的粉丝带动下，成了角色应援区，最热门的几个留言都是动画区的up主，他们制作了应援人物的精彩剪辑，配上符合故事背景人物设定的bgm，吸引那些浮动粉，为喜欢的角色拉票。

    当然，这种盛大的事情不可能让这些up主专美于前，每个人心中都有喜欢的角色，近五百万常驻在线人口，就算只有百分之一的人会制作视频，算下来也有近十万部作品，在这种恐怖的浪潮下，着实有不少新晋up主的作品受到追捧。

    被千万人瞩目的感觉是大多数人无法拒绝的，每个人都有一颗表现自我的心，所以这三周，b站官方虽然没有多大动作，但网站的活跃度却一直上升，网站热度一度登上龙国搜索引擎排行榜前三，大网站的负责人都傻眼了，纷纷感叹：这根本就不是一个才建立半年的网站。

    将手中的票投给了迪迦和一个看起来有些熟悉的高达后，他跳转到了动画区负责人紧急加开的“动画角色应援活动”界面，137页代表着2740个视频，这个数量有点吓人了！要知道这界面才开一天，以前的视频都没转来，一天三千部，五天之后岂不是要破万……

    就在他想入非非的时候，后台突然传出一声铃响，那是来私信的声音。

    每天上线都有99+的私信，短时间那还好，现在他大部分时候都是看到直接删，这次赶上了就看看吧。

    “青白老师，东方的游戏什么时候出，FSN的动画什么时候上映，还有那两部轻还写不写了……”

    这条私信将王明从悠闲中唤醒，不想不知道，一看吓一跳，原来自己竟然还有三个坑没填……

    首先是FSN，这部是没希望在最近几个月制作出来了，毕竟大家都很忙。画魂制作《Fate Zero》，天王三小组被白家拉走制作《空之境界》和《月姬》去了，就算他想多开也暂时做不到啊。东方幻想乡……实话说，王明对于东方的了解很少，如果是画图还好说，游戏的话，还是找专业人士吧。

    那两部就有点惨了，魔禁到是还好，春物却爆了冷门，本来就没有更新，再加上有心人的撺掇，人气下降也就是理所当然的。

    已经连载到了第五卷，是时候考虑动画化的问题了。

    再加上最近有人传言要解除V家身上的禁令，搞得好像煞有其事，连当事人都不知道的消息，网友又从何而知？

    不过这要是真的就好了。[.]


------------

第二六二章 刘云帆来电

    网友口中的解禁说的是Vocaloid即将开放新版本，然而这种事，曾经的软件开发者王明都不知道自己什么时候说过，现在网络上竟然有不少人在传，而且一个个还传的煞有其事。

    什么即将开放新人物、新编入了什么程序，有家音乐网站还特意整理了网络上所有关于V家“升级版”的消息，这种做法另这家小网站火了一把，媒体们看到这种情况，也没深究信息的真实性，纷纷在自家媒体上报道，两天下来，这个假消息已经彻底传播开来，许多知名大V都在微博上恭喜B站，而这些大V都是词曲作家。

    不管Vocaloid这个软件是好是坏，它的出现是为了什么，是不是真像那些专家所言要颠覆音乐界，这些对于词曲作家来说都不重要，重要的是这个软件让他们的收益增长了1%，千万不要小看这1%，那些为一线明星写歌的，每增加一个百分点就是近千万的收入，他们怎么可能不承情？

    他们感谢B站，感谢软件制作者，所以当这些人看到Vocaloid复出的消息，便自发的传播起来。

    这些大V虽然个个人气不旺，但粉这些人的通常是在音乐界有地位的人、以及一些真爱粉，这一下，消息再也遮挡不住，就算一开始那家音乐网站站出来说自己没有证据也没用了，网络键盘侠们根本就不在意这事的真假，他们在意的是话题，现在青白身上的话题性不小，有不少刚成年的孩子都将他作为榜样，关注他、爱慕他、敬仰他，只要与他相关的消息，只要不是日常琐事，相火一把还是很容易的，况且Vocaloid还在春日祭上引起轰动，虽然过去了半年，但仍然记得那晚盛况的人并不少，有些人的硬盘里说不定还留有当晚的视频没删，本身这种事情也没法管，靠的就是自觉，所以现在网上虽然没什么资源，但是知道或看过当晚演出的人可不少。

    所以键盘侠们炒起话题来也是十分卖力，如果他们知道消息是假的说不定更开心，炒得更卖力。

    就在王明和小姨商量解决办法的时候，一则陌生的号码突然打过来。

    “喂，青白老师吗？我是刘云帆……”

    手持电话的王明一愣，他万万没想到这个时候来电话的竟然是这个人。他是父亲生意上的敌人，他用了不少小手段压榨天王的生存空间，他利用手上的资源使坏，阻挠自己参加春日祭，还在B站创立之初纠集了不少黑客攻击B站服务器，那补偿条例中的百万级别服务器被他留了后门，幸亏小姨技术好，发现的早，不然B站说不定还没发展起来就被封了。

    初来的那几个月，一直在被动的接受着对方的侵略，就算心中有火也不敢肆意发出来，穿越不代表性格会变，所以他当初特别羡慕那些穿越前还是个唯唯诺诺的宅男，穿越后随随便便就称为心灵强者的人，尤其是有些穿越到战场上的，看到有人想杀你，然后反手杀死对方，并且在战场上吐啊吐的，神奇的是这个时候竟然没人来砍你，这是世界，不是NPC，不是将风度的日本动画，也不是寻求公平战争的春秋战国，这是战场，是异世界，是你死我亡的熔炉，会有这种想法的人，简直是在搞笑。

    王明用自己亲身证明了，里都是骗人的。穿越的人，之前什么样，之后还什么样，如果他自己不是因为穿越强化了记忆，能够回想起之前二十多年看过的东西，他不过就是很普通的一个人，除了比其他人起点高点，再也就没什么了。

    当然这些只是假设，他穿越带来的条件不可能不用，只要用就会有成长，性格也会随着知识、地位的增长变得自信，时至今日，即便让他再次面对王承继，他也能侃侃而谈了，就连昔日的敌人，他依旧可以谈笑风生：“啊，原来是刘叔，最近妖都的气温升到了40度，小心中暑啊。”

    “不牢贤侄费心，老头我今天也不是要和你说这些的。”

    王明不知道对方的意思，不过现在他无所畏惧。不管《龙之纹章》制作多么精良，它的负责人是一个贪污漏税前科累累的高官。

    龙国人的骄傲让他们会自发的完成公民责任，漏税这情节在偌大的龙国，属于人憎鬼厌的级别，大多数人的看法是“漏税等于不承认自己龙国人的身份”，这基本相当于叛国了，带着叛国名头的作品，还未上市就被判了死刑，连播放频道都转到了地方台，可想而知这事的严重性。

    王明的神色淡然，他开启免提将电话放到一边，一边画画一边说道：“这样啊，不知道刘叔对于后辈有什么教诲？”

    “教诲不敢当，只是想和你谈谈Vocaloid的问题。”

    听到这个名字，王明的双眼一凝，声音也沉了下去：“放心好了，我这个人最不缺的就是契约精神，答应一年就是一年。”

    其实那条约根本就没有任何约束性，没有任何违约处罚，可王明却从未想过违约。

    对于龙国人来说，他们的骨子里流淌着骄傲的龙血，他们自诩为龙的传人，而这龙的传人最厌恶三件事——叛国、违约以及欺凌弱小。所以王明发现每当合约双方全部都是龙国人的时候，合约上基本不填违约处罚，因为一旦违约，后果十分严重，王明看过一条过去的新闻，说一个四十多岁誉满国际的教授就因为没上课跑去国外领奖，最后被国家开除国籍，官方给出的解释是“教授最重要的是教授，不是领奖，既然你这么喜欢去国外领奖，那么你就去国外好了”。后来听说这个教授过的很惨淡，没有任何一个国家敢把他收为国民，甚至连老婆孩子都离他而去，这就注定了他晚年凄惨。

    “不，这次打电话来，我是想单方面解除合约。”

    “什么？”虽然坚持下去也是自己获得胜利，但还没开始就放弃未免太果决了吧，联系最近的传闻，王明肯定的问道：“最近这传言是你在做幕后推手？”

    “是我！”

    “那家音乐网站背后的人也是你？”

    “没错！”

    “负责炒作的媒体和音乐人呢？”

    “我打过招呼。”

    “果然！”这下子就全部解释通了。起初只有几个网民谈论的消息，竟然破天荒的成为新闻，这不是不可能，但绝不会发生在Vocaloid身上，而且有许多媒体和网站就像是看不到其中巨大漏洞一样，齐刷刷的往里跳，每一个说的还都跟真的一样，再加上那些词曲作者的微博，不觉得太奇怪了吗？

    平时也有不少Vocaloid爱好者在网上传某某天软件复出，然而他们的聊天没引起轰动，这一次偏偏有人报道了，这就是最大的问题，只不过王明想不到背后的推手是刘云帆而已。

    “目的呢？”

    “说目的有些难听了，只是个请求！”听着话筒另一边平静如水的声音，刘云帆强忍心中郁结，自己何曾如此低声下气？现在竟然在一个小辈面前露怯，这简直就是耻辱。但是他心里清楚，自己早已不是半年前的刘云帆了，现在不过是一条丧家之犬，靠着三十年的经营勉强过日，一旦那些年的仇家找到自己，能不能见到明天的太阳都是问题。刘云帆将这一口气咽下，他利用手上的资源给所有人留下后路，现在还差一个人，而这个人的后路全在青白身上。

    “我的朋友秦川，他只是个单纯的动画爱好者，虽然他是秦家人，但他没做过什么坏事，和那些人也不是一条心。之前要对付你们的时候，他也提出了反对意见，他是硕果仅存的动画鉴赏大师，拥有丰富的动画鉴赏经验，你与他合作算得上是如虎添翼，所以我希望利用这一纸合约，换你放过他。他是个只知道做动画看动画的笨蛋……我，求…求你……”

    虽然没有看到对方的表情，可心中的气愤却降低了不少，不过这磨灭不了二者的仇恨。如果没有他在背后捣鬼，Vocaloid不会被雪藏，《死神》也不会封禁，天王集团也不会被那么多人针对，也不会有那么多媒体当枪针对自己的作品……凡此种种，岂是一句话就能轻飘飘接过的？

    “如果你同意的话，明天我就带着材料去自首，没了这些材料，我最多判十年，有了这些材料，我下辈子就要在牢里度过，你意下如何？”

    这一次王明是真的震惊了，竟然有人能为了别人做到这种程度？要知道为了别人承认自己做过的好事容易，而为了别人承认自己坐下的恶事，尤其是会导致自己蹲一辈子牢狱还无法缓刑的话，能有几个有这种魄力？

    “我知道你们入侵了我的电脑，了解了很多我做过的事，可那些根本算不上证据，文字资料任何人都可以编辑，如果我倒打一耙说是你们强行录入我的电脑，想必那些律师也会为我辩护吧，毕竟他们就是一群向钱看齐的人……”

    王明深吸一口气，他知道刘云帆没有乱说，“我只能答应你不为难他。”

    “这就够了，谢谢！”[.]


------------

第二六三章 新游

    龙国人的契约精神果然值得称道，下午才约定好的事情，等到晚上所有手续都通过了，不过网友挖的坑就算跪着也要填上，他只得花大价钱重做原本的四个模型，并且在纸上画出了弱音的模型。

    选择弱音的原因只有一个，B站上舔的最多是谁？

    制作精细模型就不是五万块，三天完工的半自动产物，而是上百万的大师巧匠手工制作，至于时间大概还要一个月，六个月都等了，也不差这一个月。

    好事一件接着一件，之前交给白家的游戏也制作结束，马上就能进入销售阶段。

    首先制作好的，是月世界的起源，拥有不老不死体质的吸血鬼与拥有直死魔眼的少年之间发生的青春日常（大雾）。

    主角远野志贵在一场意外中获得了可以杀死事物本身的“直死魔眼”。出于对能力的恐惧，他逃离了栖身的医院，并邂逅了一个名叫“苍崎青子”的女魔法使，在她的帮助下，魔眼的能力被一副眼镜“封印”了。之后八年，远野志贵作为养子在远野分家有间家度过。

    平凡的生活了八年后，因父亲离世，他被新家主，他的妹妹远野秋叶召回家族。

    因生活环境巨变，由于对生活的不适应，远野志贵在不经意间利用魔眼杀死了一名女性，但是这名女性却在第二天完好无损的出现在他面前，并要求他对此负责……负起保护她的责任。

    面对过地狱般的景象后，他只想从泥潭中脱身，可是他能做的只有无力的挣扎，最后无法自拔。

    身边的朋友遇险、莫名其妙的学姐、异色头发的妹妹、远野家隐藏的秘密，一直懦弱胆小的远野志贵在目睹了罗亚的暴行后，他终于拿起武器选择战斗。而在追踪罗亚的过程中，他的脑海中渐渐苏醒了一些非同寻常的记忆，过去的记忆，生活，亲人，一切的一切竟然是一个骗局，甚至连自己是谁都模糊了……

    这时，白姬（爱尔奎特）与远野志贵的约会让他的心情平复下来，而且通过这次约会，两人的关系也更加紧密了。

    白姬曾被罗亚欺骗饮下血液，杀死了大多数真祖。因为实力减弱，吸血的冲动再次浮现。

    为了抑制吸血冲动，她离开远野志贵，孤身一人寻找罗亚。她每一次从沉睡中醒来都是为了杀死复生的罗亚，这一次只要杀掉罗亚，她就可以继续沉睡，吸血冲动自认也就抑制了。

    在“正体不明”的神秘学姐Ciel的解说下，了解了白姬的身世，后在一系列巧合下知道了自己的身世，之后他去爱尔奎特的家找她，过了一个恋奸情热的晚上，最后，白姬对这个不要脸的男人说了再见！！！

    最最后，白姬依旧对这个不要脸的男人说了再再见！！！

    真是大快人心。

    月姬这部游戏分两部，吸血鬼篇和远野篇，还有个月蚀作为隐藏篇，共有五个女主角，白姬、Ciel、远野秋叶、琥珀和翡翠，五个女主角中，王明最喜欢的是白姬爱尔奎特，最怜惜的则是琥珀。

    琥珀是远野家中最悲惨的存在，在甚久在世的时候，年幼的她为了保护妹妹，就在这只老狗的胁迫下受尽凌辱，而后又为秋叶提供血液抑制她的冲动。

    甚久的死是琥珀对远野家复仇的开始，第二个目标就是四季，在翡翠线的true end中，秋叶为了保护被四季攻击的琥珀，受了重伤，虽然最后击败了四季，但秋叶最终也没救下来。

    直到这时，完成了对远野家复仇的琥珀向远野志贵解释了自己的计划。认为没有继续活下去的必要，最后自杀了。

    这部游戏王明玩的时候没太认真，他只是按照印象将剧情写了出来。

    拿到游戏的瞬间，王明就玩了起来。

    “猴子，B站今天出了新游戏下载预告。”

    晚上十点，在十二人居住的小别墅中，响起了老鼠的声音。

    “等等，我马上出来。”张扬正在洗澡，原本不紧不忙的他在听到这个消息之后，手上的动作快乐起来，仅仅三分钟就从浴室内冲了出来：“在哪儿，在哪儿？”

    他期待B站的新游戏很久了，距离FSN发布已经过去了四个月，这些日子他总觉得其他游戏索然无味。深度不够、画面不好、剧情太渣成了他最常挂在嘴边的，当他再一次听到B站出新游的时候，心中的激动可想而知。

    B站的公告已经换掉了，之前是第一届世萌的大条幅，现在则成了一段话再加上一张图片。

    “月世界的起源，少年与少女的倾世之恋。”

    画面上是一个带着眼睛，身穿高中校服的眼睛男子，在他的怀中是一位身穿白色高龄毛衣，一头灿金色短发，有着红色瞳孔的绝美少女。少年的手抱着女孩子纤细的腰肢，少女的手也反抱着男孩子的脖子，两人的脸上满是甜蜜的微笑，那是只有恋人关系的男女才会露出的微笑。

    点击公告栏，他进入了一个新的板块，可就在一瞬间，电脑的屏幕黑了下去。

    “怎么黑了？”

    他一下子站了起来，就连他身后的老鼠也有些莫名其妙。然而心细的老鼠发现电脑屏幕中央正在慢慢闪亮。

    张扬也坐回原位，点击视频播放。

    这是一片星空，星空中有着无限的行星，突然某个碧蓝色的行星剧烈的闪亮着，随之镜头拉近，在一片漆黑的夜色下，一个金发红眼的少女出现在中世纪的西方城堡里，她冷漠而高傲，那是公告栏上出现的那个女人，身份大概是女主角吧……张扬这样想着，而此时面前的镜头突然一变。

    一个黑影出现在在这个古老的城堡里，他诱惑了这个高傲的少女，少女饮下他的血，然后一场大战爆发了，战斗的过程视频中并未描绘出来，只留有一张少女站在被血与火梳洗过后的城堡中，这一画面。

    视频的时间不长，仅仅一分多钟，然而张扬对于这个视频本身也不是很在意，他想知道的只有自己接下来能玩到什么样的游戏。

    视频结束后，界面自动跳到了一个新界面，这里专门介绍了这个游戏。

    游戏名称：月姬

    游戏类型……

    “怎么还是文字冒险类啊！”刘洋的语气中带着一点不满，他对于文字冒险类并不感冒，只有在没有单机大作的时候，才会跑去消遣消遣。在偶然的机会下接触到了《Fate stay night》，并且一发不可收拾，成了骑士粉，saber控。但这不代表他会因此喜欢上这个类型的游戏，这种有声类的游戏，玩家参与太少，游戏性不高，所以他眼中的火热一下少了不少。

    看着瘦猴的表情，老鼠怎么会不知道他的想法，他现在就是钻了牛角尖。

    自己这局外人能看出来，猴子他喜欢的是这个叫青白的编剧手里的故事，不是游戏性、不是人物样子、也不是玩法，他只是别这曲折的故事所折服，既然如此，游戏的类别是什么，就显得不那么重要了，而且“+漫画=有声游戏”这样的形式，对于作品人物的塑造要优于动作类的单机，他现在估计就是爱之深，责之切了。[.]


------------

第二六四章 期待

    为原著党诟病的动画其实也有其可取之处，比如音乐。

    《The Sacred Moon》，中文名字神圣之月，在当初那个年代还有个神圣之约的别号。这是动画的op，通篇没有一句歌词，更像是合唱团用来开嗓的玩乐作品，然而就是这样一首歌曲，却是所有看过动画的人，心中永恒难忘的经典，而最初王明看这部动画就是被这首无词之曲吸引。

    当初考上了三流大学，基本放弃人生的他着实看了不少动画，那个时候的他生冷不忌，一边贷款买了个平板刷手游帐号赚钱，一边拿他那二手破笔记本补番，很多时候他自己都记不得看过什么，大多数时候都是听声音，遇到吸引自己的歌曲或者熟悉的声音，说不定会抬起头看看，然后目光就继续回到平板上，毕竟刷帐号一个月有1000多的进账，是他一个月的伙食费和还贷款的钱。

    偶然的机会，他点进了《真月谭月姬》这部动画，跟往常一样，一部03年的老物，对于看惯了现代风格的人来说，画质真心渣，不过好在他只是听声音，然而当这首op响起的时候，他震惊了。这是他第一次在动画上听到没有歌词的曲子，虽然这曲子的伴奏很单调，但却很好的衬托出主题，神圣的月亮，以无词的颂唱表现的正是圣洁之意，宁静而平和的曲调正是月亮的色彩。这歌没有十年后那些歌曲的华丽，也缺少受众基础，对于一部十年前的老物，再加上这是一部评价不高的游戏改编作品，也就很难吸引到那些00后的动画观众，少了这些生力军，这部作品也就只能被那些喜欢Fate的人当作一种谈资，或许会在向新人普及月世界知识的时候提到两句，出现这种情况全部都怪那个令明珠蒙尘的监制，这也是王明为什么不喜欢樱美胜志这个人的重要原因。

    这次，王明在游戏歌曲上并未过多插手，白家在游戏制作方面的人才储备充足，当然不会缺少在音乐制作方面的人才，他只是写了几首自己喜欢的歌曲，奠定整部作品的风格后，就撒手不管了。《神圣之月》就是他重点点出来的歌曲，并且明确要求制作的宣传片要用这首歌曲。

    而这首歌，就是点进界面后，屏幕黑下去的瞬间响起的声音，老鼠和瘦猴两人都被视频内容吸引，第一次看的时候并未过多注意这歌曲，只觉得好听而已，毕竟让两个不懂音乐的人去判断歌曲好坏，确实难为人了。

    《月姬》的问世，令游戏人论坛沸腾起来。喜爱《Fate stay night》的玩家在看到消息的瞬间，下意识的就将消息传播了出去，一传十十传百，在凌晨十二点开放付费下载之前，就成了“全站皆知”的消息，大部分在线的游戏爱好者都知道了今天凌晨将会有一部名叫《月姬》的文字冒险游戏上市。

    “文字冒险游戏？呵呵。”

    “一个文字冒险游戏也能传的满城风雨，游戏界真是越活越回旋了。”

    “是不是十年后，我们就要回归马赛克时代了？”

    这些冷嘲热讽的人终归是少数，还没等他们泛起什么浪花，就在百万Fate厨的攻讦下，消失的无影无踪。

    当然这种小插曲不会影响到Fate厨们对这部游戏的期待。月世界的起源，听上去就高大上的介绍，这是什么意思？青白老师是要独立创作一个世界观吗？难道Fate会像那些国际上的顶尖游戏，要建立自己独特又独立的世界和世界观吗？

    就像那些传世大作一样，在那些创作者的笔下，利用他们创造的世界散发的魅力，吸引着万千玩家，而那些创造“世界”的人会被称为XX世界之父，像理查德·A·纳克和克里斯蒂·戈登这样的作家就有大概率获得这样的称号，前者编写了魔兽世界的主体背景，后者设定了魔兽世界最精华的版本巫妖王，而王明提出来的月世界如果真的成型，那么他的称谓就将多一个“月世界”或“型月世界”之父。

    这一称号是所有游戏背景家毕生的追求，然而这种称号并不容易获得，毕竟一个世界的完整性，不是单一某个人可以驾驭的，需要许多人一起出谋划策，如果多了这些人的帮忙，那么就不能获得这一称号。

    大部分玩家对这个说法嗤之以鼻，就连Fate厨们对此也不太感冒，一些人甚至认为青白他开始膨胀了，不过不管编剧膨胀与否，只要游戏好玩就行，对于能制作出传世游戏的游戏制作人，玩家们的忍耐性还是很高的。

    结束了一天工作的李明渊也接到了下人递上来的条子。他之前吩咐下去，只要B站、白家发布了《月姬》和《空之境界》的时候，必须第一时间把消息传上来。还是那句话，天下没有不漏风的墙，更何况这在墙下听风的是全国权利巅峰的代表。

    当王明将两部作品的文字设定以及剧情走向交给白家的时候，李明渊就接到了这个消息，正赶上白家扩编的好时机，他就往里面塞了几个钉子，当然说钉子有些委屈这些人，他们都是制作游戏的好手，有个人还专门在BGM制作上有独到的见解，也正是他的存在，才让《月姬》的BGM符合了《神圣之月》的节奏，而他也是李明渊派来的这些人当中混的最好的一个。

    李明渊不需要他们刺探什么军事秘密，也不需要他们当商业间谍，甚至他们在临行前，李明渊只吩咐了一句“我需要看到更好的游戏”后，就将这一大批精英打发掉。现在，《月姬》出山，也到了收割果实的时候了。

    看完了条子上的信息，李明渊点了点头，示意下人可以下去了。

    “凌晨吗？”李明渊低声轻笑道：“看来今天分配好国防问题后，可以不那么无聊了。”

    7点拿到游戏的王明还未通过第一条线，时间就接近了午夜零点。

    这个时间本该是千家人灯灭，万籁此俱静的时刻，然而今天却多了那么上百万号人，正分布在一个个聊天室里打屁聊天，一个名叫“攻略组”的B站直播间什么都没玩，单单摆在上面就有三十多万的观看者，而且随着时间人数越来越多。

    屏幕中摆放着九台电脑，上面分别登录了B站官方的下载界面，屏幕中间的倒计时显示的是距离凌晨的时间，屏幕内外的人都在等着十二点降临，好第一时间看到B站新游——《月姬》。

    时间还剩三分钟，九个身穿休闲衫，带着口罩的男子出现在屏幕里，他们就是今天准备夜战的十二生肖攻略组。今天的活动由瘦猴担任摄像，绵羊月兔任后勤，其他人负责攻略争取在天亮之前拿出最正确的通关攻略。

    很多玩家被之前的FSN虐的极惨，那种莫名其妙的死亡结局，差点将一些心脏不好的人吓犯病，所以这次他们学尖了，等攻略出来再玩就好。然而总有那么一批别扭的人，他们又想第一时间看到攻略，还想第一时间玩到游戏，于是就进入这个直播间，一边看一边玩。

    与上次发布游戏时默默无闻的青白不同，这时的他在圈内名气已然不小，许多知名游戏论坛、报刊和杂志都派出了记着准备报道这屡创奇迹的十六岁少年新鲜出炉的游戏。

    能当上记者的，笨蛋不多，混的风生水起的绝对是聪明人，现在有一种不需要自己费力，还能玩到游戏的方法，还要浪费自己的脑力，那和笨蛋有什么区别。所以这些自诩聪明的记者们也来到了这个名为“攻略组”的房间，他们伪装成普通玩家，和几十万真玩家打屁聊天。

    李明渊曾经也是个攻略达人，只不过最近几年不再混那个圈子而已，但这不代表他没了情报来源。对于十二生肖这个后起之秀，他也没什么想法，至于跑到人家直播间，和他们比攻略速度这种事，早几年前他就不干了。游戏玩多了，他早就知道了游戏的套路，不消一时片刻，他就能将游戏的设定吃透，一路顺利通关，然而这不是他想玩到的游戏，现在的他更多是想要探究游戏剧情，而青白笔下的故事，正搔到了痒处，所以不到万不得已，他绝不会用这种方式去玩游戏。

    笑呵呵的关掉直播，他点开B站。

    十月的时候，B站推出了大会员，有着许多普通会员没有的福利，而这一次大会员的升级只对网站创建头一个月的帐号开放，因为只能充值一次的关系，许多人都直接充了最长年限十年，看着名字上加粗加红的字体，满满的优越感。

    这大会员在这次游戏下载中也有其他人不具备的优势，比如提前一小时下载，这是临近十二点登陆的李明渊偶然发现的，他连忙点击购买，典藏版，不需要犹豫。[.]


------------

第二六五章 Game Start！

    典藏版的价格绝对对得起这个名字——1000元。

    1000元可以在市区租个小地下室一个月，够一家三口省吃俭用一个月，相当于社会补贴给家庭每月财产的一半，虽然不是一笔大钱，但购买力不弱。现在这1000块只能换来一个不知道配件是什么的典藏版，每一个购买的人都知道，这是赌博。官方说每个人获得的东西不会低于800最高不超1200，而且都是这次之后就会绝版的东西，不管这次得到了什么，都有纪念价值。

    让普通玩家拿出1000块，尤其是这些普通玩家中大部分都是没什么收入、收入入不敷出的年轻人，他们想买也有心无力。不过这难不倒玩家，四五个人集资买一套就好，虽然这样不能独自一人享用典藏版，可总比什么也拿不到强。对于玩家来说，拿到喜欢的东西作纪念，而不会将物品囤积居奇，玩家是玩家，商人是商人。

    游戏上市没有任何宣传，但知道的人不少，那些消息灵通的游戏道具商人也知道了今天即将上市的游戏。按理说一个只有百万人玩的游戏是不会有任何大商人在意的，可那是过去了，这个传统早就在FSN刚出没几天的时候打破，典藏版、稀有手办、唯一挂坠、编号勋章等零零散散的东西，少的能卖出20倍的价格，最贵的那个婚纱saber手办更是卖出了17万的天价。虽然这不是历史上卖的最贵的手办，却是倍数差距最大的手办。手工费不足200的55cm九头身手办，卖出了850倍的差价。三倍就能让商人疯狂，更何况850倍，他们密切的关注这B站期待着它发布新游戏。

    等了四个月，就在他们要放弃的时候，B站终于推出了新游戏，不论游戏内容如何，典藏版依旧只有一万套，即便每套售价在1000块，也不是不能拿下，然而商人知道，他们不能将所有的典藏版买走，不然没有玩家之间互相显摆得瑟，价格根本上不去。九点公布售价的时候，商人们就约定好了各自任务，你八十，他一百的分走了整整六千套。

    第一波开放购买的时候是十一点，这一波规定只有大会员可以购买，而B站的大会员数量就有一万多个……

    就在商人们患得患失的时候，他们惊奇的发现，典藏版的数量停在了7821这个数字上。他们心想：只要还有6000份以上就好。然而等到十二点开放的时候，商人群体中传出阵阵哀嚎——

    “我靠，ip被锁定，转换ip插件失效。”

    “我的电脑黑屏了。”

    “机房服务器数据流过载，正在重启！”

    ……

    经过一阵鸡飞狗跳之后，商人们看着人手两份的订单欲哭无泪，加起来都不到200份，根本操纵不了市场，算上今天的损失，亏大了。

    商人们的伤心，换来的自然是玩家的开怀。抢到典藏包的人狠狠的在网上炫耀，有不少没抢到的土豪找到了熟识的商人，准备花高价从他们手里购买典藏版，联系之后得到的结果却让人傻眼，原来他们也没抢到多少典藏包，只抢到两个还不如自己工作室内部消化了。抢到典藏版的玩家惊奇的发现，原本跳得最欢的土豪团们今天竟然没有几个人拿典藏包打脸，这可真少见啊。最后还是一个土豪团里的妹子“十年不见飘雪”出来解释了原因。这一下，普通玩家对B站的好感大增，就连那些没抢到的，也不再骂B站坑爹了。B站让黄牛贩子也成了普通玩家，一个IP地址只能买两份，基本杜绝了黄牛，这种情况下还没抢到，怨谁？

    典藏版大战之后，就轮到了实体版与数字版的战争。顾名思义，实体版就是光盘版，这版的价格为200元，附带一张海报，以及游戏中主要人物的角色卡，虽然和其他人的实体版相同，但买回去起码也算是一种收藏，况且官网上也说了，第一期实体版只有十万套，现在可是有百万玩家坐在电脑前等待，是一场手快有手慢无的战争。至于数字版只要80块，而且不限量，毕竟只需要凭借激活码和一个下载网址就能下载游戏，这要是限量的话纯属恶心人。

    典藏版大会员买走了2179个，剩下的在37秒的时间里销售一空；实体版大会员买走了4766个，剩下的在2分22秒的时间里销售一空；数字版大会员买走了6645个，五分钟内成交数量达到61万4千，算得上是刷新了游戏界5分钟内销售数量的记录。而在这短短五分钟里，B站的账户多了八千万。这其中的四成归白家，两成归青白这个名字，两成归销售平台B站，两成归于国家税务局。

    B站属于青白一个人的，所以他也拿到了四成，天降的3200万让他的心思活络起来，他需要好好考虑一下接下来接班的作品了。

    十分钟的时间，李明渊就将游戏下好了，14个G的游戏在他那强大的电脑前，也就是十几秒的时间就解压好了，他迫不及待的点了那个桌面上突然出现的血红色的月亮图标一下，耳畔传来一首安静优美的干亲去，游戏来到再入界面。

    “这是……”

    画面中出现的，是一颗有着月亮栖息的巨树，传说中虽有“凤栖梧桐”这个说法，可那是太阳啊，跟月亮有什么关系？一阵山风袭来，树上的叶子哗哗作响，摇曳着挡住了天上的血月，地面陷入昏暗，他感觉自己有些懵，完全看不懂对方想要要在这里表达什么，强行控制自己不去进入攻略模式，他如同一个正常人一样，点击开始。

    鼠标刚刚点到“新游戏”，整个画面的镜头就开始拉伸，部分景物也开始消失，那种感觉就像是从现代一下子回到了几百年前的古代，破旧的油灯草床，无不证明了这里的腐朽，

    就在这时，画面来到了一座古堡前，当中有各式各样的人种，他们站在场中打量着新出现的玩家，当然他们看不到玩家，他们看到的只是从玩家身后走过来的一位金发少女，透过屏幕都能看出这些人对于眼前这些人对于少女的宠溺。从一出生就接触大世间一切之善的她对于身边的人基本不设防，经常无条件的信任他们。

    然而就在一个漆黑的晚上，一个名叫罗亚的人欺骗了她，诱惑她喝下自己的血液……

    少女暴走了，他杀掉严重所有能看到的人，，包括他的父亲，以及那些疼爱的叔叔，知道这是，所有玩家才知道，这是一个大BOS，而不是什么蠢萌少女。等她醒来以后发现自己做下的恶行，对于罗亚恨之入骨，可是可他获得了自己的血液称成为使徒，基本成为不死的存在。这种人，只要灵魂依旧存在，他们就能做到不死，只不过是虚弱一点时间而已。

    “啪！”

    随着城堡大门的闭合，一身鲜血的少女渐渐消失，故事也由此开始。[.]


------------

第二六六章 开放性问题

    黑暗的屏幕渐渐变白，眼前出现的是破碎的医院场景，一个年纪不大的男孩正躺在床上面，他神情苍白，身体瘦弱，看上去十分虚弱。

    推门走进来一个身穿白大褂的医生，他的脸有些扁平，像个蛤蟆。他的身上也有一条条破碎的纹路，就像个内部已经损毁的布娃娃一样，有些渗人。

    音响中传来的滴答声，就像是生命的倒数计时，配合医院这背景，空寂感袭来。看着屏幕中那被医生问到不知所措的少年，心中升起一丝怜惜，可怜的孩子。

    李明渊知道许多内情，他清楚这个游戏有五个女主角，而他准备攻略的是本作第一女主，或者说现在只能攻略爱尔奎特·布伦史塔德。

    她，真祖的公主，不吸血、不怕阳光大蒜秘银等物，红眼金发，有着苗条身材，傲人资本。她，个性天真傻气，甚至有些任性……这正是李明渊喜欢的类型之一。

    他知道，开场看到的故事是爱尔奎特的记忆，那是她隐藏的伤痛。身世凄惨竟然还能保持如此天真的性格，怎么能叫人不喜欢，不怜爱？

    或许是经历太多游戏的缘故，李明渊喜欢的是那些在设定上就有各自独特符号的家伙，再加上爱尔奎特与曾经的爱人有些相似之处，让他第一眼就看上了她。

    随着鼠标的点动，一句话突然浮现“为什么要在身上画满涂鸦？而且这个房间也到处都是裂缝，就像马上要倒塌一样呢？”。

    多年游戏经验告诉他，当对话画风突变的时候，就到了剧情关键点，这里对于之后肯定有帮助，或是此时的人，或是此时的事，而在这里，明显是志贵“严重的世界”是重点。在脑海中记下这段内容后，游戏继续。

    “剧情越来越有趣了……”

    这个叫作志贵的孩子竟然用一把水果刀切断了坚如钢铁的病床，而且是顺着破碎的裂痕毫不费力的活动，如果是一个年纪小的孩子都不觉得吃力，可想而知这力量到底有多少，李明渊心念道：“看来这些线应该和破坏这一属性有关。”

    “我说，你一个人蹲在这种地方可是很危险的哟。”

    原本志贵一个人身处于无尽草场的独白，被一个充满诱惑和活力的女声打断。她有着一头红色的秀发，长及膝盖，手上拎着一个大旅行包，白色的短袖，高耸的胸脯，纤细的蜂腰，下身一条浅蓝色牛仔裤包裹着健美的双腿，浅棕色的皮靴踩在莺飞草长的青草地上，是那样的美丽。突然一阵风吹来，她那红色的秀发高高扬起，空出来的右手拂动发梢，姿态是那么的娇艳。她一直在笑，像是个邻家大姐姐一样，温婉可人，是那么的动人。

    李明渊皱起眉头，这个角色和他记忆中那些女主角都对不上号，唯一有些相似的琥珀这个时候也不过是个小孩子，“难道这是琥珀的妈妈？”

    刚想到这点，他自己都笑了出来，一个看上去也就二十出头的女子，怎么可能有那么大的孩子……不过他脸上的笑容也渐渐化为苦笑，“明明说不依靠先知的，人还真是一种善忘的种族啊。”

    耳边时钟的滴答声化为了叮叮咚咚的钢琴声，就像是象征着志贵的心情。从琴声中可以听出初遇的美好，李明渊沉默着快速点动着，他不想回忆过去。

    “苍崎青子？”

    女人自曝家门的时候，李明渊挑了挑眉，他对这个名字隐约有点印象，好像是官方设置的一个彩蛋人物，不过当初自己为了游戏的可玩性，拒绝了他们想要透露情报的想法，“让我看看，你这彩蛋人物身上，到底有什么样的秘密。”

    随着剧情进展，李明渊、十二生肖、观看直播的观众们都知道了远野志贵看到的线的作用，这线就是物体的终末，也就是看到物体的未来，目视到死亡。

    “嘶，目视死亡之线，只要切开就能杀掉一切……”

    “也就是说，理论上，只要反应神经和速度跟得上的话，他是个无敌的存在咯。”

    “真想切开青白老师的脑袋看看他到底是怎么想的，竟然有这种厉害的想法。”

    虽然游戏到现在也没出现任何选项，不过观众和玩家对此没有任何的不满，他们全神贯注的听着、看着青白老师构筑的世界，他笔下的人物总是有着其他人不及的魅力，令人着迷。

    “魔法使？不是魔法师？”

    对于新出现的名词，所有人再一次议论起来。无论是文学作品还是漫画，魔法和魔法师都是经常出现的高频率名词，在这之前，青白提出的魔术师就已经让所有人惊诧了，现在这魔法使一出，有些脑袋快的瞬间将两部作品联系到一起，要知道《月姬》的宣传语可是月世界的起源，如果是创造一个世界的话，单凭一部游戏可不够，而青白名下只有两部游戏，且每部游戏都有一个新名词，说不定这就是一个世界，即月世界。

    “天赐其力必有其用，否定自身或否定力量都是不对的！”李明渊看着屏幕中苍崎青子的话深深一叹：“果然，青白你的游戏与众不同。接下来我倒要看看，这个游戏能让我学到什么。”

    游戏内的七天后，志贵为老师送行，苍崎青子送给志贵一副眼镜后准备离开。就在这时，一个对话框突然弹了出来，适时，苍崎青子的声音再一次从音响和耳麦中传出来：“既然要离别，那么老师就勉为其难的再为你解答一个问题好了，听好了，只有一个哦！”

    紧接着，一个跳动着的键入按钮出现在屏幕中央，背景中的苍崎青子一脸期待的看着远野志贵，而所有玩家都一脸懵逼的看着眼前出现的对话框……

    此时他们的心中哀嚎着：“青白老师，别玩了，你就不能搞点正统的galgame给我们玩吗？先是观影模式让galgame界掀起大片跟风，现在又玩出这种开放性的问题……你真是不希望玩家好过啊！”

    所有游戏玩家中，仅有两个人对这里有了解。其一是王明，其二是李明渊。前者是游戏的设定者，对这里的最优解了如指掌，就不说了。而李明渊对这里有了解也是靠着那几个研究员的忠告，他隐约记得当初其中一个研究员说过，问题的最优解就在之前说过的话中，一旦答对了，就会有着不一样的风景，然而他此时想问的只有“我们什么时候可以再见”这个问题，不一样的风景和自己的本心，他没犹豫多久，就选择好了……

    正在直播的十二生肖攻略组就不那么容易选择了。

    首先正在进行游戏的有九个人，场内还有三个外援，再加上屏幕外近五十万的观众，由不得他们不谨慎，不然名声毁了怎么办？

    “这种开放性问题也不知道会不会影响到后续剧情。”

    “你们说要是问老师的三围会不会被打死？”

    “不如问问之后什么时候能再见？”

    ……

    不单单是十二生肖内部在吵，就连屏幕外的观众玩家也吵了起来，所有人都是第一次接触这种开放性问答，根本就没人敢拍板说自己的答案就是标准答案。

    这个时候，瘦猴站出来拍板道：“老鼠和疯牛你们先存档，然后一个写何日再见，另一个写老师我舍不得你，看看最后给出来的回答是不是一样，之后在商量各自的回答。”

    这话说的一点没错，观众们也认可。在这里吵吵嚷嚷的也没什么用，不如试一试，万一这里不管回答什么，结果都一样的话，几十万人在这里吵嚷，多二啊。

    两人输入之后，按下回车。瘦猴分别给两人的桌面一个特写。

    老鼠的屏幕上显示的是“等你成长到一定程度的时候，自然就知道去哪里找我了，再见了，要好好生活下去哦！”

    疯牛的屏幕上显示的是“男子汉大丈夫怎么这么婆妈，不过看在相识一场的份上，送你临别一吻好了。”

    这下子，观众都疯狂了。

    “不一样，果然不一样！”

    “是啊，确实不同，不过可惜的是没有声音。”

    “废话，如果这里真的是开放性极高的问题，那么可能出现的回答就有成千上万种。别的不说，上万种音频的录制就不是短时间可以完成的，况且官方也不可能猜到所有人问的问题，万一有人问你喜欢吃鸡还是吃鸭这种白痴问题呢？”

    ……

    瘦猴心里清楚，如果这里真是个开放性问题，那么肯定会对接下来的剧情故事造成影响，只是不知道这影响到底是好还是坏。他沉默的思考了几秒钟，最后艰难的说道：“既然是这样的话，大家按照心里想说的话，输入到对话框里吧，切记不要和其他人相同就好。毕竟没玩到最后，谁也不知道这里对剧情会造成什么样的影响。等游戏通关之后，所有人回到这里输入相同的内容，再看这开放性问答对剧情的影响。”

    平时瘦猴在工作室里就是众人的军师，况且他的决定也算天衣无缝，他的决定也就一致通过了。

    看到这个问题的时候，一旁抱在一起打盹的绵羊和月兔也来了精神，她们带上口罩打开机器，也准备玩一玩这个与众不同的游戏。开放性问答啊，也不知道之后还会不会遇到……

    十一个人键入问题后，得到的结论证实了这里确实是开放性的问答，十一个人十一个问题，得到也是十一种答案。坐在电脑前的玩家们也忍不住心痒，他们现在迫不急待的想看到攻略组通关的“happy end”，拿到攻略，然后开始各自的游戏旅途。[.]


------------

第二六七章 游戏进行时（上）

    随着一个个角色登场，游戏的进程终于有了区别。十一个人每个人都有了心目中的攻略对象，不过在此之前，他们要先通关第一条不能跳过的主线。

    身为一个玩家，要懂得取舍，要坚信自己的选择，一些模棱两可的选项需要存档，那些一眼就能看穿的选项就快速跳过，如果走歪了，肯定是那些模棱两可的选择出了差错，确认了这些，即便在选项中看出了无数的支线，只要不去选就可以了，一切都是为了朝着定下的攻略人物努力。

    随着剧情的进行，众人不禁升起一个“这游戏的第一女主角是妹妹秋叶”的感觉。她的戏份很多，而从一开场到现在的剧情来看，可供攻略的女性角色只有弓冢五月、远野秋叶、琥珀、翡翠、ciel五个角色。

    所有剧情看下来，这五个角色中只有妹妹秋叶才当得上正宫线，她与主角的互动足够，角色性格也够鲜明，而且许多选项一看就是加她好感度的，大家都有些尴尬。

    虽然新婚姻法颁布之后，允许三代以上的远亲结婚，可兄妹是一代吧？这样写还能过审核？

    就在十一个人和所有观众看着尴尬剧情的时候，游戏终于起了变化，夜晚青色的乌鸦，不尽的狼嚎，面容狰狞浑身漆黑的神秘男子，让游戏的氛围一下子陷入凝重，就在大家以为会像是fsn那样开始战斗时，那神秘男人竟然跑了……

    竟然无视男主离开了，众人啼笑皆非。

    之后的剧情稍显平淡，除了主角身体因贫血不太舒服外，并未有什么大不了的事情，就在这时，众人眼前出现了公告栏上那位金发红眼，穿着白色长衫的异国女子，看到她的瞬间才拍头想起，明明还有这样一个女孩子没出场，怎么能直接断定妹妹就是真女主呢。

    接下来的发展，让众人觉得这男主角是个变态。

    兴奋的拿着小刀，尾随在陌生女子的后面，这不是痴汉才有的行为吗？而且一个想当普通学生的人身上怎么可能有刀片这种危险的东西？

    “在等一会儿就可以把那个女人……”

    这一句话，让整个直播间瞬间走了一半的观众。他们是来看剧情的，不是来看痴汉的，月姬，我看是月鸡！

    看到这话，绵羊和月兔两人也有些不舒服，不过职业玩家的素养倒不至于连结果都没看到的时候就放弃，他们接着点动鼠标……

    “飘飘欲仙的快感！如同高潮一般的兴奋……”

    接下来的一些关于性和器官的描写，终于让大部分人对这部游戏放弃了。

    如果将galgame分派别的话，可以简单分为污派与洁派。污派喜欢黄段子，h剧情，越多越爱。而洁派只接受全年龄，喜欢朦胧婉约。之前的fsn就属于洁派的高级食粮，所以fsn的粉丝大多数都是洁派的人，而这也就是这两段话会赶走这么多人的原因。

    如果王明知道了这事，他也不会在乎，galgame没有h镜头才是邪道。

    如同心跳一般的声音从音响中传来，那声音震撼着所有观看直播的人和玩家……

    游戏进入了观影模式，这是这部游戏第一次进入观影模式，而且是来的如此突然。

    屏幕上，身穿校服的远野志贵高举着手中锋利的小刀，他敲开房门，闪身进入房间，而他的面前，是一个眼中充满惊愕的金发红眼少女，就在她的问话还没全部说出来的时候，一道雪白的光芒突然出现在屏幕中，随之又是十几道白光掠过，细心的人数了数，总计出现了十七道刀光，头颅、后脑、右眼到嘴唇、上臂、下臂、手指……

    十七道刀光在一秒内全部走完，远野志贵将眼前这少女肢解了，肢解成了十七块，红色的血液喷洒的到处都是，如同高压水枪一般，连五米之外的墙壁上都沾染了不少，令人窒息的血腥味，让视频中的男主晕眩不已，然而躺在血泊中的女人折断的肢体断面齐整，内脏一点没有外泄，脸上带着疑惑与茫然，好像无法相信就这样让自己走完了一生，如果忽略地上的血液，身上那十七道血线，还以为她仅仅是睡着了。

    站在血泊中的远野志贵看着沾有血液的双手，手上握着行凶用的小刀，满脑子只有一个念头：这素昧平生的女孩是自己杀得？

    这是无可辩驳的事实，入目的一切无不证明了这点，可自己到底为什么要杀掉这个女孩子呢？

    观影模式结束了，远野志贵身影也从屏幕里消失。然而那满屏的血色依旧存留在观众眼中，他们不敢相信，男主竟然做了这种事……志贵的表现，让在场的十万人感觉他就像是个精神分裂患者，刚刚杀人时的他和之前在剧情中表现出来的完全不同，说不定是他环游分裂症，表里人格什么的。

    可这说不通。

    如果他的里人格有杀人癖好，那么绝对不应该是最近开始的，不然解释不了之前对话中，五月说的旁边镇子也发生了杀人案的事情，而且两者造成的死亡现场明显不同。一个是碎尸，一个是吸干血液，更何况现代社会如有有人失踪，根本就瞒不了多久。

    志贵杀人肯定是有原因的，大家都坚信这点，只是——“这个原因是什么呢？”

    这个问题也是李明渊想问的。他的游戏进程也推到了这里，虽然他在开放性问题那里没有浪费时间，然而他要仔细研读剧情，速度当然没有扫一眼的攻略组快，尤其是到了这种异变的剧情，他的速度就更慢了。

    看着一个曾经的普通少年拼命的为自己找借口，就像是一年前的自己，因为挚爱的死，拼命的去麻醉自己，将自己躲藏在阴影下，不让自己有任何空闲，用酒精、用游戏、用漫画、用一切能想到的手段麻醉自己，在白天忘掉一切，就算每日在湿润的枕头上醒来，也不愿将泪水带进白天。

    当初的自己需要救赎，需要有人拉一把，然而并没有这种人，所有人都在看自己的笑话，甚至可以说，只要不落井下石的人，就是自己的朋友。若不是当初自己身后的势力够强，怕不是现在的自己正蹲在某个不见天日的监狱里聊此余生呢。

    “拥有救赎能力的青白，肯定能将志贵从深渊中拯救出来，我拭目以待。”

    画面一转，剧情再次回归平静，如果一直这样下去，说不定观众和玩家也就将这个梦幻一般出场，又在极短的时间内退场的女孩子忘掉，然而第二天，在志贵上学的路上，一个有着齐肩的金发，细长的眉毛，红色的瞳孔，身穿纯白色衣服，紫色长裙的女孩子正坐在他学校门口前的栏杆上。

    她的出现，让观看直播的人一片哗然。

    志贵一直在找借口忘记昨天发生的事，然而所有玩游戏的、看别人玩游戏的人都清楚，那是实实在在发生过的事，是他做过的事，是他杀害了眼前这个女孩子……

    难道是她的灵魂过来索魂吗？是她心中的不甘，让她想要缠着主角吗？可这是白天啊！

    游戏在女孩看到志贵的瞬间再次进入观影模式。

    她脸上的笑容，就像是看见了老熟人一样，令志贵、十二生肖、屏幕前的观众胆寒，然而这根本阻止不了她的脚步，路边的街灯变为绿色，她的脸上再次扬起灿烂的笑容，金色的短发在阳光下熠熠生辉，在她那俏皮的步伐下，一弹一弹的，莫名有些可爱——如果不是昨天清楚的看到她已经死了，说不定会有不少人爱上她。

    一个人在前面跑，另一个则不紧不慢的坠在后面，就像是欣赏沿途的风景，一点看不出着急的神色。虽然观众做不到感同身受，但一想到回头就能看到债主的感觉，心里不禁同情起这可怜的主角来。

    浑身无力扑倒在墙边的少年，全身的力气都要靠着身后的墙壁才能使出来，理智也快要被眼前步步金币的少女侵蚀，呼吸已经跟不上消耗，再加上原本就低血压的身体，志贵已经处于崩溃的边缘。

    他疯狂的喊着“为什么，为什么，为什么……”那股子疯狂，是身处于绝望之中的哀嚎，那情感正透过屏幕、音响，传进所有人的耳中，真是令人痛苦的绝望与疯狂啊。

    然而，抬起头，那少女正脸不红气不喘的站在巷口。见面的第一句话竟然是——“啊咧，躲猫猫游戏到此为止了吗？”

    “你好啊，昨天可真是受到了不少关照呢，你说是吗？”

    随着少女的话，志贵的力量潮水般的褪去，他再也不能安慰自己“昨天都是梦境”，血液洒满四周，红色充斥眼眶，看到的是红色，摸到的是粘稠，那是地狱，而且是自己创造的地狱。面对一个初次见面的少女，用最残酷的手段将其分尸，现在也不知是幽灵还是什么东西，正站在自己面前，她的话、她的表情都像是在控告，脸上的笑容越灿烂，志贵的身体就多一份寒冷，深入骨髓的寒冷，随着少女的接近，令他彻底的跌坐在地上，再也没有力气站起来。

    观影模式结束之后，渗人的音乐声响起，一些胆小的人忍不住抱起身边的东西取暖，就连绵羊也差点丢下电脑去睡觉，若不是想起这是在直播，她刚刚抬屁股的那一下就要彻底做到最后了！

    渗人的音乐持续了不到十秒，就换了另外一首轻柔的钢琴曲，而此时女孩也解释了她再次出现的原因。

    不是幽灵、不是鬼怪，只是她拥有重生的力量，在血泊中站起来，用秘法重组身体，并在志贵消失的十八个小时的时间里，通过特殊的方法，找到了他的学校。

    接下来志贵问出了所有人的疑惑：“别开玩笑了，手脚都被切的七零八落了，要是还能活过来，那还是人类吗？”

    金发赤眼的女孩对于这带有一丝侮辱性的问题没有任何反感，她就像是在叙述一个事实一样说道：“哈，我本来就不是人类啊！”

    “那你是什么？”

    “以人类的认知来看，我应该是吸血鬼吧！”


------------

第二六八章 游戏进行时（中）

    对于李明渊来说，眼前这个女孩已经和曾经的爱人重合，她的一颦一笑都那么有魅力，这是他在游戏开始前无论如何都想不到的事情。那金色的头发就像是阳光，赤眼则是太阳的光亮，没有人可以不借助工具直视太阳的光辉，在观影模式下，那双灵动的赤瞳俘虏了一个伤心人，在不久的将来，还会俘虏更多人，只因为她的名字叫爱尔奎特，最后的纯血真祖。

    她是个单纯到可笑的吸血鬼，与西幻中塑造的邪魅而奢华的混沌恶不同，她的属性是混乱善良。长时间的沉睡导致了她的人格缺陷，身为人外又有着自己独特的一套生存理论。而志贵就在她这套生存理论下得以存活，绝不是因为男主角、大世界意志、作者的小心思之类不着调的东西。

    这就像是溺水的人抓住了一根绳子，快要渴死的人得到一杯毒酒……大多数人都只考虑当下，无论未来怎样，先活过这一秒再说。而杀人，对于一个过了十七年都是普通男人的志贵来说，根本无法接受，这颠覆了他的三观。她的复活，让志贵从自我逃避，杀了人的大恐怖中挣脱出来。

    “自己并没有杀人”，明知这是逃避，可只要没人说出去，谁知道死过人呢？

    在一场喜闻乐见的谈判下，志贵屈服在“爱尔奎特”的淫威下，成了她的肉盾，帮她抵御外敌。可实际上只是个在她睡觉的时候站岗放哨的杂鱼而已。

    这里出现的选项根本不会出错，除非是故意找死。

    想想看，你错手杀了一个吸血鬼女孩，第二天就在你无尽自责的时候，她跑来说自己会原谅你，之后又在敌对的使魔攻击下救了你，如果做到这个程度，你依然不帮她，简直没人性。至于她是个美女之类的原因，有用吗？美女能当饭吃？反正是个男人都不会承认这点的，尤其是结了婚的男人！

    那么请问，一个男人和一个女人，待在酒店的房间里会发生什么呢？尤其是对方毫无防备的在大床上睡着了，起伏的胸脯像是兔子一样，面对这样的场景，只要是男人就一定会选择留下吧。

    无视了逃走这一选项，所有游戏玩家齐刷刷的点下“……到底还是放心不下这家伙。”

    不管是出于约定也好，出于男人的保护欲，或者是屏幕中诱人的睡姿，这接连两个选项成了绝对没有分歧的两个选项。

    接下来的展开有点奇怪，好像是志贵的记忆，被血色沾染的庭院透露出的是邪恶与悲哀，哭泣的秋叶，死亡的小孩，大人们喊着志贵的名字，指责他杀了倒在地上的孩子。

    不管怎么看，自己杀了这小孩，都是无法争辩的事实。

    看到这一幕，弹幕上一下子炸开了。

    “这男主角曾经杀过一个跟他一样大的孩子？”

    “而且还是在她妹妹面前？”

    “说不定那孩子是从树上掉下来摔死的！”

    辩驳的人也有些无力，或者说他自己也觉得这种可能性太低。想想看，大家族不去培养长子，而去培养二女儿的原因是什么？能想到的只有在众目睽睽之下杀人这一点吧。所以这孩子肯定是他杀得，只不过……大概是过失杀人。但是无论怎样，杀了人的主角，给人的第一感觉就不好。之前主角持小刀追进陌生女人房间的时候，近60万人的直播间瞬间走掉一半，看到他杀掉这金发赤眼的美女之后，人数又少了十几万，这回主角的记忆片段一出，更是将剩余人数降到十万以下。

    “回忆不会说谎！”东风娱乐的记者打着呵气说道：“明天就用‘史上最邪恶主角以及背后三观不正的作者’当标题好了，睡着睡觉。”

    “散了吧，散了吧，这游戏只不过是一部满足创作者个人阴暗欲望的邪道作品，大家散了吧。”

    “没错，大晚上看邪道作品，感觉就像吞了大便一样！”

    “灌屎的青白！！！”

    虽然大多数记着都是第一次进行“直播报道”这种事，不过仅用三分钟他们就知道该如何引导舆论，得到他们想看到的东西。所以很多挑刺党和跟风党都是由这些居心不良，或者说是在虚拟网络放开了一切束缚，彻底释放出内心之恶的记者们挑动的。

    攻略组的众人根本没时间理会观看直播的观众心情，他们不打算停下来。久经战阵的他们清楚，这些东西不过是制作方扔出来的噱头，做到吸引或恶心观众，目的则是让他们记住这个故事。喜欢的人更加热情，恶心的人也会在看到反转的时候升起更大的兴趣，况且经历了FSN第三条线“宛若天堂”的洗礼后，瘦猴等人对于青白的尿性完全不敢恭维，他绝对能做出“前面将你恶心死，后面再华丽丽的救赎你”这种事。

    没有威严的吸血鬼与毫无戒心的人类在豪华酒店的顶层毫不避讳的抛着设定，抛着抛着就成了打情骂俏啊喂，真是喷了所有人一脸狗血。

    然而青白的剧本总是令人匪夷所思。青色的乌鸦再次出现，紧随其后的便是大楼剧烈的晃动，两分钟之后，大楼恢复了平静，然而这个时候，恢复平静才是最不正常的事。

    看着屏幕中央出现的两个选择，瘦猴飞快的下令：“单数选单数，双数选双数。”

    选择了双数的人碰到了死亡结局不提。选择了单数的“去外面看看”令剧情继续推进。

    鼠标点动，画面一张张切换，玩家与志贵知道了这次异动的原因是外敌入侵。然而这种发现来的实在是刻骨铭心——

    观影模式下，红色的血肉充斥在狭小的电梯间里，两条黑犬正在哪里大口大口的吞食着这些肉块，从旁边的残肢断脚可以看出，这些碎肉都是人类身上的零部件……

    “呕……”

    就算绵羊算是职业玩家，可也接受不了这么强烈的感官刺激，她捂着嘴巴干呕，身边的月兔扶着她离开了直播间。绵羊的呕吐声起到了联动作用，不少观众都感觉不自在起来，坐在电脑前呕吐的人也不在少数。这一波又送走了不少观众，现在直播间里只剩下不足五万人了。

    好不容易度过这段恶心人的观影模式，就在几人松口气的瞬间，游戏再一次进入观影模式。这一次是远野志贵与两条恶犬的战斗。

    志贵眼中的破碎世界终于立体的展现在观众面前，伴随着那悲壮的BGM，令人震撼而心碎。

    线为死之线，点为死之点，万物在出生的瞬间就被订下了在某个时间点死亡的结局，志贵的眼睛就是能看穿万物之死的“直死之魔眼”。

    天花板是碎裂的，就像是放在平面上的碎玻璃，轻轻一碰就会碎成渣子。脚下的地板一道道沟壑，只要抬脚就能踩到不少裂痕，令人恐惧的是谁也不清楚裂痕下是不是地狱深渊。墙壁是破碎的、花盆是破碎的，吊灯是破碎的，就连对面正扑过来的黑狗也是破碎的……

    第一条黑狗在他干净利落的攻击下死去了，然而还有第二条正当空扑来。可惜志贵他因为人类的想当然行为付出了惨痛代价。他的手穿透了黑狗的嘴巴直至咽喉，这是第一条黑犬的死点，他以为这两条狗是同一个物种，死点应该在一个位置。然而第二条黑犬的死点并不在这，经验主义害死人。

    黑狗拼死的反扑，紧紧的咬住了志贵的手臂，它的嘴巴里鲜血四处飚射，混杂着口中还未消化的血液，场面十分血腥，视频结束后，剩余的玩家只有三万人了。

    随着剧情发展，攻略组发现这部游戏的选项过于简单，大部分时候都像是在刻意将答案说给玩家一样。

    “可能的话，我一定会拒绝，但是……”

    在这种简单的选项下，剧情在飞速狂飙。爱尔奎特和志贵商议好对策后，准备迎战尼尔。

    经过一番艰苦的打斗，在爱尔奎特创造的机会下志贵选择了“冲向尼尔。”

    可惜一切都是徒劳的，尼尔身上的野兽就是他的眼睛，即便他本人没有发现，野兽也会帮他“看到”。这次的突袭宣告失败，而结果就是爱尔奎特重伤，志贵被打至濒死。

    选择了“直接攻击本体后，”画面再一次进入观影模式。观众们亲眼见证了万兽奔腾的模样，而志贵这一次彻底没了动静。就在所有人都以为他死了的时候，一秒之内闪过无数刀光，切开了所有围攻志贵“尸体”野兽的死线与死点，志贵他再一次站了起来，冲向尼尔……

    一场旷世之战后，志贵以人类之躯，击杀了拥有666条生命的死徒尼尔·卡奥斯。

    尼尔的死更像是寻求死亡。在死亡那一瞬间流露出来的东西，让所有观众迷惑，尼尔·卡奥斯拥有复数的生命，却在死亡的尽头说了一句“你，就是我的死吗？”，脸上的笑容，就像是终于等到了死亡一样。

    坐在电脑前看到这一幕的李明渊不禁想起之前有关于设定真祖和死徒的设定，感叹道：“他很有可能是因为期待着死亡，最后却在这种不老不死下败给了欲望……果然欲望是世界万物的原罪啊，哥哥。”

    志贵身上的伤势已经到了无药可救的地步，但这个世界不是科技世界，而是科技与魔法共存的时代。此时志贵面前就站着一位隐藏在人世间的真祖，她利用尼尔原初之海中的魔兽生命之种，救下了濒临死亡的志贵。

    回到家中的志贵与三女进行互动，但是攻略组不在意这些，因为他们已经找到了这条路线的女主角。这是真祖线，专属于爱尔奎特，其他人只能暂放一边。

    直到这时，观众当中一些敏感的人发现之前认定的女主角中，弓冢五月的戏份太少了，到现在更是达到消失的地步，有不少人都在弹幕中吐槽这事，不过这完全不会影响到攻略组的进度。

    攻略依旧进行。


------------

第二六九章 游戏进行时（下）

    严格来说，《月姬》作为一部小黄油，H镜头实在太少了，尤其是第一条线路中。在不出错完美通关的前提下，H镜头只有两处，第一处就是接下来的夜晚。

    度过了如同平日一样的一天，志贵在凌晨三点的时候醒了过来。他不是自然睡醒，而是这一夜一直处于半梦半醒之间，身体上的伤痛令他不由自主的抽搐着，浑身一点力气也没有，如果这个时候有人闯入他的房间，他连点反抗都做不到。

    房间里的时钟指向三点整的时候，游戏再一次进入观影模式。

    走廊远处传来了异常的声音，混合着时钟“哒哒哒”的声音，显得有些刺耳。志贵能分辨出那是鞋子踩在地板上的声音，然而令人疑惑的是，凌晨三点，这个时候在走廊里的会是谁呢？

    观影模式中断，在众人面前出现了五个选项，分别为“Ciel”、“爱尔奎特”、“秋叶”、“翡翠”、“琥珀”。

    在公主线里，有人名的选项根本不需要选择，所有玩家都选择了爱尔奎特。

    “本视频内容不和谐，创作人自主删除，视频链接不可用，十六岁以下禁止观看……”

    突然出现的电子合成音令熬了半宿的玩家们差点吐血。

    “咦，不和谐，禁止观看……我闻到了小黄油的味道。”

    “行家啊，快推荐几部。”

    经过一段插科打诨，众人再次提起精神。加上其他UP主退播，一些夜猫子进入了十二生肖攻略组的直播间，观看人数开始缓慢上升。

    在爱尔奎特的解释中，大家都知道了当晚的情形。原来爱尔奎特为了感谢志贵，将从尼尔原初之海拿到的使魔送给了他。这只使魔就是大名鼎鼎的魅魔，魅魔会令寄身的男性做美梦，而且是所有男人都懂的那种。

    “我靠，我要看视频啊！”

    “我要看公主的小黄油！”

    “你们这些男人别做梦了，只要游戏想要发表，小黄油就不可能存在！”

    “我的天，这个时候还有女人在看直播？”

    “……”

    一段甜到发腻的剧情后，游戏再一次来到关键点。爱尔奎特和志贵在街上遇到了让她色变的目标。

    在爱尔奎特的提示下摘掉眼镜的志贵发现，她的目标是一个死之线密布全身，仿佛人体的动静脉一样，将其本来满目遮盖了的……尸骸？

    看不到死之线的人无法理解志贵的痛苦，就像不同人眼中看到的世界是不同的一样，没人清楚他人眼中的世界。大庭广众之下，摘下了将“直死之魔眼”与世界隔开的唯一媒介，死之眼中映照着世界的真实，所有的人和物，只要能动，大脑可以解析其构造的，都化成了点与线被这双眼一点点分解。

    随着魔眼的使用，身体的负荷也越来越大，即便大脑多次转过“快点带上眼镜”这个念头，但双手却迟迟无法做出回应，直到一阵恶心反胃的感觉涌了上来，身体才恢复知觉，双手颤巍巍的戴上这隔绝世界真实的眼镜。

    这副眼镜承担着许多作用。它既是苍崎青子留下的纪念，也是他逃避现实的工具。而且这眼镜也是连通着两个世界的钥匙，想要平凡的活着，这眼镜就要一直戴着。

    “果然，青白笔下的主角依旧是正义伙伴，只是不知道这回，志贵过去经历过什么悲惨的事。”

    李明渊的眼睛飞快的读取着屏幕中的文字，脑海中思考这个问题，传说中的一心二用，他用起来得心应手。

    迄今为止，青白发布过两部跟战斗有关的视频游戏。这两部作品的主角都算得上是正义伙伴，而且两者都有一段刻骨铭心的记忆。

    在这部作品中虽然志贵并未明确表明要当正义的伙伴，可他对于吸血鬼吸食人类血液，令他们还未享受过短暂的一生，就因为吸血鬼们的玩乐死于非命，表示强烈的谴责。他将谴责化为行动，拼死击杀了尼尔。

    尼尔的容貌能止小儿夜啼，邪恶的气势透过屏幕，一寸寸的犁过去，没人敢说自己一点不怕那眼神，知道一切都是假的的观众都这样，更何况要直面恐惧的志贵呢？他的勇敢是建立在爱尔奎特遇险，还有在看到公园里游逛的少女被尼尔如同清理垃圾一样杀掉，充斥着的愤怒的大脑使思考变得迟缓的缘故。

    扪心自问一下，正常人看到这一幕第一反应是愤怒还是恐惧呢？由此可知，志贵他到底是个什么样的人，嘴上没说，但他的行为证明了他就是个正义伙伴。

    明明已经帮她杀掉了尼尔，现在他自己的身体也带着一身伤病，作为一个普通人类，这个时候也该退场了。但是在听到这个镇子上还有一个死徒，而爱尔奎特为了保护自己受到了短时间无法愈合的伤害，令她处于极度虚弱的状态。为了不露疲态，她逞强一般的在夜间出外狩猎，虚弱的身体随时随地都有可能遇到危险，这一切的一切都是因为自己的切开了她的死线……自己是造成这次事件的刽子手，所以——

    “啊啊，笨蛋，我会帮你的，在你身体治好之前我都会陪着你，这就是一个大傻瓜，远野志贵现在想说的话。”

    玩到现在，所有人都分析出一个道理——剧情只会在夜晚推进，白天除了撒狗粮，刷好感之外，一点用都没有。

    攻略组的人强打精神，飞快的跳着剧情看。

    “不管怎样都不能说……”老鼠鼠标点的太快，还没等和众人分析一下，就点到了第二个选项上，不过现在也没人说他，瘦猴只能让大家交叉选择一下，游戏继续。

    熬夜的时间太久，瘦猴脑袋慢了一拍，他在自己作出决定之后就意识到选择不能说的人肯定要进入“BAD END”了。游戏中的对话中提到过，昨晚志贵回来的时候，因为翡翠发现了他，所以停止了警报，然而今天说自己不出去，晚上却偏偏跑了出去，信以为真的翡翠还会在监控器前准时按熄警报吗？所以选择了这条路线的人不一定必死，但无疑会有大麻烦。

    他的目光放在了疯牛等人的身上，他们的路线才是正确选择。

    搜索了一整夜，并未发现任何异常，两人约定好明日在这里相见后各自回家。就在志贵正准备从仆从专用的门进去时，游戏进入观影模式。

    远处昏暗的路灯下，有个黑色的身影正站在那里，路灯下有个比其他位置更深的黑影，而志贵此时感觉身体非常不舒服，呼吸、心跳甚至身体的血液循环全部加快了好几倍。空荡荡的大街上传来了脚步的声音，越来越重，越来越重。

    另一边的老鼠等人全部灭亡，现在他们正挤在旁边人的电脑旁看剧情，要知道观影模式可不会停止。

    就在月亮躲到云朵后面的瞬间，街边的路灯突然爆掉，世界陷入了黑暗，而黑暗中，一个高大的身影飞速接近志贵，在距离志贵还有两臂远的位置发出攻击。

    志贵好像早有感觉一样，在对方做出攻击举动的瞬间向后跳了一步，躲开了这道攻击，但这下攻击打到了眼镜，在眼镜掉落在地的瞬间，月亮从云朵后面跳了出来，志贵看清了袭击自己的生物。

    那是一个浑身包裹着绷带，手上拿着一把短刀，像是个木乃伊一样的男人。他猛地扑了上来，两人在一瞬间交手了四五招，志贵明显处于下风，只能左右支拙的抵挡着对方的进攻，可令人奇怪的是，即便抵挡的有些狼狈，但他还是一丝不漏的全部防住了，对方那接近残影一样的速度根本就不是正常人类可以抵挡的，志贵怎么可以这么厉害？

    可真正有眼光的人却发现，志贵的小刀划过的轨迹，与他眼中的死线重合了，这代表着他其实并不是在防守，而是进攻，木乃伊男人大概是感觉到了其中的危险，所以才会飞快的抵挡着志贵的攻击，可因他那飞快的手速，划出了道到残影，看上去就像是在攻击志贵似得。

    战斗的第一回合以志贵将对方逼入墙角告终，然而旧时记忆的出现，令他的攻击慢了一步，这回志贵真正落入下风。

    就在第二回合战斗即将以绷带男一刀切断志贵的死线为终结之前的几秒里，远处飞来三支长剑将那男人牢牢地钉在不远处的墙壁上。他怒吼一声，像是受了重伤的野兽，用火焰摧毁长枪后，飞快的离开了现场。

    而远野志贵也在对面临逃走时那双带有杀意的疯狂双眸紧盯下，双腿一软，躺倒在地，倒地的瞬间，一幅画面闪过，那是一个身穿教会服装的女人，她手上拿着三把银制细剑，站在路灯上看着远方逃走的身影，志贵在昏过去之前，唯有“这人有些熟悉”这一个想法。

    第二天醒来的志贵在闲逛的时候，偷偷跟在翡翠后面来到了后院一个小平台，但是他在这里因为旧伤复发昏了过去。晚上十点，他浑身无力的想要赴约，但秋叶却阻止了他，这时，一个选项蹦了出来——

    “今天，就听秋叶的吧！”

    “不，再勉强也要赴约。”

    一夜下来，众人已经习惯了，遇到两个选项的时候，单号选单号，双号选双号这样一个模式。令所有人没想到的是赴约竟然死掉了……

    凌晨四点的人们早已没了活力，零星几条弹幕闪过，游戏继续。

    白天，撒狗粮。志贵在玩家的控制下带着爱尔奎特去了电影院、游乐场、小吃街，又在饭店里问了些喜闻乐见的话题后，两人来到了志贵的学校，进入他所在的班级，两人在夕阳下洒了一波又一波狗粮……

    “活着就是快乐吗？”在宫殿里，一个男人的声音低低的传出很远：“那么我快乐吗？”[.]


------------

第二七零章 主线结局

    月色下，爱尔奎特将最后一件事，即人类为何是神秘生物的天敌的原因说了出来。

    “月世界的起源，原来是这样。”

    “魔术、魔法、神秘学、典礼仪式……原来FSN所在的也是这个世界，而这个世界的名字就叫月世界。”

    所有从FSN过来的玩家彻底兴奋起来，看着屏幕中的月姬，就像是看到自己的孩子那样兴奋，恨不得将这种喜悦分享到全世界，不过现在更重要的是看完剧情。

    然而三个选项，带来了三种结果。

    第一选择眩病月中揭示了学校已经称为绷带男的结界，他控制了琥珀，让她将志贵带到了二楼，并将志贵杀害。

    第三个选择同样是死亡的结局，联想第一个选择中那绷带男的话，人们大致猜到志贵是怎么死的了，可观众们发现这次死亡，Ciel小课堂出现了，而第一条线路中的死亡竟然没出现，这是代表“那也是个结局，只不过是BAD END”的意思吗？

    第二个选择中，志贵在一条小巷中找到了爱尔奎特，不过此时的她正在巷子中虐杀着她追踪的目标，残忍而血腥。仅仅只是和她那双变成赤金色的眸子对视一眼，身体就无法动弹了，身体中的血液莫名兴奋起来，意识也是一样。

    然后……“本段内容不和谐，创作人自主删除，文本链接不可用，十六岁以下禁止观看……”

    “噗……一次就够了啊，两次就不好笑啦！”

    “我讨厌2233！”

    “+1！”

    莫名其妙的黑屏之后，紧接着一段莫名其妙的对话，爱尔奎特转身离开了巷子，志贵也因为羞愧，没有追上去。

    “所以说我特别讨厌2233！”

    “文本不和谐你妹啊，我要看啊！！！”

    游戏里的第二天，Ciel学姐神秘消失，就像是所有人都不知道她的存在一样，就这样人间蒸发了。无精打采的志贵度过了无聊的一天，之后在晚上九点的时候来到公园等待爱尔奎特。

    “等一会！”、“再等一下！”、“不能爽约，再等等！”

    月色下，志贵向着金发赤眼，一直身穿白色长袖毛衣，紫色长裙的爱尔奎特表露心迹。可就在这时，五具被人控制的尸骸好像故意吊人胃口一样突然出现，打断了两人。

    经历了一场艰难的战斗，爱尔奎特因力量不足以压制吸血冲动，差点铸成大错，幸好有Ciel学姐及时出现，阻止了会令她后悔一生的惨剧发生。

    之后学姐的嘴炮逼走的爱尔奎特，利用黑键定住了志贵的影子，将他留下，并告诉她这一切事件的因果，以及最终BOSS的名字——Michael Roa Valdamjong。

    可令人意外的是，Ciel的结论竟然说志贵是这一世的阿克夏之蛇，无限转生者，罗亚。

    就在众人以为Ciel会出手击杀“罗亚”的时候，她却退去了，临走时那带着悲伤的笑脸，就像是在做最后的告别——“再见，我的记忆！”

    再一次出现了三个选项，公园、小巷和爱尔奎特的房间，如果她真的也如同说出的话中那样喜欢志贵的话，这个时间她只可能出现在一个地方……

    爱尔奎特果然在公园里，皎洁的月色下，两人互诉衷肠，之后两人来到了她的房间，游戏再一次进入了观影模式……

    “别想了，接下来肯定是2233的登场。”

    “本视频内容不和谐，创作人自主删除，视频链接不可用，十六岁以下禁止观看……”

    “噗……”

    可惜的是，这里并未出现什么不和谐的情节，只是一对陷入热恋的男女在热烈的拥吻后，彼此赤诚相见，之后屏幕上出现了一片片雪花——“本视频内容不和谐，创作人自主删除，视频链接不可用，十六岁以下禁止观看……”

    “噗，我就知道！”

    “我想看小黄油啊！”

    第二天，被学校留下的志贵等到七点也不见有人来，便打算回去了。选择寻找爱尔奎特后，志贵从房间里出来，然而他在学校里遇到了那个绷带男。

    窗外天色放亮，略显黑暗的游戏主线也在夜色下推进到最后。

    每一次故事的进展都在月光下，洁白的月亮无法掩盖罪恶，最终的大boss罗亚爆出了惊天秘密，他也是目视死点能力的持有者。这时，仍在坚持的上万观众终于看到了罗亚的脸，在观影模式下，一个邪异的帅哥出现在屏幕中，令所有困倦的观众精神一提，配合这鬼魅的BGM，胆小的肯定要被吓一跳，然而经历了一夜折磨，留下的都是精神坚韧的人，他们还剩下的感情，只有即将看到结局的激动和期待。

    通过主角的解说，大家终于知道面前这个邪魅男子的姓名。远野四季，而四季在瀛洲语中与志贵同音。

    玩家们即便还存有对青白知识面渊博的惊叹，也无力再扣动键盘了，六个小时的夜战，无数次的惊叹，早已耗光了他们的精力，屏幕上出现的弹幕也是稀零零的。此时坐在电脑前的十二生肖攻略组也只剩下9人了，月兔和绵羊早已丢掉了职业玩家的矜持，堕落在睡神的感召下，沉沉的睡去。

    录制了一夜的瘦猴也有些拿不稳摄像头，偶尔屏幕的抖动，观众也不会去说他，任谁举了6个小时的DV，都不会有人再去说他了。

    但有一个人和众人不同，那就是李明渊，他越玩越精神。

    青白的FSN是圈内公认的具有教育意义的Galgame，虽然这部游戏只有一个全年龄版本，但也正是这样才能获得公众频道的推广简介，所以很多游戏界的人经常拿这部游戏和那些说“游戏无用论”的人辩驳。

    李明渊也在主角一次次自我剖析，一次次选择中，获得了很多遗失的、错过的、忘却的东西。坚守约定、不轻言放弃、诚实……开心和兴奋让他忘却了厌倦，而且随着剧情的推进，他发现爱尔奎特越来越像自己喜欢的姑娘，不论是说法的方式也好，行为准则也罢，甚至一些小动作也有不少重合，看着笨拙的男主，就像是曾经的自己，那么天真傻气。

    Ciel学姐的登场，拯救了身陷绝境的志贵，然而接下来的发展令众人目瞪口呆，被切开死线的人竟然有救？这岂不是说秋叶才是最强的存在吗，即便清楚这是剧情需要，即主角不死定理，然而这种奇妙的展开还是让众人吐槽。

    “最强大奶。”

    “月姬唯一隐藏boss。”

    “瞎了钛合金狗眼的存在。”

    剧情的发展证明了Ciel的话，秋叶确实拥有治愈这种伤势的能力，而且从两人的对话来看，治疗与恢复的时间也不长，足见秋叶的能力确实逆天。

    之后的展开将所有人的搞糊涂了。秋叶知道一切真相，并且将之隐瞒了下来。终于在志贵的追问下，她将那年发生的一切隐情全部讲了出来，主角的身世和经历也终于向观众展开。

    远野志贵是过继来的孩子，八年前他不是遇到了交通事故，而是被反转状态下的四季袭击，远野家的血脉中掺有异种之血，八年前反转的四季被他的父亲终结了……

    得知了真相的他准备去终结四季，可惜的是他晚了一步。不愿吸血的吸血鬼正逐渐走向死亡，跨越物种间的恋爱正随着一条生命的离去而消逝，罗亚，他夺取了爱尔奎特的生命。

    不仅仅是志贵发狂了，一路走来的人也都发狂了。

    “我的公主就这么死了？”

    “！@￥#%@#的罗亚，@#！……”

    身处寝宫的李明渊在看到爱尔奎特倒下的瞬间，一股钻心的疼痛令他直不起腰来，那是曾今感受过的伤痛，在亲眼看到她死在自己面前的瞬间，而现在，又一次经历了这种事……

    “砰！”椅子翻倒的巨响，让身在外面守夜侍女们冲了进来，可此时的她们看到了什么？

    平时处理事务如同天神一般的皇帝竟然侧倒在地上，双手死死攥住心脏，整个身体蜷缩在一块，桌子上打翻的杯子里，一滴滴的咖啡正顺着桌面流下，为那洁白的衬衫染上了颜色，有点红。

    侍女们尖叫着冲过来扶起李明渊，其中一个跑出去拿起电话，拨打了医院的号码，连“夜晚不允许大声说话”的规矩都抛在脑后，一遍遍的催促着什么……

    仅仅四分钟的时间，一大队医生手提着药箱、听诊器跑了过来，他们忙上忙下，喂药输液快半小时，这才让李明渊从昏迷中苏醒过来。

    “我这是……”

    领头的医生有些恭敬的俯下身子，轻声说道：“您因为长时间的疲劳，加上情绪过度激动，熬夜等原因，引发了低血糖性头晕，接下来只要好好休息就好。”

    “是这样啊。”李明渊点了点头。他早知道自己有这种病，这种病已经折磨他一年，原本上个月已经好了的，没想到这次竟然复发了。侧头看了一眼屏幕，观影模式已经结束，现在的屏幕中志贵站了起来，正准备和罗亚决一死战。

    又过了十分钟，感觉身体好了不少的李明渊喝退众人，待大门关好之后，再一次回到屏幕前，游戏继续。

    爱尔奎特死后，志贵好像爆发了，连带着智力蹭蹭涨。

    “你眼中看到的是生物生的部分，如果目视到真正的死——只怕你连站都站不稳。”

    死亡，从古至今都是人类的大敌，一想到死亡就会被无限的恐怖缠身。就如同掉进了绝望的深渊、四周一片漆黑，没有声音、没有色彩，唯有单调的黑，一切都是寂静的，摸不到，看不到，感受不到，连自我是否存在都不清楚。

    而志贵他从九岁那年起，只要摘掉眼镜，看到的就是破碎的世界，斑驳的裂痕，漆黑的死点，任何损伤都会导致死亡，这也就令他不得不谨小慎微的生活。把自己当成普通人，可实则这八年来，他一直都和死亡相伴，每一秒都能看到死亡，不敢随意碰触别人，不敢用真实，去看待这充满死亡气息的世界。

    “目视到事物的‘死’，其实就是将整个世界的脆弱暴露出来，地面脆弱到一碰就碎，天空也将在下一刻坠落……”

    没人清楚为什么青白老师能写出这样的句子，什么是死，什么是生，这是哲学长久以来都在讨论的问题，然而现在，这个问题可能没人比王明更有发言权了。

    他原本的身体死亡，然后重生在这个时代，所以他可能是这个世界上唯一一个经历过生与死的人，因此他写出来的东西，做出来的BGM才更加震撼人心。绝望的序曲在声优倾情演绎下，将困倦的观众带向高潮，如同透支一样，爆发出生命最后的挽歌。

    “仿佛下一刻，整个世界将要在眼前消失。目视死亡不是什么值得炫耀的事，那更像一种悲哀，你完全不懂那景象。”

    罗亚和四季的眼中看到的是世界的生，它可以通过消灭生，从而达到死的目的。冒牌的远野志贵眼中看到的是世界的死，它通过破坏死线死点消灭其存在。严格来讲，两个力量应该是不相上下的，然而二者背负的肯定是不同的东西。一个人看到的是生机勃勃的世界，另一个则是令人作呕的破碎世界，哪个压力大一目了然。

    画面几经转折，终于又出现了大家期待的观影模式。长久以来，大家早就发现了，观影模式下的剧情都是关键剧情，所以就算是再困，众人也打起精神，准备看完最后一段。

    在一段中，志贵选择遵守约定，独自一人在残阳如血的教室中回忆过去，他脸上的悲伤和难过透过屏幕传递出来，一些不知道是疲劳还是感动的眼泪悄悄滑落，然而接下来的一幕终于让所有人泪崩。

    爱尔奎特，红发赤眼的吸血姬出现在窗前，她依旧那么美丽，依旧那么温柔动人。口中说出来的话也很温柔。她知道自己的吸血冲动无法抑制，如果一直呆在这里，就会渐渐失去理智，如果哪天吸食了志贵的血液，很可能会令其成为下一个罗亚，不管是出于什么理由，最终还是拒绝并遵守了约定。

    “到最后，你还是遵守约定了啊，在这间教室，在黄昏的背景下，许下的约定，我确实的做到了！”

    最终，在众人的哭泣声中，游戏的屏幕上出现了大大的“END”几个字符。

    “终于结束了吗？”

    “结束了？”

    “怎么会是这样的结局？为什么不是有情人终成眷属？”

    就在网络一片哀嚎的时候，每次死亡都会出现的Ciel小课堂再一次出现，它燃起了众人的希望……

    “这次的结局是‘爱尔奎特真结局’，每名女主角都可能有两种结局，一种是真结局，一种是好结局，继续尝试吧！”
------------

第二七一章 交给我

    游戏虽说结束了，但真正的狂潮还没开始。

    周四凌晨发布的新游戏，学生们和上班党根本抽不出多少时间玩，大多只是认认主角、看看故事风格，准备周五再战。

    平冢静香骑着自行车上学，路上路过一家书店，这家书店不大，不过还兼职着报纸售卖工作。她是这儿的常客，所有青白的作品和一些大报纸，书店老板都会给她留一份，开店的还能跟钱过不去么。

    “静香，今天也这么精神啊，以后也不知道要便宜哪家的兔崽子。”书店每天早上六点半开门，五十多岁的老板娘正打扫着昨天一场暴雨过后留下的枯黄树叶，听到熟悉的车铃声，一抬头就看到了老顾客，她那张满是皱纹的脸上挤出了微笑。

    从自行车上跳下，她对于这种调侃早就到了无视的地步，冲老板娘笑了笑，她走进这间小店。

    老板娘的儿子正在整理着今天新到的，身上的帆布包里装着等一下要去送的报纸，这是他的工作——在上学的路上将这些报纸送到路过十几户人家，其中就有自己老妈。

    “音武早上好。”

    “静香姐早上好。”

    “你妈又压榨你的劳动力啦？”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

请假

    今天晚上值班，明天双更补上，这是我这个月最后一次值班了……不对，或者说这是我今年最后一次值班！

    趁着这个机会再说一下这一个月的安排。

    头半个月基本无事了！

    20号前后要去找个朋友，顺便去她哪里转转，聊聊之类的。时间大概是一周的样子。

    28号我要去新医院报道，可能要忙几天。

    所以八月末更新量估计要每日两更，九月开始双更！

    还要趁着这个机会聊一下本书的问题。

    这本书是我在看《大漫画》、《重生动漫之父》、《武侠之父》、《我真是校长》、《重生之文学巨匠》这些书之后升起的念头，我只是把自己心中的故事说出来，虽然说文笔不行，但我还是第一次坚持了这么久。

    60字，从二月十号写到现在，平均每个月十万字！这真不是我自夸或什么的，但是我在这里，每天多写一点，就代表着我坚持多一分。从小就不是什么持之以恒的性子，做事也是三分钟热度。我还挺自豪的！

    这本书到现在，才走了大纲的三分之一不到……水是水了点，谁让我平时看书少呢，现在到了应用的时候，就发现自己弱鸡的事实。

    书评区我在看，而且我跟别人不同。如果是言之有物的批评，我一般都不会删除，作者群里的人劝我，只要是批评就都删掉，不然会影响新读者的点击，影响书成绩。我写着本书之前也不是为了钱，对这些就无所谓啦，我本身就是个怕麻烦的，成绩好会开心，成绩不好会难过的俗人，不过我不求票。月票、推荐这种东西，一个月一周有那么一两张就行，看着不显寒酸就够了。

    6月的时候稿费800.拿来充了一又三分之一单的FGO，出了五宝黑贞，7月的时候稿费200.充了LOVELIVE手游的52颗心，沉船，8月能拿到320块，又是半单，这一次轮到崩崩崩了，这次要出鬼凯！！！

    哈哈，说了这么多，不如码字好了……

    好了，以上就是一些作者的垃圾话，说来说去我也不知道自己说的什么！嘿嘿。。。
------------

第二七二章 就决定是你了

    说到高达，机器人，战争，恩怨情仇这些科幻关键词，能想到的一般都是《机动战士高达》、《宇宙战舰大和号》以及人类圈钱计划的《新世界福音战士》别名《EVA》。

    机动战士高达第一次出现在大众面前是1979年的春季番，随着高达系列的兴盛，富野由悠季的名字也被众多高达粉丝知晓，而且日本动画的两个兴盛期都和这个名字有关，说他参与拯救了两次日本动画也不为过。

    在富野由悠季之前，领导一个时代的是日本名气最高的大师手冢治虫，他淡出动画行业之后的二十年，出现的日本动画领军人物都和这位大师有关，或受其风格影响或在其名下学习，他也被誉为“日本动漫之父”，其代表作是《铁臂阿童木》、《怪医黑杰克》等，并且创作了世界上第一部少女故事漫画《蓝宝石王子》。

    在从事动画行业前，手冢治虫是一位医学博士，他从小受中国和美国的动画影响颇深，所以他早期创作的漫画上有着美中的影子，但他不想止步于此，他推陈出新，将万氏兄弟的人物风格和派拉蒙在背景方面的功力合二为一，再融合了本国一些优秀分割后，创造出他独特的个人风格，他凭借这种风格，在其22岁的时候就成了日本漫画领军界的人物。

    日媒评价他为“影响了一个世纪”，“和他出生在同一时代是所有大师的悲哀”，“日本动漫之父”，“对世界动画影响最大的人物之一”。

    富野由悠季是他的得意门生之一。

    他21岁便加入手冢治虫创立的虫pro开始动画创作生涯，在他早期从事动画工作这段日子，便参与了三大科幻动画其中的两部制作。

    进入虫pro第二年就开始参与制作《铁臂阿童木》，并从事分镜、脚本等工作，这给他未来打下了坚实基础。之后的《宇宙战舰大和号》这部元祖级作品他也有参与制作，在这个时代他就有了其独特的个人风格，即兼容并蓄。在这之后，《无敌超人赞波3》让他与Sunrise之间有了良好的合作基础，他作为监督的能力得到了Sunrise也就是日升动画的认可。

    高达0079在富野由悠季、安彦良和、大河原邦男等人的通力合作下，于79年面世。该作创造了最高收视率25%，平均收视率10%以上的佳绩，而且在众多爱好者的请愿下，该做首播之后不久又重播了数次，再加上高达模型的热卖，作品的受众更是扩展到更广的年龄层，之后动画电影化时，拿到了高达系列的最高票房，同时也是高达系列最高人气的作品。

    此时的动画界，手冢治虫基本退居幕后，与他同期的大师也基本被手冢治虫熬死或熬到隐退，所以这个时期，富野由悠季可以说是动画界最闪亮的众星之一。

    在这之后高达爆炸性的人气持续增长，一直到90年代初期，日本动画界近三十年最大的动荡为止。

    说到这次动荡就不得不提到庵野秀明这个人，他和G社是将日本带出这次动荡的中心人物之一，这两人一手终结了动画界的动荡，将其真正推向顶峰。

    一群喜好动画的年轻人创立了GAINAX这个极具特色的动画公司。草创之初，他们独立试做了《王立宇宙军》的试验片，然后拉来了当时模型大公司万代投资，在一群因哥们义气、梦想、未来这些原因吸引来的人努力下，他们对传统动画进行了大胆革新，与当时充斥着各种美少女变身、巨型机器人等题材的剧场版不一样，这部作品讲述的更加贴近现实。

    这部作品最值得骄傲的是它那精细的制作水平，从零件的运动到机体的起飞，每一道工序都纤毫毕现。而缺点则是情节简单，节奏偏慢，为人诟病。

    这部烧钱作品一经上市，就遭遇了票房惨败。因为超过一倍预算，没能收回投资的万代损失超过一亿日元。这时的G社原本打算做完这部作品就各奔东西的，可票房惨败却让这些初出茅庐的年轻人背上了沉重债务，但是不得不感谢这巨额债务，如果没有这笔钱，这些怀揣梦想却被迎头痛击的年轻人可能就此各奔东西。

    坏消息一个接着一个。

    因为《王立宇宙军》的失败，投资商对G社的拉投资望而却步，之后的一年更是举步维艰。

    《蓝宝石之谜》这部动画的企划是由日本放送协会提出的，之后NHK把这部作品下包给Vision这家私企，之后又经过了东宝、GroupTac，最后才轮到G社，层层盘剥下的制作费少的可怜，所以严格说来，这部作品应该算是G社的原创作品，与之前的NHK的企划关系不大，而这也是它能够获得成功的重要因素。但是这部“从来没有这么能赚钱的作品”，却和G社没什么关系，除了可怜的制作费用外，他们没有任何回报，最重要的是这笔可怜的制作费用大半还进了银行和万代的的腰包。

    在这之后G社拉来几笔小投资，而为了还钱的他们耗尽心血，在这个阶段，庵野秀明和贞本义行等人饱受催债之苦，所以他们发现了“不能把鸡蛋放在一个篮子里”这个道理。

    他们开始重视版权。

    G社是这个时期为数不多敢在原创动画上下大力的人。

    在94年为《EVA》拉投资的时候，他们拉拢了大批投资方成立了制作委员会制度，而所谓的制作委员会制度就是向多家投资方寻求投资，最后按照投资多少拿收益，有钱大家赚，亏了众人摊，不会出现亏损到当裤子的可能，降低了投资方的风险，同时也能制约单一投资方的指手画脚，并且能保护好从前从未珍视的版权。

    一期近十亿日元的投资只做了6集便已告罄，之后庵野秀明又拉来不少投资方注资，而这也是最后那长时间的静止镜头出现的原因之一，不是大众解释的什么深意，单纯是没钱了。

    高达在这个世界出现了二十年，就算王明想要插手也翻不出什么花来，所以他这次的目标就是《EVA》，他急需这部作品实行人类圈钱计划。

    不过现在他手上的钱不够！

    换算一下，95年的二十亿日元至少要等于五千万人民币，按照购买力，这笔钱放到今天翻十倍问题不大，新技术革新、制作周期、人物设计、人工工资这些林林总总的算上，节约一半的成本不是问题，那么也就是2个亿。

    这笔钱王明现在拿不出，他不想搞那劳什子制作委员会制度，况且对方的征稿截至到明年四月，暂时不需要那么急，可以等到《Fate zero》第一笔收入拿回来之后，再去考虑《EVA》的问题。[.]


------------

第二七三章 罪恶组合

    东京映画的征稿不会影响到动画的播放，在这周播放的《龙之纹章》第一集获得了不错的成绩，堪堪追平《Fate zero》。一些人感叹：如果不是经历了那些丑闻，这样一部大人气改编的作品成绩不会这么差。

    不过媒体对于这部作品恶评不多。

    作为媒体，他们最清楚新闻的时效性。当这次的丑闻过去之后，只要作品的质量保持不降，这部作品的人气肯定能逆势而上，再加上这部作品身后站着的金主明星太多，报社也不愿意多得罪。所以在副台长受贿事件之后的一周，所有报社集体忽略了这个新闻，况且作品首播的时候也没打广告，知名度自然不算高。

    可即便如此，只要那些参演作品的明星在自己的微博主页随便说上一句，就让这部作品的成绩达到了大肆宣传的《Fate zero》水平，而且他们就是这样做的，毕竟如果作品真不好，他们也脸上无关。

    动画鉴赏师们开始在两部作品间摇摆。

    两部作品从画面上判断，差别不大，一个走的电影画质，一个追求电影画质，对于这个层次的作品，普通观众从电视上基本看不出太大分别。

    配音方面，《龙之纹章》的CV都是大家耳熟能详的明星，他们的声音各有特色，不过这些人不是专业从事声优工作，在配音方面并不完美，而《Fate zero》的配音大多是新人，不过能他们的成长极为明显，较《Fate stay night》的生涩好了无数倍，勉强有了声优的样子，再次打平。

    剧情方面，《龙之纹章》的剧情走向大家熟悉，少年逆势崛起，反抗大部落压迫，带领人民推翻暴君，带着基友登基为王的故事，剧情中的转折点大家清楚，知道那里是高潮，什么时候要期待，时间长了，就会产生一种“我都知道了还看什么”的念头。《Fate zero》不同，作为一部原创作品，每个高潮都会让观众惊喜。

    《龙之纹章》作为改编作品，它的受众太多，许多人都喜欢传教，所有人都会热议作品之后的剧情，他们不会有太多争议，因为所有人都知道剧情不可能变。可《Fate zero》不同，首先它是部原创作品，这也就代表着基本没人知道剧情走向，观众们会去猜测作品的剧情，回去猜测每一个人的作用，虽然在游戏《Fate stay night》中又不少这部作品的剧透，许多人能隐约抓到结局的影子。

    一件事最值得称道的是结果，最令人难忘的却是过程。

    知道了结果就不去看动画的人一百个都不会出一个，但是知道了过程和结果，不去看动画的人一百个里面至少要有十个，这就是《Fate zero》的优势所在。

    消息灵通的媒体心知两部作品已经罢战，但是他们不会这样宣传，只有争斗、花边、绯闻这些话题才吸引眼球，普通观众就喜欢这些话题。为了报纸销量，他们只当没有这事，之前怎么报道还怎么报道。

    “昨日《龙之纹章》最高收视率破五，平均收视率达3.7%，是本年度收视率最高的动画之一。”

    “《Fate zero》危险！《龙之纹章》逆势来袭！！”

    “人生难以重来，论播放时间的重要性。”

    这些是唱衰《Fate zero》的，当然也有公平公正的。

    “秋季新番第一集收视率破五，平均稍弱于原创动画《Fate zero》”

    “新人带领新人以新姿态迎战，小胜一筹。”

    网络上关于两部作品的争斗也天天在打。

    自从两部作品确定播放时间以来就两天一小仗，五天干一架，再加上一帮媒体煽风点火，双方粉丝的战场从微博到贴吧再到微讯群，可谓轮战不休。

    在《Fate zero》第一集播放之后，双方争论的话题还上了微博的头条，而且双方粉丝见面就打已经成了日常，不过双方的粉丝倒是在这种攻击下，越来越团结了，尤其是《Fate zero》的粉丝，他们要面对的是远超己方四五倍的人数，不抱团绝对不行。在这种情况下，双方谁也没争过谁，一方团结，一方基数广，也算各有千秋。

    今天是周六，也是fate粉丝们狂欢的日子，因为等待了一周的第二集终于要播出了。

    据地铁部门统计，这天妖都地铁晚高峰的客流量较平均值低了7%，且高峰持续时间延长了近半小时……

    当然这些和观众无关，动画早已开始。

    黑暗中，一只眼镜盯着观众，他的眼中透露着蔑视与不安……

    “征…征服王……”

    李明渊颤抖着嘴唇喃喃的说道。他的眼中满是惊叹与惊讶。作为他最佩服的几位王者，能见到他在自己喜欢的动画中出现，是一种幸运。尤其是在青白这个尊重历史人物，同时又能推陈出新，赋予了原本历史人物新属性的编剧，在他的笔下，这些原本就魅力四射的历史人物就快要突破屏幕，直击观众心田。

    红色的披风在身后高高扬起，那是现代人绝对穿不出的潇洒，酒红色如同火焰一般的头发，那是如火一般的炙热与爆裂，高大威猛的身影，那是名为征服王的勇武，带着闪电的车架，那是他为神所承认的功绩——他，如同天神！一怒而天惊，一笑天地开，他征服了观众！

    头皮发麻的看着伊斯坎达尔，李明渊感觉自己的热血沸腾了起来。

    这一集其实没什么剧情，基本就是介绍了几位从者与御主之间的关系，以及几个迟到的御主召唤仪式。

    这一集当中，出现了这部动画中最黑暗的一个组合。雨生龙之介与caster吉尔，两个人都是变态，热衷于杀人，而且是造成了大混乱的组合，他们一个不属于魔术师这一阵营，另一个则是失去了挚爱，堕落邪恶深渊的落魄将军，两人都不认可规则，前者是不清楚规则，只在乎个人喜好，后者的挚爱死于规则，所以他极度仇视规则，也就是说两人都是没有规则的人物，并且还会肆意的破坏规则。

    给与小孩子以希望，又将其送入深渊，两人还以此为乐……

    以杀人为乐，以人血画阵，以一条生命作为庆贺，这真的我们认识的青白吗？

    “青白笔下这个人物太恶心了！”

    “这就是魔术师的世界吗？”

    “我对作品的评价一下子降了不少，不看了，再见。”

    在这之后的剧情就是assassin进攻远坂家宅，这也是从游戏发售到今天，所有人第一次见到assassin出手。

    迅疾如风的速度，灵活敏捷的身手，敏锐的洞察力，如同舞蹈的动作……这才是暗杀者该有的能耐。

    刺客就要开无双？一路怼过去？开玩笑，你以为人人都是阿泰尔？

    “啊！啊！啊！”

    在一个个女性的惊呼声中，四战中最有特色，最华丽，最受女性喜欢的角色，archer金闪闪出现了！

    他站在远坂家的房顶，身后是一个又一个漩涡，漩涡之中露出的是一个个武器尖头，锐利又闪烁着金光，他是吉尔伽美什，最古之王，王之宝库的拥有着，近乎于最强的存在。

    只用一轮轰炸，八柄武器，就将之前以为很厉害的assassin杀死，惊爆观众眼球。

    “我靠，assassin是从者中最垃圾的存在了吧？”

    “之前两人不是结盟了吗？这翻脸是做给谁看的？”

    “一看就是看动画不认真，之前都说了，魔术师会用使魔传递消息，如果做得不够逼真，绝对会被人识破的。”

    观众看剧情，记者看爆点，而这第二集有个绝对能引发舆论的关键点。《漫画青年》的记者张放心下一喜，“明天的新闻有着落了。”


------------

第二七四章 像我一样屌的……

    《Fate zero》作为一个备受关注的作品，再加上青白本身也是受到众多目光关注的新进神剧脚本家、今年最佳编剧得主、最佳文艺片作品的制作人，他的每一部动画的一举一动，都会在有心人的关注下放大，热议，评论，曲解。这是没有名气的作品希望看到的，却也是大人气作品又爱又恨的。

    其实《Fate zero》无论是动画画面，还是迄今为止的剧情设计，人物性格，场景布置都没问题，同时也没什么可供宣传的论点，所以第二集较第一集成绩的增长也就不温不火，再加上第一集带起的热度也只是火爆一时，最高收视率将将达到5.7%。

    可现在不一样了。第二集中出现了虐杀儿童的桥段，虽然没有给出正面镜头，但就凭蓝胡子那邪恶的面容，人皮制的书，紫黑色的触手，涂满墙壁的血液，临死前的疯狂哭喊，以及那给与希望再赐予绝望的话语，刚刚接触青白的人都认为他是个变态。

    “一个疯子！”“心向死亡的编剧”“业界毒瘤”等名号一个个的安在他的头上。

    其中《漫画青年》上面的报道最为赤裸，直斥青白违反儿童保护法，在作品中肆意传播暴力元素，多次提及违禁词，三观不正等。

    这篇文章一出，《龙之纹章》的粉丝就像是找到了桥头堡，他们利用这篇报道，在微博和贴吧上给了《Fate zero》的粉丝沉痛一击。《Fate zero》的粉丝根本不知道该怎么反驳，或者说他们也不知道该怎么评价。因为这篇报道虽有夸张，却也并未说谎，甚至说的让不少粉丝也感到赞同……理智的粉丝不再发言，只剩下一些脾气火爆的据理力争，可惜这帮人失去了大帮同盟，又得不到浮动粉和路人的帮助，加上来自众多普通观众的讥讽，他们的阵地最后只剩游戏人论坛和B站等寥寥几个地方。

    如果不被大肆宣传，这种镜头看过也就完了，真正的宅男还是很宽容的。可在这种“全民反对”的情况下，如果你不反对就是三观不正，卫道士们站在制高点压制了辩解方一切解释，为了不脱离群众，他们若不反对，就会被人指指点点。

    剧情需要？你杀小孩。

    人物塑造？你虐杀小孩。

    这就像王明当初看过的FSN动画中金闪闪那样，不管他做了什么，单凭他“杀萝莉”这一点，就被万千观众讨厌那样。

    二者是同一道理。

    在这个时代，世界各国政府对于未满十四周岁的孩子都会尽全力的保护，孩子就是未来，这是世界的共识。“但凡受到任何委屈，都可以上报从重处理。”在这种国际大形势下，竟然有作品敢公然犯禁，即便不违法，可来自全国范围的抨击却免不了。

    一部分孩子的家长跑到当地教育局上诉，要求有关部门禁播《Fate zero》。这种事不归教育局管，他们便将这事上报给有关部门。在有关部门的讨论下，最终判定作品尺度未超标，允许继续播放，但是作品警告一次。

    对于这个结果，众多家长都不满意，但结果已经发布，不可能再做更改，所以他们一致决定不允许自家孩子在周六晚上看《Fate zero》，但是说实话，哪里有压迫，哪里就有反抗，一到周六这天，许多人都跑到同学家里去了，叛逆期的孩子最喜欢做的就是父母不允许又危险性不大的事情证明自己的勇敢，他们觉得这很酷，是一种值得称道的谈资。

    也正是因此，就连这周五的《龙之纹章》平均收视率破四，最高收视率破六也没怎么大肆宣传，甚至报道的娱乐报纸都不多，他们的精力都放在了《Fate zero》上，想看看上周平均收视率破四，最高收视率5.7%的《Fate zero》，到底要怎样突破这惨淡的局面，延续青白之名的传奇。

    动画一开始，就为众多观众揭示了这期archer的真实身份，他是最古之王，美索不达米亚平原的王者，吉尔伽美什。他动作神秘而优雅，语气高傲又平淡，世间万物如同儿戏，对他来说消灭servent还不如散步来的有趣，他的姿态，令那些带有花痴属性的少女更加着迷了。

    最令业界搞不懂的就是青白他总能抓住女孩子的心理，又能吸引男孩子的目光，让他的作品做到男女通吃，这是许多动画监制最希望get到的技能。

    《Lovelive！》中的九个小姐姐，青春活泼的歌舞，俏皮可爱的衣服吸引了女生的注意，经常逛漫展或是在B站的视频区混迹的人可以看到，一个个身穿小姐姐服饰的女孩子们组成了名称各异的舞团，跳着在动画中出现的舞蹈，看起来十分欢乐。至于那些男孩子……这么多美少女，还没有男主角，多么令人兴奋啊！

    《秒速五厘米》的贵树和明里也是令人羡慕的一对。少男少女的纯洁恋爱，美丽的相遇，罗曼蒂克的场景，这些无不吸引着女性的目光，两人那纯纯的暗恋以及角色之间曲折的故事让感性的女人流泪，至于男孩子……不带喜欢的女孩子去看，简直就是没有恋爱细胞。

    《魔法少女小圆》，几位魔法少女那萌萌的形象，俏皮可爱的衣饰，戳中了女孩子们的萌点，如果不是之后的逆变，这大概只能是一部吸引喜欢可爱事物的女性以及小部分喜欢看魔法少女变身的男生的小众作品，但是加上了剧情中为人讨论次数最多的四大神级逆转后，动画稳步登上神坛，男生为剧情而疯狂，女生为五色战队的遭遇落泪，整部剧都被观众神化，甚至容不得抹黑，动画界也是一片赞誉。这也是《Fate zero》能够收获如此多关注的原因之一。

    吉尔伽美什沿着光暗的分界线渐行渐远，最后化为金色的光斑一点点的消散在空中，于此同时，op响起。

    “终于到了今年最好听的op时间！”

    “最爱的op，没有之一。”

    “如果不是东瀛语的发音就好了，害的我要捡起小学和初中时候学过的东瀛语知识。”

    李明渊最近每到周六都准时的呆在电视前，即便可以用电视将播放过的动画保存下来也是这样。这种保存方式只能储存一星期，他不想错过首播看重播，感觉会玷污心中神圣的王者形象。

    他最近有了拿起龙渊这个号的想法，fate系列的游戏和动画都太棒了，他急需与人分享心中的喜悦，而不是身边这些被王室培养了多年的人偶侍女，以及那些只会阿谀奉承的无用大臣们，他打算以后这个号只推Fate系列的作品，不过复出不是现在。

    李明渊对于这个红发的率性王者发自内心的敬仰。他心中唯有征服，他所做的一切都是为了这个目标，他的发言足够率性——“做事就要尽兴，吃饭做（）爱睡觉战斗都是这样，这就是快乐人生的秘诀……”

    李明渊被这段台词深深震撼，只要一想到这种王者，就感觉到浑身充满了期待，充满力量。

    “真是令人期待的王者之风，如果我也能做到就好了。”

    就在李明渊对这王者之风心怀艳羡的时候，其他的观众却差点喷饭。

    “已经有多久没有表番敢明确的提出做（）爱这个观点了？”

    “果然是离经叛道的编剧！”

    “不愧是今年最佳编剧得主，什么话都敢说。”

    这之后的剧情发展令所有观众大吃一惊。

    不是因为言峰绮礼和他父亲的谋划，那是所有动画党早就猜到的剧情，不足为奇，啧啧称奇的反而是那好似无穷无尽的assassin。他们一个个在虚空的幻影中浮现，邪异的、苍凉的、和蔼的、高亢的、低沉的声音，一个个传到观众的耳朵里，他们震惊的发现，原来之前认为的assassin竟然只是这些幻影中的一个，而在场的assassin总数至少有二十几个，这应了一句话——像我一样屌的还有好几十个。[.]


------------

第二七五章 见面

    到了21世纪，飞机再也不是什么高档玩应，它的研发进度虽然代表了国家的实力，但更为人熟知的却是运输属性。

    一个广阔的机场停机坪上迎来了今天第一架航班，这是来自古老家族爱因兹贝伦的专机，飞机的尾翼上带着家族的族徽，流线型的机身，熟悉的造型，是现实生活中有的波音747。

    这就是动画中出现的一幕。

    一身纯白色风衣，白色帽子，白色头发，白色皮肤的四白女性从上面走下来，飞机起飞带动的气流吹动了她的秀发，她看上去是那么的柔弱，令人怜爱。

    动画进展到这里，观众们终于打起精神。

    前两集的剧情很精彩，但明显没进入主线。圣杯战争，什么叫战争？不打仗的话还是战争？

    在第二集中，有一段assassin的分身挑衅archer的剧情，这是因为圣杯战争最后的servent魔法师出现了。到了第三集的现在，除了Lancer的身影还没见到外，爱因兹贝伦家的专机落地的瞬间，就代表着所有servent都汇集到了这个远东城市冬木市。

    时间才刚过去十分钟，至少还有十分钟的剧情可以介绍接下来的故事，然而接下来的剧情让剩下的观众明显分成两派。

    “哇，切嗣竟然选择做这种事，无耻、背德、老不死！然而，此时我能怎么办呢？”“当然是选择原谅他啊！”

    “男人没一个好东西！”“有了孩子还出轨，这也不是什么好人。”

    除了这些人之外，观众当中还有不少军火控，他们如数家珍的念出了出现在床上的每一种军火，直到最后一把手枪的时候，大家发现这竟然是一把所有人都不认识的手枪。

    这把枪属于麦林枪的变种，类似于沙漠之鹰，然而在这个世界这种枪并未出现过，其中的原因不清楚，所以王明在这里对这把枪进行了模糊化处理，但是军火爱好者们还是识货的，清楚这把枪的威力肯定很大。

    主要的一点就是枪的口径大！虽然只能装一发子弹，但是从掉落在地上的弹头尖端发生了形变这点看，这种子弹撞击到物体身上会产生什么样的后果就可想而知了。

    这是一把大杀器，不过没人能从屏幕上分辨出枪口的具体口径大小，只能从子弹上面推测与机关枪的子弹口径接近，容弹量为一，子弹软头，较一般手枪长出不小这几个模糊数据。

    当然，现在根本就没人在乎这些，就连玩过枪的李明渊也只是在纸上随意写上几个数据交给相关部门去测试，可实际上他对于这种枪并不看好，只不过出于好玩的心思罢了。

    经过了一段青青草原春风绿油油的剧情后，终于来到了本集的高潮。

    Saber回应了手持双枪的lancer挑衅，前去迎战。

    就在众人期待的激烈战斗时，两人开始互相吹捧，没关系，高手都喜欢这样。可在爱丽丝菲尔的“请为我带来胜利”后，游戏的ed响起瞬间——

    “噗！你们摆造型一星期不累吗？”

    “说好的每集48分钟，现在你给我缩减一半就算了，连战斗都不打就唱歌？”

    “无耻老贼，祝你全家绿油油！”

    观众的怨念不谈，不过《Fate zero》的op和ed都是神曲，好听的程度不下于之前几部动画的歌曲。

    Op中讲述的东西，观众们暂时还看不太懂，只能大致猜测跟御主有关，不过ed中出现的几幅静止画面却没那么困难。

    手持利剑，乘坐大象拉扯的金色座驾，身披红色披风，豪迈的笑看，万民为其欢呼，那是征服王伊斯坎达尔。

    坐在石椅上，赤裸上身，身挂金石，草原雄狮安静的趴在腿上，红色的眼睛静静看着前方，嘴角邪魅的笑意，那是最古之王吉尔伽美什。

    高高的榕树下，散落着无数透过枝桠的光斑，栗色头发的美少女正坐在树杈上，下面站着的是刚刚出场的lancer，双目对视，满满的爱意透过屏幕，肆意的撒着狗粮。

    赤红色的光芒闪耀，身穿主教服饰的人们拉住骨瘦如柴的魔术师，只出现在课文中的绞刑架立在后面，远处是围观的观众，旁边是手持圆盾长枪的兵士，蓝胡子疯狂的挣扎，却也敌不过两个身强力壮的兵士，角落里是枯枝柴草，接下来应该是要执行火刑。

    苍凉的戈壁荒漠，一老头、一瘦马，伴随着夕阳西下，缓缓地戴上了面具。

    月光下的湖面，反射着洁白的光芒，青翠的绿荫在月光下翩翩绰绰，一个身穿骑士铠甲的背影，对着月光，身后背着的佩剑在剑柄位置神奇的与圣剑excalibur有点类似。

    剑戟交击的战场充满了血与火的碰撞，手持圣剑身穿金甲，拥有金色头发的身影，被一个大概是亚瑟王的人儿用枪捅穿，至于说大概的原因是这幅图片上两人都没有脸，就像无面人一样，观众只能从他们身穿的装备，将二者简单的区分为蓝saber与金archer。

    这些精致的图片代表着各自的性格，很可能与愿望也有一定的关系，这就是无聊观众分析出来的东西。可惜不管ed做的多好，都制止不了作品的失利，因为这一集中再一次挑战了孩子家长那脆弱的心理防线。

    “有妇之夫还跑出去找狐媚子……”

    “这种动画对孩子有什么教育意义？让孩子从小就学会出轨？投诉！”

    “没错，投诉，看这种糟粕还不如去看熊与猎人或者是羊与狼。”

    在这种情况下，袁庆喜虽然知道作品不会被封，但这一集的收视率却不容乐观。最高收视率稍有突破，但平均收视率却与上周平齐，这是个绝对不正常的数字。

    在当前这个打环境下，收视率一般都会越来越高，除非剧情爆炸、同时段出现更好作品等重大问题，不然这个规律还从未被打破，难道这个例外就要出现在自己寄予厚望的作品上吗？

    他有些焦急的将王明约过来，准备听听他的看法。

    “等等！”

    就在王准备出发的时候，突然被东方明叫住了：“既然你准备去电视台的话，不如就把我们合力设计制作好的第四集带去吧！”

    第四集经过王明和东方明等人的修改，和之前那充满了商业互吹的战斗不同，很多不合适且不合理的的地方都修改过了，反正王明看起来还不错。

    “好的！”

    当王明来到电视台的时候已经接近八点了，平时灯火通明的电视台，这会儿也黑了下来，十几层的大楼只剩下寥寥几扇窗户还亮着灯。门卫将王明送到四楼的一个房间门口后，就转身下楼了。

    推开房门，里面是一个有些黑暗的房间，电脑屏幕的光芒使得这个房间不至于漆黑一片，从他身后透出来的亮光，可以看到，前面不远处坐着一个人，根据身影来看，这应该就是叫自己过来的袁庆喜。

    顺着开门的声音袁庆喜终于看到了等待的人，嘱咐身边的人打开灯以后，示意王明找地方坐下，王明也就顺势关上房门坐到他的对面。

    王明不清楚到底发生了什么问题，不过在来的路上也有一定猜测，肯定和动画的收视率有关。

    “听说青白老师接到了东京映画的约稿？”袁庆喜不打算一上来就问些不好的事，这只能让谈话的氛围变得尴尬，久经人事的他清楚的明白这个道理，所以就问起了现在轰动业界的东京映画征稿事件。

    “是啊！”说实话，王明在接受刘主编的请求前，根本就没考虑这件事竟然会有这么大的影响。动画业界三大公司之一的东京映画有散伙的想法，这个消息令稍有回温的业界再次回归寒冬，这所公司的底蕴和名气，远不是才出道半年，出过一部神作，几部漫画的王明所能比拟的。而且他们的名下有玩具厂、印刷厂、动画制作公司等方方面面的产业，上万名的员工，他们的散伙对于业界不亚于一场八级地震，随之而来的失业问题，也是一大难题，这让一些准备入场的人望而却步。

    这些人的想法是：没看人东京映画都要解体了吗，我们这种小打小闹的还凑什么热闹啊，谁的钱都不是大风刮来的，高风险高回报还好，怕的就是高风险没回报，还是别扯这个了，找个稍微稳妥点的吧。

    不过这种事情东京映画官方发言人并不承认，他在记者招待会上说这是东京映画吸取了上一次的经验准备开展全新的模式，即与全国优秀的剧本作家合作，创作出让观众更加喜欢的作品，简单来说就四个字，集思广益。

    虽然公关速度快，但东京映画的股价也下降了3个百分点，总资产蒸发近亿。

    在这之后，被推倒前台的就是这些收到邀请函的剧本作家了。这些剧本作家中，最出名的不是王明，但要说到最近一段时间风头最劲的，却没人争得过他。今年的最佳剧本奖得主、最佳文艺片奖得主、今年第一部神剧的编剧、监制、音乐监督……他将代表老牌出版社四季为东京映画编写剧本。好事之人还特意给这些人按照名气排了一下顺位。

    这些王明都不怎么在意，只是原本少了许多的记者又多了起来。他们整天埋伏在公司附近，插空就钻出来想要采访自己，搞的人不厌其烦，所以最近这段时间干脆就躲到了画魂那里，那边比较清静，先避避风头再说。[.]


------------

第二七六章 关于作品的讨论

    “不知道青白老师会准备一个什么样的剧本，真是令人期待啊。”

    宽敞明亮的房间里，袁庆喜正坐在一旁喝茶，他的眼眶有些黑，下巴上的胡茬也没刮干净，潮热的房间令他满脸油光，因疲劳而眼神黯淡，皮肤也失去了光泽，跟前几个星期前简直判若两人。

    “剧本方面还在创作中！”王明关心的问道：“袁台长看上去身体状况不是太好，今后还是要注意休息啊！”

    “没关系，小问题！”袁庆喜摆摆手，接着问道：“不知道青白老师可不可以和我说说剧本的大致剧情呢？不管怎样，我们现在也算是合作伙伴啊！”

    话音刚落，袁庆喜再次开口说道：“其实我主要是想看看剧本的好坏，如果剧本很好却意外落选的话，你我双方可以通过东京映画做中介，然后你将剧本交给我们电视台来制作……”

    一听这话，王明就明白了对方的想法。

    这是很普遍的事情。一次征稿，不论如何，总有个第一第二，荣耀加身的第一不算，那么第二名呢？所以这个时候就轮到了电视台出场，他们也会派特约评委参与评选，最后从征稿中挑选心仪的剧本，和编剧、征稿方协商好之后，带回电视台制作，所以这种稿件经常卖出一个比第一名还高的价格。

    那么电视台是怎么挑选作品的呢？答案就是编剧向电视台投稿。

    编剧觉得自己的作品虽然好，却很难获得第一时，就会把稿件投给电视台，若电视台觉得这个剧本好，就会派人参加评选，一旦看好的作品没有获得头名，就有极大的概率收入电视台囊中，对于电视台和编剧双方来说也算皆大欢喜。

    “剧本啊……”王明迟疑了一下，最终还是决定如实说，反正只是大致剧情，看在对方最近为《Fate zero》操劳过度的份上——

    “我准备了两个剧本……”

    王明的话刚一开头，袁庆喜就被镇住了！

    大多数编剧写剧本，都是硬憋几个月才能编出来，可你倒好，才得到消息不足两个星期，就准备了两个剧本，不是吹牛皮的话，万一做出来的剧本保持了一贯水准，那还让不让其他编剧玩了？不过良好的教养让他就算是惊讶，也没有打断王明的意思，事实也好吹牛也罢，剧情见真章。

    “一部名叫《新世纪福音战士》，故事讲述的是在千禧年，一颗巨大的陨石撞击在南极冰山附近，高温融化了冰川，造成全球水位上涨，之后十多年又是天灾人祸不断，到了十五年后，突然在地球上出现了一种拟人的巨大机械战斗单位，人们将其称为使徒，寓意为神之使者，对于这种巨大兵器，人类的各种军事武器全部无效，最后某个组织在全世界资金支持下，研究出一种以驾驶员神经直接控制的‘泛用人型决战兵器’，这是一种契合度越高，同步率越强，战斗力越强的机体，而这部作品，我暂定为三个主角，一男两女……”

    《EVA》是一部讲述了人物内心世界变迁、探求内心力量根源的故事，本作运用了大量的意识流手法，宗教概念，哲学意象，留下了许多玄之又玄的未解之谜，作品中关于人性以及人物内心的迷惑、挣扎、抗争和努力，以及关于人物自身存在感的讨论，对于尚处于完善自身的青少年，产生了积极而正面的作用，这部作品影响了日本好几代动画观众，被称为不朽的经典，同时也是王明小时候看过的第二部日本动画，也是给了年幼的他印象最深刻的动画，所以在收到消息的瞬间，他就产生了制作《EVA》的念头。

    不过当他的热血冷静下来之后，就不得不考虑一些实际的问题。比如，东京映画需要的到底是不是这种类型的动画。

    为什么在歌唱比赛上经常有人觉得第二名要比第一名唱的好，却被评为第二？这是因为第二名不适合这次的主题，或者是不适合主办方的要求。王明敢保证，只要自己《EVA》交上去，最高也就能得个第二名，就因为不适合主办方。

    《EVA》这部作品太沉重，与主办方主打偶像化，注重人与人之间的互动不同，这部作品对于他们来说属于离经叛道，他们看在剧本的份上给出第二名就不错了，第一是绝对不可能的，但要是不将剧本交上去，他又有些不甘心，毕竟他打的就是利用东京映画的评比，获得一个较高的曝光率，然后与电视台签约联合打造这部跨时代作品的主意，现在有了妖都电视台凑趣，那真是再好不过了！

    最重要的是主办方并未规定每人仅限一部作品，所以他又准备了一部作品用来冲击第一。

    “我准备的第二部作品全名叫《机动战士高达SEED》，这部作品讲述的是某天因为人类利用核弹攻击新人类的卫星，从而造成了大量伤亡，这使得双方势力直接开战。而本作的主角也是三个，为两男一女，只不过他们之间的感情要更加复杂一些……”

    高达SEED算得上是高达的救市之作。从78年延续到千禧年的这二十二年间，高达都是以严肃的战争心理描写、酷炫的打斗，华丽的机体著称，而高达SEED的出现打破了这一壁垒，它的出现令那些陷入审美疲劳的粉丝们欢呼，同时也吸引了更多青年群体，尤其是年轻的女性。本作突出了“歌姬”这一要素，同时又加入了更加细腻的感情描写，配合高质量的音乐，将日渐迟暮的高达系列再次推上巅峰。

    这部作品拯救了一个世界的高达，希望也能拯救这个世界，毕竟现在东京映画遇到的问题与当初日升遇到的差不多，都是受众年龄增大，与当今市场脱节、作品剧情翻不出花样等问题。再加上动画公司过于顾及老观众，以至于作品的收视率每况愈下，获得了“作品越做越枯燥”、“吃老本”、“像看八点钟的婆媳剧”这样的观众评价。

    而且从之前获得的消息来看，东京映画的市值估价在三十亿上下，这种大公司不会那么轻易地分离崩析，所以他们确实有转型之心，那么高达SEED就正是那送上门的美餐，除非对方一门心思的作死，不然凭借高达SEED的水准，拿下第一问题不大。当然，如果有更好的作品，王明也不介意得个第二名，毕竟第二名的话付给东京映画的专利费虽然多了，但作者本身能拿到的部分也增加了，从根本上来讲更合算。

    原本疲倦的双眼泛光。袁庆喜没想到原本只是用来打开气氛的话题竟然引出这么棒的机会，这两部作品，无论哪一部抢过来都属于霸权番的存在，不过听起来《EVA》那种意识流的动画就有点高大上，估计投资不低，但是受众绝对忠实，相比较而言高达SEED虽然级数多，但正因为级数多，收视率才有保证，广告费额收入也会更多。两者各有各的好处，这让他有些难办。两部作品他都想要，然而电视台没有那么多动画导演，也没有那么多的经费，万一要是因为己方的原因坑了作品，自己也会过意不去。

    迟疑了一下，他还是打算先探探口风：“那么青白老师的剧本开始创作了吗？”

    “《EVA》已经开始动笔，高达SEED也正在罗列每集的大体剧情走向，全部完工的话，估计要下个月了。”

    “这么快？”袁庆喜惊讶的问道。

    “已经很慢了，毕竟作品的大致走向都在脑海里，我只要将剧情一个字一个字的写出来就可以了。”

    王明的话令袁庆喜呼吸一滞，随即面露苦笑，也不知道其他人听到这话的时候会是什么个表情，但他还是公事公办的说道：“那好，青白老师将剧本写完后请务必带来给我过目，到时候我会拿着剧本去和台里协商，肯定给你一个满意答复！”

    “谢谢！”


------------

第二七七章 我拒绝

    与人交流是一种与生俱来的能力，可对于能力的应用却分出了高低。有的人能说会道，这样的人与人交流更加容易，如果是那种说话硬巴巴，直来直去的人，当你权势滔天或对方有求于你的时候，也就吞下这口不舒服的恶气，但是换做平辈之间，身份差不多，甚至是上下属，敢这样说话的绝对是找死。

    袁庆喜身居台长职位十二年，从一个抱大腿上位的小职员，一步步做到今天，靠的就是说话办事的能力，现在双方达成了合作意向，而且两大剧本注定会有一到两部成为电视台接下来重点打造的作品，说起话来也就容易多了。

    揉了揉发胀的眼睛，袁庆喜出声道：“谈过了未来就轮到现在了！”

    见对方提起了精神，袁庆喜接着说道：“动画的第一集虫巢那段就让观众有些难受了，第二集这里又出现了虐杀儿童的桥段，第三集更是出现了绝对不能对少儿提起的绿帽问题。现在家长们对电视台意见很大，许多家长在论坛和微博上举报我们，上面也来了通知，叫我们以后注意打码或者删除片段，所以我想问问，以后还有没有这种桥段。”

    “没有，绝对没有了！这种事情绝对不会再发生在主角身上！”

    看着王明信誓旦旦的模样，袁庆喜相信了他，“没有就好，我还指着这部作品把这个时间打造成次黄金时段呢。”

    一听这话，王明有点不好意思，他对于剧情还是很了解的，后续二十多集的图像都在他的脑海里，可以保证，在主角身上确实不会再出现这类糟心事了，毕竟肯主任不算主角，只是个凑数的而已。

    脑海中刚转过这个念头，就被袁庆喜口中的“次黄金时段”震住了。

    黄金时段，即一天之中视听率最高的时段，相对于收视率而言，黄金时段一般在晚上七点到十点这个区间，不过近年来随着广场舞的兴起，这个时间被切割开来，分成了七点到七点半，八点到十点这两个区间。然而实际上，上班族和家庭主妇大多在这个时间以前就已经呆在家里了。

    龙国地大物博，资源分配合理，经济稳居世界第一，人均收入也在世界前二十之列，大多数人民生活富足，他们有许多时间用来消遣。况且大多数人都过着朝九晚五偶尔加班的生活，至于学生，最晚也就五点放学，就算是苦逼的高三学生，六点到七点这段时间也属于休息时间，所以最近二十年，电视台一直致力于拓展业务，增加黄金时段的总时长。十点之后要睡觉，这没办法，所以他们就将主意打到了六点到七点这一个小时里。

    然而随着电脑技术的日新月异，电视的黄金时段非但没有延长，反而有缩短的趋势，再加上最近几年VR技术的流行，传统影视行业更是饱受摧残之苦，到了近几年，他们已经不再考虑增加黄金时长的问题，转而去考虑如何保存好现有市场。在这种情况下，十五年前定义的名词“次黄金时段”也就成了一个笑谈。

    “袁台长……”王明一时之间也不知道该说些什么，次黄金时段啊，多么高大上的名词，如果真的因为自己的作品出现这种盛况就好了，然而这只是一种奢望，黄金时段的评价标准为平均年收视率40%，次黄金时段的平均年收视率至少也要达到30%，然而据不完全统计，六点到七点这一小时的年均收视率只有18.7%，远远小于最低标准线。

    “打造次黄金时段的问题，单单靠你一个或者说是一个电视台做不到吧？”

    袁庆喜毫不避讳的说道：“确实做不到，但是我可以带动一种风潮，在每一天的这个时段播放动画，吸引固定的观众，只要坚持下去，说不定就成了。”

    袁庆喜谢过一个中年女人递过来的咖啡，浓茶已经无法令他打起精神了，“况且动画在今年年初的文化峰会上通过审核，成为我国下一个五年主要扶持产业。连国家都认为动画的潜力是无穷的，更何况我。而且未来必然是改编动画挑大梁，原创动画出精品的时代，而我现在要做的就是给行业立下规范，告诉他们，动画的播放时间在六点到七点这个时段。”

    “不信你看，东南电视台就很好的理解了我的想法，在动画第二集的时候，就将今年唯一一部能和《Fate zero》比拼的《龙之纹章》放在了与我们相同的时段，再加上我们的播出时间不冲突的缘故，倒也算得上和谐。”

    “再加上青白老师与对方冰释前嫌，我们就有了进一步交流的契机，对方也同意了我的要求，增加了广告力度，以及资源倾斜，共同协力打造次黄金时段。”

    说了长长的一段话，袁庆喜插空休息了一下，喝了口咖啡润润喉，浓醇的苦咖啡让他精神一提，接着又道：“至于找青白老师来，一是为了商量下作品的问题，二也是想征求一下青白老师的意见。”

    “征求我的意见？”王明有些搞不明白了。如果说作品赏析，或者是对于名下作品的优化，自己还能捅咕几下，但要是征求意见的话，就必须要考虑一下了。

    “是的！”袁庆喜点了点头说道：“我们知道你是天王集团的董事长兼行政总裁王承继的儿子，也知道你与四季出版社的关系，还清楚你是B站的创始人，所以我希望你能开放名下部分作品改编权。”

    “这不……”王明的话还没说话，就被袁庆喜打断了：“先别急着拒绝，我先说说我的理由。而且我觉得这是对我们双方都有益的事情。”

    王明点了点头，不置可否，他也想看看对方要怎么说服自己。对方能看出《海贼王》、《一拳超人》、《魔法禁书目录》以及《春物》的潜力这很正常，然而现在海贼王才刚连载三个月，十三话的剧情显然不够制作动画的最低要求。一拳超人连载了近五个月，虽然作品仍旧挂在自己名下，但实际上大部分剧情已经脱离了自己的原画稿，对于这部自己脑袋一抽的产物，他不介意将这部其完全交由富坚义博来画，况且经过这几个月的历练，富坚义博他已经显露出天才画师的苗头，想必经过几个月就能成为独当一面的漫画家了。

    《魔法禁书目录》迄今为止已经连载到了第九卷，长度倒是足够制作出一季动画，可他不放心将这部作品交给别人，把妹手的神话不能在异时空断绝，后宫元素不能在电视上体现，所以肯定会遭到大改，如果做得好还好说，万一做出一个乱七八糟的东西，跳河的心思都有了，最重要的是看现在市场的情形，做烂概率还是挺大的。而《春物》也是同一道理，这个世界上值得他信任的团队实在不多，而且这个世界的编剧大多脑抽，尤其是改编作品方面，不搞出点大新闻，就好像体现不出能耐一样。

    “这一次我们邀请的是业界著名的四大监制，这几位监制是黄金时代留下的老前辈，他们对于作品有着独到的见解，绝对不会玷污了你的作品。几位导演也是业内名人，拍摄过不少动画，这几位还与灰流大师有过合作，这是他们的资料。”

    在王明接过资料观看的时候，袁庆喜接着说道：“这一次我们找来了四大电视台做投资方，央视看上了《海贼王》，西秦电视台看上了《一拳超人》，东京电视台看上了《春物》，江苏电视台看上了《魔法禁书目录》，他们的单集报价分别是280万、200万、240万和185万，如果你能接受的话……”

    “不！”王明听到江苏电视台的瞬间扔下手中的资料，脸上露出了笑容。他本身就不是为了赚钱，更多是找个心灵寄托，况且当初江苏电视台当众调侃自己，这仇还没报呢。王明是个记仇的人，你们招惹过我，现在还想低价拿到我的作品版权，简直做梦。

    至于得罪电视这种事，他并不怕，现在B站越做越好，他不信自己赚不到钱，而且媒体播放渠道从电视到互联网已不可逆转，次黄金时段根本不可能出现，就算对方说出花来，王明也可以一笑置之，“我拒绝，不过我希望这不会影响到我们之间的合作。”

    见到青白露出笑容的瞬间，袁庆喜就知道自己的建议告吹了，他也不是什么胡搅蛮缠的人，况且他在之前早就有了心理准备：“好吧，那《Fate zero》的问题……”

    “我以后会注意的。”说完，王明从口袋中拿出临走时东方明交给自己的U盘递了过去说道：“这是动画第四集，你们可以看一下。如果没事的话，我就先走了。”

    目送王明离开，袁庆喜苦笑着说道：“啊媛，你说我是不是魔障了？”

    刚刚为袁庆喜送咖啡的中年女人，也就是唐媛知道自己老公此时心里并不如表面上那样无所谓，便环抱着他的脖子在他耳边轻轻说道：“没关系，总会有机会的。”

    袁庆喜张了张嘴，最终还是没能说出放弃，只是重重的点了点头。

    “嗯！”[.]


------------

第二七八章 标题被吃了，这可怎么办？

    自从王明和袁庆喜闹得不太愉快后，两人的联系就少了很多，不过电视台方面却没有搞什么小动作，动画的播放按部就班，该上的电视节目一个不少，宣传的力度也没变化，就好像没发生过这种事，不过两人心里都清楚，这会成为两人心中的一根刺，只不过是继续生长还是渐渐消失就没人知道了。

    时间来到了十一月，南方的天气也渐渐变凉，晚上的最低温度只有个位数，却依旧比北方暖和的多，连续下了好几天的小雨，凉风有些刺骨，再加上临近一模，就算艺海高中是个艺校也不免受到紧张气氛的影响，体现在作品上就是《海贼王》的漫画质量下降。

    作为艺术生，月倩茗要考到音乐学院的最高学府，因为只有他们才设立了正经的声优专业，至于那些打着声优学校的名号开设的学院，虽然学的东西差不多，但它们不被主流院校承认，也就代表了他们没有晋升渠道。

    首都音乐学院作为国内第一的音乐学院文化分极高，竞争激烈，而且第二届声优系听说只一百人，可以想象竞争会有多么激烈，所以容不得一点失误。因此在《海贼王》的连载进入正轨后，她将大部分的精力投入了备考中，甚至在声优事务所方面的工作也暂停了，连载漫画的工作也尽量选择简单的做。

    然而漫画并未远离她的生活，虽然动笔画漫画的时间不多，但她每天还是会抽点时间偷偷在房间里看漫画，当然是躲着家人的。

    大概因为临近一模的关系，常年在外的母亲竟然放弃了忙碌的工作，回来照顾两姐妹，这也使得最近月倩茗根本就捞不到出门的机会，每天看到姐姐打扮得漂漂亮亮的出门，而自己就算是节假日也只能待机在家，快点长大的心情溢于言表。

    就算是羡慕姐姐也没办法，她还没和父母说自己不想考经济类专业呢，每次想到这些她就很烦，甚至觉得如果自己出生在普通家庭就好了，每天也不会有这么多的烦恼，想考什么学校就考什么学校，不需要继承家业，不需要去学那些不喜欢的知识，当个普普通通的学生，闲着看看漫画，玩玩游戏，周末和关系要好的女生出去逛街，放假的时候和其他女生商量去游乐场还是电影院……但是现在这些都是奢望罢了。

    推开窗子，选择了一个熟悉的角度，从这里能看到远处的别墅，那边是王明的房间。手拄着下巴，眼中闪过无助与迷茫，“换做是你，你会怎么做呢？”

    此时的王明正在安排工作。

    在三个工作组完成之前秘密布置的任务之后，王明没有让他们停下，三组人分别开始制作《魔禁》、《春物》和《一拳超人》，B站已经很久没有推出属于自己的专属动画，一些人都快在B站吵翻了。

    受限于资金问题，三部作品都比不上《Fate zero》的大场面大制作，但也绝对不会弱于当前市面上的任何作品，况且自己的作品，交给别人确实不太放心。

    前段时间和ufotable联系了一次，他们对于空之境界的剧本很感兴趣，王明也懒得啰嗦，就直接将剧本全部交给了他们，不然也不会有制作动画的经费。

    将参加东京映画征稿的剧本交上去之后不久，王明前段时间交给白家制作的《东方幼灵梦》做好了。其实之前也是他傻了，虽然没玩过游戏，但是看过的多，有很多东方类的都提到了东方系列游戏的剧情，就算拼不出所有的游戏，但是两三部还是可以的，况且东方同人系列一直放在哪里确实不好。

    在B站宣传了几天后，游戏正式在周末上线。

    周末，早上七点出头，大多数商店商场还未开门，可在往日不起眼的游戏商店门口竟然排起了长龙。

    三个少女气喘吁吁的跑过来，发现这里竟然也有这么多人，领头戴白帽子的少女重重的叹了口气，低声抱怨一句：“怎么这里也这么多人。”

    “叶姐，这也没办法，毕竟这是东方啊！”跟在她身后一个全副武装的红衣少女瓮声说道：“这可是青白老师时隔半年终于想起来的同人界的最高结晶。我还在想如果青白老师一直不更新的话，喜欢东方的某人说不定要去黑掉B站了呢。”

    追在后面的青衣少女脸色一红，小声嘀咕道：“才不会呢。”

    说着说着，三个少女一起笑了起来。

    “我们就在这里排着吧。大家也都跑了很久，最近天气不好，万一感冒就难受了。”

    两人互相看了一眼，也同意了叶静珊的提议。

    “小沫，你说青白老师会在这游戏中放什么赠品？”

    身穿青色羽绒服的少女有些期盼的说道：“听说这次回馈粉丝，所有线下购买的实体版至少会带有一个人物手办，这个人物我希望是红白吧，然后最好还有等身海报、挂坠、书签、人物画册之类的东西。”

    “那你呢，小静？”

    身穿红色羽绒服的女孩无所谓的说道：“什么都好，我本身对这部作品的喜欢程度就没到董沫大小姐那么高的程度，而且不是热血战斗的作品实在让人提不起兴趣，要不是自己编故事的能力太差，我就去画漫画了。”

    “满脑子只知道暴力的肌肉女，都白瞎了伯父给你起的任静这个名字！”

    “我看你是又想吃我这双爱的铁拳赋予的绝招——毒龙钻吧……”

    “我跟你说，你再过来我可就不客气啦……”

    叶静珊摇摇头，对于自己这两个好朋友她也懒得去劝，一攻一受玩的那么开心，自己插一手算什么事。

    “怎么还没到八点？”

    叶静珊不停的伸出洁白的皓腕，上面有一款精致的女士表，她偶尔和小伙伴们闲聊两句，一边看着上面显示的时间。

    就在董沫去上厕所的时候，任静靠上来说道：“叶姐，等等如果你买的十套里面有雾雨魔理沙的话，一定要偷偷跟我交换。”

    “为什么啊？”叶静珊倒不是不可以换，只是单纯的好奇任静她为什么单独提到了雾雨魔理沙这个角色，如果是为了气气董沫的话，不是应该要博丽灵梦的才对吗？

    “因为我们是好朋友啊！”

    “……好！”

    没让众人等多久，距离八点还有五分钟的时候商店大门打开了，门上面贴着两张海报，两张都是博丽灵梦，只不过一个是大灵梦，另一个是幼灵梦。

    在制作好《月姬》之后不久，白家就打来电话诉苦，说《空之境界》太碎片化，他们抓不住制作游戏的主线，而就在这个时期，王明突然想到了利用VR技术玩弹幕游戏这样的点子。于是他就将之前中了解到的有关东方的故事七拼八凑，写出了《东方幼灵梦》的剧本交给他们制作。

    弹幕游戏与空战游戏类似，白家作为游戏业巨头，手底下有现成的引擎，录入游戏剧情、设计背景人物这些工作合在一起也就用了一个月的时间，而且若不是为了配合玩具厂的话，这部游戏大概在上个月月末就能制作完毕，也不用拖到十一月。


------------

第二七九章 序章

    东方新作发布，B站并未对其进行过多的宣传，而是打包给白家，一切交由他们负责。

    当初无聊制作的小游戏唯一作用就是交代人物吸引同人粉丝，经过半年的发酵，同人圈里对这部大名鼎鼎的东方幻想乡已经耳熟能详，当然不是游戏，而是面向大众开放的版权。就算如此，在白家宣传伊始，同人圈子也沸腾起来。

    水墨画风的像素游戏——打砖块，难度太低，除了歌曲本身以及故事剧本外，也没什么吸引人的东西，所以他们对于新作品并不抱太多期待。但是白家在宣传的广告上清清楚楚的写着VR游戏，对于这种游戏，身处于这个时代的人简直太清楚了。

    VR又叫虚拟现实，这是一种可以创建和体验虚拟世界的计算机仿真系统，该技术利用计算机生成模拟环境，令用户如同身临其境。这些年VR游戏持续发展，游戏价格在普通玩家的接受范围内，设备的价格也达到了一般家庭可以承受的水平，再加上影视娱乐方面的应用，VR的普及率已经很高了。而白家正是VR游戏界的霸主级公司，如果不是近几年白家一直在走下坡路，单凭他们的名号，游戏就能卖出至少百万套。

    当然，白家不只有线下实体店，还开放了线上下载。虽然才与青白合作两次，但白家的游戏制作人又不是傻子，自然能分辨出剧本的好坏。从业多年的他知道，两部相同框架的游戏，很有可能因为游戏的剧本不同，从而产生巨大差异，就比如梦幻西游和问道这两部游戏，二者之间的核心卖点相同，但最后的结果却天差地别，这其中剧本就起到了十分重要的作用。这也就是白家和青白合作了两次，赚钱不过千万，就敢付出巨额投资，制作VR游戏，甚至帮忙宣传的原因。

    早已玩腻打砖块的B站同人群里每天都懒洋洋的，偶尔掀起的话题也比较严肃，聊不了几句也就再次归于平静，然而在游戏刚刚开放下载不到10分钟的时间里，整个群变得热闹起来。

    “下载速度好慢，早知道这样还不如去买实体了。”

    “这游戏不像那些大型VR游戏那样动辄上百G，按理说不该这么慢才对啊！”

    “小点好啊，我家电脑的显卡已经很久没更新换代了，太大可能带不动。”

    “终于出作品了！明明青白老师在动画、漫画、音乐各方面开花，最近还宣布制作三部新动漫，我还以为老师忘记了幻想乡呢。”

    “如果真是时隔半年出一部就好了，只怕老师他下一部不知道要等到什么时候……”

    “果然，就算是大师，想要驾驭这么人物也会显得捉襟见肘啊！”

    ……

    一群管理在群内唉声叹气，引得一众群员附和，所有人都对幻想乡感到惋惜，明明拥有这么好的世界观，还有美轮美奂的人物，丰富无比的设定，可青白他就是不知道利用，简直气死人了。聊着聊着，群里就成了对青白的声讨，一股子怨气在群中飘荡着，这也是这几个月以来，群里最常出现的话题，没有之一。

    此时此刻，全国甚至世界各国的同人爱好者都知道了青白他推出了新作品——《东方幼灵梦》。

    时间就在众人打屁聊天中度过，速度快的人已经完成了下载，他们立马打开游戏。

    游戏的一开场出现了两个博丽灵梦，两个灵梦一大一小，大“灵梦”应该是小“灵梦”的妈妈，而两人的对话也证明了小“灵梦”就是出现在幻想乡人物介绍中的红白，大“灵梦”则是她的阿妈。

    “阿妈，听说有许多人为了幻想乡的建立做出巨大的贡献，我想要感谢他们。”

    “傻孩子，他们帮助幻想乡求的不是回报，所以我们只要给他们立个牌子，时常想起他们就好！”

    “阿妈懂的真多！什么时候灵梦才能像阿妈一样呢？”

    “那灵梦就要快快长大哦！”

    灵梦是青白画出来的角色，作为官方唯一设定的角色，她成了所有同人画师的模板，他们用这个模板对所有在幻想乡出现的人物进行二次创作，正因如此，幻想乡的人物肖像风格显得格外统一。

    接下来出现了一个木质的牌子，上面有一长串的名字，那些都是出现在游戏中的人物肖像的作者名。

    这段剧情是王明特意设计加上去的。他对东方的人物形象并未做太多引导，所有游戏中出现的角色都是发布在B站同人区优秀作品中的优秀作品，他认为这才是同人游戏该有的风采。

    “当这些作品的同人爱好者看到自己笔下的人物出现在游戏中的时候大概会很兴奋吧。”

    开场的这一幕对于所有正玩游戏的同人画师来说，简直令他们兴奋到爆炸，作为同人画师，谁不想让自己的作品出现在游戏或动画中？现在，这部游戏完成了他们的梦想，看着特约感谢人员中长长的一串名字，许多同人画师热泪盈眶，千言万语最后只是化作一句最纯真的感谢。

    这一段过场镜头之后，游戏正式开始。

    游戏开始之后，玩家切换到了阿妈的视角上。在一座普通的神社门前，三个小萝莉正在那边嬉戏打闹，天真可爱的小灵梦、调皮捣蛋的魔理沙、还有童心未泯的露米娅。

    此时玩家控制着“每天不同时间都要换个面具”的阿妈，白天陪着三个小女孩玩耍，晚上则要去山下的村子退治妖怪，第一夜是一个简单的草妖，而这里进入了教学模式，众玩家知道了什么叫躲避子弹，因为身处三维空间，只要轻轻动动身体就能躲避前方缓缓飞来的子弹，而身上携带的符咒也需要玩家摆出姿势才能发射，这和之前众人以为的打飞机类游戏不同，让一众玩家提起了不少兴趣。

    连续几天的温馨剧情，玩家在这段时间也尝试使用了每次只能发射一张符纸的鶸状态下灵梦，以及只能拿扫把贴身打人，集满气才能打出一发小型魔炮的魔里沙，可惜的是玩家暂时无法操控露米娅，令人遗憾。

    本以为这就是一个会越来越难的异类打飞机游戏，但接下来的剧情突然出现转折。

    玩家突然能控制露米娅了，而且一个从未在幻想乡大名单中出现过的人物出现在游戏中，她自称八云紫，她带着一顶用红绳系住的布帽，金色头发，身穿哥特萝莉装，衣服上有着类似于眼睛的鬼画符，而且她本人也是鬼画符……

    众多同人画师兼玩家记住了这个角色的大致模样，心中默记“这就是接下来需要同人创作的人物了”。

    八云紫跟露米娅在一片人类的骸骨堆上交谈，随着对话进行，游戏的气氛急转直下。

    有诡异的BGM烘托，再加上满是尸骨的背景，在如此恐怖的气氛中，八云紫谈笑自若，一直秉持优雅，而玩家控制的露米娅却显得麻木呆板。

    从交谈中得知，八云紫在这之前认识露米娅。两人也许是旧友的关系，她关心地对露米娅提了一句——

    “别再吃人了。”

    玩家控制的露米娅在说出“不管怎么吃，都无法填饱肚子”后，对战开始。

    这一回，许多自认为掌握了游戏玩法的人，都惨死在这里。

    “卧槽，满屏幕的子弹，怎么躲？”

    “是啊，根本躲不开，而且八云紫她还有着类似空间跳跃的能力，刚躲开一波，正面又来一波，躲得简直想死。”

    “我刚刚测试过，每一波子弹间隔不足0.4秒，这已经接近职业玩家的反应速度了，游戏公司这是要干什么？”


------------

第二八零章 “她真美”

    稍显破落的神社前，一个身穿漏腋巫女服头戴面具的女子正在清扫落叶。她换上了象征着纠结的面具，最近坊间一直传闻有人失踪，而且近几日这种传闻越来越甚，作为维护一方的巫女，阿妈自然不会坐视，经历了一番调查之后，所有的矛头都指向了露米娅。

    这是一场注定结局的战斗，不然在序章中，露米娅不会和小灵梦小魔理沙玩的那么开心，不管阿妈最后是出于怜惜还是监管，最终露米娅和阿妈生活在一起是不争的事实，但是这次的战斗过程却令无数人担心……

    这个游戏的序章最后一战实在太难，每十个游戏玩家中，大概只有三分一打通了序章。接下来控制阿妈打露米娅，她作为boss肯定有什么了不起的大招，就比如之前序章中八云紫只会用一次的全屏攻击，满屏幕的黑色眼睛遮盖了蓝天白云，几近无缝的三波攻击打的众人没脾气，这个时候只有用露米娅的大招月之阴暗勉强坚持过这波，之后就算通过序章。现在轮到玩家操纵阿妈与露米娅角力，究竟谁更强？

    一个人类巫女，一个吃人的妖怪，两人的关系究竟是因何转变为近似于母女一样的关系的？

    原本玩家以为会碰到如同序章末尾那样惊天地泣鬼神的攻击洗礼，但故事剧情显然和众人的设想不同，只是简单几下，露米娅就被众玩家控制的阿妈斩落马下。

    然而不管惨败的露米娅如何奚落嘲讽，阿妈都没有继续动手。按道理来讲，如果露米娅是在胜者阿妈一通嘴炮之下感化，或者摄于阿妈强大实力，作下不再吃人的决定，这两条线路玩家都能接受。可是在这里，阿妈的行为与众人想的明显不同，她只是将露米娅捆在树上，并且封印了她的实力，让她无法挣脱，还在她身上贴满了写着“笨蛋”“小孩子”等字样的小纸条。

    然后玩家就按照固定剧情回到了神社，第二天控制着小灵梦找到了捆在树上的露米娅。在“系统任务”的约束下，玩家开始刷露米娅的好感度，这让许多玩家吐槽：“不愧是写galgame剧本出身，连个空战类游戏都搞出好感度系统，但是——百合无限好，只是生不了。”

    嘴里面抱怨，但是剧情还是继续进行下去了。

    每天找露米娅玩，给她送吃的，下雨了还给她送伞，抓到漂亮的蝴蝶也会带来给新认识的朋友看……时间过去了几天，露米娅的眼中渐渐有了神采，如果能看到数据的话，大概是“好感度+1……+1……”这样。

    玩家控制的灵梦就像是阳光，扫清了这控制黑暗的妖怪心中所有阴霾，她的眼中留下泪水，正篇中，露米娅首度在玩家面前露出笑容，这救赎的笑容是如此的灿烂阳光，玩家们也忍不住笑了出来。

    经历了这么一大段剧情，玩家早就对灵梦这个人物产生了感情，虽然是玩家控制灵梦做出这些事，但不会影响玩家喜欢灵梦，她那大大的笑脸就像是光芒，驱散了一切黑暗，她就是小天使，给“人”带来光明与希望。

    在灵梦和阿妈说要与露米娅当朋友后，玩家控制小灵梦与只出“一成力”的阿妈对战，被狠狠虐了几顿之后，玩家终于打败了也许只出了“一成力”的阿妈，露米娅加入了神社大家庭。

    第一天灵梦带着露米娅逛遍了神社内部，第二天露米娅带着灵梦出去赏花，为了培养灵梦的少女度，带着她来到了附近最漂亮的太阳花田。

    就在少女们采花戴在头上的时候，一个打着阳伞，绿色头发的马赛克少女出现，她自称自己是这片花田的主人，名叫风见幽香，在和众玩家控制的露米娅“友情”过招之后，与灵梦玩了起来。

    小灵梦经历了“风见幽香好感度+1……+1……”之后，跑到了远处。

    小灵梦正是贪玩的年纪，而此时玩家的视角再次转回露米娅身上，风见幽香来到露米娅身边与她交谈起来。从两人的谈话上知道，两人之前认识，而这个名叫风见幽香的少女见到性格大变的露米娅后，看着远处追逐蝴蝶的小灵梦露出了马赛克一般的笑容。

    “我讨厌马赛克！”

    “我现在就下线画风见幽香的同人画，让马赛克什么的见鬼去吧！”

    见到小灵梦正在寻找两人，风见幽香知道时间到了。

    “只要活着，不论是谁，都要追求生存的意义，为大如是，为小亦然……”绿色头发手撑阳伞的一团马赛克转身离去，只给露米娅留下一句话：“你也能找到你的生存方式……就好了呐！”

    人活在世上，总需要找到一个支撑活下去的理由，可以是为了家，也可以是为了亲人……只有找到了意义的人，才能算是真正的活着。

    从这两天玩家第一视角经历的露米娅回忆，以及露米娅与众人的对话来看，之前的露米娅虽然活着，但却如同行尸走肉，她的灵魂早已死去，所以才会在被阿妈打败的时候一心求死。活着的生物很少能了解死的含义，作为一个吃人的妖怪，她更加不懂什么是死，所以她的这种行为应该是在死亡中追寻自身存在的意义。然后一心求死的她就被纯真的小灵梦救赎了。现在的露米娅找到了活着的意义，她的脸上有了笑容，有了感情，不再是个冷漠的妖怪，她是个拥有了灵魂的“人”！

    之后几天又刷了几天的好感度，虚拟的“+1”每天都在玩家耳边响起，就在玩家以为无聊的日常会继续下去时，突然发生了新事件，过几天就是市集集会的日子。

    在玩家的期待中，中遇到了集会的日子。阿妈带着露米娅和吵着要出去看看的灵梦参加集会。

    天真无邪的灵梦在集会上玩的很开心，但是玩家控制的露米娅却总能看到人类总是对身穿巫女服的大小灵梦指指点点，甚至两人所在的范围还会空出近半米的空间。

    刚刚接触人类社会的露米娅不明白这是为什么，这也是玩家搞不明白的事情。

    作为守护一方社会秩序的巫女，就算不受人爱戴，也不该受到同族的指指点点，这些普通人就好像是面对着拥有强大力量的反派，讨厌却又不敢当面说明。可是人类为什么要对巫女露出恐惧？她们明明是退治妖怪，保护人类生存的守护神啊！

    玩家们猜测这一切都与面具有关，不然为什么阿妈每天都要换不同的面具呢。

    集会的最后放焰火庆祝，就在灵梦关注焰火时，露米娅向阿妈问出了玩家心中疑惑：“为什么要一直带着面具呢？”

    阿妈沉默，垂下的头颅证明了她有难言之隐，似乎不太想谈这个话题。

    集会最后的庆典也结束了，顺着人潮回神社的路上，阿妈终于道出了原因。原来她是为了逃避人们看待她的有色目光，那些充满恶意的目光会让她感觉极度痛苦，只能带上面具遮挡。

    明明是在保护人类，却因为力量过于强大与层出不穷骚扰人类的妖怪遭到世人误解，进而被人们恐惧着，好好的人类保护神阿妈只能靠着“面具”来将自己包裹起来，才能不受伤害。

    正所谓“不遭人妒是庸才”，然而当世人皆妒时，就连男人都受不了，更何况一个女人，而且她不只要考虑自己，还要考虑正处于纯真年华的小灵梦。她没有同龄的朋友，人类仇视她，妖怪视她为劲敌，她没有因为被人类敌视就不管人类，她坚持着巫女的使命，默默保护人类，退治妖怪。她能坚持这么久，足见其心理有多么坚韧。

    玩家为阿妈的遭遇感叹，同时也不禁为其坚强的内心感动。

    激动之下，玩家控制的露米娅说出了：“……不管别人怎么想，但是，我，我想说，在我心中，一直感谢着你，是你救了我！让我有了灵魂……”

    也许是露米娅的话触动了阿妈的内心，她终于将面具摘下，她不再选择逃避，只要有了一个能理解她的人，她就能坚持下去，就算她是妖怪也是一样。

    在面具下的容颜是玩家想象不到的圣洁。高高扬起的秀眉是她坚定的意志，明亮的瞳孔是她高洁的灵魂，嘴角扬起的浅笑是她解脱般的心情，微微歪着的头颅上满是笑意，眼睛里还有少女有的调皮……

    灵梦也是第一次看到面具下的阿妈模样，她兴奋的看着漂亮的阿妈，许下自己未来一定要比阿妈还漂亮的誓言，而小灵梦也被开心的阿妈进行了萝莉最喜欢的举高高，在一边的露米娅只是笑看拯救了自己的母女，为她们的兴奋而高兴着。

    阿妈在退治妖怪的时候有着锋芒毕露的气势，平时生活中又散发着温柔的母性光辉，这才是玩家心目中的阿妈，一如幻想。

    她虽然看上去并不完美，单讲容貌也就打个80分，但是她的美不是简单的外貌，而是她身上散发出的光辉，那种光辉在她的面具摘下后，更加光芒四射，那是人类对美好最纯真的幻想。

    就算人类因为审美观的不同对美丑的辨别有差，但是对于美好的事物有着天然向往，这种向往会将其美化，铭刻心田。对于阿妈，就算觉得她长相只是一般，也会在她的光辉下，获得相同的震撼。

    “她真美！”


------------

第二八一章 东方幼灵梦

    退治妖怪的背后，是人与妖共处的日常，每次看着饭桌上皱眉头的露米娅，玩家们不禁想问：妖怪的食物是什么呢？

    按照之前的剧情来看，妖怪是吃人的，对于它们来说，人就是妖怪的食物，就如同兔子山羊是人类口粮一样。对于人类来讲，吃饭是必须的，他们不会思考食物的意志，需要吃便吃了。

    那么妖怪呢？它们是不是也会罔顾人类意志，想吃就吃呢？露米娅是不是也这样？

    随着游戏慢慢展开，这些问题一一解答。

    八云紫的出现让明亮的氛围急转直下，BGM也变得阴森压抑，此时的玩家们控制着虚弱的露米娅在寂静的森林里遇到了一脸平淡的八云紫，两人如同旧友重逢似得聊了几句。八云紫看着虚弱的，肚子咕咕响的露米娅淡淡的说道：“你真正想吃的，是人类啊！”

    从她的解释中，玩家得知了一个消息，那就是：妖怪以吃人为生，不吃人就会死。

    众多玩家的面前出现了两条路，一条是带着光亮的大路，路的尽头阿妈和灵梦在那边招手，另外一条是跳崎岖的羊肠小道，路的尽头是侧头回望的八云紫，而这个场景的意义，就等于是两个未来摆在眼前。前者是放弃吃人，慷慨赴死；后者是违背诺言，遵从欲望……

    面对这个选择，玩家们无比纠结。

    他们喜欢露米娅，虽然她是妖怪，但她现在已经不吃人，她得到了救赎，已经改过自新，可身为妖怪的欲望还在折磨着她，看着她日渐消瘦，神思不属的样子，站在玩家的角度，见到自己喜欢的角色痛苦，自然不会开心，若是想让她开心起来也很简单，但代价却是一条人命，这是一个心理正常的人无法接受的。

    古人言“浪子回头金不换”，可现在她回头了，前面却没了路，只剩吃人或者——死！

    吃，还是不吃，这是一个问题！

    然而就在大多数玩家准备迈步光明之时，露米娅突然不受控制，自己退缩了，她没有走面前的两条路，而是沿着四周漆黑的方向探索……

    与八云紫告别后，她的心情很不好。

    身体渴望人类的血肉，内心却在恐惧，因为一旦吃下人类，她就会变回过去那如同行尸走肉的样子，她不想失去现在拥有的生活和幸福，为了保持自己心灵中最后一片净土，也为了不伤害阿妈和灵梦，她默默的离开了神社，独自一人回到了生养她的森林，忍受着来自身体的煎熬，用自身的意志、阿妈的温柔、灵梦的纯真以及过去一切美好的点点滴滴，抵抗着，抵抗着……

    就在露米娅消失的第二天，玩家控制着小灵梦出来寻找露米娅，那总是带着笑容的小脸上，此时正带着泪花，一边喊一边找，她穿过平时最喜欢的热闹集市却未看一眼，她穿过采花的花田却脚步匆匆，她找到森林，她大声呼喊，只是她不知道，就在她身边隔着不远的草丛里，露米娅正躲在那里，此时的她已经无法压抑身体的本能了。

    欲望之火在脑海里熊熊燃烧，理智的防线也在欲望侵蚀下，渐渐崩溃，她用疼痛刺激着身体，将欲望发泄在自己身上，如同野兽般撕咬着自己的手臂，嘴里流淌着鲜血，那是妖艳而诡异的红，里面带着一个妖怪破碎的心灵。

    “阿妈，露米娅不见了，我再也见不到她了吗？”

    “不会的，露米娅最喜欢灵梦了，她肯定会回来的！”

    感性的玩家开始落泪，露米娅的坚持，灵梦的纯真，阿妈的温柔，这是维系三人关系的纽带，也是将三人联系起来的羁绊，看着失去笑容的灵梦，玩家多想告诉她，你的朋友正在森林里坚持着，维护作为“人”的最后一丝灵明……

    露米娅所求，无非是普通平淡的生活，只要能和笑容满面的灵梦一起在阿妈膝下承欢，也就心满意足了，但是身为妖怪的欲望，却让她连这点小小心愿都无法达成，难道这就是上天对妖怪的惩罚吗？

    不知情，便不会痛苦，每当忍无可忍的时候，便想要自杀，然而灵梦和阿妈的音容笑貌，却让她坚持着度过了一个又一个夜晚，每当第二天虚弱的爬起来时，她都会想一个问题：“如果，自己当初被杀掉的话，或许现在就不会那么痛苦了吧？”

    “如果，自己没有获得拯救的话，也就不会知道什么是感情了吧？”

    “如果，没有这一切，灵梦和阿妈也就不会伤心了吧？”

    ……

    看着越来越绝望的露米娅，玩家就算心中有千言万语，却也无法表明，只能看着露米娅一个人在森林里疯狂的发泄的精力与欲望。

    如果一开始不点进这个游戏，就不会哭泣；如果一开始不购买这个游戏，就不会受伤；如果一开始不知道这个消息，就不会出不去。

    露米娅的疯狂发泄，玩家们看到了，也感觉到了，甚至连八云紫和阿妈也看到了。

    就在所有人以为阿妈会再一次拯救露米娅的时候，玩家所控制的露米娅却和阿妈开始对战。简单的交手之后，进入过场动画。

    阿妈从身后拉出一个一模一样的“露米娅”来，她向露米娅解释，也是向众玩家解释，不过所有人都觉得她是在向自己解释——

    “你的属性是黑暗，代表的是黑夜，如果你死了，自然秩序将会崩坏，所以我找了一个一模一样的你，替代你的存在。”

    说完，阿妈再次带上了面具，曾经在集市上说过的话仿若昨日，可现在她却从新将自己封闭起来，那段快乐的时光就像是被封存了一样，像是不存在……

    然而这段时光是露米娅从出生到现在最重要的记忆，也是唯一支撑她与欲望对抗的动力，是她最珍惜的宝贵财富。宁愿压抑本能，宁愿放弃生命，也要保存下来的珍宝，如今却要被珍宝本身的阿妈亲手打败。

    可以感觉道，这次，阿妈是带着杀意来的，她真的要杀了自己，最重要的是她要找个替代品……

    我是可以被替代的布娃娃吗？

    我的存在是毫无意义的吗？

    我的回忆都是虚假的吗？

    我承受的痛苦都是骗人的吗？

    那么，我到底为什么活着……

    露米娅在阿妈一句又一句的话语下，心灵防线崩溃了，她的心复归黑暗，她的眼中留下了最后一滴泪：“那些话…那些话…所有的话……都是骗人的吗？”

    阿妈她脸上的面具让人看不清她的表情，可她的声音是那样的决绝：“对哟！”

    玩家们瞪大了眼睛，双眼中充满了难以置信。

    这是我们熟悉的阿妈？那个有着温柔笑容的阿妈？那个想要拯救所有人的阿妈？

    在呆愣中，玩家所控制的露米娅在阿妈的全力全开中，瞬间带走。

    难以置信的玩家们利用存档快速的推进到这里，然而却无法改变任何事情……

    这时，有聪明的人突然提到是不是之前出现两条道路哪里，玩家做出的选择出现了问题。

    这句话就像是救命稻草，所有人都利用存档回到这段剧情，然而不管玩家怎么做，都无法令他们控制的露米娅前进一步，她就好像是意志与身体脱离了，玩家只能眼睁睁看着她走上了第三条路，走向死亡，走向决裂的结局。

    终于，玩家们爆发了，他们控制着露米娅疯狂的攻击着破灭了所有人幻想的阿妈，这时已经没人在意爆发状态下的露米娅竟然能和阿妈打成平手这种小事。玩家们，包括屏幕中的露米娅都已经出离的愤怒。

    那段快乐的时光不仅仅拯救了露米娅，也让不少玩家欣喜。他们在屏幕外也为几人高兴，他们弹冠相庆，他们手舞足蹈，甚至有人特意将自己的记忆用画笔画出来，拿到一个个同人平台交流。

    那段快乐的时光仅仅是个谎言，阿妈并不是为了拯救自己，只是为了人类的黑夜，为了自然规律不被破坏，她根本不在乎控制黑夜的人，是不是自己……

    玩家们红着眼睛，一边躲避着无穷无尽的炮弹，一边听着对面那名为“阿妈”的女人无尽的冷嘲热讽，此时众人心中再次闪过一个念头，“这真的是阿妈吗？”

    “这是博丽神社最强的招数，接不下就是死亡哟！”

    “为什么，为什么？就连最后虚伪的日常也不肯留给我……就算曾经的幸福是虚伪的……但那都是我的回忆啊！最后，为什么依旧只剩我一个……”

    强大无匹的阿妈使用了博丽神社传下来的最强招数梦想天生，而彻底崩溃的露米娅也用出了自己最强的招数，即便不敌，也要用尽全力，打醒她……然而令所有人想不到的是，梦想天神打出来的能量弹却在下一瞬间消失了，露米娅的绝招却在其本人一脸惊恐下，穿透了时间与空间打在阿妈的身上，击碎了她的面具以及人类那脆弱的心脏。

    观战的八云紫身边那刚刚一直在看戏的“露米娅”此时化为一张张灵符随风飘落，那果然是阿妈制作出来的东西，可却不是像众人想的那样，是替代露米娅的道具。

    这一切都是她的骗局。

    “我已经得到了我想要的幸福……谢谢你，所以接下来……该轮到你的幸福了，所以你的黑暗……由我承担。”

    阿妈用最后的力量，将露米娅的力量封印，并将自己的发带系在她的头上，然后带着解脱般的幸福微笑，死在了露米娅的怀中。

    被完全封印的露米娅变成了小孩子，她失去了所有的记忆，她在莫名的指引下吃掉了阿妈，她吞噬了自己一生所需的黑暗，她再也不需要吃人了，她获得了拯救，从灵魂到身体……

    见到好友死在露米娅的手中，早知结果的八云紫非常想要了解她，但是一想到阿妈柔和的笑容，她就完全下不去手。

    “尽情喜悦吧，带着另外一人的份，这世间再没束缚你的东西，你可以尽情的随着喜欢的心情，快乐的活下去。”

    忘记了一切的露米娅听了八云紫的话后，看着一碧如洗的天空，露出了曾只属于灵梦一人的无邪的笑容。

    玩家们控制着八云紫回到神社，远远的看到小灵梦一个人坐在神社前的阶梯上，她在等着阿妈带着露米娅回来，可惜知道一切的玩家清楚，她再也等不到她们了。

    “小灵梦，大门口很冷，时间长了可是会感冒的哦！”

    然而此时的灵梦却没了过去的活泼好动，她的脸上失去了曾经灿烂的笑容，只是呆呆的坐在哪里，嘴巴一开一合的说道：“还要再等，阿妈说……露米娅会回来……她最喜欢灵梦了！阿妈也会回来……因为阿妈也最喜欢灵梦了，她们都会回来……是吗？”

    八云紫哭了，小灵梦也哭了，玩家也哭了……没人能止住泪水，就像是天上下起来的大雨，天地寂灭。

    八云紫走了，带走了灵梦的记忆，她忘记了痛苦与悲伤，她变回了那个无忧无虑的小孩子，只有在看到别人都有妈妈的时候，才会思考，自己的妈妈在哪里？

    在一个风和日丽的下午，忘掉一切的两颗心在集市中相遇，这里和当初看焰火时的景色并无二致，但此时的人却不同了，四目相对，最熟悉的人，却成了最陌生的人。

    “你是谁？”面前的人有些熟悉，小灵梦带着疑惑的问道。露米娅却不管这些，她虽然也是第一次见到灵梦，却如同见到老朋友一样扑了上去，紧紧抱着灵梦，嘻嘻直笑。

    跟随而来的八云紫为灵梦介绍：“她叫露米娅，一个笨拙的妖怪，却是……一个老好人，还……”

    “还？”挣脱不开的灵梦歪着头看向不远处的八云阿姨，一脸疑惑。

    “还是我所爱之人，最最要好的朋友！”

    在一阵巫女的颂唱中，游戏结束了。

    “这是灵梦尚幼，食人妖尚大的故事，然后还是八云未曾向人讲述过的巫女的故事！”


------------

第二八二章 “就不告诉你们！”

    游戏谢幕在小灵梦和小露米娅欢乐地奔跑在神社前的画面。

    明媚的阳光下，两张天真无邪的笑脸带来了不知多少快乐，从前几天游戏发售到现在，一直是这两张笑脸陪伴在所有玩家身边，一边卖萌一边欢乐的活着，她们无忧无虑，这就是小孩子活着的状态，是所有人都羡慕的状态。

    可是现在，再看到这两张天真的笑脸，熟知剧情的玩家再也笑不出来。

    记忆对人类的重要性多高呢？这是每一个人都思考过的问题，也是许多哲人讨论过的问题，而此时利用天生强大的反射神经通关的叶静珊也在思考这个问题。

    思来想去她得出了一个结论，如果想要证明一个人的存在，那么记忆就是唯一也是最重要的途径。发生过的事无论记录在任何载体上，都是为了让人回想起来。可是最后画面定格中的两个小女孩却失去了对于她们来说最重要的记忆，她们忘记了彼此，甚至忘记了对于两人无比重要的阿妈……

    神社前的枫树被秋风拂过，就像是阿妈的手，那么轻柔，片片枫叶如火焰一般落下，就像是宣告生命逝去，那样猩红。一个平凡的母亲一段伟大的爱，都随着生命消散在天空下，世间没有留下她曾存在过的证明，没有衣冠冢，没有白绫奏乐，甚至连她最重要的亲人都失去了关于她的记忆。

    然而叶静珊忘不掉第一次摘掉面具时，阿妈那惊艳的容颜，忘不掉摘掉面具后，温柔如水的阿妈，忘不掉第二次摘掉面具时，阿妈脸上那散发着博爱光辉的笑容，忘不掉生命失去瞬间，阿妈身上绽放的光辉。

    烦闷下，叶静珊拉开了窗帘。

    “下雪了啊！”

    十一月，南方深秋已过，而首都到今天之前都还没下雪，但是现在外面的雪下的正大，就好像是上天也在哭泣……

    “如此美丽的景色，青白老师还真是给同人圈出了个难题啊。”

    董沫从头上摘下VR链接装置，双目无神的坐在粉色的大床上，不远处40吋的电视上循环着《八云紫的秘密》这首歌。这是青白委托林秋生制作的轻音乐，总长只有两分钟多点，节奏平缓，从一分钟的时候节奏每隔半个八拍出现一个起伏，突然的重音就像是心跳，在时间还剩半分钟的时候，整首轻音乐迎来狂风骤雨，曲调从压抑到高亢，最后戛然而止，经历了几声不轻不重的舒缓调子，然后在最后五秒里一切归于平静。

    这首音乐正迎合了最后一句“八云从未向人讲述的故事”，这是林秋生在通读了剧本之后，将自身带入到八云紫的心境，一点一点做出来的绝唱，虽然通篇没有一句歌词，但每一个旋律都仿佛映照着游戏剧情，这是一个无法说出口的秘密。

    配合着游戏，在那淡淡的悲伤下，想哭却又无可奈何的归于平静，董沫的眼泪止不住的流，但是她却没有出声，只是平静的看着电视里嬉戏的少女们，脸上绽放一个柔和的笑容，一如阿妈，“这样就好。”

    看着结局，任静一把从头上拽下VR设备，狠狠的丢在地上，还仿佛不解气一样，光着脚狠狠踩了好几脚，怒气稍降，她这才感觉到脚底板的疼痛，泪珠在眼眶里打转，也不知是疼得还是因为故事。

    这边闹出来的动静被任静的母亲听到了，她赶忙走到门口敲门：“静儿，你在房间里干什么呢？我听道有重物砸在地板上的声音，你有没有受伤？”

    “没事，妈你去算帐吧，旅行社那边不是还要年终统账么，等我一会儿过去帮你……”

    好说歹说终于将母亲劝走，任静的手机突然响了起来，接起来一听，原来是朋友叫自己出去玩，说今天是今年入冬第一场雪，不趁着空气清新的时候出去，对不起自己的肺。

    换做往常，任静一听说要出去，早就答应下来了，可是这次她看了看丢在地上的VR设备，沉默着走到窗前，拉开窗帘，清晨的光亮在白色的雪花下泛着圣洁的光芒，令这间才刚还稍显黑暗的房间亮堂起来。看着缓缓飘落的白雪，不知为什么，她就是觉得这雪像阿妈，心里一阵腻歪，对着话筒说道：“你们去吧，今天我身体不舒服。”

    将电话扔在床上，任静一把推开窗户，飘飘荡荡的雪花落在她伸出的双手上，晶莹的六边形在手中变成泪珠，顺着细腻的手心流淌，任静第一次如此静静的体会着自然的心情，脸上绽放了一个灿烂的笑容。

    “我果然不适合悲伤。”

    此时游戏人论坛已经爆炸了，作为近五年来同人界最有分量的作品，以及白家下半年主打的VR作品，在未出世的时候就火透了同人界和游戏界，只不过前者抱着的是期待，后者是看戏。

    游戏界的老油条早就不认为白家能制作精品游戏了，甚至白家的编剧都被冠上了无能的称号，就算游戏已经发售三天，网上依旧有人在攻讦这部作品，只不过随着一个个制作精美的场景、一段段截取的战斗视频，攻讦的声音越来越小，甚至渐渐失去了声音，游戏界就像是不知道有这么一部作品一样，而这部作品仅仅在一个极小的范围内讨论着，然而在普通玩家终于打通了第一遍时，那些沉默的人终于出声。

    “露米娅作为一个吃人的妖怪，就像人类进食一样，不吃就死。温柔的阿妈为了自己生命中最重要的人选择了自我牺牲，她用自己的全部填满了露米娅的空虚，露米娅终于变得和普通人一样……如果时间可以倒退，我希望我从未玩过这个游戏。”

    “当一个人肯为他人付出生命时，她就是伟大的，阿妈就是这样的人，她不仅拯救了露米娅，也拯救了玩家，甚至是白氏游戏。这部游戏让我对白氏刮目相看，原来白氏还是有不废物的编剧的，为青白点赞。”

    “回忆是人最重要的东西，回忆不会骗人，失去了记忆的人就如同一张白纸，可就像是被橡皮擦擦掉的铅笔字一样，不论多么用力的擦，擦得多么干净，到最后都会留下印记，而我作为见证者，无数‘印记’中的一员，感到无比光荣。”

    “对于青白老师的剧本我已经不想吐槽了，你老是制作让人胃疼的剧本有意思吗？从秒五到小圆，现在再加上幼灵梦，你到底要干什么？我必须要合理怀疑一下《Fate zero》了，这部动画是不是也是这种虐心结局？”

    “没错，这不要脸的货色还敢自称自己是爱的战士，我现在倒是想要知道你到底爱的是什么，为谁而战？”

    《东方幼灵梦》的游戏结束了，但引起的波澜还未终结，不少人跑到青白的微博底下质问，甚至有人给他起了个大魔王的外号，而且获得了不少人的认同。

    想一想，如果自己的亲人全部忘了自己，像阿卡琳那样失去了存在，那么你是谁？脑海中的记忆又能证明什么？自己又是虚幻还是真实？

    通过这些可以证明，存在感是一个人曾经在世界活过的证据，就算是路边普通的一棵枯树，也会记在某个环卫工人的心中，想起的时候就去给老树浇浇水，期盼来年开春，老树抽枝发芽，再攀青天。

    阿妈离开了世界，一丝一毫也没留下，如此温柔的人儿，为什么最后却是这种结局？

    也许这个结局对于她来说是一种幸福，填满了两个人内心的空虚，但是小灵梦呢？我们众多玩家呢？这样的结局算什么，成心让我们难受是吗？

    心中的郁结无法发泄，玩家就只能纠集在一起向编剧发难，向幻想乡的创始人发难，向自称“爱的战士”的青白发难，玩家们的诉求很简单，复活阿妈，让三人团聚，然后恢复两人的记忆。

    正是因此，青白的微博下面闹得很欢，在宣布《东方幼灵梦》游戏发售时间的消息下，以每秒十几条的速度刷新着。

    王明在看到微博上的留言后，不屑一笑，“小样，我都没看过阿妈复活的桥段，更别说你们了，想看就自己想去吧。”

    当然回复的时候不能这么说，作为公众人物，必须要时刻注意自己的一言一行，比如王明在微博上这么回复道：“就不告诉你们！”


------------

第二八三章 时间赶不及，不起名了！

    游戏结束了，然而引起的风波却未停息。最直观的反应就是B站同人区，短短几天时间里，投稿数量大增，就连游戏人的论坛上也满是讨论的帖子。

    “这种类型的空战游戏，我还是第一次接触。”

    “妖怪与人的故事，我想我恋爱了！”

    “有没有人能推荐一部类似的游戏啊！”

    “二周目好难，我连序章都过不去……”

    论坛并不是游戏最厉害的推广频道，只不过大部分老鸟都混迹这里，而普通玩家和游戏新人更喜欢的是电视和报纸。

    十一月不是游戏上市的旺季，玩家的主力们在这个时候还在上学，想冲击成绩的游戏公司宁肯压一压，也不愿在这种时候玩一出细水长流，而这也就平白便宜了《东方幼灵梦》，众多游戏节目都将这部十一月的话题作品当做新一期节目的内容，省下了不少宣传费用。

    姜涛作为《游戏人生》的节目主持人，他在工作之余是个职业玩家，虽然在台上他幽默风趣，积极阳光，可这不过是工作需要，现实中她就是个彻头彻尾的猥琐游戏宅，他的涉猎广泛，信息来源也足够宽泛，不然不会知道《东方幼灵梦》这部不出名的作品，而且这一期的论题也是由他提议的。

    他只是个普通主持人，对于这份工作也没有多看重，只不过是喜欢与别人分享自己的游戏经验和心得体会，拿上一份还算凑合的工资，潇潇洒洒的当个单身贵族。

    “4号厅准备，各单位就绪，录制马上开始……”

    身穿休闲装的姜涛露出了一个和煦的笑容，示意录制可以开始了。

    “大家好，我是你们熟悉的姜涛，先声明，我不是相声界的那个姜涛，我的身材没那么苗条……好了，闲话休提，我来说说最近淘到的好游戏，《东方幼灵梦》。”

    “这是一部罕见的小型VR作品，当我在看到游戏还不到10个G的时候，我差点笑出声，而这部作品给我留下的只有‘这时代竟然还有这么小的VR作品，大概只是试水，穷酸’之类的初印象，然而游戏一开场我就放下了这个念头，我被这精致的游戏惊呆了！无论是人物、背景还是战斗画面，都是无可挑剔，然而这还不够，作为玩家，不仅要享受到高质量的画面，还要有完善的战斗系统，优质的剧情故事。”

    “首先是高质量的画面，大家看，这里是我今早登陆游戏时截取下来的图片，接下来我还会为大家放一段游戏宣传的风景视频……”

    “然后是完善的战斗系统，请看大屏幕，在这里，我控制的主角挑战boss，这里就是boss的大技能……观众朋友们可以看到，整场战斗就是躲避满屏幕毫无规律的子弹，这里的躲避时间仅有零点几秒，当初我玩这里的时候可是死了好多次，朋友还笑称我是肥鹌鹑，我明明这么瘦的说！”

    “最后是优质的故事，请看大屏幕，这几个片段都来自于游戏……我只想说，我昨天用完了我一个星期的纸抽，以致于晚上想上厕所都没找到纸，特意给朋友打电话，叫他来我家送纸。”

    絮絮叨叨的半个小时，在导演的手势下，姜涛意犹未尽的与摄像镜头挥手作别。

    “行啊，涛子，一次过，少见啊！”正收拾摄影机的工作人员趁着导演不注意，凑上来笑嘻嘻的说道。

    “嗨，别提了，这个游戏在我脑子里印象太深，我主持到一半的时候，都忘词了，要不是记得写下的台稿流程，说不定又要挨骂了！”姜涛将台子上的资料收好，苦笑道：“不过这个游戏真的是个好游戏，前天下班以后，玩了一个通宵，昨天又玩了一天，晚上回家以后我准备接着玩，听说第一次通关之后，第二次玩的难度会提升……”

    就在这时，导演大喊一声“收工！”。被打断了的姜涛也不着恼，对着身边的摄像说道：“叶哥，晚上喝两口？”

    将摄影机包好，叶哥知道姜涛只是意思意思，至于什么意思他还是知道的，不过自己已经不碰游戏多年了，苦笑一声：“晚上你嫂子亲自下厨，说是庆贺女儿期中考了个好成绩，下次吧。”

    “那行，我先走了。”

    几天下来，《东方幼灵梦》的玩家数量有了质的突破，再加上众多游戏频道和报纸的推广，游戏首周销售额达到了三个亿，而且销量的增长势头不减，热度也在持续上升，未来还会卖出更多。

    根据相关单位分析，在玩家比例上，本游戏的女性玩家数量不少，几乎达到了总人数的三成，又吸引了不少男性，跑来摊薄比例，没有十比一的男女比，那还叫游戏？

    游戏如此畅销，这是白家事先完全想不到的，还记得游戏发售前夕，公司大会上定下的目标“首周破亿，首月上双”，成绩一出让当初定下的“宏伟”目标变成笑料，这让白氏游戏的副总裁白明义庆幸之余，也对自家的评估组有些不满。

    其实对于王家小子的作品改编，白家内部的意见一直都是反对，因为不赚钱。一个galgame游戏顶破天也就是赚个几百万，去掉一些零散费用，能剩下一半就不错了。这种小单子，对于每月给员工开工资就要上千万的大集团来说，一点瞧不上，甚至感觉掉价。

    如果当初不是为了和王家抱团取暖，白家上下绝对不会同意这种跌份的事，这也是白家为什么制作完月姬，就不愿意在空之境界投入太多精力的原因。

    可这次的东方幼灵梦不同，首先它和传统的游戏不一样，兼顾了故事性的同时又融合了战斗系统，前者讨好女性玩家，后者又吸引了不少自认技术高超的男性玩家，而且作品严格说来更贴近角色扮演类游戏，扩大了受众范围，再加上VR游戏身临其境的代入式体验等因素，使得游戏的口碑升温极快，而且接下来一个月都不会有任何大作上市，《东方幼灵梦》可以说是一家独大，绝对能让白家赚个盆满钵满。

    自从年初筹备了三年的大作惨遭滑铁卢，已经大半年没收到投稿的邮箱里现如今多了不少剧本，白明义一边审核一边按照投稿分类发送到固定子邮箱，忙活了一下午，终于将手上的工作做完，望着与窗外夕阳，目光渐渐转北，那是帝都方向：“果然是连新帝都记挂的人物，能力确实没得说……只是，如果他肯专心做游戏就好了。”


------------

第二八四章 问答

    才几天不关注，动画部就给他搞出了大乱子。

    起因跟第四组的编剧有关，他觉得《春物》里面的主角说话太阴暗，大部分指代过于晦涩，不利于作品推广，所以他将大部分对话修改了一边，不过改过的结果就是作品内涵面目全非，气的王明差点吐血。最后他否决了编剧的胡搞，强制要求作品按照原剧本拍摄。

    感觉心累的王明从第四组的制作间里走出来。他终于明白为什么这个小组明明实力不差，名气却只能算是三流的原因了。不仅仅是业界难出头，几乎拿不到顶级剧本的问题，还与小组人员自身心态有关，他们太年轻，不尊重改编作品，总是自以为是，能好才怪了。

    将这一组掰回正道后便准备回家，可没想到竟然被东方明留住了。

    “有什么事吗？”

    “其实也没什么，”东方明扭捏了一下，差点没把人恶心死，“我有一个好朋友，她想问问老板你有没有意出售《Fate stay night》的改编权。”

    “没有！”王明的回答斩钉截铁，有些作品可以交给别人做，有些则不行，FSN正好就是不行的那类。

    “等等老板，您听我说，她想做的是第三条线！”

    “什么？”

    FSN的第三条线可以说是最血腥，最黑暗，也是最治愈的线路，然而根据国内的分级制度来看，这是一部注定不能在电影院上映，也不能公开播放的线路，怎么可能有人想要制作这条线路？完全想不通，这一条注定赔钱的线路，为什么有人想要改编。

    “她不打算发表，只是因为喜欢这条线路才让我问问，她说只做给自己看……”

    东方明的话有些语无伦次，不过听着听着，王明听出了不一样的东西，适时问了一嘴：“这人是个女的？”

    “咦？”

    王明脸上露出苦笑，你就差在脸上写满纠结了，不是傻子肯定都能猜到跟女人有关，可他明明已经结婚了啊……

    看着惊疑不定的东方明，王明最终还是没答应，谁也不知道未来政策是否放宽，而且暂时也没考虑过将作品外包给别人制作。

    摇摇头，王明见他还不打算离开，出声问道：“还有什么事吗？”

    迟疑了一下，东方明也知道这种事不怎么光彩，只得作罢。转而说起了工作上的问题：“在第十集上面，画魂内部出现了分歧，有的人想做，有的人不想做……想做的人是因为凛是FSN的女主，再加上这一段剧情桐雁夜这个人物有很深的刻画，值得描绘。不想做的人是因为这一段对整个剧情起到的作用不高，部分人物刻画可以加在后两集的剧中。现在双方争执不下，所以我想听听老板的意见。”

    这个问题很多人都有，而且一开始编写剧本的时候，王明就思考过这个问题，他也觉得这段剧情作用不大，总觉得这一集除了凑集数之外，用处实在太差，如果当年FZ播出的时候剧情精炼一点，说不定11年的最强番就不会是魔圆了。

    当然不能说删掉第十集，作品就比魔圆强了，全剧还需要进一步精简，增加打斗场面，减少商业互吹……

    删改剧情对于一部严谨的动画来说，算得上是牵一发而动全身，删掉一段，许多剧情就要特别交代，而且这段剧情如果删掉了，之后的剧情很难处理！

    远坂葵与间桐雁夜产生交集，知道他成了远坂时臣的对手，而且他还利用生命去交换魔术的使用权利，这对剧情的推动产生了巨大作用，这一段虽然只有短短几句话，却埋下不少伏笔，就算是删掉凛的冒险那段，这部分也没法删掉。

    而且这一集还有一些问题，比如经历了一年折磨的间桐雁夜心理是否正常呢？

    答案是不正常！

    这一幕段中他说“以后再来这里玩吧”就是明证，他已经成了一个唯有靠着信念才能活下去的人，谁阻拦在身前都是敌人，这就是小人物的悲哀，即便是付出了生命，最终换来的也只是无尽绝望。同时也很好的解释了Berserker为什么追着Archer不放的原因。

    还有个重要问题，如果没有这一段，两人要如何碰面呢？

    远坂葵作为尊礼的魔术师远坂时臣老婆，她对于老公的话基本不会反对，从她答应将小樱送出去的这件事就能略知一二，那么她还会因为什么原因回到这个正进行“圣杯战争”的城镇呢？

    思来想去，唯有两点，第一是樱出事，第二就是远坂时臣出事。

    不用想就能知道，小樱在四战里还是个小女孩，况且她在这个阶段在老虫子的摧残下，心智约等于无，可能连照顾自己都做不到，怎么想也轮不到她出场。至于远坂时臣，作为一个秉持优雅，追求根源的魔术师，他根本就不会将妻儿叫来，首先远坂葵只是个普通妇人，女儿的魔术水平也不怎么样，过来除了送死就只能是负担。

    这两条路都走不通，从凛身上想办法也就成了理所当然。

    那么，一个乖巧懂事的小女孩，到底会因为什么原因，才会去一个父母禁止的地方呢？好朋友卷进了魔术师之间的战争就是一个很好的理由。

    对于一个小女孩来说，她不会像正统魔术师那样冷血，对于同学和朋友都会伸出援手，这就是一个极好的理由！

    顺着这个思路逆推，就会发现这段剧情必不可少，除非是不想当爱的战士了！

    “我的意见是不删，这一段还是很重要的，觉得可以删的那些人，回家好好看一遍剧本，如果依旧想删，那么就给我一个让远坂葵和间桐雁夜碰面的理由！”

    思考了一下，东方明认同了这点：“嗯，你说的对，想找个让两人碰面的机会确实很难，那么就继续按照剧本制作了！”

    “行，没事了吧？没事我就回家了。”

    “等等，还有件事！”

    迈出去的腿收回来，王明无奈的看向东方明：“拜托，有事情就一口气说完好吗？”

    “我保证这是最后一件！”

    “你说。”

    “关于saber的性格，有不少成员向我询问，为什么前后差这么多，网络上也有不少游戏党询问这个问题，他们在游戏人论坛，saber吧里面将这个话题闹得很大，你看需不需要解释一下？”

    一听是这个问题，王明轻叹一声。这个问题一点都不好解决，前世还可以说是两个脚本作家风格不同，这辈子放在一个人笔下，不给个说得通的解释肯定不行。

    首先从游戏中能看出来，saber拥有四战的记忆，而且在这两次的战斗中，她的愿望都是同一个，即利用圣杯的无所不能，许愿拯救祖国，以前王明听过一种解释。说这是因为saber砍过一次杯子，然后性格有所变化，还有人说跟四战的三王聚会有关，说她在英灵座思考伊斯坎达尔的话，第五次现世时准备做出改变。

    第二种说法根本就不成立，会提出这个说法的，基本都是没玩过游戏的人。

    第一种说法稍稍有点靠谱，但也不成立，假如说在saber砍了杯子之后，决心不再当个死板的骑士，学会了变通的话，改变后的性格又显得不伦不类，因为四战里的她无论怎么看都是个悲剧……所以这个解释根本经不起推敲。

    王明不好开口，因为作品是自己的，说出来的话基本就等于官方解释，一旦出错，那就搞笑了。

    想了半天，这才说道：“saber是从者中的例外。无论四战还是五战，她被圣杯召唤的时候，身体都处于未死亡状态。从游戏的剧情就能看出来，砍完杯子回到本体时，她与贝德摩尔正在逃亡的路上，这里我的设计是‘她在昏迷的时候被召唤过去当临时工’。而四战里的saber你就当她身处的时间线比五战的时候早一些，比如正身处最后一站的战场上……”

    人在生与死之间会领悟许多，用这个理由可以勉强解释为什么前后性格差距这么多，她在最后一战之前，并不知道最后与她对决的是她的亲闺女，心中只有对于过去的后悔，以及被最信任的人背叛的复仇心理，然而在最后她知道了一切，这个时候她就有时间去思考这些年发生过的事情，在逃亡的路上，生死也就是一瞬间的事，在这种极端环境下，她将许多事情都放下了。

    如果说四战中saber获得圣杯，目的只是为了拯救不列颠的话，五战中她获得圣杯的目的就有一半是为了自己，也就是说她在参加五战的时候，虽然依旧想要拯救不列颠，但同时她也想拯救自己的命运，让自己回到小时候，变回那个每天在草原上嬉笑打闹的平凡少女，她想要逃避那父子相残的结局，天真的认为只要没有开始，就不会得到悲伤的结局，所以五战中的她缺少了杀伐果断，而是有些天真可爱，这是因为她表现出来的是她压制在脑海深处那个乡下少女的本性。

    四战的她更像个战士，而不是个女孩子，她在长久的坚持下，养成了她杀伐果断的性格，甚至忘记了自身性别，将自己放在了世间公理的地位上，目无余子，稍微有点讨厌……

    如果非要让王明表达内心想法的话，他会说：我佩服四战里的saber，喜欢五战里的呆毛！


------------

第二八五章 复刊准备

    早上起床时发现有一绝色女子鸭子坐在身上，提问，这人是妹妹还是姐姐会更让你兴奋？

    如果是必选题的话，当然是妹妹更让人兴奋，乖巧可爱，最重要的是骨头硬，不怕德国骨科！然而现在王明却一点都高兴不起来，因为他对月倩音的请求无能为力。

    每天天不亮就跑过来，请求自己拉月倩茗出苦海，可惜他根本找不到任何理由解放一个即将高考的女孩子，她可不像自己有过目不忘的能力。

    就算你天天爬上我的床，每天用手捏我的鼻子我也不会屈服！王明这样想到。

    “对不起，我实在无能为力，”王明轻轻推开月倩音，揉着杂乱的头发，穿上拖鞋起身说道：“每天她帮忙做上色、画线的工作就让我很过意不去了，我根本没脸去向阿姨请假。”

    “我现在对你的惫懒已经不报期待了！”月倩音从床上爬下，坐在钢琴前，轻抚着漆黑的琴身，就像是抚摸爱人一样，有点不愿意的说道：“元旦节有时间吗？我妈她特赦妹妹一天假期……”

    虽然感觉她的语气有点怪，不过他也没多想，本来就不清楚怎么和女孩子相处，也不懂分析女孩子的心思，要是再乱搞，以后还找不找女朋友了？“好！”话都说到这个地步了，王明又不是真傻，直接应承下来。

    带着月倩音在家吃了一顿普通早餐，随便打理一下就开车出门了。王明现在越来越受不了小妈那调笑的脸，什么话都敢当面说，像女大三抱金砖，大二不过才半块，可以对付这样的话，总是挂在嘴边，搞得两人一顿饭吃的尴尬不已，只得抓紧吃完，从家里逃出去。

    刚到公司，王明就被刘成峰叫到了办公室，分宾主坐好之后，小圆笑嘻嘻的递过来一杯茶。看着茶水那浅淡的颜色，王明忍不住出言讽刺道：“主编现在连茶叶都买不起了吗，冲这么淡的茶？”

    “恶客不需要奉好茶！”刘成峰呛了一句，他对于面前着小子实在无语，前两天搞来的半斤雪片，自己都不舍得喝，就被面前的恶客偷走不少，现在王明一来，他就把好茶藏起来，每次都给他冲超市10块一大袋的冲茶，一次还只放半袋，不出口恶气不舒服斯基！

    王明并不怕他，偷茶这种事不是一两次，过几天主编他也就忘了。想到这儿，王明嬉笑两声，问道：“主编这次把我叫来有什么事吗？”

    刘成峰也不怎么愿意计较，经过这半年相处，对于这个和自己女儿差不多大的小子，他很欣赏，而且对方又不是没有分寸，拿了之后，还知道留个条子……

    换做平时，刘成峰也懒得计较这些，不过这次他是故意提出这事，为的就是让他不好拒绝自己的请求，“确实有事，算是件大喜事！”

    “哦？什么大喜事？”一听是好事，王明来了兴趣。

    “想必你也清楚，最近凭借《海贼王》、《一拳超人》、《超能禁忌》等作品，猫咪看的销量终于稳定在两千万以上……”

    刘成峰的话，让王明想起上周编辑部举办的庆功宴，当时还特别邀请了不少住在附近的漫画家，在水云阁摆了好几桌，花了几万块。那次自己因为游戏售卖、动画制作方面的问题没去参加，甚至连句恭喜都没说，连忙道：“不错啊，稳定在两千万了，看来是坐稳四大的排名了。”

    先是笑笑，一副“你小子知情识趣”的样子，就在王明撇嘴的时候，刘成峰突然说道：“其实要是说坐稳倒也不一定，因为我们杂志社的期刊太少。”

    对于这事，王明还是了解一些的！当初四季最辉煌的时候有两本周刊，三本半月刊，三本月刊，八本刊物的销量加起来比第二多三倍，完全是个令人绝望的差距，然而现在，时过境迁，四季只剩下一本周刊以及一本月刊，稍微有些寒酸，不过那本月刊上连载的都是改编漫画，倒也不愁销量，只是没钱拿不到好剧本，一旦有大热作品，那么腾飞的日子就在当下，用不着操心。但对于四大这个级别的杂志社来说，两本这个数量还是太少，就算是出门右转的凤凰社也有一本周刊，两本半月刊，两本月刊，所以刘成峰肯定是觉得到了扩充杂志数量的时候了。

    果不其然，他接着说道：“我准备先复刊一本半月刊《野火》，这部刊物连载的主要是一些类型较为特别的热血作品，一般不涉及战斗，同时也会在上面连载一些短篇笑话，名人传记，漫画技巧之类的内容。”

    “这不是挺好的么！”皱着眉头喝了口跟水差不多的茶，冲着刘成峰翻了个白眼说道：“那你跟我说这些想干什么？”

    刘成峰没接话茬，转移话题说道：“这两天小圆向我反映，最近去青白老师那里收稿的时候发现老师一直在偷懒，什么事都交给阳老师来做，有没有这事啊。”

    一听这话，王明不乐意了，我都已经按时交稿了，还想怎么样，难道让我像孙阳那样废寝忘食？心里这样想，表面上还是点头，说自己回去多注意。

    刘成峰的目的不是这个，他哈哈一笑说道：“青白老师的私生活，我们编辑部是不会过问的，我今天找你来，只是想问问老师你有没有什么新灵感，《野火》准备在明年年初复刊，现在正缺一部压轴的漫画，正巧老师你最近比较闲，过来串个班？”

    一听这话，王明也有些心动，他也觉得自己最近除了在动画方面稍微忙了点之外，大部分时间都很闲，再开一部漫画问题不大，也就顺势答应下来，然而他但对于《野火》的定位还不太清楚，便问道：“我应该画什么题材的作品呢，主编有没有什么意见？”

    刘成峰思考了一下，说道：“最好是体育运动，近几年生活越来越好，许多家长不舍得自己的孩子搞体育，国家在这方面下大力也没改变现状，所以我们在这方面选题会有很大优势，找市里说一说，没准市体育局会帮忙宣传，这样就省下一大笔广告费……”

    “搞了半天，你就是为了省一笔广告费！”

    “商人研究怎么多赚钱，有错吗？”

    “……你赢了！”人一旦不要脸，真的无话可说，起码王明是没辙了，况且他确实有再开一本的想法，“那你说我该选什么方向呢？”

    “如果是我选的话，大概会在短跑、篮球、足球、十项全能这几个方向上选择。这些都是我国很少拿奖牌的项目，YY起来会很有爽感，也比较适合热血写法。”

    从总编办公室里出来，小圆关上门以后快步赶上来问道：“青白老师为什么不选足球啊，明年就是世界杯了，到时候我们还能借着这一点火一把，而且我国的足球比篮球惨的多，怎么说我国在篮球上也进过前八，足球连六十四强都没进去，国际上稍微有点名气的都能在足球上踩我们一脚，如果老师选择足球的话，我国几亿的球迷，不得把漫画捧上天？”

    听到这话，王明苦笑一声，“我国的球迷都是性情中人，就怕这次征战世界杯，我国连小组赛都出不去，再像上次似得去赛场梦游两周，到时候那些气愤的球迷说不定就会拿我的漫画出气，到时候对漫画会造成不小影响，况且选材这种事是要看灵感的，我初高中都打过篮球，足球只在小学的体育课上玩过两三次，连规则都搞不清，就不选足球献丑了。”

    将小圆打发走，王明就来到声优所的七楼，里面有个房间专门给他办公，他特意在这里放了套画笔，现在正好派上用场。

    说到篮球，王明脑子中闪过的作品有三部，第一是井上雄彦的《灌篮高手》这部作品的漫画对王明影响不大，然而它的动画却对日本甚至是他曾经的祖国影响甚大，全民玩篮球的热潮不只是姚明一个人带来的，还有90后80后记忆里的那个红头发少年，抱着篮球冲着安西教练大声请求“教练，我要打篮球！”

    这一幕，组成了这代人的童年记忆，这是一部堪称传世经典的作品。

    第二部是《黑子的篮球》，这是由藤卷忠俊创作的一部超能力篮球漫画，这部动画虽然也很热血，不过王明总觉得这是一部基情番，gaygay的感觉很不好，所以他不喜欢，而且超能力篮球太脱离现实，虽然不缺爽感，但总归是隔靴搔痒，棋差一招。

    第三部来头就大了，萝莉也要玩篮球有木有啊！不仅会打球，还会卖萌，更重要是的她们还会上篮！你没听错，她们会上篮！一群一米四上下的初中女生，玩篮球咯！

    除了卖萌之外，王明完全看不出里面有什么特别的深意，不过这也没办法，谁让当时的日本陷入了废萌时代。

    其实王明也挺无奈的，他发现他看过的许多经典漫画都是在上个世纪80年代到千禧年这段时间的作品，不过好在这个时段的画风差距不大，不需要他变动风格。

    在画纸上写上《灌篮高手》的瞬间，王明无耻的想到：又要找人帮忙分担工作了！


------------

第二八六章 熟人

    “好了，以上介绍就是我这次的新题材，有兴趣的可以找我报名。”

    十二月初，准备了一个星期的新漫画终于定稿，而刘成峰也没闲着，他找了不少有经验的漫画助手过来应征。

    现在的四季和半年前那个行将就木的老年团体不同，更有活力，更加朝气，也更有话语权。明眼人都能看出来，只要四季现在的热血漫继续连载，人气就就不会大幅波动，而且四季现在有钱了，各个老师的稿费也相应提升，做助手的当然也水涨船高，自然挂名的人就多了。

    当王明看到这一批助手的时候，一个个红光满面，朝气蓬勃，眼中满是对未来的憧憬，他心下一笑，“果然，有钱赚还能完成梦想，这对于青年人来说，再好不过了！”

    小圆知道青白他并不认识在场这些人，于是一个个介绍道：“这位是小田纯生，有过两本漫画助手经验，曾在朝空老师名下担任助手，有过主笔经验，擅长……”

    一番介绍下来，王明对于面前几位也算有了一定了解，他们各自擅长的方向不同，有的偏向于气氛烘托，有的偏向于线条把控，有的偏向于人物绘画……

    在他将自己的作品简单介绍之后，其中有几位告辞离开了，对于他们来说，体育动画太小众，他们看不上，最后剩下七个人没走。

    “你们把平时比较得意的作品交上来一份！”

    看着七个人每人交上来的原画稿，王明不着急决定，距离作品上市还有一个月的时间，就算是再笨的学生，手把手教时间也足够，最重要的还是要看作品说话。

    第一个看的就是小田纯生的作品，只看了一眼就有些牙疼。

    “请问小田纯生小姐，您曾经的老师是BL向的吗？”

    “并不是！”小田纯生仿佛没有看到王明眼角的抽搐，兴奋的说道：“我是根据老师您的要求来画的！想想看，篮球可是肌肉与肌肉间的碰撞，身体与空气的摩擦，高个子的中锋怒吼着封盖后卫的跳投，球员进球后与队友亲密的拥抱……啊，想想都令人脸红！”

    刚刚好像隐约听道在场的男人统统咽了口口水，王明赶忙点点头，示意你先到一边等等，这种大杀器，还是轻易别放出来的好！

    在场的七个人当中，王明只对三个人感兴趣，第一个就是小田纯生，可惜是个变态。

    第二个是一个叫柳蒙语的男人，他就坐在对面，带着一副厚厚的玻璃片子，灰了吧唧的衣服看上去有些穷酸，也不知是家境贫寒，还是宅男为了图省事。

    “柳蒙语先生，你从事漫画助手多少年了？”

    “五年！”

    “嘶！”

    这个答案一出，他成了在场所有人眼中的焦点，按照道理来说，在这个漫画才刚起步的阶段，四五年的学习足够让一个漫画助手变成老师，在场这些人都是从业一两年的人，那些从业四五年的，早就不满足给人家打下手那点工资了。

    对于这个数字，王明虽然也很惊讶，但也不是不能接受，他在上大学阶段就曾给一位漫画家当助手，以一页15块钱的价格赚取三年大学学费，再加上高中时的年少轻狂，大学毕业后的处处碰壁，加起来也差不多有五年的学徒经验。

    虽然对柳蒙语有点好感，但该走的流程不能少，“请问可以说下为什么当了五年的助手后，还要继续当助手的原因吗？”

    柳蒙语点了点头，说道：“我曾经在三年前、两年前、去年这三个阶段分别创作了近十部漫画开头，然而最终都被打回来，编辑给我的评价是‘故事是小学生作文，但凭着画风，还是能去漫展卖H本的’……”

    小会议厅里传来阵阵笑声，但是柳蒙语浑不在意，只是平淡的讲着自己的理由，对于这个人，王明也不好作评价，不过这应该是个很听话的助手，但后面还有其他人，只能等等再说。

    第三个是个熟人，或者说曾经的熟人，他就是喜欢胸前高圆和身后浑圆的如月群真。对于这位曾经的成人漫中坚，王明曾在无数个夜晚里，让自己无数的子孙死在他那双魔笔之下，他曾杀死亿万生灵，简直就是大魔头，恐怖如斯！

    看到这个名字的时候，他就升起了招揽的念头，只是对于这个人到底能不能胜任这份工作感到疑惑，毕竟脑海中的印象除了泳装就是高圆，实在是信不过他画男人的水平，要不是因为名字太熟，不然就直接pass了！

    “如月群真先生，你的作品我刚刚看过，色彩过于明亮，我需要的漫画角色是有棱角的，也就是硬气，但是我看你的画风更贴近女性向漫画的花团锦簇，所以我希望你能在这里再画一张图，要求已经写在纸上，给你一个小时的时间！”

    不去管苦着脸的如月群真，王明在问过其他几个人后，将小泉纯生和柳蒙语留下，并示意其他四人可以离开了。

    再一次落座，小会议室清亮了不少，视野的空旷让王明有了新的想法，那就是物尽其用！

    小泉纯生的作品特色与如月群真重叠，但又有差别。前者的作品更加女性化，各种买点也贴近女性喜好，而且看她的风格比较……特殊，她应该适合一些纯爱的BL漫画或者是一女多男的糟糕漫画，而这两种王明都接触过，分别是《世界第一初恋》以及《樱兰高校男公关》，当初看初恋的时候是为了了解一些出版社的知识，才不是误入歧途，后者……女主角比较好看吧，被叔叔家的姐姐拉着一起看的……

    糟糕的黑历史还是要封印的，王明递给她一支笔，要求她现场作画，画一副她最想画的，然后再根据她的偏向，选择交给她哪部作品。

    三人中，王明最欣赏的就是柳蒙语，他的画面感极强，画风甚至不弱于那些知名画家，所以他更适合混艺术界而不是漫画圈，漫画圈的老师强调的是故事性，画风倒在其次，艺术界的大师更重的是意境，而这种意境可以靠景物的堆砌来表现，以他这种精致的画风，说不定会得到一些大师的赏识，一举跻身上层名流。

    柳蒙语选择当漫画助手这事，令人扼腕，不过与自己无关，他来报名，那就考试吧，一支笔，一张纸，一边玩去。


------------

第二八七章 三选一

    拿着三人的作品，王明有点想笑，却又笑不出来。因为三人一致舍弃了自己最熟悉的风格，模仿着投影仪上的图片，交了份稿。对于三人的选择，王明不意外，只是有点惋惜，心想着漫画家也是人，助手更是要吃饭，梦想在现实面前显得不值一提。

    当王明选择留下三人的时候，或许他们就清楚，助手将会在三人当中选一个出来，这就相当于进入了决赛局，而对于大多数漫画家来说，选择助手的第一标准不是他们有多么高超非凡的画技，也不是什么备受瞩目的能力，唯有听话这点才是最重要的！

    首先选择这一行的，大多都接触过绘画，或是学过或是感兴趣自行了解过，他们有基础能力也不差，而漫画助手的工作大多比较枯燥，不需要多高的技巧，万一遇到了比较刻薄的老师，工作也只是一味的画线，描点这些枯燥工作，随便什么人都能做。

    其次效力于四季的助手们对于青白老师天生有好感，因为他是现今漫画界唯一一个肯分给助手单行本分成的老师，三个人都不想失去这个机会，一旦漫画大火，上亿不敢想，但是几千万还是分得到的，一个漫画助手，干多少年才能分到一千万呢？

    最重要的是生活压力，如月群真26岁，柳蒙语29岁，小泉纯生27岁，他们的年纪都不小了，到了该考虑结婚、房子、未来柴米油盐的时候，而妖都市区的房价，平均在三万一平，普通漫画助手省吃俭用一年，差不多能在市区买上一平房子，所以三人才会对这份工作抱着绝对的竞争意识！

    要知道刘成峰在宣传的时候可是说过，月茗老师给青白老师当助手的半年，版权收益加工资合一起有两百万那么多，这可是助手啊。

    三人不奢求自己的收益能达到出版过热门漫画的月茗老师水平，只求有一半或者四分之一可不可以？这样一来，只要两年，车房就都有了，所以三人看到青白再次出题的时候，才放弃了个人风格，照着投影仪上的风格创作了《灌篮高手》的主角樱木花道。

    将三张画摊开放在桌子上，王明轻叹一声。就算三人画的都是樱木花道，但彼此之间还是存在差异的。

    左面那副樱木，眉如剑眼如梭，高挺的鼻梁，大而厚的嘴唇，标准的瓜子脸，一看就是攻属性，再加上一身爆炸性的肌肉，大手抓着篮球，蔑视一切的眼神，无不证明了这是小泉纯生的作品，只有她才会给男人加这么多女性喜欢的属性。

    右面那副应该是如月群真的作品，他笔下的樱木有些朦胧，一眼看过去，脸部并未给人留下深刻印象，反倒是那结实的身体肌肉虬结，看上去像是健美先生，至于为什么判断是如月群真的作品……大概是因为曾经日本动作界给他留下的五百比一的比例，让王明下意识的这么认为。

    中间这幅完全不用猜，百分百是柳蒙语的作品。他的作品最朴实，几乎没有丝毫个人特色，投影仪上是什么风格，他笔下的人物就是什么风格，甚至跟临摹无二致，如果不是知道他的名字叫柳蒙语，王明还以为是井上雄彦亲至。

    一问才知道，王明他竟然把作品搞反了，左边那幅才是如月群真的作品，右边的肌肉男则是小泉纯生的作品，看着端端正正坐在对面的两人，王明一时之间竟不知道说什么好，这两人的人设是不是反过来了？不过无所谓了，王明基本确定了小泉纯生和如月群真两人的作品倾向。前者确实适合腐女喜欢的BL漫画，而后者则适合那些后宫向漫画，比如名作之壁这样的作品。

    其实王明接触最多的，还要数后宫动画，毕竟在动画最活跃的那些年，每季度的霸权番至少一半都是后宫漫，比如Fate系列，刀剑系列，IS系列这些，至于逼王、巨人这种毕竟是少数，而且还分属不同类型，也就是说后宫漫与非后宫漫作品各占半壁江山。摇摇头，不再想过去的事情，只有专注于眼前和未来才能进步。

    三人当中，柳蒙语基本确认自己被选为《灌篮高手》的助手，脸上露出了进入会议室以来第一个笑容。

    最近女朋友的家里催的急，要求两人必须在30岁之前结婚，现在距离三十岁生日只剩半年多，自己连房子的首付都没有，哪里有钱结婚？所以一大早起来的时候，耍了个小手段，穿上许久不穿的衣服，这样看上去就比较可怜，再加上自己的画技，拿下助手的名额机会不小，不然正常人怎么可能在见未来金主的时候，选择这种土了吧唧的衣服？

    另外两人从刚刚青白老师的评语中就知道，自己落选了。

    他们清楚，许多漫画家要的是那种听话的，能继承作品风格的助手，至于两人这种有着浓厚个人风格的人，更应该考虑的是自己创作漫画投稿连载，而不是当助手。

    只可惜两人都做不到。

    如月群真知道自己比较笨，学什么都慢，大学刚毕业那会儿，雄心壮志的去编辑社投稿，却多次被拒，好不容易找到了一个杂志社肯接纳自己，却只能做个漫画助手从零开始。理想与现实的差距可以将人打垮，要不是抱着再试一次的念头，说不定就老老实实回去当个翻译了。

    小泉纯生也差不多，服装设计毕业，却因为喜欢漫画的缘故放弃了年薪二十万，只需要待在办公室里喝茶画图的轻松惬意工作，反而选择在一个只有十几平米的小房间，开动自己的想象去创造绚丽多彩的漫画世界，原本以为是种幸福，然而梦想不能填饱肚子，家里正催着相亲，就算不愿意也没办反，过年就27了，那时就是老姑娘了，想找个年轻帅气又多金的好男人又不可能，所以在年初的时候就跟家里保证过，如果在年后混不出什么名堂，就回老家结婚。

    两人的失望全部表现在脸上，然而在王明还未宣布最终结果的时候，他们不愿放弃，每个人都有各自的理由，这就是小人物的悲哀，曾经的王明也如他们一般，所以他清楚面前三人的想法。

    “我的最终决定是……”王明的声音将三人的目光吸引过来：“柳蒙语先生……”

    王明的话让坐在对面等待审判的三人一喜两失落，如月群真和小泉纯生一同恭喜坐在中间的柳蒙语，即便他们的眼中满是苦涩，脸上依旧露出了笑容。

    对于两人的表现，王明很满意，不怕人穷，不怕没才，就怕性格不行，两人都过关了。

    “小泉纯生小姐，以及如月群真先生，你们也被录取了！”


------------

第二八八章 三方

    经历了第九集的黑暗破灭与血腥，《Fate zero》的封禁言论甚嚣尘上，这一次电视台并未说什么，王明也乐得清闲。

    紧随而来的第十集勉强抚慰了那些家长受创的心灵，但是每天投诉的家长依旧不少，而这种投诉都积压在李明渊这里，他现在也有些头疼，从各地反映上来的数据看来，现在全国至少有几万人在抗议，这还是因为他们不在同省份，不然早就闹出大乱子了，可就算如此，这也不是个能听之任之的数字。他并不是压不住，只是有些失望，从开头到现在，他看到的更多是一个懦弱的人在大帝的照拂下成长，其中对自己虽有启发，但还没到值得尽力的地步，即便有些功利，但他还是想看看接下来的剧情，尤其是第十集末尾的下集预告，那三个图案分别代表了saber、archer、rider，这三人都是曾经缔造了史诗的王者，对于三王会，他报以绝对的期待。

    十二月十六日，距离新的一年还有半个月，复刊的准备也早早做完，毕竟是周六，编辑社的人都打算早些回去，或者说是每当周六的时候，编辑部的人都拒绝加班，毕竟加班哪有看动画来的过瘾，刘成峰心里也清楚这点，况且他也挺喜欢这部动画，自然不会强求。

    早早回到家里，只见今年高二的女儿正拿着遥控器换台。

    对于这个女儿，刘成峰有着不敢说出口的担心。你说好好一女孩子，每天看看言情故事，放假了跟小伙伴一起出去逛街看电影，甚至是窝在家里看电视剧也好啊，可她偏不，反而喜欢一些男孩子喜欢的东西，像是动画、漫画、、游戏这些，一到放假就整天宅在家里，去学校开家长会的时候，老师反应她平时不爱说话，在班级里也没什么朋友，老两口特别担心她。

    不过有一点不错！

    自从女儿喜欢上了《Fate zero》，刘成峰这自封的一家之主终于站起来了，他终于在女儿面前体会到严父的爽快，看着自家女儿被唬的一愣一愣，心里简直爽歪歪。

    “就是那鬼老太婆比较烦人，早晚休了她！”

    “休了谁？”

    突然从身后传来的声音吓了刘成峰一跳，看着身后拎着大包小包的老婆，连忙在脸上摆出一个笑意融融的表情，亲切地接过老婆手中的塑料袋嘘寒问暖：“嗨呀，买菜你跟我说啊，我刚从那儿路过。”

    不屑的看了刘成峰一眼，眼中明显表现出一个“就你？”的意思。虽然被老婆瞧不起，但他还是笑了出来，为自己蒙混过关而笑。

    “对了！”

    “怎么了？”

    “刚刚你说要修了什么？”

    一听这话，在十二月这种寒冬里，脸上的汗刷的一下就下来了，不过好在有多年骗老婆的经验打底，撒起谎来一点不卡壳：“我说我车灯坏了，早晚把它修了。”

    “一个车灯好几百块呢……”

    见终于转移了老婆的关注点，刘成峰松了口气。将老婆哄去做饭之后，刘成峰一屁股坐在女儿身边，拿起苹果就吃，脸上一点没有刚刚骗了老婆的悔意。

    瞥了父亲一眼，语气里带着点调笑，不过还是压低了声音：“今天又骗我妈了？”

    刘成峰建立起来的家庭威信差点在这句话下再次沦为三把手，连忙咽下苹果，挥挥手：“去去去，你小孩子懂什么，这是我跟你妈之间关系好的表现……”说着，刘成峰朝厨房方向看了看，又说道：“其实你妈肯定听清了，不过她会装糊涂的！”

    “矫情！”

    “你这死孩崽子！”

    父女俩的斗嘴在《Fate zero》的主题曲响起时，宣告终止，这一场龙争虎斗，以刘成峰的地位跌落一级告终。

    “这一集讲什么？”

    “三王会！”刘成峰对于自己的女儿太了解了，她跟自己的喜好差不多，自己喜欢的东西，她肯定也很感兴趣。为了拉进父女间的关系，他在《Fate zero》的剧本上着实下了番苦功，就算享受不到未知的喜悦也无所谓，女儿开心就好：“saber、archer和rider三人之间一场关于理念的争端，比拼的是各自的气量胸怀。”

    “那么这次到底会是谁赢呢？”

    这个问题实在不好回答。

    其实三个人的理念是根据各自不同的人生际遇、周边环境、历史文化等方方面面影响的，有人喜欢这个，就必然有人喜欢另一个，可惜的是单从上位者的角度来看，saber的理念居于下风，她更像个富有个人魅力的英雄而不是治理国家的君主。她太天真了，天真的以为所有人都与她一样，单纯的信任着这个世界，去原谅、去遗忘、去释怀一切“恶”，就像青白老师说的，她不懂人心。

    与之相比，不管是伊斯坎达尔的“令民众向往”还是吉尔伽美什的“令民众恐惧”，两人的出发点都是人心，以一人之躯统御天下万民，靠的便是对人心的把控，在这一点，saber明显不合格，不过这些不是应该讲解的道理，自行领悟反倒更好。

    随意说了两句，剧情开始。

    这集的剧情讲述的是征服王rider带着酒，叫上archer来到爱丽丝菲尔的城堡讨论气量的问题，三人以圣杯为出发点，阐述了各自的处事方针、行为准则以及各自的愿望，这一场比斗，saber完败。然而这场酒宴却被不请自来的assassin破坏，盛怒的rider用他的“王之军势”强势的碾压了assassin，然后以rider不再承认saber王的身份为结局。

    ED响起的瞬间，女儿忍不住问出了心中的疑问：“王者就要过得肆意，用自己的行为吸引身边的人吗？”

    这个问题刘成峰在看到剧本的时候曾和青白讨论过，在他的口中答案只有一个，“每个人都是天生的王者，他们的成长环境不同，走出来的道路也就不同，就像世界没有相同的树叶一样，适合自己的就是你的王道，这就是广义上的王道……”

    此时的寝宫里，李明渊看着伊斯坎达尔的固有结界，眼中满是兴奋，王者就应该是这样，靠着个人魅力，吸引成千上万的人为自己效命，不完全是因为利益，不完全是因为软肋，不完全是因为使命，而是信念、人格魅力、品格、行为这些……

    比如自己，如果不是年轻时在军队里与将士们同甘共苦，将士怎么可能用命？

    在他看来这一段剧情不仅对自己产生了巨大影响，同时也对动画里的saber产生了巨大影响。

    从saber露面之后，李明渊就发现了，动画里的saber与游戏中相差甚远，而且随着剧情的推进，差别更是越来越大，大到让人反胃，如果不是这部动画还有伊斯坎达尔撑场，李明渊自觉，自己大概早就放弃了……这虽然也是部称得上好剧的作品，然而却和他期待中的不同，那种感觉就像是期待的场面没有出现，反而总是些小场面在撑场，如同鸡肋。

    这一集结束的那刻李明渊知道，整部作品的风向变了！

    如果说前十集还是一场普通的小打小闹，这一集之后就将开启极致盛宴，之前蝇营狗苟，之后大气磅礴。

    当然，如果之后的剧情回到了过去，李明渊不介意在教育局方面推波助澜！

    “希望你不要让我失望，青白老师。”

    远在极东的东京里，平冢静香正和母亲两人一起看动画。

    平冢丽子最近深刻的明白了一个道理：想要了解一个人，就要从他的爱好下手。

    单纯禁止，对于这个正处于青春期的女孩子只会起到反效果，还不如陪着一起疯，这样还能做到心里有数，只是看着面前激动的女儿感觉莫名其妙，几个人在那里口出狂言，听起来尴尬的不得了。

    可眼前如此狂热的女儿却令她不得不正视这个刚刚成年的小男孩带来的影响，他的一言一行一举一动早已深入女儿的生活，不可分割。甚至平冢丽子有时在想，如果不是女儿的表现太狂热，对于追星这种青春期女孩子都有的举动，她完全不会反对。

    可现在，看着女儿这个样子，心中对于那个男人的恨充斥心间，而女儿的表现又令她备受折磨，她不知道未来的方向，期待着迷茫的前路，拨开云雾是一片蓝天。


------------

今天更新在凌晨！

如题！

    今天从浙江来首都，医院派我去学习三天……今天舟车劳顿，不过该有的更新不会少，后半夜！
------------

第二八九章 诶呀，好气，没赶上！

    “精彩！”

    刘云帆看完《Fate zero》最新一集后非常兴奋：“没想到竟然是这种转折。”

    “青白那小子的剧本果然不一样，”看着这一集当中的三个主角，他总觉得这里面有映射其本身遭遇的意思，就像之前莫名传开的那样，他的作品风格转换跟自己等人的逼迫密不可分，低下头，看着自己日渐粗糙的双手轻声叹道：“就算你赢了我，你也不是龙国第一，过两年那个男人回来，希望你能有与他一较高低的水平。”

    他在居住的房间里来回走着，一边走一边思考过去，觉得以前的自己实在太蠢，历史上那么多的例子摆着，而自己现在的遭遇和站队太早密不可分，况且青白也不像自己想象中的那么弱小，只要他的作品保持在这个水平，那么就算刘家有再多钱都不够砸的。

    这并不是开玩笑的，《龙之纹章》的单集制作费用高达400万，再加上邀请明星、插播广告之类的费用，令每一集的单价在这个基础上翻了一番，这个造价，不播出个十几遍，根本回不了本。本来长篇动画就容易令人厌烦，如果为了降低费用搞些小动作，损失就太大了。

    当然感到兴奋的不只刘云帆一个，秦川以及动画鉴赏小组的组员也很兴奋。

    虽然《Fate zero》的最新收视率还未出炉，不过相信只要看过内容就不会怀疑，这一集的收视率绝对不差，甚至能挽回之前的颓势。

    没错，这段时间《Fate zero》一直在走下坡路！

    按照普适规律来说，短篇动画的收视率初期会有一个爆炸性的增长，之后进入渐长期、经历平缓期、下降期达到高潮。当然那这说的是好剧，可《Fate zero》的数据却不符合这个规律，它的增长期太短，渐长期几乎为零，基本没见过平缓期，直接在剧情中期的时候就来到了下降期。对于这种情况，动画鉴赏小组这面出现了很多批评的声音，就连一些媒体也开始点名批评起来。虽说有剧情对儿童不友好、血腥暴力等情况，但也不能说一点可取之处没有，只可惜人性喜欢看到的是发生其他人的恶事，也就是俗话说的——看热闹不怕事大。

    青白是秦川最看好小辈，他甚至想着，青白未来会不会接过灰流的班，成为新一代的大师，然而最近的剧情让他感觉很别扭，就像是东拼西凑过来凑剧情似得。就算心里清楚这是为了先抑后扬，可依旧不免担心他会不会把控不好这当中的度。不过现在看来，他做的很好，这一段他将之前所有的不快全部一扫而空，用热血与豪情将Caster带来的黑暗与压抑清空，再现朗朗晴空。

    一切犹豫该给个什么样评价的鉴赏师这回不用犹豫了，甲中、甲上这两个评级出现在他们的脑海里。此时的他们肆意嘲笑着早早给出评价的同行们，青白名下的作品这么多，他的作品也大多是以神转折出名，连转折都没看到几个，就敢随意评价的人，活该倒霉。

    这一集的播放令那些唱衰的媒体像是被掐住了脖子的公鸡，鸣叫的声音卡在嗓子里，不上不下难受的很。如果再用之前唱衰的腔调，那不是为了销量，而是自己打自己脸，那些总是拿《Fate zero》和《龙之纹章》比较的人此时也只能噤声。这一集的杀伤力太大，远比之前播放的《龙之纹章》优秀。

    比如说上集的《龙之纹章》，剧情进展到了少族长评选。擂台赛上，主角的大哥将所有上台挑战的人全部送下台，再加上老族长的声望，他接班也是理所当然。

    之后一段时间的剧情是族长大会，即三年一次的商议如何划分各自领地的会晤，在这之后，主角的父亲被人杀害，族群的领地被周围大族瓜分，牛羊也成了别人的缴获，甚至连族人们也因为各种各样的原因死伤过半，幼小的主角没有能力反抗，他躲在地窖里看着别人肆意的屠杀自己的兄弟姐妹，只能躲在底下瑟瑟发抖。

    等他逃脱之后，他决心为了父母兄弟复仇，再造族群，然后主角回到了大火焚烧过的村庄，找到了掩埋在废墟下侥幸逃生的男二号，两人的复仇之路正式开始。

    剧情看上去很丰满，但在格局上终究落入下乘，一个是国仇家恨，一个是生命的追求，高下立判。

    媒体可以夸张，可以讽刺，可以谩骂但一定要言之有物，也就是说播报的消息必须是准确的，非虚构，非猜想，非传闻，这让许多媒体脸上发烧，前后矛盾的言论，无异于自己打自己的脸，不过好在记者就是一群节操喂狗的家伙，为了销量，打脸什么的，就当没感觉好了。

    其实这些烦恼都是媒体自找的，现在王明和刘云帆之间虽然还未握手言和，但暂时也不算仇人，双方在动画方面也没了那么多弯弯绕绕，只有这些记者在这里咋咋呼呼，把这些当新闻，每天炒个没完没了。如果不是双方确实在这上获得了实际性收益，对于这种污蔑早就叫停了。

    当然这些事观众都不清楚，所以在看到第二天的报纸时，许多人都惊呆了。昨天还一致唱衰《Fate zero》，正义举动，第二天就翻脸不认人了，一个个把《Fate zero》夸出了花，形容它天上地下独一份，还说那些投诉的家长是狗拿耗子，简直不要脸至极。

    当然这些人中并不是全都不喜欢《Fate zero》，有些只是爱之深恨之切罢了。

    《魔法少女小圆》、《秒速五厘米》再加上B站上早起播放的《Lovelive！》，只要是看过动画或动画电影的人，他们都知道这几部作品的作者是谁，在业界的地位几何，当然也就会抱有极高的期待。

    可是这次的《Fate zero》前几集的剧情真心不怎么样，既没有《魔法少女小圆》中那样的神转折，也没有《秒速五厘米》中的感人，甚至连奋斗的劲头都不如《Lovelive！》，再加上《Fate stay night》的火爆，动画提前几个月打广告，媒体的推波助澜，新老斗争之类的新闻……令观众不自觉的提高了对《Fate zero》的要求，尽管该作的水平在水准之上，观众依旧不满意，所以他们嘴上说的欢，每集播放的时候还是不会错过。

    但是越看越不满，除了画面、歌曲之外，剧情上看不出多出彩，明显比《魔法少女小圆》弱一头。这样一来观众的评价自然不会高，甚至有些人还会故意给差评，做出在网上谩骂、四处抹黑的举动，而正是他们的举动令动画的势头越来越弱，毕竟那些错过开头的人，要上网问问其他人对这部作品的评价，最后发现竟然有一大半人都是差去评，他们自然不会去看。

    但是这集之后，这种情况应该不会再见到了，把人当傻子的人，自己才是傻子。在媒体不能说谎话的情况下，观众自然能分辨到底什么才是真的，只要前后关联一下就能清楚始末。如果要是这样还会被人蒙蔽，那除了智商低也没什么可说的。

    在这种情况下，《Fate zero》迎来了第二次爆发，最高收视率破九，平均收视率破七，成了这一周的赢家。


------------

第二九零章 意外的收获

    “这样写不行！”

    自从第十一集播出后，《Fate zero》收获无数赞誉，所有人都盛赞其风格之穹奇，不愧是能写出《魔法少女小圆》的老师。然而赞誉这东西，你说我也说，后来人自然就吸引不到眼球，既然如此，不如反其道行之。

    既然所有人都在夸，那么我们出言嘲讽的话，会不会吸引更多目光呢？况且从青白老师以前的行为上就能看出来，他不喜欢出声辩解，更善于用作品的直接把人拍死，但正是这种性格给了一些报纸可趁之机，为什么只准他们赚的盆满钵满，我们也可以。这次这个机会就由我们拿下好了。

    带着这样的想法，蒋劲岩在主编的认可下，写了一份和主流报道截然相反的报道来抹黑《Fate zero》。结果果然不出所料，第二天报纸的销量大增！喜得主编给了蒋劲岩一个大红包还不止，晚上更是带着所有工作人员出外聚餐，好不热闹。而作为本次报道的主笔，蒋劲岩心中暗道：“看来支持青白的人也没想象中那么多，想要看到他栽跟斗的人更是多不胜数，自己这步棋算是下对了。”

    此时的他洋洋自得，感觉《Fate zero》比《龙之纹章》差出不止一头，读者们也更喜欢《龙之纹章》，至少也应该是一半一半的关系，绝对不是像收视率当中表现的，前者压后者一头。

    “这只是青白的小手段！”

    在这个基础上，他完全理解了《Fate zero》在第十一集播出时收视率碾压《龙之纹章》的原因，前者耍手段，而后者只是被动接招，耍手段的稍微强一点又不是不能接受，只要等到下一集播放，到时候他们就会被打回原形，而自己也会因为现在这篇有先见之明的报道被业界称赞，从而升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰……

    在蒋劲松的这个念头当中，第十二集应时而来。

    第十二集可以说是来到了圣杯战争的第二个阶段。当所有从者适应了当前社会，适应了战争的节奏后，他们开始谋划未来。作为最古之王的吉尔伽美什第一个出手！他的目标就是其御主的弟子、失去了从者assassin、正准备退出圣杯战争一线的言峰绮礼。

    突然剧情一转，只见爱丽丝菲尔和saber两人正驾车赶往某处，而最终两人到达的地方游戏党都熟悉——五战的卫宫宅。

    破旧的大宅院里杂草丛生，空旷的日式道场门窗老旧，细碎的木漆在阳光下显露出时间的斑驳，黑色老旧的仓库躲在草堆后面，不论推开哪扇大门，背后都是阴暗，整个宅院就像个鬼宅，完全看不到生机。

    爱丽丝菲尔很喜欢这里，对她来说，城堡外的一切都是新奇的，这种日式结构的房屋更是只在电脑上看过图片的“梦中场景”，现在能在用眼看到，她倍感幸福。

    然而实际上，她现在的身体十分脆弱，很可能正处于崩溃边缘，连勾住别人的手轻轻抬起都做不到。自言这是作为人造人的缺陷，称之为“失去魔力供给的必然反映”……

    这种表现，让所有观众揪心，这样一个如同冰雪般纯洁的女孩难道就要这样夭折了吗？

    普通观众的想法影响不到正在播放的剧情，自然也就影响不到其他人。

    看着这些熟悉的房子，最高兴的莫过于游戏党们。前几个月，曾有上万人在B站请愿，请求青白老师制作《Fate stay night》的动画版，甚至许下“就算砸锅卖铁也要购足十万套”的承诺，可惜青白老师仍旧一意孤行，制作了《Fate zero》。

    即便是一脉相承的动画，玩家们也不甘心，不过看到这些熟悉的场景——爱丽丝菲尔吩咐saber制作藏在仓库的法阵，道馆里的静字……一切的一切都让他们惊喜，也多了些满足，心想：老师不是没看到我们的请求，只是有了其他的决定，他还是在乎我们的。

    这一段的剧情将这些闹得欢的游戏党安抚下来，想必这集结束之后，网络上不会再有那么多的差评了。

    要知道一粉顶十黑可不是开玩笑的！

    温馨的剧情结束后再次回到一开始的剧情。接下来的对话证明了“四战进入第二阶段”这件事。

    吉尔伽美什用言语勾动言峰绮礼心中的欲望，让他去追求愉悦，找寻自身被圣杯二次选招的原因，并且在他的刻意引导下，言峰绮礼的第一目标锁定在吉尔伽美什最讨厌的berserker身上。做到这种程度还不满意，他甚至给言峰绮礼树立了另外六个敌人，其中亦包含他的师傅远坂时臣。

    秦川看着吉尔伽美什那双蛇瞳，双眼眯了起来，那是感兴趣的神色。他能看出吉尔伽美什利用自己的蛇瞳对言峰绮礼动了手脚，再结合这一集的对话可以肯定是暗示催眠一类。

    “如果是为了让言峰绮礼的目标盯在间桐雁夜和berserker的身上，应该不会用这种手段才对，听过这段话之后他铁定会多加注意，那么就是说这里应该有其他用意，会是什么呢？”

    秦川叹了口气，心中有些担心。这十二集明显是埋伏笔的一集，这种剧情对于那些不喜欢动脑思考，只顾着爽爽爽的人，说是味同嚼蜡都是抬举，倒不如说是如同吃了大便一样，说了一大堆听不懂的话，不管观众的想法，自说自话，与其这样不如来场战斗，像是之前几集那样，御主和御主打，英灵和英灵打，只有血脉贲张的战斗才是他们最希望看到一幕，现在的话，他们大概完全不想看了。

    当然这一集当中的问题，普通观众看不懂没关系，那些专家懂就行，他们在微博上的发言代表了主流的思想，当大多数专家站出来为青白站台的时候，《Fate zero》便立于不败之地，连周日播出的《龙之纹章》也会在这声势下黯然失色，甚至连朵浪花都翻不起来。

    这一回，长脑子的人都不再黑这部作品，游戏党也不再发声，只剩下一群无脑黑在贴吧和论坛上跳得欢。当然，就算他们跳的再欢也起不到大用，观众不是傻子，那种张口就带脏字，说话就带上器官，顺便还要问候别人父母的喷子，认不出也是可以去死了。

    这集的内容让报社的编辑们麻爪了，他们不知道该写些什么。

    最令人发愁的是剧情推进不多，透露出来的东西不够成文，根据规定又不能写太多不确定的东西，这样一来能写的就更少了。

    最终有多家报纸选择了将《Fate zero》和《Fate stay night》合在一起做一期特刊。令所有人都没想到的是，原本被人嘲笑的“啃旧新闻”举动意外收获了大批赞誉，尤其是一些人在玩了游戏后，更是对动画赞不绝口，连带着这些报社也收获赞誉无数。

    更令人没想到的是游戏经过报社这一次的宣传，卖出了一个前无古人的成绩——数字版销量四千万套，至于以后有没有人能做到没人清楚，但此时此刻，这就是galgame界不朽的丰碑，连白家那些总是说闲话的人，也不敢再出言讽刺。

    四千万套啊，要知道当游戏卖出三百万套的时候就已经回本，之后的数字版全部都是赚的，而每一套数字版的价格是20块，也就是八个亿，再加上典藏版、手办、周边之类的，短短五个月就创造了近二十亿的利润，这种会下金蛋的母鸡，还有什么可苛责的呢？只是不知道那些报社会不会讨要一笔广告费。

    当然，王明在拿到这笔横财的瞬间，就想好了这笔钱的用处，现在只等时机到来了。


------------

第二九一章 筹备

    第十二集播出之后，所有人都在称赞，就连专家也在夸，然而蒋劲松却认为这依旧是青白的手段。

    青白他故意用这种方式吸引那些专家的目光，用晦涩的语言让观众看不懂，他们就会去找专家，然后那些愚昧的观众一看“啊，这么多专家都说好，肯定不错”“别人都说好，我要是说不好，太特立独行了”……

    对于这种情况，蒋劲松恨得咬牙切齿，自诩为人民喉舌的他迫不及待的将自己对十二集的分析写上去。

    然而这次迎接他的不是一片赞誉，而是当天下午到来的两个警察，他们以“诱导公民思想”为由，逮捕蒋劲松，并处罚金一千元，拘禁三日。

    当王明接到警方回信的时候，心中暗笑：“小样，往常那么多人一起骂我，不惩治他们是因为法不责众，这次就你一个还这么跳，真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。”

    解决了这个小人物之后，王明现在要面临的就是一个从很久之前他一直放在心中，直到现在才准备动手的事情——建立公司。

    以往虽然以工作室自居，然而这终究只是一时。王明一直想着脱离天王大厦，自行选址创立公司。独立是必不可少的，不然一直依附在天王集团下面，不知道的人还以为是给天王集团打工呢。更何况时间久了，养成了依赖，再想脱离就难了，所以他准备趁着这个机会，直接挑明。

    虽说从开始到现在，自己在天王集团获得了不少帮助，然而自己给天王集团的回报也不少。首先是直播系统，将这个会下金蛋的母鸡全权托付给天王集团，并且只索要百分之二十的费用，甚至将直播平台的加盟权也让给天王集团，而这也就代表自己平白放弃了好几亿的加盟费，要知道这部分从商法上讲可是全部属于自己的。

    为了回报，在B站火爆的时候，网站的广告位大多数都免费给了天王做宣传，有时王明还化身UP主“诗碧”去给产品打广告，再加上这半年，工作室一直挂在天王名下，帮他们打下偌大的名头，这些隐形资产对于这个层次的公司来讲更为难得，所以要说亏欠的话，双方谁都不欠谁的。一直没脱离的原因是手上一直没有闲余资金，不然王明老早就从这里搬出去了。

    理想很丰满，现实很骨感。

    搬出去的第一天，现实就给了他当头一棒。虽然有钱，却没有人。

    虽说手底下有四个制作组撑场面，可公司不能靠一个部门建立，需要的人才是多方面的，管理方面的人才、营销方面的人才、甚至是公关方面也必不可少。

    可惜现在叫苦来不及了，谁叫王明昨晚和老爹拍了桌子呢，现在只能靠他自己。

    好在天无绝人之路，圣诞节后的三天是全国大学生冬季招聘会的日子。

    冬季招聘会并不如夏季招聘会。夏季招聘会是应届毕业生要面对的第一场招聘会，是所有有志于金领工作的年轻人的舞台，而冬季招聘会有一半是夏季招聘会剩下的残次品，另一半则是因为某些原因未能参加夏季招聘会的人，比如跳槽、前期准备不充分、错过等因素。

    虽然不指望招到良才美玉，但起码也得是差不多的那种，毕竟这些人来了就是元老，太差的话连公司框架都架不起来，那可不是什么好事。

    王明现在能派的出去的只有东方明、罗浩等几个工作室的头头，如果不是自己的年纪实在没法服众，就跟着一起去了。最重要的是王明不打算将眼光局限在妖都这一个地方，首都天京、分都东京、魔都上海等地都要派人过去，四个头头正好一人一个地方。

    B站虽然出名，产业分布广，但是从整体实力来看，却连个三流公司都不如。毕竟是个连根基都没有的浮萍，那些已经证明了自己的行业精英基本不会考虑，王明甚至觉得自家公司打出哔哩哔哩的名号后，那些经济学院的学生都不认识哩。

    这要是换成大公司就不会考虑这些，像是天王集团，如果他们下到高校招生，都不需要宣传，不单是应届毕业生，就连那些往届的、甚至是社会精英也会投简历。

    这就是大公司效应！

    像之前和王承继斗得欢的刘氏那样，他们对于动画、音乐方面的得失根本不在乎，只不过是因为以前做过的小动作太多，如果不离开国内，迟早家破人亡，不然就凭王明这些动作，刘家和秦家早晚将他分析透彻，然后走上王明开拓的道路，并且还能将他挤到一旁，让他只能喝汤，如果心狠一点，让他连汤都喝不上也是可以的。

    这是因为他们的资本远不是王明和王承继可比的，除非天京王家过来，不然就只能老老实实的被人打压。

    所以看似王明一直在作品方面碾压两家，但从刘家逃亡之际还能做出《龙之纹章》这种资本产物就可见一二，王明这边的优势，已经被他们利用资本抹平了，而这也是他将来可能会遇到的问题，毕竟根基太薄弱。

    不过现在还有机会！

    大公司大集团还在观望，他们不急，手中的资本使他们稳如泰山。只要确认市场复苏，他们就会第一时间举着票子，以强硬的姿态插入市场，而王明现在必须趁着他们观望的机会将差距拉开，不然就会让这些以赚钱为目的的商人引领市场，他们可不会管市场的可持续发展。

    资本家们利用雄厚的根基，可以将市场内所有热门作品买下，游戏资源、改编、漫画动画化等等，可能这些作品的质量比不过王明的作品，但架不住量多，量变能引起质变，这是他最大的弱点。毕竟就算再怎么宅，十几年撑死也就看过上百部动画、几十部漫画，玩过几十款游戏，看过几百本而已。

    况且这其中必然有精品也有残次品，算下来，能拿得出手的也就一小部分。因此，王明必须利用好现在这段时间，趁着资本家们观望的时候，将市场上的相关人才收拢起来，到时候就算自己不行了，还有其他人可以顶上去。

    “东方明，你带人去天京，你们的母校在那边，对那里比较熟；罗浩，你带人去上海，那边是你老家，好说话；陈毅，你就留在本地；姜岩，你去东京……”

    王明将手底下所有能派出去的人分配好之后，总结道：“冬天这次招聘会，我们的目的是为了接下来建立公司做准备，同时也是为了收拢相关人才，见到了就尽可能拉拢，至于工资的话，比市场高百分之三十吧，其他的条件各位自行判断。”

    “当然，招不到杰出的人才也没关系，毕竟主菜还是要等到五月的春季招聘会。”


------------

明日复更！

最近忙糊涂了！

    三天学习回来，第二天就是职业医师考试，下了飞机就投入了紧张刺激的复习当中，满脑子都是“死了，这次死了”的念头。

    最后果然，今年职业医师笔试大变样，再加上我最近复习的效果一般，只能期待明年了！

    好了，废话不多说，明天复更，一日两更！
------------

第二九二章 提点

    王明将手中能派出去的人分配到全国高校最多的省市，他自己因为年龄以及动画方面的问题，不得不留在妖都，而妖都能拿得出手的大学也很多，比如中山、华工、暨南等院校，B站作为妖都的新兴网站，在当地可谓是家喻户晓，所以这次冬季招聘会上，中山大学特意给他开辟了一个哔哩哔哩的招聘专场。

    “人好多啊！”月倩茗对身边的王明说道。

    中山大学给王明开放的是一个大型阶梯教室，挤一挤可以容纳上千人那种。在招聘会还没开始的时候，教室内就已经坐满了，站在走廊里能听到教室内的说话声，熙熙攘攘的，而门前也排起了长龙，呈蛇形绕走廊好几圈。

    王明突然觉得自己的准备不够充分，看这架势，印制的五千份宣传手册说不定都不够中山大学用的。好不容易挤进去之后，就能看见教室里的人更多，而此时坐在讲台上的陈毅正低头玩着手机。

    挤到讲台上，王明这才有机会喘口气：“那是当然，这可算是我本家，而且这还是我亲自到场的招聘会。高中生白手创业，在一年内就拥有上千万身家，再加上公司主打的网站是今年新秀第一，网站的数据更是打破企鹅网的记录，在未来说不定会成为又一个商业巨鳄，在这种情况下，妖都的大学的学生要是对我公司无动于衷，这才是怪事。”

    月倩茗摆出一个作呕的表情，用手肘将王明顶远，鄙夷道：“好恶心，快离我远点。”

    “哈哈，王老板，幸会幸会！”

    忽然，一个熟悉无比的声音带着一丝调侃的语气传入耳中，王明抬头望去，来人竟是林秋生。

    虽然在同学的推搡中让他那整洁的唐装起了皱褶，但他脸上那自信的笑容却并未打折扣，闲庭信步的朝王明走来。

    见到来人，王明先是一愣，随即苦笑道：“林叔叔就不要埋汰我了，我那里称得上老板，最多也就是个幸运的后辈罢了。”

    “可不能这么说！”林秋生收回笑容，一本正经的说道：“你可是即将建立公司的人，不管公司规模大小，称一句老板还是可以的，况且我个人对你未来的发展还是很期待的，不管是动画方面还是音乐方面。”

    看到父亲手下大将，这让王明十分尴尬，有一种孩子在外干了坏事，却被邻居发现的感觉，好在王明很快调整好心态，熟稔的和林秋生聊了起来。

    “天王的招聘会场在哪里？”

    前段时间王明花钱将画魂工作室所在的大楼租下，将其作为公司的所在地，而早上他起了个大早跑到公司，吩咐完画魂今天的动画制作进度后，又检查了昨天的进度，这才匆忙的带着考完试打算见一见传说中招聘会样子的月倩茗赶到中山大学。来到大学后就马不停蹄的赶来B站的会场，这一路上根本就没注意其他公司，因此还真不知道天王的会场在哪儿。

    “我们的会场就在楼下，人也没有你们多。”

    “这样吗？”王明反问一句，眼中是浓浓的怀疑：“是因为天王的要求高吧，我记得天王的要求是在读博士生及以上，跟我这草根公司的要求差别很大啊，所以林叔叔咱能不玩了吗？”

    林秋生苦笑一声：“你别多想，我个人真的觉得你的公司比天王更有潜力。”

    “为什么？”

    林秋生四处瞄了瞄，这才解释道：“天王已经发展到一个瓶颈了，我们急需一个新项目、新计划来转移公司内股东的视线，不然公司就会成为股东们争权夺利的战场，这不利于天王的发展。而小王老板你的公司就不一样了，你的公司除了你父亲手中的1%之外，股权全部在手，再加上你说过，绝对不分股权，那么只要公司掌握在手，就不会碰到那么多勾心斗角的糟烂事，虽然赚的钱不多，但绝对比我们过的舒心。”

    对于天王集团，王明从未深入了解过，所以对林秋生的问题也提不出什么有建设性的提议，但心目中对于林秋生这个人还是很欣赏的，“如果林叔叔在天王待不下去了，可以来我的公司，哔哩哔哩的大门随时为你敞开。”

    林秋生点点头笑道：“那就多谢小王老板的好意了！”

    “没事！”

    “可惜，”林秋生眼中泛起一道光芒：“我是不会离开天王的。我和你爸是好朋友，当初清璇过世的时候没能安慰他就已经很令我过意不去了，所以我就发誓要和你爸共进退。现在天王正面临一次大危机，在这种时候我根本不可能离开，至于未来……就算天王真的分离崩析，那么我相信你爸他肯定会选择新的方向从头再来，他可不是一个会向儿子认输的老子啊！”

    王明看着慷慨激昂的林秋生，连忙打个哈哈将这个话题带过，并将谈话引到了这次招聘会上：“天王这次打算招聘什么样的人才呢？”

    听道王明的问话，林秋生的眼中精光一闪，突然就笑了，笑到王明尴尬不已的时候才解释道：“对于大集团大公司来说，无论什么时候，储存相关人才都是未来发展的第一要务，所以就算天王现在的结构臃肿不堪，我们依旧会到各大高校招聘学生，利用手中资源，最大限度的收拢人才，为的就是公司的发展，而你未来作为一家公司的掌舵人，现在明显还不够格啊！”

    王明深深的看了眼林秋生，点点头没有说话。

    直到现在，王明终于知道林秋生的来意，他是因为见自己对资源的利用不充分，给自己一点提示。

    从前自己虽然准备建立公司，却从未想过在B站上发布过招聘信息。B站作为公司的根本，在上面打个广告，很可能比在大学中广撒网要更有效率，宣传效果也更好。现在被批一句不够格，确实应该。

    “谢谢林叔叔的提点！”王明心悦诚服的向林秋生感谢道。

    “嗯，”林秋生拍了拍王明的肩膀，笑着离开了。


------------

第二九三章 第一天结束

    这一次的冬季招聘会持续三天，陈毅定下场所的只有中山、暨南以及广美。对于他的选择，王明没有任何意见，不管怎样，这三所院校的名气确实足够，虽然并不是只有好学校才出精英，但好学校出精英的概率比其他学校高，这一点毋庸置疑。

    第一天的招聘会进行的很顺利，毕竟在场的人都或多或少的接触过这方面，就连大家以为没接触过的王明对此也很熟悉，唯有月倩茗才是这里惟一一个没接触过的，所以她看什么都很新鲜，不过招聘会这东西看得多了就会显得很无聊。好在她还是很善解人意的，见自己确实帮不到什么忙，便在一旁帮忙端茶倒水，再加上不需要美颜就足够美颜的长相，更是吸引了不少男性应聘者，为了在美人面前表现自己，恨不得把自己所有拿得出手的方面都介绍出来，这也是一种营销策略啊！

    虽然王明只是坐在台上充当副手工作，但他在妖都的名气很大，尤其是在高中和大学校园里，不需要他做任何介绍，大多数学生就能从台上那个年轻的身影上猜出来。因此也不存在有人为了在美女面前表现自己，故意找茬这种事，毕竟就算是对王明不满，鄙夷，不服气，但他毕竟是金融界炙手可热的新贵，其本身商业价值无可估量，更是让这帮经济学的学生乖乖闭嘴。

    不仅没有来找茬的，还有一大帮经济学的女生来索要签名的。

    《秒速五厘米》作为今年最火爆的动画电影，在国内的人气简直无可估量，尤其在女生群体中更是引发了巨大波澜，甚至有人提出“龙国15到30这个年龄段的女人，每三个当中就有一个看过秒五”，甚至在和女方相亲的时候，要是不知道秒五的话，还有可能被人看不起，由此可见其火爆程度。

    虽说王明想签，但现在却不是好时候，毕竟这是招聘会，不是影迷会。谢绝了几个合影请求后，终于在保安过来维持秩序后，周围稍微安静了一些。

    招聘是一件很无聊的事情，宣传都由陈毅等人代劳，能用到王明的唯有提问环节。对于没出校门的大多数学生来说，他们只会问一些工资待遇、未来前景、休假培训等问题，反而对于一些生活上的问题疑惑寥寥，这就让他更觉无聊了，毕竟大家的问题都一样，相同的几句话重复上千遍，简直腻歪死了。

    翻看着手中的个人简介，王明无聊的说道：“哇，跆拳道黑带，可惜我们不招保安……唱歌获金奖，可惜你不应聘声优……”

    从王明手中经过的上百份简介中，每一份他都要找点问题pass掉，这一幕令一边的月倩茗看不下去了，走上前小声说道：“喂，这可是你的公司，你不帮忙也就算了，还在这里捣乱。”

    看着月倩茗手拿矿泉水瓶，两手掐腰再加上那表情，让王明想起了功夫里面的包租婆……

    “我没有啊，只是这些应聘的学生搞不清自己的定位罢了，对于这种人，空有一身的学识却不会应用于实践，找来也是白搭。”王明摊了摊手解释道。

    这次招聘会对应的是全公司上上下下所有部门，从游戏、网站、动画到人事、财会、后勤，全部都需要大量人才，尤其是动画和网站方面，更是这次招聘会的重中之重，而且确实有一大部分人削尖了脑袋似得往上冒，只不过这些人都是为了加入网站部门。学经济的高材生自然能看出B站的潜力，再加上每年新兴网站的龙头都是经济学院的主要研究对象，所以报名网站部门的人至少是其他部门是十倍。

    但是这些大学生对于公司未来的发展看的明显不够透彻。王明在接下来一两年里，主打的都会是动画部门，其次才是网站，所以每一个提到“我认为接下来一段时间里，贵公司还是以动画为主，网站为辅……”这样的发言的竞选者，就算其本身能力不足，但就凭这眼力，在本次海选之后都会收到第二轮面试的通知，当然那些没提到的也没事，只要履历确实优秀，参加第二轮面试还是没问题的。

    王明这次参加招聘会并不是闲得无聊，而是有其他想法的。

    动画部门缺少制作人员和配音演员，这是大家公认的事情，就算是现在经历了一次公开招募声优，也依旧无法补充配音人员方面的缺口，所以王明这一次是准备试试能不能在这些学生当中找到自己期待的那些特别音色，比如能登音、钉宫音这类天生嗓音独特的人。

    这类人只能靠王明的耳朵去听，于是王明会跟每一个人都闲聊几句，发现音色不错，且不反对从事配音工作的人，他就会在这个人的简历上作下标记，等之后靠着记忆再从这些被标记的简历中，挑选差不多的人，邀请二轮面试，到时候可能会在配音室里进行更专业严格的的筛选，要知道就算音色相同，也不代表着能力相同，无法演绎陌生人情感变动的人是当不来配音的。

    所以就算真的遇到了那些拥有特殊音色的人，也不代表王明一定会用，只是天生好感更高罢了。

    很可惜，第一天的招聘并未给他带来多少惊喜，寥寥几个有些特色的声音也只能算是可以，但人家并不打算靠“卖声”生活，所以这一天可算是铩羽而归。当然这只是对声优方面而言，其他部门基本都是大丰收，无论是动画还是网站，都有几十号人入围二次面试，这些人能过审基本代表了他们拥有当下公司所需要的能力，只要他们发挥没有失常，那么想要过第二轮面试还是很容易的。

    当然，第二轮面试的时候，王明不会参与，专业的事情就交给专业的人来做，这是最好的笼络手下方式，同时也是穿越众最会用的手段。以前里面那些穿越众用这手段御下的时候感觉很二，等现在轮到自己了，却不得不认同，这就是最好的方式，只要下边的人心性良善，基本不会存在跳槽问题，就算是被高薪诱惑，他们也要考虑在新公司还不会有这么信任自己的上司这个关键问题……

    招聘会结束的时候，王明和林秋生打了个招呼后就各回各家了。紧接着在当天晚上，B站的最下方突然出现了招聘专栏，而这招聘专栏引起的风暴也在逐渐逼近中。


------------

第二九四章 不走心

    陈锋最近已经很少上B站了。最近，他新交了一个女朋友，这是个好女孩，每天帮忙打扫房间，洗衣做饭，一次两次还好，天天如此就令陈锋再也没脸做个家里蹲。他一直在找工作，但因为侧脸上的伤疤，以及嘶哑的嗓音，没人相信他曾经是个歌手，就算是IT行业人家也不太想用。一个闲置在家半年多的人，技能是否纯熟不知道，但肯定没什么本事就是了，再加上长相声音的问题，给面试官第一印象就不好，更是找不到心仪的工作。

    忙了一天又是一场空的陈锋，想起了B站。

    上个月B站出现了一个恶搞视频，火透半边天，连续霸榜三周，紧随而至的就是恶搞作品浪潮，每天都有几十上百部恶搞视频出现，这些视频都很有意思，能让疲劳了一天的人在饭后睡前会心一笑。陈锋也很喜欢这个新出现的“鬼畜区”，还曾经投过几个视频，收获了不少粉丝。

    往常登陆B站的时候，留言箱里大部分都是催更的信息，可是今天却在白色的留言中多了一条红色的醒目留言。陈锋清楚，这是B站官方的后台信息，而B站从开放到现在，甚少给用户发后台信息，他来了兴趣。

    “寻人启事？这是什么东西？B站还兼职帮人找家属吗？”

    吐槽之后打开信息，信息栏里只有一个链接，后面写着“戳我！！！”。看着这神神秘秘的信息，陈锋来了兴致，“我倒要看看，B站在搞什么鬼。”

    顺着链接点进去，一个全新的界面进入眼帘，网页的背景是燃放着焰火的夜空，标题上写的是“庆祝哔哩哔哩公司成立”，拖动网页就能看到2233娘分立网页两侧，中间则是一个视频。

    “B站的公司成立与寻人启事有什么关系？难道……”想到了某种可能的陈锋，飞快的点开视频，准备一探究竟。

    “在广袤的宇宙中，存在着无数的生灵，他们分属于不同的星系，而在这样一个神秘星系中，有个名为蓝星的星球，她孕育着几十亿的人口……”

    视频一开场，陈锋就能听道22的声音从音响中传出来，而视频的画面也随着她的解说，从宇宙到银河系再到蓝星。但是陈锋的双眼却炯炯有神的盯着屏幕中的一道光束，与《魔法少女小圆》最后一集当中那道黑紫色的绝望之光相反，那光是如此纯白，象征着圣洁与希望，在夜色和太空之间闪耀。

    这道光芒飞跃群山大海，山村闹市最终来到了妖都的某个地方，所有人就像是能看到这束光芒一样，抬起头看着这道“危险又纯洁”的光芒落在身边空地，在屏幕一道白光闪过后，一座高楼平地而起，大楼门前挂着一个牌子，上面写着“哔哩哔哩传媒有限公司”。

    接着，画面被一张纸板挡住，视频里响起了33的声音：“你好，我来面试。”

    然而细心的陈锋发现，这栋大楼和之前那一栋不一样了，为此他特意回拉进度条，看了一眼，果然两个大楼完全不同。

    “好的，那么小姐，请问您要报名哪家公司呢？”

    “哔哩哔哩！”

    工作人员低头看了下表格，歉意的说道：“不好意思小姐，我们这边没有你说的这家公司！”

    “不会吧！”垂头丧气的33顺着道路往前走，而她路过的风景令陈锋有种很熟悉的感觉，只是想不起到底在哪里看过。

    突然他看到屏幕右下角位置，那里有着弹幕两个字。这时，陈锋想起来，自己平时看视频的时候，总是第一时间将弹幕关闭，现在打开说不定会有人给自己解惑，毕竟弹幕出人才嘛。

    “这里不是中山大学吗？我的母校啊，一草一木我熟得很！”

    “没错就是中山大学，看到那个食堂没有，从左往右数最下边第二扇窗户，那是前段时间我室友踢足球时，不小心一脚踢碎的。”

    “……”

    “中山大学？那不就在妖都吗！难道说哔哩哔哩的总公司设在这里了？”

    就在陈锋疑惑的时候，视频中一个蓝头发的女孩子追了上来，她只给了众人一个背影，但陈锋还是认了出来，她是22，只见她拉住了33问道：“请问小姐是来参加哔哩哔哩招聘会的吗？”

    “是的！”

    “很抱歉，我们的招聘会今天已经结束了！”

    “啊？这怎么办啊？”

    “没关系，我们的招聘会将在明天和后天分别在暨南、广美、东大、首大等大学举行，到时候，务必要来啊！”

    “可我不是这些学校的学生。”

    “那也没关系，我们已经在网络上开放了招聘专栏，只要你看中其中某一职位，就可以给我们发简历，如果通过的话，我们就会按照你的联系方式通知你……”

    视频到这里也就结束了，也确实该结束了，毕竟它已经起到了介绍B站成立公司、在大学招聘员工、网站招聘员工这几个目的，这便足够了。

    对于陈锋来说，失去了引以为傲的嗓音之后，他早就不求找到什么顺心如意的工作，只要不是特别糟糕，就都能接受。

    没想到老天又给了他一次机会。哔哩哔哩作为他最喜欢的社交网站，名气够大、风格有趣、在各方面都很有创意，再加上妖都距离自己这里不远，生活上也比较方便，如果能加入这家公司，也是个不错的选择。

    想到这里，陈锋不再犹豫，就在他准备投简历的时候，突然对自己的个人简介有些不满，不是因为别的，而是太死板了，这种简介更适合那些HR和大公司观看，至于哔哩哔哩这家主打创新的公司，真的不知道适合与否。

    咬了咬牙，陈锋决定制作一首歌，用一首口水歌来介绍自己，这样说不定更有机会，当然，普通的个人简历也会送过去。

    “现在去写歌吧，我觉得自己灵感在上涌！”

    在当晚，这则视频轰动了整个B站，并不是因为创意和效果，毕竟这是一个仅用了四个小时，用现实背景添加虚拟人物制作出来的粗制滥造版宣传视频，网络上一大批人批评“B站招人不用心”，呼吁大家不要加入这家公司，但王明现在根本顾不上这么多，要是不发这个视频，最后招聘到的人不够，那才搞笑咧。公司形象不佳可以扭转，但是公司实力不够，影响到未来发展，那就是大问题了。

    虽说父亲那边答应“如果B站管理人员不够，可以暂借一部分人员过去”，但别人家的，终究不如自家用着顺手。

    当然，就算B站的宣传视频不够用心，这条信息也传遍了网络，作为直播平台创始人，弹幕系统发明者，青白要建立自己的公司，这种事情绝对会是一个里程碑级的大事，媒体都在磨拳擦掌，报道已经写好，就等着第二天彻底引爆网络。


------------

第二九五章 新项目

    “喂，你们听说了吗？B站最近在招募员工。”

    “听我三叔的儿媳妇家的表哥说，基本只要投简历，就会被录取，而且公司很高。”

    “对啊，而且听说现在职位不多了，再不抓紧就没了。”

    当第二天，月倩茗跟着王明来到暨南大学，看着会场较中山只多不少的应聘人员，感叹道：“今天的人比昨天更多了。”

    “嗯，我的广告发挥作用了！”

    心里清楚这点，但看着王明脸上的骄傲劲，月倩茗就有点不爽，反击道：“就那种粗制滥造的，用人物动作和配音合成的视频，平时我只要看一眼就会关掉，这种东西根本就不是主要因素，我觉得还是……还是……”

    见她说不下去了，王明嬉笑道：“说啊，你继续说啊！”

    “你……哼！”

    王明无视了月倩茗脸上的不爽，一边忙碌一边解释道：“你会这样觉得是因为你不懂广告。在我看来，广告和新闻一样，都是一种具有时效性的东西，而且打广告的目的是为了广而告之，往常‘B站出品，必属精品’的口号算是深入民心，那么偶尔我们做个五毛特效的视频，与观众的互动性要比纯粹做精品好得多，再加上时间紧迫等因素，所以这一次我们做一个渣渣级视频，宣传效果可能要比一个精品视频来得好，而且你看，现在不是已经有这么多家新闻媒体帮忙宣传了吗，目的已经达到，过程又为观众带来了欢笑，这有什么不好的呢？”

    “行行行，就你理由多，你说的都对还不行吗？”

    陈毅等人听着旁边两个小年轻在哪儿斗嘴，一个个笑的合不拢嘴。看了看时间，陈毅抬头说道：“现在已经八点了，看样子这一次的人比昨天要多，我们不如现在就开始吧。”

    “嗯！”

    招聘会场火爆，而哔哩哔哩传媒公司开放的三个邮箱也是火爆异常，每次刷新，新邮件都会将邮箱挤爆，几个审核人员根本来不及一个个细看，只能点开一个复印一个，等不忙的时候再看。

    旁边暂时充当接线员的几个妹子也忙的不可开交，这边电话刚撂下，连口气都喘不了，水也顾不上喝，第二通电话肯定接着响起。每一个打电话过来的人都要问问工资待遇，甚至有些年轻人连工资待遇都不怎么细问，直接就说：包吃包住，一个月给点零花钱，我立马就到。

    这些接线员很清楚，一些年轻人知道自己接下来的工作是喜欢的二次元相关时，会激动、会兴奋甚至不求回报，然而作为一家正经公司，却不能罔顾员工未来，工资不够的话，这些人未来结婚买房该怎么办？难道一家三口挤在公司公寓里？方不方便另说，条件不好，这是一定的。所以遇到这类人的时候，接线员们都会好言相劝，叫他们看好网站上给出的招聘信息，和家里人商议之后，慎重报名。

    在网站大力宣传、媒体推波助澜之下，全国大部分待业人员都知道有这么一家新兴的公司，准备招募大批员工，而这也作为新年前后最火热的事情，登上各大招聘网的热搜排行榜，名列第一。

    第二天的招募就在轰轰烈烈中进行到了尾声，而回家路上的王明看着企鹅网上对B站建立公司表示恭喜的新闻一动不动。

    同样忙碌了一天的月倩茗靠在王明身边，她能亲眼看到王明的手机屏幕，但是月倩茗搞不懂，这一则新闻不过百十来字，王明他都已经看十多分钟了，难道这里面有什么深意吗？

    “你在看什么？”

    “你不觉得有什么不对吗？”

    “你在说什么？”

    “你来看这个时间，”王明的手指放在新闻报道的时间上，问道：“难道你看不出什么问题吗？”

    “2022年12月28日早上9点57分36秒，这个时间怎么了？”

    “还有三天就元旦了啊！”

    一听这话，月倩茗的脸腾得一红，心道：不枉我天天偷偷瞒着老妈她跑出来帮忙，还算你有心。于是她扭扭捏捏的说道：“是啊，马上就……元旦了呢，你打算怎么过啊？”

    “还过什么过啊！”说着，王明昂起头，像个战士一样：“还剩不到五十天就是新年了！B站的拜年祭还没有准备呢！”

    “你……”

    “接下来可有的忙了……正好这些新人就拿来试手，第一次拜年祭做的差点没关系，重要的是心意必须要够，再加上这些人一起共事的话，情谊也更好培养……”

    月倩茗听着王明的话，脸色越来越白，最后脸上升起一道火光，使得脸色瞬间通红，眼中也充斥着杀气：“明天不要再来找我……哦，还有，之后也不要来找我！”

    看着越走越远的月倩茗，王明摸不着头脑，高喊道：“那拜年祭你参加不？”

    “不参加，滚！”

    “也不知道是怎么了，难道是来亲戚了，脾气这么大？”王明摇摇头，连忙驱车回到公司。

    将自己的想法告诉给在场的众人后，哔哩哔哩传媒公司开始了极有可能是今年最后一次的会议，就连在外的东方明等人，也通过视频连接的方式，参与了这次会议。

    会议上全票通过了王明提出来的拜年祭提议，并认定《秒速五厘米》的总监制、总导演东方明为主导，入主公司成立以来，面向大众的第一次重大事件——哔哩哔哩拜年祭。本次活动的口号是“制作属于二次元的春晚”“人若在，爱永存”，在会议上确立了王明为活动总策划，陈毅等人为副导演后，大家进入了作品讨论阶段。

    在场的人都被那句口号调动起积极性，二次元的春晚啊，如此大的吸引力，也由不得他们不卖力。经历了一番唇枪舌战之后，终于定下了“视频表现为主，音乐烘托为辅，鬼畜兼容并包，动画畅想未来”这四条方针作为第一届拜年祭的纲领。

    “好了，今天已经很晚了，相信各位也累了，今天就到此结束，等下一次再召开大会的时候，我希望能看到各位拿出我们B站的特色作品，至于其他部分，我会号召UP主们帮忙，众人拾柴火焰高嘛。那么，还有人想要补充吗？”

    王明从左到右的扫视过去，见没人想说话，便拍板道：“好，那么散会！”

    于是，今晚，各大UP主都接到了来自B站的邀请——

    “2023年第一届哔哩哔哩拜年祭，‘制作一场属于二次元的春晚’，来吧，加入我们，‘人若在，爱永存’，哔哩哔哩拜年祭制作组，期待你的加入。”


------------

第二九六章 被盯上了

    这次招聘会持续了半个多月，再加上元旦假期，差不多有二十天。按照王明的要求，东方明等人从全国四个大型校区集散城市收拢了不少人才，公司的框架终于搭建起来，而公司成立的第一件事，就是为了一个半月之后的拜年祭做准备。

    由于时间紧迫，大批刚刚走出校园的学生就急忙投入到紧张刺激的加班生涯中，这使得许多员工看上去都不怎么精神，再加上大多数员工都是应届毕业生，工作经验不多，熟手也不多，需要一边学习一边工作，以致每天定下的目标都难以完成，完成不了就要加班，快成恶性循环了。

    其实这个时候招聘员工也是意料之外。前段时间忙着给四季新期刊攒稿，等稿件攒好，就获得了一大笔钱，长时间寄人篱下，令王明早就想要脱离这里，所以才会刚有点积蓄，就立马去工商办手续，联系房产公司租用写字楼，再加上最近因为招聘、拜年祭的问题，让他根本没时间顾及《野火》那边的情况，只听说销量不错，作品反响也很好，再其他的一概不知。两边加在一起，不仅成了夹心馅饼，还让他有一种分身乏术的感觉。

    虽然最近忙昏了头，但他乐此不疲。毕竟是离开了父母看管，这让他有种上大学的感觉，简单来说就是海阔凭鱼跃天高任鸟飞。

    当然，这一次招聘也有不小的收获，如果不是这些人，说不定这次的拜年祭就会胎死腹中了。

    东方明从天京带回来了国内知名的导演田峰，他曾经是幻影制片厂的厂长兼总导演，后来因年纪大了，从一线退了下来。他是东方明的导师，同时也是龙国电影学院的荣誉教授，在他手底下培育出不少知名导演。他能来，不管是对公司，还是拜年祭，都有着极大助益。而导演方面有了这位坐镇，不管是新人还是老人，都打起了十二分精神，就为了在田老先生面前表现表现。

    第二个出人意料的人是个熟人，或者说是只有王明才认识的老熟人，他就是家喻户晓的，喜欢用脸滚键盘起歌名的泽野弘之。虽然在看到这位上辈子的大神时，很兴奋，很激动，但这表情仅仅维持了半分钟。不管这人以前成就如何，现在，他都是一个还未能证明自己的新人，最重要的是，他还没毕业，不，确切的说，这次招聘来的大部分员工都是没毕业的家伙。王明不知道这些人最后能留下来多少，但他还是叫东方明等人好好带这些人，不管怎样，现在一切都是以完成拜年祭为第一要务。

    招聘结束后的第二天天，王明按时驾车上班。安排好今天的进度之后，就来到办公室研究这些在业内小有名气的人的待遇问题。

    研究到脑袋都要炸了，他也不知道该定什么样的标准好。

    招来的这些人当中，年纪大一点的，都是东方明、罗浩、陈毅等人的亲朋好友、老师同学，说惊喜当然也是有的，只不过没有前面两位来的高，而且王明也不敢表现的很夸张。

    比如泽野弘之，他现在就只是个初出茅庐的未毕业学生，夸得高了，是想捧杀吗？再比如田峰，他自言自己就是个教书育人的先生，年纪也大帮不上什么忙，最多给些指导……像这些人的待遇都需要王明来批注，前者不宜太高，超出平均线即可，后者也不宜太高，人家来是看在自己学生的面子上，不是贪图钱财，但是太少也不行，少了显得你不重视人家，东方明心里肯定有想法……

    直到这时，王明才明白，老板不好当！

    蹉跎了大半个上午，王明瘫坐在会客用的沙发上。

    “总经理？”一个清脆的女声伴随着敲门声通过大门传过来。

    门外这个貌似是秘书实则是监视的女孩是月倩音派来的。这个女孩子是她的同学兼闺蜜，叫刘雪媛，说是舞蹈学校毕业的，具体情况她们也没介绍，不过王明不觉得这两姐妹会害自己，所以也就施施然的接受了，毕竟天天看美女养眼，总比肌肉男强吧。

    “请进。”

    原本王明正坐在沙发上为客人准备茶水，可没想到来人竟然是田峰，王明连忙站起来，快步走到老爷子身边，扶他坐在沙发上，问道：“田老师，什么风把您给吹来了？”

    “西南风！”

    “呃……”

    王明对这位爷的到来很不适应，毕竟直到此刻，王明也没想好连该给人家什么待遇，现在见到，能不尴尬么。

    田峰对此倒是毫不在意，反而有些怡然自得，施施然的翘腿坐在沙发上。

    苦笑两声，王明问道：“田老师来找我，是有什么指教吗？”

    “指教不敢当，”田峰摆了摆手，笑着说道：“只不过是对你的漫画有点兴趣，想问问你，有没有想过改编成动画电影啊？”

    在知道来人是田峰的时候，王明曾经想过很多可能，但都没有这一条，毕竟制作动画电影，更多的是应该去找导演，找编剧，而不是找脚本家。然而接下来的话，终于让王明知道了对方找来的原因。

    “我觉着你制作动画的时候很有灵性，只要加工一下就又是一块良才美玉，我不想浪费你的天赋，所以，只要你肯跟我学习，不出三年，我保你成为一个合格的监制，或者是合格的导演，你觉着呢？”

    苦笑，王明只能苦笑。他哪懂什么监制啊，只不过是动画在脑子中早有成品，到时只要按照成品制作就好了，

    大概就是因为自己制作动画的时候基本是零修改，所以才让面前这位誉满天下的大师误以为自己是快美玉吧……

    说实话，王明不打算学太多，但是在看到田峰眼中的的期待时，王明突然想明白了，他加入到哔哩哔哩，不是因为师生情，起码不全是为了师生情，其中必然还有一种教书育人的责任感在，如果真是这样，田老先生这次过来的目的，岂不就是自己？

    “让我想想吧！”

    “好的，我不急。只要老头子我还没死，这个约定就有效。”

    目送田老先生离开，王明不顾形象的躺倒在沙发上，嘴里喃喃道：“姜，果然是老的辣。”


------------

第二九七章 干了

    “什么，B站要举办拜年祭？”

    在首都第四高中里，董建辉大张着嘴巴，双眼瞪得溜圆，即便本人感觉很严肃，但他对面的小伙伴却扑哧一声笑了出来。

    胖胖的脸蛋，小而圆的眼睛，即便是把眼睛瞪到最大，也不过和正常人差不多，配上那不大的脸庞，显得有些搞笑。

    “嘘，你小点声，这可是秘密事项！”

    坐在他对面的是一个戴着眼镜，一头细碎短发的男生，他叫李明鑫，是一个B站的UP主，平时都厮混在动画区，做些MMD，后来见鬼畜区兴起，便跳槽到了鬼畜区，成了新兴小神之一。

    两个人可以说是一个组合，董建辉提供创意，李明鑫动手制作，制作出来的作品必须两人都满意，不然绝对不会上传，所以两人的视频大多算是精品，更是笼络了几十万B站粉丝，这让两个平时在学校里不起眼的普通男生，感觉无比兴奋，有一种：看，你们还在为了明天发愁，而我们却成了几十万人喜爱的UP主。

    看着同学们一个个苦逼的样子，两人恨不得告诉所有人，我们不用为学习发愁啦，就算未来找不到工作，我们也可以靠当UP主，很好的生活下去。然而这两个人都不是什么能说会道的家伙，甚至站在讲台上就会面红耳赤，心跳不已，要他们当众说出这种有违学生本分的事无异登天，所以就算两人成了UP主，也和普通学生一样，每天上学放学，但因为两人在学习上没了负担，反倒令成绩有了显著提升，这也算是意外之喜，而两人将这归结于当UP主让两人心情放松，心情舒畅了，学什么东西都特别快，就像学了九阳神功。

    两近因为要考大学，更新速度降低了不少，不过倒也没有粉丝说什么，反而用暖心的话语鼓励二人，如此可爱的粉丝，只有用更好的作品报答，这就是两人的决定。

    看着周围看过来的探究目光，李明鑫拉着董建辉来到操场。现在是午休时间，学生们可以自由选择如何使用这段时间，高一高二的学生在这一个半小时的休息时间里，当然是选择玩啦，打篮球，踢足球……整个操场吵吵嚷嚷的，可却不会影响到这个树下的小角落。

    两个人身穿厚厚的棉服，在树下窃窃私语。

    “这是什么时候的事？”董建辉用手搓了搓冻得通红的脸蛋，大着舌头道：“还有四十来天就过年了吧？这么短的时间，那来得及啊！”

    “这也没办法啊，”说着，李明鑫瞄了瞄四周，偷偷从口袋中掏出手机，递给董建辉：“你自己看！”

    “我靠，你竟然带手机，被老师发现，你就死定了！”

    “别废话，快看！”

    撇了撇嘴，董建辉低头看了起来。

    手机上没什么东西，只有短信箱里有一封邀请函——

    “为庆祝哔哩哔哩传媒公司正式成立，我方决定在正月二十九日晚八点播放2023年新年祭，暨第一届哔哩哔哩拜年祭，现诚邀阁下加盟此次盛会。本次盛会的节目定位……”

    “我靠靠靠靠……”长时间看手机，被冷风吹地手冰凉的董建辉惊呼道：“这太厉害了吧！节目不设上限，唯一要求就是宁缺毋滥，这是要做成四个小时的大型晚会吗？”

    “你难道没看到上面写的吗？”

    “什么？”

    “打造属于二次元的春晚这句。”

    “哦哦，听的我热血沸腾啊！”

    对于自己这人来疯的好友，李明鑫感觉自己也是醉醉的了。收起手机，坐在后操场一颗大树旁边，这里起码有东西挡风，见董建辉也坐下之后，提议道：“我昨天晚上想了半宿，现在有两个方案，也有两个方向，我都和你说说！”

    “嗯，说吧！”

    平时也是李明鑫确定方向，董建辉提点子给创意，对于这种模式两人都熟，半年下来，两人早已默契无比。

    “昨天企鹅群里闹开了，你是不是也不知道？”说正题之前，李明鑫先是问了一句，毕竟昨天晚上的企鹅群里简直不能用闹翻天来形容，而是炸穿，那些远古巨神纷纷冒泡，高潮时候，就连拥有500万粉丝的B站最火唱见月姬都冒泡了，群里刷屏的速度简直快到爆炸，单企鹅一开一关的功夫就是99+，简直可怕。

    “昨天我妈过生日，我们一家带着几个要好的朋友去吃火锅了，最后玩到很晚才回家。”

    董建辉的声音越来越小，但是李明鑫知道怎么回事，酸溜溜的说道：“不就是你邻居家的齐雪也跟着一起去了么，这么小心翼翼的，表演给谁看呢！”

    “呿，你懂个鬼！死宅男！”

    “说的好像你脱宅了似得！”

    一句话，击沉了两艘小破船，兄弟俩一时无言，最后还是李明鑫先开口说道：“我昨天跟群里的大神商量过，这次大致分为单人作品和小组作品，作品又分为独家和改编两种，你觉得我们应该在这四个组合当中选哪个？”

    “独家和改编又是怎么回事？”别的都好懂，但是这独家和改编却不那么好定义，毕竟董建辉可不希望做个不赚钱的普通视频，反倒犯了版权法，那就得不偿失了。

    “独家即为作品作者拥有全部版权，可与哔哩哔哩签署授权协议的作品；改编则为B站所有官方发布的作品，以及网站所有开放了版权的原创作品。”

    “这范围也太大了吧？”董建辉的眉头深皱，目光紧锁，感觉很为难：“本来时间就不多，范围还这么广，真的很难选择啊！更何况我跟齐雪已经约定好在……”

    “很难选择也要选！”听着董建辉退缩的话，李明鑫腾地一下站了起来，大声说道：“这个B站和以前的那些打着二次元，实则只是为了骗钱的网站不同，它没有九十秒的广告，也不存在什么真正的会员世界，它没那么多巧立名目的收费，而且作品又很良心，为了这样的网站，我们付出一点算什么！”

    “可是……可是……”

    “没什么好可是的！”李明鑫大手一挥，将董建辉接下来的话憋了回去：“能来到四中的，哪个不是天之骄子，就算是我们这些排在本校中游的，到了别的学校也是尖子生，首大清华还不是任你选？既然无论怎样都能进，为什么不做些在未来，我们老了，回忆青春时，那些冲动、不经大脑、单纯为了喜好而做出的决定，那时，就算会后悔，起码现在，我们无悔！”

    董建辉大张着嘴巴，从嗓子眼里憋出一句：“没想到你也能说出这种话来！”

    因激动而通红的脸庞，加上一口气吐出了太多的话，李明鑫感觉自己有些喘不上气，回答的声音微弱：“你还没说你的决定呢！”

    听到这话，董建辉思考了许久，最后叹了口气站起来，就在李明鑫以为他要拒绝的时候，突然一股大力袭来，将他顶在树上，而好基友的声音从耳边传来：“那还用说吗？当然是干了！”

    “你干个鬼啊，给我死开啊，死gay佬！”

    “不要嘛，人家好喜欢gaygay的感觉啊！”

    ……


------------

第二九八章 来自曾经对手的帮助

    “最近B站方面有什么新动向吗？”

    “最近关于B站的报道不多，不过小道消息倒是有不少。”

    蓝天酒店的高级套房中，刘云帆看着香江的夜景，眼神出奇的平静，好似什么都不在乎，又似一切都尽在掌握，单就一个背影，就给人一种智珠在握的感觉。

    会有这种感觉也属正常。每一个经历过大风大浪的人，一生都是波澜壮阔值得大书特书，渐渐的他们老了，离开了他们的战场，就会不自觉的开始总结一生的经验，所以才有四十而不惑，五十知天命这一说，又有家有一老犹如一宝的说法，这些指的都是经验，无论成功失败，最终临死时剩下的也只有经验。

    刘云帆的前半生一帆风顺，没经历什么坎坷，靠着他的钻营劲儿，硬生生将一个小家族拉扯至今，可见其眼光和手段。但是这些年，他的发展挡了太多人的路，这些人抓不到他的破绽，再加上利益驱使，这才无奈成为刘家的矛，然而一个如同彗星般崛起的少年却将这片天捅破，这些矛也顺势露出了他们藏匿已久的尾巴，万枪及体，捅得刘家翻不了身。

    说实话，一开始刘云帆最恨的不是那些下黑手的，只恨王明一个，他甚至想过雇佣杀手将这个该死的小子干掉，然而在将家族这些人转移的过程中，看着家人一个个平安无事的离开国内，心中的愤怒也渐渐平息了下来。说到底，两人并没有什么深仇大恨，而且对方用的又是堂堂正正的手段，被这种手段击败，又有什么不愿意承认的呢？

    他最近已经不去怨恨了，并开始关注这个在无意中搬到了自己的小对手，甚至愿意对他伸出援手。

    “说说看吧！”

    阿福点了点头，从背后掏出了一个一尺见方的文件夹，抽出几张纸，照着念道：“上个月，B站将青白名下的三部作品，《魔法禁书目录》、《我的青春恋爱物语果然有问题》、《一拳超人》三部作品动画化……”

    “这不是很久以前的消息吗？”

    阿福接着念道：“据传，因青白对作品不满，以致三部作品的上市时间推迟三个月。”

    “应该的！”刘云帆眼中满是赞赏，这才是一个领导者该有的态度。想用作品赚钱，这无可厚非，但若想靠粗制滥造的东西充数，那可是大忌。只是嘴上说说谁都可以，可制作三部动画一个月烧掉的钱，足够再制作一部精品动画，这笔帐就不是所有人都能接受的了，所以才会赞叹，毕竟换成自己在那个位置，可不一定会做出这种选择。

    见刘云帆思考的双眼恢复清明，阿福继续念道：“哔哩哔哩传媒公司于前日正式挂牌，其下有员工近五百人，其中有3%为商业间谍。”

    “这么多？难道他们不怕上面……”说着，刘云帆用手在颈部比划了一下，突然他皱起眉头，嘴里念叨着：“不对……不对，他们不是间谍，而是偷师！”

    刘云帆的眼睛越来越亮，到最后像是有了神光，佝偻着身体的阿福甚至不敢与其对视，只得低下头，赞叹道：“家主英明。”

    “好了别拍马屁，接着说。”

    “昨日，我们的人传来消息，B站邀请所有粉丝值在五万以上的B站UP主，制作2023年的拜年祭，势要打造一个属于二次元的春晚，交稿日期最晚为小年当天，播放时间则是大年三十的前一天晚上八点，据说想要参与的人不少。”

    刘云帆推开办公桌，打开电脑，登陆BILIBILI，点进鬼畜区。他最近喜欢上了一个叫青木的UP主，他专门鬼畜四十年前的老连续剧，那是自己童年记忆中最深刻的电视剧——《三国演义》，尤其是诸葛亮怒骂司徒王朗那一段，令人捧腹不已。当看到今天青木没更新的时候，眼中有些失落，不过在听到这个消息后，失落的情绪渐渐隐去：“有趣，细细说给我听。”

    “此次是由哔哩哔哩牵头，百位up主共同参与的盛会，现在虽说才第二天，但确定的节目就已经有三个。开场第一个节目是B站的介绍；第二个节目是B站为接下来某部动画的某个人物写的角色歌，用意好像是宣传作品，听说会邀请几位唱见参加合唱，还有人气第一的唱见月姬登场；第三个则是千人合跳《Start：Dash》……”

    “千人……难道舞蹈区所有UP主都要参加吗？可这也不够吧？”

    也不怪刘云帆吃惊，实在是因为舞蹈区可以说是B站现在最弱势的一个分区了，现在就连新崛起的鬼畜区人气都超过了舞蹈区，可见舞蹈区弱到什么程度，而这也跟舞蹈区没什么大神有关，就算小九、叮当、猫咪等人都非常努力，但偌大的一个分区，不是几个人就能撑起来的，再加上可用于改编的作品不多，舞蹈区的地位自然很尴尬。

    刘云帆猜测，这次的千人合跳，大概就是B站准备拉动舞蹈区人气的举动。没看过群体起舞的人就没资格质疑效果，三五百人的广播体操就足够壮观了，这要是换成了上千人一起，那会是怎样壮丽的景色呢？只要在脑中稍微幻想一下，浑身就直起鸡皮疙瘩，“厉害，这个节目做好了，舞蹈区肯定崛起。”

    “第一个节目拓展名气，第二个节目推广作品，第三个节目弥补漏洞，好对手！真是个好对手啊！”刘云帆眼中精光连闪，用一种看似可惜实则激动异常的声音说道：“只可惜接下来我只是个观众，也只能是个观众了。”

    阿福最近有些猜不透刘云帆的想法，思维模式换了一套又一套，但就是跟不上节奏，看着正当壮年的家主，他也不得不感叹自己确实老了，只得顺势说一句：“家主难道也想要参加吗？”

    “参加？对啊，我怎么没想到！”

    刘云帆拿起桌子上的手机，随手按下一串烂熟于心的号码，“老朋友，你前段时间不是制作了一个自觉节奏不错，只是有点闹听的音乐吗，去投稿哔哩哔哩拜年祭如何？”

    说完，刘云帆直接暗灭手机，关机，拔卡，将卡销毁，再接过老仆递过来的新卡后，安好重新开机，一切都和几分钟前没什么区别，除了散碎在地上的SIM卡碎片。

    情歌放下电话，自言自语道：“刚刚的声音……是云帆？”


------------

第二九九章 嬉闹四人组

    “小鸟，你的邮件！”

    “我说了，那不是鸟，那是鸳，还有啊，我正洗头呢，你帮我拆开吧。”

    “正好看看是不是小鸟的新男友，好好的萝莉，可不能被猪拱咯，不然上哪儿找这么大好的抱枕啊！”

    “你给我去死一死啊！”尖叫声惊起窗外飞鸟，它们离开了温暖的窝，叽叽喳喳的叫个不停，像是在诅咒某个令它们离开家园的家伙。

    “嘿嘿！”对于这种不痛不痒的嘲讽，李玲琪早已达到无视的地步，看样子还有些乐在其中。

    “我倒要看看，是谁家的牲口敢勾引我们家小鸟。”

    拆开了快递的包装，露出了其内一封红蓝相间的长条形信封，外面的纸上印着火漆，外包装上写着“冷鸟亲启”四个字。

    “难道是……”

    迫不及待的撕掉封皮，两个女孩子出现邀请函的正面。左面是一个有着蓝色头发，身穿JK制服，超短裙，打底裤，头上带着一台小电视的元气少女22，右面是个白色头发，同样身穿JK制服，超短裙，只不过她将打底裤换成黑色长筒丝袜，头上戴着耳机的呆萌少女33，这两个人对于常年厮混B站的李玲琪来说代表什么就不言而喻了。

    “难道是小鸟她获得了B站什么活动的实物奖励？”

    迫不及待的打开邀请函，才看一眼，她就好似受到了惊吓一样，松开手中的邀请函，跌跌撞撞的瘫坐在寝室大姐的床上。

    “小鸟……我的室友，我的妹妹李玲鸳一步登天了吗？”

    今年七月，李玲琪和自己的闺蜜一起去看了好评如潮的动画电影《秒速五厘米》，从此就成为了青白的忠实粉丝。追着他的漫画，《猫咪看》期期不落；追着他的音乐，动画原声首首都下；追着他的，更新每日必看，当然还有B站，更是每天都刷，然而自己当了两三个月的唱见，翻唱了十几首歌曲，好不容易才将粉丝值提升到五万这个参加拜年祭的分水岭，可妹妹她仅是个唱了一首歌，粉丝值将将过千的新人唱见，却被B站看上了，这是为什么啊？

    “东西怎么能乱丢呢，况且是这么……这么……我日哦，小鸟你要起飞了！”

    “大姐，要淑女，淑女啊！”

    “这还淑女个鬼球啊！”曾碧诗甩着手上的邀请函满口黑话：“我个擦擦咧，小幺子可是厉害咯，干啥子都这么厉害，想当年咱姐三儿考进一个学校就是缘分，分到了一个寝室更是缘上缘，现在小幺子发迹了，可得拉姐姐一把，我也想去妖都看看……”

    李玲琪捂着脸不敢直视自家大姐，寝室四个人，天天把淑女挂嘴边的是她，第一个破戒的也准保是她，明明是个美女，却根本没有汉子近身，满口的黑话，不熟悉的还以为她是混混头子呢。

    “怎么了，怎么了？你们在偷偷摸摸说什么？”

    推开门走进来一个大美女，一米七的个头，飘逸的长发，身材虽然被厚厚的棉衣包裹，但玲珑的曲线却依稀在衣服下呈现，她就是被全校称为校花的文倩，这个寝室的老二，一个不符合江南水乡特征的大号妹子。

    “是老二啊！我跟你说，我妹她收到了B站邀请，将要参加B站原创歌曲的大合唱，这可是仅有十个人才有的殊荣，可怜她老姐我就只能找人合作，期待投稿能过关了。”说着，李玲琪妆模作样的摸了摸眼泪，最后见实在擦不出来，便弄两口唾沫，当作眼泪了。

    曾碧诗拍了拍李玲琪的肩膀，就在她以为大姐想要安慰自己的时候，大姐突然说道：“别激动，明年还有机会。”

    旁边的文倩也适时插嘴道：“只是明年妹妹就走的更远了！”

    说完，二女相视一笑，击掌以示庆贺。

    “我靠，你们这两个损友，我怎么就认了你们当姐妹？”李玲琪摸掉了不存在的眼泪，站起来就朝着刚从洗漱间里走出来的李玲鸳扑去：“妹啊，你姐被人欺负了。”

    李玲鸳的个头只有一米五多点，比姐姐低了半个头，被她抱在怀里，下巴不仅被突出来的锁骨硌得生疼，还要忍受两只冰凉的手在身上游弋，那种感觉简直糟透了。

    奋力推开自己这糟糕透顶的老姐，顺便一使头发甩在她的脸上，权当是找了个人肉擦干机，然后拿起放在一旁的吹风机吹了起来。

    突然，她发现坐在床上的大姐和二姐都在看自己，有些奇怪的问道：“我的脸上有什么东西吗？你们这样看我。”

    “没！”

    说着两人撇过头窃窃私语道：“你说B站是不是看上了老四的萝莉身材，在加上那萌萌的萝莉音，这可是萝莉控的最爱啊。”

    “你也这么觉得？”

    “你也是？”

    ……

    “你们在嘀咕什么呢！”李玲鸳吹干了头发后，来到两人身边，用手将两人紧贴在一起的身体分开，从她们身边拿起那张邀请函，疑惑道：“这是什么东西？”

    “别看！”“别看！”

    “你们要干什么？”李玲鸳感觉自己要疯了，今天三人怎么一个个的都不正常，就好像有什么事情不能告诉自己一样，“再这样我就要生气了！”

    两人你瞧瞧我，我望望你，最终还是曾碧诗站了出来：“你觉得自己是萝莉吗？”

    被问到心中的痛，李玲鸳一下子就爆发了：“你才是萝莉，你全家都萝莉！我诅咒你这辈子都长不高，脚底生疮，口腔溃疡，吃东西不香，闻东西都臭，牙齿掉光，头发一夜全白，咪咪变小，屁股不在……”

    “呵呵，”曾碧诗撸起袖子，皮笑肉不笑的露出两颗大白牙，声音就好像是从牙缝中挤出来的：“三天不打，上房揭瓦，老二，把住咯，看我家法伺候。”

    “哎呀……哎呀……”

    事后，李玲鸳双脸充血，小手捂着小屁屁，以为靠在墙边就能找到安全感，但是在三匹饿狼面前，却只能像个小绵羊一样，瑟瑟发抖，声音弱弱的转移话题道：“到…到底怎么了？”

    “你被B站采用了。”

    “哦！”

    “我说你被B站采用了！”

    “哦…哦！”

    双手抓着妹妹，看着她怯生生的样子，无奈的抱住妹妹的腿，唯有泪千行。


------------

第三百章 因匆忙而暴露的问题

    年底最后一天，所有管理人员和拜年祭的负责人员全部汇集到会议室内。原本一周一次例会，现在是一天两次，上午一次，下班一次。为什么是这样分配呢？当然是上午的会要开到下班啦！

    公司建立的初期，本身要忙的事情就比较多，再加上新员工较多，分工会比较混乱，令原本就不多的时间更不够用，王明恨不得一秒掰成两秒用，此时，他对于自己一拍脑袋搞出来的拜年祭，也是又爱又恨的。

    不少员工一边打着哈气一边落座，对于这种情况，王明也只能当做没看见，16岁精力旺盛的自己都觉得累，这些三四十的人还有好？

    “拜年祭的策划书已经做好了，现在请助手发给大家，大家先看十分钟。”

    一份完整的策划书，从主题到宗旨，从时间地点到特色形式一系列要素都不能缺少，满满七大页的策划书想用十分钟看完是根本不可能的，这就考验到下属是否能从众多信息中挑选出主要信息，这是一个员工的必修课。

    月倩音暂时充当王明的第二个助手，在将策划书发下去之后回到了王明身边，小声问道：“之前你不是不喜欢搞这种形式上的东西吗？你是不是被外星人控制了，想要通过这些东西给地球人洗脑。”

    “以前没发现啊，你的想法也很丰富啊，有没有想过去新东方学习做菜？”瞅了瞅月倩音，王明摇摇头解释道：“没办法，成为老板之后，很多事情不是你想就能做的，毕竟一个公司几百号人，怎么都不如自己的手脚好控制，所以这种麻烦事以后肯定少不了。”

    从招聘的第一天起，王明就开始找一些管理类的书看，几天下来，就算还做不到融会贯通，但照猫画虎还是可以的，更何况他知道自己要做什么，那就是制定大方向，只要能把控好发展方向，过程出了岔子也容易解决。

    “看来要对你刮目相看了！果然男人会因事业和爱情成长，古人诚不欺我！”月倩音笑了笑，脸上带着一点夸张。

    所有对拜年祭有帮助的事情，王明都不会放过。

    记忆中，每年的春晚自从某年开始就成了高大上的文艺汇演，以艺术的形式向世界人民表达国家发展。从一个以娱乐人民，欢庆团圆的热闹喜剧，变成了现在清静宁和的舞台剧，这种发人深省的舞台剧不是不好，只是不适合这种合家团圆的喜庆日子。在这一年仅有一次的团聚日子里，需要的是敲锣打鼓，欢庆喜乐，而春晚明显背道而驰。所以自打上了初中，王明再没看过一次完整春晚。

    这个时候，哔哩哔哩拜年祭被人提起，他记住了这个名字。

    在11年看完拜年祭以后，王明将这一年一次的二次元庆典当成了真正的春晚，甚至有一年还用流量将长达四小时的拜年祭看完了。这其中重要的不是花了多少钱，得到了什么东西，而是这种即时弹幕，令他感觉自己就像是和众多志同道合的小伙伴一起观看拜年祭，远超那高大上的春晚所能带给他的感动。

    所以，在他心里，拜年祭现在就是整个公司最重要的活动，就连正在制作的三部动画水准有所下降也顾不得了，一切都是为了向所有观众呈现一个属于二次元的视听盛宴。

    “这有什么不好吗？制作拜年祭可以提升员工的积极性，增强他们的归属感，同时还能扩大B站影响力，打响哔哩哔哩的名号，这种一举多得的事情，我想不到任何理由拒绝。”

    王明的回答滴水不漏，如果能考虑到员工们的身体状况，就彻底完美了，但这也不能说是他的错。

    “当然没什么不好，只是觉得现在的你跟以前不一样了。”

    月倩音的眼中闪着迷茫，她不知道是不是妹妹和王明两人间出了什么问题，前几天妹妹回到家以后就把自己关在房间里，叫她吃饭也不下来，整天闷闷不乐的，人也瘦了一圈，再联系现在王明的表现，难免觉得两人之间是发生了什么。

    在她看来，背靠天王，白手起家，开创了全新的娱乐形式，振兴了颓势产业，创造了无数价值的王明，全国也找不出一个能和他比的，就算放到全世界，在他这个岁数达到他现在成就的人也少有。就算妹妹她长的倾国倾城，但家世毕竟比不上王家，在这个圈子里讲究的是门当户对，而且京城王家是从政的，估计也看不上自家这商贾人家，两人想走到一起实在太困难了。

    十分钟之后，所有人抬起头，王明对于在座的众人比较满意，在第一项检测上完美过关。

    “大家对于这次活动有什么建议，都可以提出来。”

    东方明陈毅几个人低声讨论了一下，最后还是东方明站出来，毕竟现在可是新公司成立之初，老板建立个人威望的时候，其他几人跟老板的感情不深，不敢冒着被骂的危险，做这种不符合自身利益的事。

    “老板，我要告诉你一件非常重要的事，公司没有钱了。”东方明暂代财务部主管，所以他掌握这公司财政，他清楚公司账面的金额，他在说这话的时候，不带任何玩笑的口吻，表情十分严肃。

    “……怎么可能，我记得公司成立之初，我们公司的账户里应该有七千万才对啊，怎么会没钱了？”王明震惊了，然后用怀疑的目光看着东方明，等着他给个说法。

    “你看着我也没用，”东方明暗叹一口气，无奈的说到：“我方租用这栋写字楼的费用就是三千万，之后动画部制作的三部动画，使得我们最少要留有两千万的后续资金，再去掉预留给员工三个月的工资后，剩下的才可以用来制作拜年祭。而按照老板你的要求，再按照策划上的章程来办，这一次的资金没个几百万根本做不到，所以……”

    所以什么不用他说，王明自己也清楚，就是消减预算。但消减预算就代表制作不够精良，想制作精良，画面完美无缺，就要肯花钱，这是一个无解的局面。

    咬了咬牙，王明斩钉截铁地说道：“继续做，钱不够了，我来想办法，实在不行就停掉《一拳超人》，这样制作费也就足够了。”


------------

第三零一章 去

    听到这话，再没人拿经费说事，这个问题也就顺势揭过。

    东方明耸了耸肩，退了下去。这个问题他敢冒着风险提出来，心中早就有了自己的决断，或者说是办法，不过现在既然老板已经做出决定，他就不打算把自己想的说出来，那样做可能会让老板面子上不好过吧。

    陈毅第二个接上，他暂时负责审稿环节。他想说话，那肯定是出了什么难以决断的事情，所以王明准备认真听一听。

    “最近两天我们小组收到了两百多份投稿，各种质量等级的都有，有些UP主还将自己过去发表过的视频拿出来，改一改充数，做绝的甚至将以前的视频删除，将视频原封不动的发上来……对于这几种情况，我们是否应该严词拒绝。”

    一听是这个问题，王明的心中就明白了，那些UP主抓住了这次制作节目的要点，只不过他们现在还抱有侥幸心理，知道B站是一个有限开放版权的网站，他们拿这一点大做文章。陈毅不是不知道怎么做，他只想知道上面的意思，说到底他是个打工仔，有些事情，就算上面授意是错的，下面也要这么做。陈毅是个谨慎的人，只要没接受“可自行判断”之类的命令，他就不会带有主观臆断做事，是一个很好的执行者。

    “不需要，将稿件直接退回去就好。”王明举着手中的笔，发表了最终决定，然后问道：“还有什么事？”

    “……还有就是一些新人UP主的问题。老板你也知道，那些UP主私底下建立了一个个企鹅群，而征稿这事本就是纸包不住火，现在有不少人在后台询问，这次拜年祭是否可以给新人UP主一点机会，再就是作品的长度问题，我们是否要对本次投稿作品设定时间限制……这些都需要老板您来决断。”陈毅拿起手边的报表，将上面写出来的几个问题在会议上一个个的问了出来。

    “我们这一次的活动不设门槛，那些新UP主可以凭实力和老牌UP主一起投稿，至于时间长度……不设上限，如果真有特别好的作品，就算是一个小时我们也收！”

    王明的话无异于惊雷。一个小时的作品如果真的出现在晚会上，那会是个什么光景呢？在场的人陷入了深思，他们在想，如果自己有一天看到了这样的作品，会是个什么反应。

    接下来，会议进入了高潮，姜岩罗浩等人也各自提出了这两天遇到的事情，王明对这些问题一一解答，遇到自己解决不了的问题，他就会询问在场所有人的意见，集思广益。在这种和谐的氛围下，会议进行的飞快，还没到中午吃饭，堆积下来的事物就全部解决了。

    “好了，既然今天已经确定了整个拜年祭的标准，那么接下来大家就要抓好质量关，群策群力，做好这次的拜年祭，打出我们的名气，这对于在场的所有人都很重要，务必切记！”

    扫视了一圈，见所有人的收拾好东西，王明站起来说道：“散会。”

    将所有的材料托付给秘书，王明第一个来到食堂。

    这是公司落成的第三天，也是食堂开业的第一天，不管怎么说王明都要来捧场。

    对这个公司，王明心里有不少的规划，他准备将这栋大楼打造成集吃住玩为一体的综合性大楼。

    首先是吃，公司专门花钱请了几位特级厨师过来，他们几人可以制作龙国九大菜系当中的任何一道名菜，只是价格并不算亲民。还有食堂的小灶，十几位高级厨师会按照科学的营养配比炒制菜肴，绝对能满足所有人的口味，这是不要钱的。

    然后是玩，公司在二楼设有茶室、棋牌室、桌球、图书阅览室等一系列丰富空闲生活的场所，在每一层还专门设有吸烟室，厕所等公共设施，甚至王明还曾考虑在楼顶建一个游泳池，只不过因为墙体材料等问题，最终只得告吹。

    最后是住，顶上两层原本是一家酒店，前段时间因为效益不好，正准备向外出租，而王明租下整栋大楼之后，对方将所有设备折旧卖给他，王明也沿用了这家酒店的设计，将大楼最上面的四层打造成公司员工午休，或是单身员工的住所。

    这些都是基础设施，不需要太多整理就能搞定，至于那些问题较多，比较难处理的福利设施，公司准备在未来一点点动工，直到令所有人满意为止。

    拿了一份普通的员工餐，王明找了个靠窗的位置，这里能晒到冬日的阳光，照在身上暖洋洋的，让人有种恨不得立马睡着的感觉，很是舒服。

    就在他惬意的享受着休闲时光时，一个铁盘硬生生的放在对面，接着是一个没放多少东西的托盘，一眼望去，只见一个穿着蓝色短牛仔裤，露出来的部分被黑色的保暖裤覆盖，上身一件粉白色高领毛衣，凸显了傲人的本钱，一头与众不同的蓝色及腰长发宣告的来人身份。

    “你只吃这么点啊？”虽然刚才视X了对方，但转移注意力可是男人必修课！

    “身为一个艺人，平时吃东西需要控制，不能摄入过多的卡路里，忌油忌辣忌咸，甚至只能吃清淡食物，就连喝水也只能喝白开水、矿泉水或是清淡无糖的饮料，即便这样，每天还要抽时间做大量运动，不然一旦身材走样，或者是声音变形，在这个谁也不知道自己未来会怎样的娱乐圈里，注定只能是过眼云烟……”

    王明没想到自己一个问题，差点让谈话变成诉苦大会，连忙打住：“好好，知道你幸苦了，我在这里感谢你为艺术事业做出的贡献。”

    月倩音没接话茬，挑起一根青菜放到嘴里咀嚼，声音轻柔的问道：“明天你会去吗？”

    “去哪儿？”

    月倩音额前的刘海挡住了王明的视线，只能听到她那平静的声音传过来：“当然是我家，难道你忘了之前答应过，要在元旦当天带我妹出去玩的事？”

    一听这话，王明立马反应过来：“没忘，只不过上次月茗她已经拒绝了啊！”

    听了这话，月倩音轻笑一声，好像是在嘲笑：“呵呵，难道你不知道追女孩子要明白胆大心细脸皮厚这三要素吗？”

    “噗！”

    话都说到这了，在女孩子面前尤其是漂亮女孩子面前承认不行，可不是王明风格。

    “好，我去。”


------------

第三零二章 两人

    元旦是新年伊始，全国各地自然少不了相关活动，商家们也打着回馈的幌子，忽悠消费者购买商品，大街上有不少人穿上了新衣，容光焕发的和每一个相识的人打招呼。就算是在王家大宅里，那些雇佣的保姆佣人也穿起新衣，挂上笑容，人丁不旺的房子突然有了生气，今天可是东家发红包的日子，不好好表现讨个好彩头，难道要哭丧着脸吗？

    昨夜，王明熬夜到很晚，他想到了一个曾经看过的一部很有意思的拜年祭作品，打牌王次元决斗，昨天用了大半夜的时间为这部作品制作原画稿。

    这是一个讲述了二次元宅男和一个脱宅的男生之间对于二次元和三次元之间的讨论，全剧通篇借助了游戏王的设定，以决斗、嘴炮、乱入等方式，讽刺许多不良观念，详细阐述了二三次元的差别。内容看似欢乐，实则发人深省，而且王明觉得，这一部剧，说不定会引爆不少人的泪点。

    园神带来的风暴才过去不久，而这部剧选取了不少园神的经典语录，绝对能引起不少观看者的共鸣，再辅以剧中煽情的嘴炮，引爆泪点不是做梦。

    只是这个视频有许多的问题需要修改，比如撸撸羞就从来没有在这个世界出现，需要找相似人物代替，秀吉作为一种神秘的性别，暂时也还没在这个世界出现，也需要替代物，女神绫波丽也没有出现，甚至JOJO立什么的更是没人知道，江户川柯南的死神小学生之名也无人知……这些都需要找替代物，就是浪费点时间，这不算什么。只不过这部剧的内容较多，画面切换比较频繁，想用一两的天时间做完稍微有些困难。昨天回家之后，熬到半夜也不过才将需要的图片画完大半，现在还差用手绘板速写的录像，最后地铁的画面，最终对决时需要用到的图片，以及配音，BGM等。

    忙活大半夜，早上起来自然就没精神，吃过早饭洗洗漱梳就快九点了。到了这个时候，王明无法再逃避，必须要做出选择了。

    其实能想到这个作品也是因为这两天一直在考虑这方面的问题。

    月倩茗，作为第一个令他动心的女孩子，虽然她不如姐姐漂亮，性格也不怎么好，也不像里那些女主角一样，可以帮什么大忙，但是王明从小就是一个专一的人，只要喜欢某人，除非是对方做了什么令他绝望的事情，不然不会轻言放弃，况且他并不觉得月倩茗不好，这些小缺点对方一定会改。

    正所谓女为悦己者容，这句话最开始指的是女性会为了自己喜欢的人打扮自己，搁在现代，这句话的含义早已拓展成了：女性会为了自己喜欢的人，把自己变成对方喜欢的样子。就算她不是自己理想中的完美配偶，但谁叫她是第一个令自己心动的女孩，只要对方还未明确拒绝，那么为了她，王明可以控制自己疏离大部分女孩的接近。

    更何况王明并不需要一个有着大背景大能量的女朋友帮忙，如果凭自己多的这一个世界阅历，还无法掌控一片小天空的话，那么还不如混吃等死了，反正自己什么也不做，王家也能养得起。

    不过，王明能感觉到对方对自己是有感觉的。只是平时她虽然和自己距离很近，但却又有一种淡淡的疏离感，两人之间总是隔着一段想要靠近，却又无法靠近的距离。

    “呼！”吐出口中的浊气，双手拍拍脸站了起来：“与其在这里胡思乱想，不如去做做看。”

    穿上一件深灰色的外套，拿起小妈织好的围巾，穿好鞋出门。

    从大门出来就来到了花园，现在正是一年最冷的时候，花园里也只剩下一些移栽的常绿阔叶树种，园子里的土被人翻开，去年年初栽下的植物死后，残余的根茎都被挖了出来，原本青翠的草地也被红褐色覆盖，只剩下中间一条用五颜六色的石子铺成的大道还在反射太阳的光芒，远处人工搭建的藤椅上，也看不到小表妹嬉闹的身影……

    王明发现，来到这世界的一年，许多事情都变了。

    推开铁门，是一条可以并行两辆汽车的车道，对面不远处就是白云山。清晨刚刚下过雨，山上雾蒙蒙的，太阳也躲在浓雾后面，看的不太真切。整座大山都被绿色覆盖，身在原地，也能呼吸到城市之肺带来的清新空气。

    “就是太冷了！”

    大概是刚刚下过雨的缘故，空气带着阴冷和潮湿，随着微风阵阵的往骨头里钻，天空也是乌云朵朵，好像一副下雨的样子。

    按理说这种天气，不该出去玩，但是王明的心中对今天却有很重的期待，他希望两人的关系能更进一步，就算是确立了关系也好，总是这样不上不下的吊着，免不了胡思乱想，万一以后真的不在一起，那种难受劲儿，王明不想体验第二次。

    沿着道路，来到了2号别墅门口，这是一栋占地面积不小于王家的大别墅，不过因这里死过人，所以被月家以一个低廉的价格拿到手，故而他家在这里有一栋自己的房子。

    敲了敲门，没等多久，就有一月家的保姆将王明带到了客厅，并告诉王明主人待会就下来。

    “没事，你先去忙，我在这里慢慢等。”王明手里拿着对方送来的乌龙茶，笑道。

    ……

    时间退回到一个小时之前的月家。

    早早起床练声，练舞的月倩音擦了擦因为练舞出的汗，正准备去洗个澡。路过妹妹房间的时候，突然想起今天王明会过来，于是她就打算帮妹妹参谋一下今天要穿什么衣服。

    可进到妹妹的房间一看，写字台上的电脑还在闪着光亮，屏幕里放着一张未完成的画，而妹妹她正趴在台上呼呼大睡。

    不用猜就知道，妹妹她昨天肯定又熬夜了。

    将她从昏睡中摇醒：“喂喂，快起来啦，你忘记今天要和王明一起出去玩啦？”

    “别摇了，我好几天前就跟他说过今天不要来找我，那个木头不会来的，而且昨天我两点多才睡，让我再睡一会儿。”

    说完，月倩茗迷迷糊糊的朝大床一扑，直接就睡着了。


------------

第三零三章 两人（二）

    看着两个迟钝的人，明明彼此有感觉，却都不去珍惜，那种感觉并不好，再加上两人对于自己都很重要的时候，感觉就更差了。

    有的时候她甚至在想，如果自己能取而代之就好了。换成自己，肯定能无比热切的去追随，用尽一切手段去争取自己想要的，拿到属于自己的那份幸福。

    然而现在她什么都不能做，只能当个旁观者，看着两个白痴生涩的举动，生涩的言论，生涩的靠近和疏离。还要将血与泪咽回肚子，替两人牵线搭桥，这种感觉简直糟透了，甚至有种疯掉了的感觉。

    可她不会争。

    “我已经抢夺了妹妹的自由，绝不可以再抢走她的幸福。”

    擦掉头上的汗，月倩音俯身在妹妹耳边说道：“那你再睡会儿，我去洗个澡再来叫你。”

    拖鞋踩在地毯上发出了轻微的声音，但房门的闭合声却让紧闭双眼的月倩茗从沉睡中苏醒。看着闭合的房门，她的眼中闪过一丝迷茫。

    月倩茗不是傻子，女孩子的心本就比男人细，就算姐姐在人前掩饰的再好，可也有掩饰不过去的时候，每次姐姐看着自己的心上人，眼中都会有种莫名的神情，那是喜欢，是自己曾经有过的眼神——姐姐她也喜欢上了他。

    姐姐她从三年前进入娱乐圈开始，就接触到了娱乐圈内形形色色的人，其中不乏才艺貌俱佳的艺人，可不知道为什么，两年前姐姐突然和原本的公司解约，成了一个自由人，以工作室的名义挂在兄弟唱片名下，每年都要拿出收入的三分之一交给兄弟唱片，而且对方还不会主动帮姐姐什么，简直就是霸王条款，可姐姐她却说这样挺好。

    今年，她加入了声优事务所之后，脸上的笑容明显多了起来，人也更有精神了，原本以为是换了工作环境，可最近月倩茗才发现，原来姐姐是有了心上人，每天和心上人在一起的女人，自然容光焕发。

    原本还以为是声优事务所的藤原健一，那是个很有魅力的20岁帅哥，心地善良，性格也好，长得又帅气，再加上经常和姐姐合作，发现异常之后第一个想到的就是他。

    月倩茗曾问过姐姐，她对事务所这些人的评价。

    姐姐对藤原健一的评价只有五个字——适合做朋友。说这话的时候，姐姐的脸上表情很平淡，一点其它表情都没有，所以到了嘴边上的“是男朋友吧”也只得吞回去，嘿笑两声换其他话题。

    前段时间，姐姐经常莫名其妙的走神，也就是在这个时候，她发现姐姐喜欢的人可能是王明。

    十一月下旬，母亲忙完手上的事情，回来监督自己学习，直到十二月下旬这一个月都没和王明见过几次。姐姐她在这一个月里，就像是放下心中负担一样，眼中的欢快再无任何杂质，再一联想，答案也就呼之欲出了。

    原本就架在姐姐和心上人之间，再加上他像块石头似得，不推不动，也就冲他发了脾气，说出“元旦不要来找我”这种话。到了现在，她也不知道自己心里是怎么想的，希望他来，又害怕他来，这种矛盾的心情，让她只能选择逃避，并将决定权交付给那块石头。

    暗暗叹息一声，从床上坐起来，看着镜子里的侧影怔怔出神。

    来到卧室的洗漱间，任凭温水打湿干燥的肌肤，氤氲的水蒸气渐渐将整个浴室笼罩，长长的头发也被水打湿，但她就像没知觉一样，不知道在水底下站了多久，直到外面传来敲门声，她才回神。

    “就来！”

    用毛巾擦干头发，一开门就看到姐姐正站在门外。

    见房门打开，月倩音一脸焦急的说道：“不好了妹妹，王明他到了。”

    月倩茗闻言也慌乱起来，连忙跑回房间准备：“姐姐你看这件衣服怎么样……这个发卡好不好看……”

    看着妹妹慌乱的样子，月倩音强行平静下来，对着没了主见的妹妹说到：“你快点收拾一下，他现在正在客厅里等着，我去招待一下。”

    从妹妹的房间里出来，月倩音对着走廊的镜子整理一下着装，见没什么大问题之后，摆出了一个笑脸，从楼上走了下去：“稀客稀客啊！平时你根本不来的，今天怎么有空光临寒舍？”

    “你就别嘲笑我了。”王明讪笑两声开口问到：“你妹妹呢？”

    月倩音的眼中闪过一丝愁苦，却还是用她那一成不变的声音解释道：“她现在正在梳妆打扮，我们先坐下等等。”

    王明点了点头。

    气氛陷入了尴尬，两个人都不知道该聊什么，只能对坐在沙发上喝着没味道的茶。

    “今年你打算做什么？”作为主人，自然不能不说话，只得没话找话的问到。

    说实话，对于今年要做的，王明心里也没谱，不过要说有什么可以做的，到时能说出个一二三来。

    “今年B站会推出至少十部原创动画，还要制作《魔法少女小圆》的动画电影、剧场版，还有许多活动等着自己，总之接下来的一年，也请你多多关照了。”

    “这话应该我说才对。”

    “……”

    “……”

    干巴巴没有营养的对话再次停止，这回两人都默契的不再说话，直到月倩茗下楼的那一刻，两人还保持着一开始的坐姿，喝着茶，相顾无言。

    下楼之前很匆忙，但是走到楼梯口的瞬间，月倩茗再没之前匆忙的模样。

    月倩茗今天的装扮令人眼前一亮。上身一件乳白色的毛衣，透过领口能看到胸前有一条挂坠，深深的坠入胸前，深深地沟壑目眩神迷，一半头发扎成了马尾侧落在胸前，其它部分则扎成了发髻盘在另一侧，和南小鸟的发型类似，一条浅灰色百褶裙，下面是一条黑色的保暖裤，棕色的小皮靴，脚腕上还系着一条金色的脚链，上面挂着一个银白色的小巧铃铛，走起路来“叮铃铛铛”的，很是悦耳。

    看着心上人的眼神，月倩茗像是被鼓励了一样，来到王明面前，提着裙子转了一圈：“怎么样，好看吗？”

    “好看，好看！你穿什么都好看。”

    月倩茗捂着嘴笑了笑：“算你会说话。”

    王明挠了挠头，冲着一旁的月倩音说到：“那我们就先走咯。”

    “嗯，去吧。”

    “姐姐再见！”


------------

第三零四章 今晚夜色真美

    一路上，两人没怎么说话。月倩茗是觉得这样就好。在这之前，月倩茗真的以为王明不会来，但心里还带点期望，现在他真的出现了，心里涌出的巨大喜悦将她覆盖，去哪儿她已经不在乎了，只要两人在一起，这里就是天堂。

    作为男孩子，虽然没真正谈过恋爱，但他清楚，有些事情必须是男孩子准备的，比如第一站的目的地。如果这是galgame，那么选择就只会在咖啡店、饭店、ktv、公园和电影院之间，但是这些地方，太lo了！思来想去，王明决定带她去几个自己一直很想去，却因种种原因没去过的地方。

    于是王明驾车带着月倩茗来到了动漫城。

    动漫城是地方在确定妖都成为四大动漫节举办地之后，兴办的商业大厦。这里所有商品都跟二次元有关，包括、动画BD、动漫歌曲、手办等一些列衍生产物。甚至是家用VR游戏机、游戏发烧级电脑、动漫风格的痛车喷漆贴纸也有售卖。

    这里和正常商场区别不大，同样有卖吃喝的地方，中午也不需要离开，同样是休闲娱乐的好去处。

    两人的第一站，或者说今天一天就准备在这里度过。

    一楼一进门就是售卖图书、期刊、、漫画单行本等刊登物的地方，这片范围的竞争最激烈，因为大家卖的东西都差不多！

    这就像是买鸡蛋，你遇到两家店，一家是买一斤赠一个，另一家买两个赠一个，那么你会选择哪个？也正是出于这种原因，这里的店买东西看的不是作品，而是赠品。有经验的买家通常都是看赠品下单，毕竟有的店能拿到一些奇奇怪怪的授权，制作一些很有趣的书签，这种东西作为赠品随书赠送，既不显得掉价，又很好看，堪称是书籍类最好的赠品之一，尤其是B站兴起之后，绘画区的大触原创作品，纷纷卖出了个好价格，而这些作品也登上了书签封面，成为市场上的宠儿。

    再往里走就是卖抱枕的地方，这个位置的客流量明显多了起来，每个路过的人都会在看到货架上摆放的心仪人物时驻足观看，所以这一片很可能是整栋大楼里，人流最密集的区域。只可惜月倩茗好像对这里并没有什么兴趣，走马观花的看了一眼就离开了一楼。

    王明第一站的目的地是位于二楼正中间最大的手办卖场。

    这一层主要售卖的是手办、模型及相关衍生物。而两人接下来要看的这家店，就是整个2楼惟一一家售卖等身手办的地方。

    商店的名字叫FigureX，与某家专门制作等身手办的大厂名字相同，同样的，这边也专卖等身大手办，比如门前这个出自地底少女这部动画的女主角原名微丽娅化名魏丽雅的少女，她的陈列柜台中放着她的简介。这部作品他看过，或者说记忆里有这部，他并不陌生，这部剧勉强算一部热播剧，即便如此，这一个等身手办的价格也达到了27万龙元的价格，如果王明单纯靠投稿漫画购买这部作品，需要九百张画稿，需要九个月不吃不喝才能买下来，所以这家店更多的时候都是供人参观的地方。

    店里的商品不多，全部加起来只有十几件，但是要论价值，却已超过三百万，是这个商场当之无愧的第一，两人绕着这里走了一圈，就像是逛博物馆一样，转了一圈。

    王明是想给月倩茗打造一个等身的自己，可在一想到对方要对自己上下其手，就悻悻然的打消了这个念头。

    二楼虽说都是卖手办，但是各自的厂家不同。他们会根据人物形象自己设计服装，所以整个二楼就比一楼那沉闷的气氛好上不少，随处可见那些因为某个手办争得面红耳赤的人，亦少不了购得心仪之物的开心笑容。

    带着好心情来到三楼，这一层卖的大多是家私用品，一路上能看到不少可爱的拖鞋，有着兔子图案的被褥，雕刻着动漫人物的家具，喷有动漫人物的床品，各种各样的商品，看得人眼花缭乱。

    四楼是饰品区和游戏区。这一层也是今天的主要目的地。

    都说女孩子喜欢亮晶晶的东西，凭两人的身家，太豪奢的东西不好买，但是像这些带有特定含义的小饰品，小玩应就很适合。两人年纪不大，虽然是属于法定的成年人，但带着一串动漫人物的手链出门，也不会惹人非议，更何况两人都属于这个圈子里的人，有些不好说出口的话，借用这些小东西，反倒会收获奇效。比如说王明自从上到四楼就开始寻找的东西——树形吊坠。

    这树形吊坠也算是大有来头。

    它出自一部名为《月色真美》的动画电影。这是一部讲述了一个普通男孩因一场意外，闯入了避世不出的森林妖精领地，热情好客爱好和平的森林妖精盛情款待了他，但是在男孩请求离开这里的时候，却因为浓雾的关系，被困在了森林三个月。这三个月里，男孩喜欢上了一个森林妖精，并和她完成了结婚仪式。

    浓雾迟迟不散，害怕家里人担心，在加上森林妖精不允许离开森林的铁律，男孩决定偷偷离开这个村子，独自一人找寻回家的路，待回家报个平安之后，再回来找她。

    只可惜他在山林里遇到了瘴气，就在这生死存亡之际，发现他失踪了的森林妖精找到了他。原本看到他留下的信时，她是想杀掉他的，但是在看到男孩将死的这一刻，她义无反顾的站了出来，用她的生命与他交换，救回了爱人，自己则陷入永眠。

    村长得知此事没说什么，只是将这个妖精的本体制成一颗小树苗，并将这颗小树苗作成了吊坠，而这个吊坠也就是王明现在要找的树形吊坠。

    这个吊坠在动画里的作用是复活这个妖精，复活这个妖精需要的是爱意，只要男孩的爱意传达到了吊坠里，那么这个妖精就可以苏醒。

    在这部电影的最后，也引出了一句动漫界最经典的告白。

    在一个樱花飞舞的四月里，被男孩用眼泪灌溉十年的树形吊坠终于有了回应。皎洁的月光下，吊坠化成了他的爱人，复活的森林妖精却还是初见时的年轻模样，泪眼朦胧的男人，心中有千言万语，最终却只化成了一句：“今晚的月色真美！”


------------

第三零五章 原来是女孩

    很可惜，逛了一圈又一圈也没找到传说中的树形吊坠。到了最后，王明直接询问售货员哪里有卖，答案令人遗憾——

    “今天的树形吊坠卖完了，明天赶早。”

    “怎么会卖光了？难道你们一家只有一个不成？”

    王明惊呆了，这才有这么一问，不过他也知道面前这人只是个售货员，进货问题不归他管。

    “确实一家只有一个！或者说整个四楼每天只供应十个！”

    售货员见对方真的想要，便解释道：“生产商制作的树形吊坠每天是固定的，尤其是原厂生产的纯手工打造吊坠更是罕见，再加上对方是在整个四楼这几十家店铺随机供货，谁也不知道今天供给了哪一家，不过估算一下时间，现在应该早就卖没了。”

    从店里离开，王明不信邪的问了一圈，这才确定对方确实没说谎，树形吊坠确实卖光了。

    跟了一路的月倩茗发现今天王明的表现很奇怪，仅仅是一个吊坠，他为什么花三个多小时寻找，而且明知道商家说卖完了，还不信邪的再找一圈，这和平时的他不太一样。

    “这吊坠有什么含义吗？你为什么一直在找它？我看那边就有不少好看的吊坠，要不去那边挑选一下好了。”月倩茗隐晦的皱眉，然后轻轻点了点酸痛的腿，朝旁边一家提供座位的店铺指去。

    察言观色的能力，王明并未丢掉。月倩茗那隐晦的动作王明瞧见了，直到这时他才注意到，人家女孩子也陪着自己走了两个多小时，中间几乎没怎么休息，累了也正常。

    早上起来时，月倩茗那苍白的脸色，明显早上没吃早饭，王明恨不得抽自己一巴掌。

    “没有就算了，我们去七楼吃饭吧，正好肚子饿了！”

    七楼是动漫城吃饭的地方，在这里有着在动漫里出现过的大部分特色小吃，只要进门的时候花钱买一张卡，就可以在动漫美食城里消费了。

    饱餐一顿，两人下到五楼。这一层是KTV、女仆咖啡厅、猫耳面包店、男佣甜品店等等。

    原本王明是打算体验一下动漫里的感觉，但在看到还有男佣甜品店这种违禁物时，好心情都被破坏了。月倩茗的眼中也流露出明显感兴趣神色，更是让王明吃味，所以他直接否定了原本的计划，带着月倩茗来到六楼。

    这一层是游戏区，主要售卖的是各类游戏，而且许多游戏店还提供了体验机，只要缴纳一笔费用，就能免费体验一次。虽然两人家里都有这些玩物，但一起玩还属第一次。

    太鼓达人、跳舞机、塞车、格斗游戏都留下了两人欢笑的音像。

    就在两人笑嘻嘻的谈论刚刚玩的小黄人时，前面传来的争吵声引起两人的注意。

    “怎么，你这是瞧不起空战类游戏？”

    “没错，达不到4A级的作品，不管是画面还是游戏性，都差的远，根本没有玩下去的必要，就算是玩，也不过是消磨时间罢了。”

    “好，既然这样，你玩一下这个。”

    过来正准备看热闹的王明发现游戏店老板拿出来的是《东方幼灵梦》典藏版盒子瞬间，就知道对方打什么主意了。

    《东方幼灵梦》的典藏版和其它版本不同，它多了一个自由版，也就是限制全开模式。想想看吧，用幼灵梦、露米娅对战全力全开的八云紫和花妈的画面，就知道这个模式到底有多难了。记得当时设置的时候，王明的打算就是为了锻炼玩家的反应能力和动态视觉，自由模式下，不需要攻击，只要坚持三分钟就算获胜。

    通过第一分钟需要擦弹技巧，通过第二分钟需要学会预判，而第三分钟则需要诱导，也就是诱导电脑做出你期望的动作来创造躲避空间，不然绝对无法打败任何一个。

    这个模式月倩茗的记录是17秒，王明是这个记录的十倍，这也是仰赖于他强悍的注意力以及apm过400的手速。然而王明也是人，长时间保持大脑的高速转动，对他来说是种巨大的负担，所以他在玩过一次后，预估了人类的极限，设置了三分钟这个限制。

    为了激励玩家，王明特意搞了个自由模式排行榜，只要在联网状态下得到的成绩超过110秒就会登上排行榜，然而现在排行榜上只有王明自已一个人的171秒孤零零的挂在上面，寂寞又显眼。

    玩家们已经不止一次在贴吧和论坛上面议论这人是谁了，就连龙渊都出面说这个zun不是他，经过两个月的发酵，这个名字成了一段神话并不时被人提起。

    “只要你能超过排行榜上的第一，我就服你！”

    “好！”

    看着这个带着鸭舌帽的少年带上VR设备，王明轻轻拉了拉身边的月倩茗：“走了，没什么好看的。”

    月倩茗似笑非笑的看了王明一眼，娇笑道：“怎么，大名人也不好意思啦？不会是怕对方超过你吧？”

    看着她的笑脸，王明只得说道：“那就留下来吧！”

    无奈的看向大屏幕，只见男孩在游戏店老板指引下选择了自由模式，然后当王明看到那个男孩选择了花妈的时候，就知道他败了。

    花妈的魔炮是没法引导的，最后60秒纯粹是噩梦。再加上每隔五十秒就发动一次全屏魔炮，简直令人绝望。

    虽然花妈的全屏魔炮只发动两次，但要是不能第一时间发现第一发魔炮的死角，那么只能靠着人物自带的无敌技能扛过第一次，这样一来，第二发魔炮必死，因为第二发无死角。

    第一发魔炮的死角只能靠眼力和感觉，就算换王明上，十次也就能躲过一两次，这也就代表：这男孩要悲剧了。

    果不其然，因为第一次不熟悉操作，直接在五十秒的那次全屏攻击中败下阵来，他以操作不熟练为由，再次开局，这一次他靠着六十秒一次的大招躲过了第一次魔炮，可他却依然在第二次魔炮中败下阵来，因为没法躲了，这下他不干了。

    “这根本就没法打，这是游戏bug！”

    “不要乱说，你自己看排行榜。”

    “根本就不可能有人过得去，这是……我日尼玛，171秒，这绝对是作弊了！一定是！”

    游戏店的老板懒得理会这种人，冷冰冰的说道：“龙国的网络能作弊？要是真有这种人，玩这游戏还干什么？不要打扰我工作，快走。”

    失魂落魄的男孩被推出了游戏店，可他好像突然想到什么似得，停下脚步，转头就和正准备往出走的王明撞了个满怀，对方道了歉之后，便跑到老板面前询问是否愿意割爱……

    王明被撞以后，眼神有点怪，先是用手拍了拍自己的胸膛，然后不怀好意的看了眼月倩茗，点了点头：“原来是女孩子。”


------------

第三零六章 打赌1

    身穿男装的丽人直接开出了一个令人难以拒绝的高价。

    “我出一万块，购买你手里这个游戏。”戴帽子的女生进门没有废话，而是直接提出了她的请求。

    少女名叫楚晴，首都人，这次来是过来见姥姥的，待上十天半月就要回去。她喜欢玩游戏，尤其是挑战高难度游戏，再加上从小就表现出的过人神经反射能力，大部分射击类、空战类游戏都不放在眼里，所以才会说出4A以下的作品全部不值得玩这种话。

    可现在竟然被一部自己瞧不上的空战类作品打脸，按理说正常人都应该感到愤怒。可她不会，她从小锦衣玉食，家庭圆满，无病无灾，也无欲无求，生活如同一潭死水，直到她开始接触游戏，这个相对于现实世界的虚拟世界令她一下子沉迷进去，她不断的挑战游戏记录，超越自我，不论什么游戏，只要出名，只要有难度，她就会试着玩一玩。然而这种生活过去了四年，游戏界的套路早已摸得门清，她开始拒绝糟粕，甚至说出了“非4A不屑玩”这种话，可随着阅历增长，她再也找不到之前的热情，游戏也渐渐和生活一样，化为一潭死水。

    至于《东方幼灵梦》这部作品，说实话，连A级都算不上，只能给个不入流的评级，原因就在于这个游戏的人物风格以及战斗机制。上个世纪的画风，与现在相差三十年，在这一项上就不合格，评分要降等，再加上玩法单一，场景太小等因素，如不是剧情出色的话，说不定连一项及格分都没有。如果真发生这种情况，就会被国家游戏监管总局打回，禁止出售。所以不管怎么看，《东方幼灵梦》这部作品，都只是个处于打回重做边缘的不入流作品，而这部作品初期靠的也是消费粉丝赚取名气，再借着口口相传来打开市场这条路。

    只可惜这种游戏终归只是小类，对于楚晴这种挑剔的玩家来说，就算听到了也不会太在意。因为她首先看到的就是“这是一个不入流的游戏”标签，第一印象是这个，自然不会多关注这个游戏。

    然而刚刚的遭遇让她明白了，这不是一个简单的游戏，它有毒！

    是的，它有毒。要知道，每一个游戏高玩，都拥有抖M的体质，游戏越好玩，越难玩，他们就越爱玩，尤其是发现了一个比自己还要厉害的人时，他们第一个念头不是高山仰止，而是挑战。挑战他，战胜他，超越他，最终超越自我！

    排行榜上那171秒的数据牢牢地霸占着榜单头名，其下竟然没有一人上榜，那是何等孤寂？就好像是一个绝世剑客，站在世界第一峰上等待挑战，可等了许多年，所有想要挑战的人竟连大山都爬不上去，更别提挑战了。

    那种孤傲，那种寂寥，那种无敌的感觉，令她心情激荡，直欲高潮，双颊腮红，紧紧盯着游戏店的老板：“只要你肯把它卖给我，多少钱我都肯出。”

    说实话，老板并没有卖这部游戏的想法，但作为一个老玩家，他能看出面前少女眼中那浓浓的战意，那不是对着自己，而是对着游戏，想要向排行榜中那个名叫zun的人挑战，这种不服输的精神，自己曾经也有，只是这些年成了家，老婆孩子不允许自己再游手好闲下去。思前想后，游戏店老板最终决定道：“这样吧，我们打个赌如何？”

    “什么赌？”

    不光少女来了性质，一边看戏的王明和月倩茗也来了兴趣。王明是因为没去成女仆咖啡厅，下午有两个小时的时间不好安排，看一场赌局消磨时间也挺好，月倩茗则是纯粹想捉弄下王明而已。相处久了，她知道王明的脸挺薄的，逗弄逗弄他，还挺有意思的，正好也给自己出出气。

    双方各怀心思，便坐在一旁等了起来。而这场赌局正好需要见证，王明两人正合适。

    “规则很简单，不论你用什么方法，只要你能在下班之前登上排行榜，这个游戏盘我就送给你！”

    这个规则实际上真的挺简单，110秒就能登榜，当然，只要别选紫妈就行。因为紫妈需要的是全程引导，玩家必须将走位、预判、擦弹等技术高度统合，不然就凭紫妈每秒一到三次的随机隙间变换，再加上100秒时的蓄力大招，基本注定了挑战者的悲剧，因为太耗精力。

    果然，少女学聪明了，上来没选花妈，也没选异色头发的紫妈，而是选了和人类差不多的大灵梦。

    其实大灵梦应该是所有人物里最容易的一个。灵梦的属性只有一个——攻击速度每隔十秒提升百分之十。当游戏来到170秒的时候，灵梦的攻速会达到一开始的五倍，而王明也正是败在这一刻。

    至于为什么说她是最容易的，那是因为玩家一上来只要躲好无节操开局的大招偷袭，然后就可以安心躲了，因为灵梦不会再用大招，一直躲到你觉得躲不过去了，就可以用游戏中打倒的钱去贿赂无节操，频率为一秒一次，每次是之前的两倍，可以一直贿赂到没钱为止，只不过在你没钱以后，无节操会因为欲求不满的缘故化身祸灵梦，开启每秒大招模式，强行轰杀。所以贿赂灵梦这种事，十秒二十秒的还好，长了，就只能呵呵了。

    所以少女选无节操也不知是福是祸，不过无节操确实是最容易登榜的。

    第一次，死于开门杀。

    第二次，死在了70秒，攻速翻倍的时候。

    第三次……

    第四次……

    十几次之后，少女终于选择了换人，因为她发现自己的极限就是初始攻速的两倍左右，十几次下来，最好的一次也就是达到了一百秒多点，在攻速达到初始的2.6倍时，虽然眼睛还能看清，但是手速已经跟不上了，再试了几次，发现成绩确实稳定在这里之后，她心里清楚，这是自己的极限了。


------------

第三零七章 打赌（完）

    楚晴选择了紫妈。

    第一次死于6秒，少女没引导紫妈出现位置，被随机到的三轮弹幕射死。

    第二次死于50秒，紫妈大技能全屏隙间那一刻，死于VR体验下的极致震撼。

    第三次……

    第四次楚晴直接放弃了。

    “一刻都不能放松这种事，根本就不是人能做到的！”楚晴将VR设备从身上扯下来，郁闷的说道。

    当然，楚晴并不准备放弃，她想歇一歇，全心贯注的玩了快一小时，她的精神要透支了，必须休息一下才行。

    她已经找到了自己接下来的目标。她就是那个带着蝴蝶结身穿巫女服名叫灵梦的女孩子。她应该是最容易攻略，也是最难拿下的角色。初始攻速1.2秒一次，破纪录的时候也就是0.5秒上下，想破记录并不难，只不过需要一直保持加速的状态很困难，想要不失误难了点，不过也就仅此而已了，只要能保持平常心，不失误，这种成d还是可以做到的。

    王明一直在关注少女，并非少女多么漂亮，也不是什么家花没有野花香，只不过是哔哩哔哩需要游戏测试员而已。

    上个星期，王明曾在网上给十二生肖、龙渊以及不少业界大神发过邀请函，聘请他们来哔哩哔哩工作，不过他们大多拒绝了。

    龙渊退出游戏界，十二生肖只想当闲云野鹤，其他人也各有各的理由……最终，王明只招来几个普通打手，还缺一个能压得住场子的。

    刚刚在一旁，王明全程观看了少女的操作，她的神经反应速度很快，有好几次死亡原因都是身体没跟上大脑，导致的肢体不协调。然而受限于女性的身体，在体魄方面确实较男人稍弱一些，但是问题不大。少女的动态视力强，神经反射快，这些都是后天难以提高的能力，所以电竞才是大多数人能玩，却只有少部分人拔尖的原因。

    王明相信，只要少女勤加锻炼，她就能在灵梦的手底下坚持一百五十秒，这已经是很厉害的成绩了，全国能达到这个成绩的人绝对不多。

    王明对这个女孩很满意，但是旁边的月倩茗对她可就很不满了。之前没发现对方是女孩子的时候就很不爽了，现在发现对方是女孩子以后，先是松了口气，然后一股更加不爽的感觉涌上来，跟老娘抢男人？好在她识大体，在外面还是会给男人留点面子，于是她就坐在一旁生闷气。

    “死木头，臭木头，烂石头，活该打一辈子光棍……”

    趁着少女休息，王明走了过去：“请问这位小姐，有没有当游戏测试员的想法？”

    楚晴抬头看着面前这个长得比较幼的男孩，眼中闪过浓浓的不信任，撇了眼一旁鼓着脸蛋怒气冲冲地看着自己的月倩茗，眼中闪过一丝惊讶，不过马上又隐藏起来：“小弟弟，你还是先管好你的小女友吧。”

    吃了个软钉子，王明并不介意，只不过少女的话提醒了王明，他终于注意到月倩茗脸上的不快，连忙凑过去哄，哄了半天，许下N多不平等条约，两人终于和好如初。

    而此时，楚晴也开始了第二轮尝试。

    这回，她依旧选择挑战灵梦。一开场，她便将大招用来抵挡灵梦的大招幻想封印。幻想封印的效果未命中的话会有十秒减速效果，这种减速效果对于任何人来说都不算什么，但楚晴就是用了。

    无敌的大招免疫一切伤害和debuff，自然幻想封印的减速效果也就失去了作用。然后楚晴通过控制移动的距离和速度，降低自己的消耗。接下来的灵梦也没什么花样，仅仅是每十秒提升10%的攻速而已。这一次，她终于掌握了节奏，并将时间一举推入了一百一十秒之外，面对再次加快的速度，她没有慌张，尽可能的平心静气，一切求稳。

    直到弹幕发射的速度接近0.3秒，她的身体再也跟不上反应速度，一个不查，便被几乎挤满整片空间的弹幕射死。

    这次她坚持了136秒。

    看着面挑出的提示框，楚晴平静的选择了否。

    刚刚楚晴超过110秒时，游戏机有响铃提示，游戏店老板知道自己输了，但是他不在意，只是焦急的等在一边，在看到少女拿下VR设备的时候，才凑上来说道：“怎么样，多少秒？”

    话音刚落，急不可耐的老板连忙登陆官网查看，可是排行榜上依旧只有一个由zun创造的171秒的成绩，孤零零的挂在上面。

    “怎么会……”

    “这不是明摆着吗，我没上传成绩！”

    “为什么？”

    老板不明白，这种出名的机会，难道不是玩家最希望看到的吗？全国第二，多么高的殊荣啊，他根本不相信有人能拒绝，然而现实给了他一巴掌，现在就有一个拒绝了的人站在眼前。

    楚晴看着老板笑了笑：“与花妈紫妈相比，灵梦考验的是基础实力，与运气无关，所以她成了我的攻略对象，然而每当我想到高悬榜上那171秒的记录时，就有一种颤栗感，一种热血冲顶感。170秒，17次加速，初始速度的五倍，0.075秒的反应时间，那个叫zun的人坚持了一秒，那已经不是人了，是神！我一个凡人，没资格与神并立，况且我的水平我心里清楚……”

    楚晴拿起放在一旁的盒子，双眼看着封面上，灵梦开怀的笑容，平静的说道：“我如果正常发挥，数据大多在一百二三十秒徘徊，就算这次超常发挥也不过才136秒，这种数据哪里有脸上传，还不如就让那个跻身神之领域的人，独自一人呆在那里，俯瞰世间。我想其他玩了这款游戏的高手们想法也和我差不多。我们在游戏界都有自己的名号，相差不多的时候就算了，差距这么大，怎么还好意思署名，我的骄傲不允许我这样做。”

    少女掷地有声的话不仅震惊了游戏店老板，还让一旁王明也刮目相看，“游戏玩家的风骨吗？”

    这一次，王明从钱包中拿出了秘书给自己准备的名片后，再一次来到少女身边：“介绍一下，我的艺名叫青白，是哔哩哔哩传媒公司的老板，在这里我代表哔哩哔哩游戏部正式邀请你加入……”


------------

第三零八章 给自己一个机会

    “青白？”

    楚晴对这个名字有些熟悉，感觉好像在哪里听过，可一时想不起来了。

    “你是青白？”

    楚晴只觉得熟悉，但游戏店老板对于这个名字可是再熟不过了。16岁开始创业，不到一年就成为千万富翁，手里掌握着潜力无限的B站，再加上动画漫画带来的人气，他年纪轻轻就成为妖都年轻一代的偶像，他的游戏更是搅动了Galgame界的风雨，重新划定市场……万万没想到，今天竟然在自己店里见到了这个神奇的少年。

    老板笑呵呵的给王明搬了两个凳子出来，“怎么可以让大老板站着，快坐快坐。”

    原本楚晴还有些疑惑，可在看到这商店老板忙前忙后，再加上刚刚去搜索平台查询了青白资料，这才确认面前这个长得比较幼的“小孩”确实是记忆中的那个人。

    Galgame界的奇迹——《Fate stay night》，累积销量四千万，短短五个月，便豪揽二十亿，随着作品发酵，相关利润很有可能破百亿。这么大的利润空间，打破了传统游戏界对galgame的认知，一些濒临破产的公司和小作坊将身家压在这上面。混游戏圈四年，楚晴的游戏名也算有些知名度，自然被不少人安利了这部游戏，原本她是不会玩这种连评级机构都看不上的作品，可是在见过好友发来的人物CG以及截取的观影模式视频后，她选择放弃节操。

    也正是因为这款游戏，她知道了青白这个人，并且加入了B站，成了一个任性更新的UP主。刚刚那款游戏的制作者是青白，现在又是本人站在自己面前，这让她有种梦幻的感觉。

    将老板打发走，王明拉住月倩茗的手，双眼平和的看着楚晴问道：“怎么样，有没有兴趣加入？”

    楚晴此时说话完全没经过大脑，顺嘴说了声：“好！”

    “我跟你说，我们哔哩哔哩的福利特别好……”

    看着王明在哪儿侃侃而谈，而对方看起来也有些呆，两个人就像是在表演猴戏，感觉有些丢脸的月倩茗拽了拽王明衣服。

    “别拉我啊……”

    “人家同意了！”

    “啊，同意了……噗！”王明郁闷的看着楚晴，眼里尽是残念，这人不按套路出牌啊。就像相亲，人家小伙子还没自我介绍呢，姑娘就同意了，不得不多想：“为什么啊？”

    从小接受的教育，令楚晴是个言出必践的人，不管因为什么答应了，她都不会反悔：“没什么，很喜欢你们的网站，而且我是B站的UP主，名字叫楚楚可怜的黑子，老板以后请多多指教啊！”

    “哦，哦！”

    稀里糊涂的收了一员大将，原定的电影自然就不能看了，三人跑到七楼吃了顿别扭的迎新饭，然后就各回各家各找各妈了。

    …………

    六号这天是星期六，又到了《Fate zero》播放的日子。今天，就算是高三学生也不会上学，元旦七天假也还剩两天，动画第十四集就在这么一个日子里播出了。

    十三集最后，Caster召唤出满是触手的大海怪，它就像是克鲁苏神话里的邪神一样，散发着疯狂与邪恶，而且这大海怪明显是患有密集恐惧症观众的福音，它无法被普通攻击杀死，它拥有极强的再生能力，它体型庞大，它力量无穷，它的目标是登岸，消灭人类……

    这样的怪兽，到底要怎么打？

    观众们带着这种担心度过了一周，甚至有的人连这个元旦都没过好，一心想着这只海怪该怎么解决。

    在贴吧上也掀起了讨论的热潮。

    “这种怪物，我saber一发咖喱棒，挥手可灭。”

    “楼上你脑子进水了吧，saber伤了手腕，已经不能动用宝具了，所以这次的大海怪，在我看来可能会败在archer和rider两人手下。”

    “不可能是rider。前几集里rider自己说过，他有一个不合格的御主，这里的不合格在我看来指的应该是性格，结合第一集当中肯主任说过的，韦伯家的魔术传承只有三代，那么他的不合格应该还要加上魔力一项，回到剧情中，rider的宝具现在暴露出两个，一个是王之军势，另一个是神威雷车，雷车和战国时代的战车相似，我判断这应该是对军或对人宝具，而军势一听就是对军宝具，咖喱棒是对城宝具，二者的威力不在同一档次，大海怪的体形这么大，恢复力这么强，宝具只要也该是对城级，所以我觉得这次应该是英雄王archer登场，一发乖离剑，送那大海怪归西，说不定还是关键时刻登场，啊，想想就感觉好帅啊！”

    “金皮卡杀我家萝莉必须死！”

    “虽然金皮卡必须死，但我可不承认萝莉是你家的，依莉雅是我的，萝莉也都是我的！！！”

    “你们好烦啊，什么萝莉不萝莉的，明明金闪闪这么帅！”

    “……”

    扔掉手机，楚晴躺在床上望着天棚发呆。

    直到现在，她都没能想明白，那天自己脑袋里到底中了什么邪，为什么要加入那个不成器的小公司。更搞不明白，为什么自己现在正一边期待着晚上六点快点到，一边用手机无聊的刷着贴吧，看这些键盘侠们搞事。

    要说兴趣，楚晴确实对那个公司有兴趣，但不是对人，只是喜欢哪里的气氛。可五天过去了，自己已经忘记了那天青白和自己说了什么，却清晰的记住了那张脸，无关喜悦，更多是一种不服气。

    她感觉自己和青白就像两个孩子，青白是那个手里拿着五毛钱的冰棍吃的开心，并发誓要吃到更好的孩子，自己则是手里拿着上百元一盒的哈根达斯，却弃之如敝的熊孩子，虽然只想当个富二代，可看到比自己优秀的人时，那种不甘心，还是挺让人难受的。

    不过她心里清楚，原因并不是这样，不甘心只不过是自己骗自己的理由而已，因为自己最近做的事情已经快将那个答案推出来了。思想拼命的制止，身体却不听使唤，去查去看去思去想，想了解那个人的一切，甚至不惜动用家里的关系，可在拿到了那份来之不易的资料后，却只看了眼他的名字。

    她心里清楚，这样不行，所以今天播放的动画，将会决定她最终的选择。

    “求你了，别让我失望……”


------------

第三零九章 第十四集播出

    千呼万唤之中，时钟终于走到九点，妖都电视台又一次准时播放，这是妖都电视台保持了几十年的传统，然而现在没人关注这个，唯有电视画面，唯有《Fate zero》。

    开场出现的是二三十年前的老式战斗机，而两人的对话，让观众们想起了钢铁侠大战小怪兽，在这一系列动画中，大多数飞机和飞行员都是被怪兽干掉的炮灰，这段剧情让不少人笑了起来，紧张的气氛也稍稍缓解。

    接下来画面一转，就来到了saber、rider、lancer三人对战大海怪的地方。

    Saber的剑可以轻易的切开大海怪的触手，但也就仅此而已了，她无法动用宝具，虽然身体能力依然强于普通人，可相比眼前这巨大的海怪，还是差的太远太远。

    被圣剑切开的部位飞快的愈合了，而海怪就像没感觉一样，连反击都算不上激烈，它仅仅是在朝着岸边移动，可惜它体形太大了，再加上有人骚扰，每次移动的距离有限。不过没人敢小瞧它，就算距离海岸线再远，也总有到达岸边的时刻，到那时，就是大海怪开始屠杀的时候。

    所有观众都在期待，期待英灵们，这些过去、现在和未来的英雄们，再一次创造奇迹，再一次保护人类。

    “厉害啊，老板，主降临于此，主降临于此啊！”

    随着这句话，OP响起。

    “新op！”

    “对，你没听错，是新op，毕竟是半年番，中间换一次op和ed是很稀松平常的事！”

    “好期待啊，青白老师可是我最喜欢的作曲家啊！”

    另一边的楚晴只是抿着嘴一言不发，她在等，她依旧在等，这些都不是她想要的，她的眉头深深的皱了起来。

    陈锋刚下班就急忙跑回家，老板说第十四集和第十五集是很经典的两集，拆开可能不会有太强烈的感情，所以今天将会是两集连放！再加上今早在办公室里听到的新op，他早就期待不已了，甚至在上班的时候都提不起精神，而且他发现单位许多员工都和自己一样。

    秦川在电视机前坐好，他也很期待这一次的战斗，全灭不考虑，rider的宝具等级不够，saber受伤状态不佳，lancer的宝具是对人的，archer倒是可以，不过除非是令咒约束不然他绝对不会动手，唯一的变数就在berserker身上，可他是个疯子，能力也只是将器物抓在手中，控制凡铁成为宝具，或强化手中宝具，只要他能拿到大威力宝具，说不定就能击败大海怪，所以他应该是英灵中唯一一个有能力击败大海怪的人，可他又是最不可能这么做的人。

    不管是间桐雁夜还是berserker，两人都有自己的目标，御主跟时辰有仇，berserker又好像跟saber有隙，这两个疯子是最不按常理出牌的角色，如果想让两人出手击败大海怪需要的条件太多。

    所以秦川现在也分析不出接下来的剧情走向，而这也正是他佩服王明的原因，他进步太快了。

    “不……不行了，这歌太好听了，我鸡皮疙瘩都起来了！我弟弟甚至哭了，求大神告知刚刚出现的歌名和演唱者，谢谢！”

    “同求，同求，感觉刚刚就像是经历了一场洗礼！看了七八年动画，仅凭歌曲就能让我高潮的，还仅有青白老师一人！”

    “好像是英文名字to the 什么的……”

    “beginning，to the beginning，再次开始的意思，作曲作词编曲是青白，演唱者是月倩音。”

    “谢谢大佬！”

    “+1……”

    楚晴也不知道自己为什么要回答这种无聊问题，不过既然想不明白也就不想了，权当自己也无聊一把好了。

    一地的怪兽残肢，这都是saber的杰作，可她也仅能做到这个地步罢了。无法使用宝具的她，就像没了牙的老虎，即便脚爪依旧锋利，却失去了一击致命的能力，再也无法称为山林之王。

    大海怪的身上散发着氤氲的紫色，从下往上看，甚至看不清天空，但一个金黄色的飞行物却突然在天空飘过。

    画面一转，archer吉尔伽美什出现在荧幕中，金色头发，轻蔑的眼神，如血一般的蛇瞳，金色的耳坠，这些都是他的标志，不过他最明显的标志还是那视万物如草芥的声音，即便闭上眼，只要还能听到他的声音，就能认出他。

    画面拉远，观众终于看清，这是一个近似于飞机的东西，却没有驾驶舱，有的只是一个金色华贵平台，其上铺就着绿色和紫色的宝石，平台的四周用纯金打造，整个平台的大小甚至堪比航空母舰，平台靠后的位置是高高在上的金色王座，其上坐着最古之王吉尔伽美什，其下站着手持节杖的远坂家主远坂时臣。

    对于远坂时臣，没有一个观众喜欢他，玩过游戏的，更是深恶痛绝。

    是他将樱送给了间桐家，而五战中的宛若天堂这条线，就是他留下的祸根，是他让一对姐妹如同路人，是他令这对姐妹每日都活在痛苦中，他自大，他傲慢，他没有感情……是他是他都是他，他是罪恶之源，没有他就不会有那么多悲剧，这一切都是时辰的错！

    单纯的电视观众也不喜欢他。

    他将那么小的一个孩子过继给间桐家，可她在间桐家遭遇了什么？每天过着非人生活，被虫子啃食，被那滑溜溜，粘乎乎的恶心虫子在身上的每一寸爬过，那种感觉就算是想想都令人作呕，更别说亲身体验了！

    这一切都是这个男人带来的，没人喜欢他。

    然而接下来这一幕，竟然有不少人认为这个人还真有他与众不同的魅力。

    他为了那些无辜的人，竟然低三下四的去请求吉尔伽美什出手，这种行为让观众对他的恶感突然有种无处发泄的感觉，御主向servant低头，仅仅是为了保护平民。

    “难道他是个严以律己宽以待人的家伙吗？难道他真的不知道小樱在间桐家的遭遇吗？难道他真的会因为小樱的离去而心痛吗？”

    观众们有些迷茫了。


------------

第三一零章 我果然一点都不喜欢你！

    御主是servant的指挥者，servant的一切活动都需要魔力，现界也需要御主的魔力支持，servant为御主效命也是理所应当。

    接下来的发展没有违反定律，英雄王同意了时辰的请求。他仅用四把刀枪，在魔力的支持下，巨大的光束洞穿了大海怪的身体，造成了巨大的贯通伤害，这四把武器造成的效果远强于saber和rider，甚至让浓雾都有些许消散，海怪的身体也停止了运动。

    就在观众准备庆祝时，强力攻击造成大海怪半数身体消散的山口在短短几秒间再次愈合，而且看上去这种攻击好像触怒了它，它舞动触手的频率更快了。

    “难道这怪物是不死的吗？”

    “不会的，应该是没打到核心的关系。”

    “对对，只要英雄王继续出手，用他那如同蓝火加特林一样的攻击方式，死命的砸，肯定能把大海怪的核心，也就是caster杀死，这样一来海怪也就消灭了。”

    楚晴摆弄着手机，看着贴吧上的众人在那里猜测，虽然说得有道理，可她就是不愿相信，这种高抬低放的方式，大部分制作人都不会犯，她对这个才刚见过一面的男孩，有着连自己都说不清道不明的自信，他应该准备了很大一盘棋，现在不过才开盘而已

    “时辰，别以为我的宽容如此廉价！”

    此话一出，代表两人谈崩了。然而现在没人想去看时辰的笑话，全都怒气冲冲的盯着英雄王，观众们心中转过了这样一个念头“他真的是英雄吗？”

    在观众心中，英雄就该拯救人民于危难，在需要他的时候站出来，可为什么作为英雄王的他，行事却一点也不像个英雄呢？

    接下来时辰充满男子气概的据理力争，令观众们对他的印象再次刷新，对他的恨意也稍有减退。

    “好样的，这还像个男人！”

    “看来时辰只是不知道小樱的待遇啊！”

    “没错，说不定我们都误会了他！”

    “他和英雄王肯定会击败海怪，说不定就在下一刻！”

    就在观众们期待时辰用令咒控制英雄王拔出至宝“EA”击杀大海怪时，电视中突然传出飞机的声音，而这声音，也吸引了参加这场战斗的众人目光。

    飞机不仅发现了处于迷雾中的大海怪，还发现了飞在空中的英雄王座驾。从正常人的角度判断，粉色的浓雾、巨大的体形、奇怪的触角绝对会引起更多的注意，毕竟“体积和力量成正比”这就是普通人的认知，而天上飞的东西，可能是UFO，也可能是其他国家的飞机，甚至是本国的特殊部队，因此，侦察机2号盘旋着向迷雾冲去。

    他是个勇敢的飞行员，但人类科技的结晶钛合金和人类最强空中战力之一的战斗机并不能为他带来胜利，真正降临的只有死亡。飞机被一群突破音障的触手抓住，像个猎物一样慢慢吞进肚子。无声而恐怖。

    触手上睁开了一个个眼睛，没人不难受，没人不发麻，所有人都期盼它闭上，可这眼睛越睁越多，甚至海怪的一半身体，都被这白色中带点灰绿色的魔眼占据，一个远镜头，更是凸显的其邪恶无比。

    突然，berserker出现了，他利用飞机俯冲压低高度的瞬间，高高跳起，稳稳地落在飞机上。所有人都不知道他想要干什么，不过现在是讨伐海怪的高潮阶段，这个时候出现，应该是为了帮助人类吧。

    秦川见berserker将自己和飞机连在一起时，瞬间明白了他的用意，忍不住惊呼道：“原来还可以这么打！”

    Berserker很强，了解游戏设定的秦川知道berserker除了智力之外，各方面的数值几乎没有弱点，就像是五战中的berserker，如果不是英雄王故意将攻击打向依莉雅，那么AB之间的战斗真心不好说谁剩谁败。

    四战里的berserker好像更厉害，徒手抓武器，瞬间夺取控制权，这是否代表他拿到了圣剑就能放咖喱棒呢？

    不管这次战斗结果怎样，对王明的创意，他不得不竖起大拇指。一群魔术师、英灵和大海怪之间的战斗，作为炮灰打酱油烘托气氛的飞机竟然被他玩出了花，真是厉害。

    可惜berserker控制的飞机并未像众人期待那样去攻击大海怪，而是朝着英雄王的座驾冲去，并且激烈的打了起来。

    看到这一幕，秦川长叹一声。这种情况他早就料到了，对于一个生命只剩下三十几天的男人来说，普通人的死活又和他有什么关系呢？而且他能在虫群的折磨下坚持一年之久，靠的就是心中的恨，

    “诶，看来最后的胜负还是落在了rider和lancer的配合上了。”

    原本观众对于英雄王的不满就要爆发，时辰也有可能在观众心中改变形象，可突然出现的berserker却将一切搅黄，时臣也借着这次机会从战团中脱离出来，逃避了这个令他两难的问题。

    从人性上讲，时辰逃跑的行为没错，可他毕竟放弃了成百上千的无辜群众，就算是对他印象改观的人，也很难在这种情况下站出来替他说话。

    “远坂时辰，我只有一个问题，”在粉色浓雾的中，大海怪舞动着触角，努力的攻击着一直给它挠痒痒相对它体形十分渺小的saber和rider，而时辰和雁夜就在这个背景下，怼了起来：“为什么你要把小樱交给脏砚。”

    这个问题也是观众们的疑惑。就算一开始的时候，葵解释过，可那毕竟是一个不懂魔道的女子说的话，不一定就是时辰的想法，而一些看了这集对他印象改观的人，更是想从他的口中得到答案。

    “为了爱女有幸福的未来？”

    “为了魔道的传承？”

    “为了不承受打落平凡的落差？”

    “为了不浪费资质？”

    “为了达到根源？”

    “身为魔法师之子，就要舍弃亲情，姐妹相争？”

    千千万万的观众此时心中只有一句话：“如果魔道要做到这样的话，那我宁肯只是普通人。”

    楚晴看着屏幕里侃侃而谈的家伙，脑海中隐约浮现了一个身影，摇摇头，将那个人从印象里抹去，双眼直勾勾的盯着屏幕：“远坂时辰，我果然一点都不喜欢你！”


------------

第三一一章 继续

    紫色的火焰带着不祥的气息，黑红色的光芒划破天空，在阴暗的夜幕下，拉出一长串紫色光幕。

    穿越云层，一眼就能看到月亮，天空再无云层遮蔽，世界一览无遗。

    金色的机身，绿色的机翼，圆锥形的身躯，那是英雄王的座驾，它旋转着，不时来个上下翻飞，打个响指就有两三件兵器从虚空中射出，击碎了身后的追踪导弹，看上去毫不吃力，更多的像是在玩耍嬉戏，享受着疯狗带来的乐趣。

    激情的BGM在耳边回响，无论是缓缓流动的云层，还是机身在云层间穿梭带来的效果，又或者是导弹爆炸时的特效，几乎做到了想象中的极致，如果这部作品保持这个水品，那劳什子《龙之纹章》只配在后面吃土。

    “我绝对饶不了你！”

    突然响起的话语，让观众们从英雄王和berserker间的战斗中回神。这一集很享受，多视角，多主角，他们在相同的时间不同的位置发生了各自的战斗，这是单一主角无法带来的感觉，眼睛跟不上节奏，大脑也转动不停，每一句话，每一个镜头都不是浪费……

    英雄王与berserker之间的战斗基于无聊和命令；时辰和雁夜之间的战斗基于蔑视和仇恨；saber、rider与海怪之间的战斗则是出于使命和崇拜。

    三场战斗各有不同原因，如果要是算上即将到来的御主们，这次是不是大场面呢？观众们都快要疯了，海怪带来的压力，急需要一场激烈的战斗消融，现在，最激烈的战斗一触即发。

    …………

    雨生龙之介，一个行为惨无人道的杀人鬼，喜欢通过杀死他人而体验死亡的虐杀狂。可刨除这一点之后，他是个明朗快活，能洞察别人心情，不拘小节，天性乐观，不因失败而失落，不因成功而骄傲，有着旺盛的好奇心和求知欲，认真享受人生的青年，这不得不说是一种讽刺。

    “干得漂亮，蓝胡子老板，摧毁他们，杀了他们！”

    龙之介的狂热透过屏幕传递给所有观看的观众。他的话就像诅咒，说的人浑身发凉，他的神情和动作已经被愉悦支配，他迷失了自我，彻底沦为了欲望的奴隶，他疯狂的发泄，激动得浑身颤抖，甚至连腿都软了。

    “再也不用杀人了，只要放着不管，就会不断有人死亡，死死死，全都去死！”

    “嘭！”

    一声巨响，龙之介的发泄随之停止，路人们惊恐的看着他，他的手中满是鲜血，那血如此妖艳，看起来可怜而可悲。

    虽然这龙之介是个恶贯满盈的杀人犯，但是他的话没错。楚晴轻叹一声：“人常常忽略的就是身边的人和事。”

    相同的一句话，为什么不同人说，会有不同的效果？

    如果说之前不明白的话，现在她懂了，因为心。

    “我的心，死了！”

    ……

    “看来要进入后盘了。”

    对于龙之介，秦川其实真不好评价他。在知道了刘云帆这些年做过的事后，他总觉得这个人是青白在影射自己，现在这段话，更加重了他的心理，不过跳开个人恩怨之后，他对这个人物的刻画者感到由衷的佩服，将一个极端的邪恶者刻画到如此地步，都不知道是该恨还是该怜。

    平冢静香可能是看到龙之介死的时候，为数不多感到可惜的人。她知道杀人不对，但她喜欢的是龙之介的真性情，他做着自我认知下最正确的事，如果不是他的认知与大众背道而驰，他会成为一个受欢迎的英雄。

    现代社会人心隔肚皮，许多人做事留一手，总是人前一套背后一套，这就代表他们违背了自我认知，做着明知道是错的事，却还要安慰自己是被逼无奈，这既是时代的悲哀也是身为人的悲哀。平冢静香不希望自己也成为这种俗套的人，在她的心里，只有最完美的自己，才能配得上他，为了完美，她决定如同龙之介那样，只做自己认为对的事情，这样就够了。

    龙之介的死亡，带来的是海魔暴走。沉浸在伤痛中的caster也放弃了演示“渎神”的力量，他开始驱动海魔，命令海魔加速前进。

    刚刚开枪的是魔术师杀手，最不按道理出牌的卫宫切嗣，他的出现，他的行为，直接让战斗跳过中盘来到后期，如不过是为了消灭海末，他甚至会选择在这场战斗中，击杀所有出现的御主。

    “击杀这只怪物需要的不是对人宝具、对军宝具，ber的身上就有这个宝具，但是因为中了lancer的诅咒根本用不出来，看来这时候，只能期待他们展现所谓的骑士精神了。”

    切嗣的话揭示了这次战斗的结局，然而这代表什么不言而喻。

    “我靠，我的枪兵会因为海魔退出圣杯战争的舞台吗？”

    “不要啊，一定有其他办法的！啊，对了用王之军势啊，强行轰开一条道路，然后让枪兵扎死那caster不就好了吗。”

    “别开玩笑了，如果真的这么容易的话，他们早就做了！我怀疑这是因为caster可以在海魔的身体里随意移动，要不然就凭刚刚英雄王那几下，这海魔早死了。”

    观众们遗憾的声音并不会影响剧情进行，在一个定格镜头之后，动画继续播放。

    “老婆，你有没有觉得今天的动画时间特别长。”

    “还好吧，反正儿子爱看，也确实有点教育意义，偶尔长点就长点吧。”

    “每天六点二十有我天天追看的财经节目啊！”

    “那财经风云少看点，也不瞧瞧自己股票都赔多少了。”

    “是是，老婆大人说的对！”男子低头看了看表，又揉了揉眼睛，突然大叫道：“怎么可能，这都已经六点半了，我的财经风云啊！”

    妻子也是一愣，不过转瞬又一副松了口气的样子说道：“都结束了还嚎个鬼啊，陪儿子一起看吧。”

    因为王明将两集合一的举动延长了动画一倍的时间，以致这样的事情在全国各地都有发生。有人欢喜有人愁，动画时间延长，对于那些喜欢的人来说，简直爽透了，而且也不需要等上一周，对于观众来说，看到事件的结局简直是再畅快不过的事了。

    于是动画继续。


------------

第三一二章 黄金的光辉1

    这场战斗严格说起来也就打了几分钟，可不仅是saber，就在连拉车的牛以及车上的rider都感到疲倦，实在是战斗的强度太高了。这种情况就像是扫地，这边扫的风风火火，每一下都用尽全力，可最后扫飞的灰尘又会落下堆积，不管扫的多么彻底，用了多大力气，做的都只是无用功。

    “久守必失！”lancer站在河边发出了他的见解。

    对于lancer这个人，观众们早就找到了他的原型——迪卢木多?奥迪那，其为凯尔特神话中，被誉为“举世无双”、“光辉之貌”的爱尔兰菲奥纳骑士团首席勇士。

    他擅长使用战术和计策，自然能看出现在的情况：他拥有破坏触手的能力，却无法浮空，不能在海上自由攻击，没有湖之女神加护，也没有坐骑托乘，甚至连枪这种武器也只能给海魔开洞，即便黄蔷薇隐约克制海魔，却也没有四五天的时间给他，况且海魔又不会老老实实呆在原地等他刺，所以他只能站在岸边，焦急的看着海魔一步步逼近，却什么办法都没有。

    只要心存理性的人都清楚，这种强度的攻击，除了延缓海魔脚步外，一点作用没有，为了不浪费气力，rider决定重整态势。

    这次的休整是大战前的序曲，rider在这个时候选择将命运寄托在另外在场的两位英灵身上，并将自己的御主韦伯留在这里——

    “此去不知危险几何，独自一人对战这怪物，我根本无法分心他顾，你留在这里吧！”

    Rider驾车走后，berserker却在此时利用英雄王感觉海魔恶心的心理甩脱了他，驾驶着飞机从远处冲来。

    这危险的情况没人知晓，因为爱丽丝菲尔的电话响了。

    切嗣也不愧其心机婊的名号，眼睁睁看着事态严重到这个地步，逼着迪卢木多做决定。

    “Saber的左手里有对城宝具！”

    瞬间，气氛彻底凝结。

    这句话的意思是什么不言而喻：解开缠绕在saber左手上的诅咒。

    骑士追求公平公正，讲究仁信博爱。揭开诅咒违背了saber的骑士准则，不解开就只能眼睁睁看着海魔登岸屠杀民众，这又与骑士准则违背，她陷入了两难之中。

    迪卢木多没想那么多。对他而言，这是一场耻辱的战斗，从头到现在，连手都没动过，只能看着那海魔肆虐，这对他内心奉行的准则无疑是种践踏，迪卢木多不是个冲动的人，却是个肯为信念牺牲的人。

    他没有丝毫犹豫，当着众人的面，掰断了这把海神赠予的武器，必灭的黄蔷薇。武器附带的能力华为强风，卷带着草枝在空中起舞，浅黄色的光芒化为金色的粉尘，星星点点的飞向saber的左手。一道金光闪过，saber复原了。

    “枪哥好人啊！”

    “为什么会这样，枪兵幸运E就够苦的了，五战里不是自杀就是被人吃了心脏，到了四战更苦，还要亲手折断自己的武器，惨惨惨！”

    “我终于知道为什么五战的枪兵只剩红枪了，因为四战里他掰断了一把。”

    “别闹好吗？两个都不是一个人！”

    不论观众对这一幕如何评价，他掰断了自己的武器是不争的事实，而saber的状态也升至顶峰。圣剑的真面目，从风之加护中显现。

    舞动的金色闪电中，三尺长的剑身自虚空中出现，剑身因魔力的充盈而散发着金色的光辉，这光可以照亮一方，甚至照出远方正飞速驶来的berserker。

    “为什么，为什么他紧追saber不放？”

    “难道他是诅咒之子莫德雷德吗，只有他才会和saber有这么大的仇恨吧？”

    “不一定吧，也可以是其他敌人啊。生前亚瑟王经历了十二场大战，其间击败了无数人，也拯救了无数人，结下的愁怨更是不知凡几，谁知道呢！”

    “我觉得可能是兰斯洛特！”

    “不可能，我通读了《亚瑟王传说》，兰斯洛特他可是……也许你说的对。”

    兰斯洛特和亚瑟王的王后桂尼维亚间存有柏拉图式的恋爱，而这份恋爱被亚瑟王发现了。所以他和亚瑟王之间并非没有怨隙，再加上留在书上的“用树枝击败菲洛特”的小故事，他可以说是最适合的角色，只是很难让人相信罢了。

    Berserker和saber之间的战斗打响了。战斗并不激烈，甚至有些儿戏，只因saber碰不到飞在天空的他，能做的只是一味的躲避。

    就在saber陷入苦战的时候，rider撑不住了。

    空间的波动，切嗣感觉到了，生死存亡的时刻，他也顾不上距离够不够这种小事了，而是拼命驶向大海中间定好的位置。

    时机转瞬而逝，作为战阵大师，迪卢木多不会看不清形式，于是他咬牙投出了长枪……

    “我靠，你再跟我说他是迪卢木多，这尼玛不是投枪了么！”

    “不是这么玩的吧？这是年轻版的库丘林？”

    “我的历史老师死的早啊，库丘林是玩双枪的……”

    破魔的红蔷薇划过天际，此时画面一转，一直观战的绮礼第一个发现了掉落在下水道里的雁夜，他浑身鲜血，奄奄一息的趴在地上苟延残喘，绮礼拿出黑键准备杀死他。

    就在观众们期待他将手中黑键刺进雁夜心脏令saber脱困时，他却收手了，不是因为发觉雁夜死了，而是突然想到了英雄王的话，他不仅没有杀掉雁夜，反而还将自己的魔力提供给雁夜，帮他压制伤势。

    原本以为是个坏蛋，可没想到他竟然是中了英雄王的蛊惑，所以许多人把对他的恶感，全部加诸在英雄王的身上。

    “好好的一个神父，让你教成了一个怪物，真尼玛祸害。”

    “果然该死！”

    “难道只有我一个人觉得神父的笑容很不一般吗？”

    “我也觉得这个笑容有些慎得慌……”

    “别说了，我去关窗户。”

    一道如血般艳丽的红闪过，破魔的红蔷薇电射而去，瞬间穿透了飞机，并将berserker和飞机之间的联系切断，也正是此时，被愚弄了的英雄王赶来，他怒气腾腾的射出16把刀枪，齐齐轰向berserker，他被无数道攻击打中，掉落海里，消失不见。


------------

第三一三章 黄金的光辉（完）

    “砰！”

    一声枪响，海上升起一轮“明月”，那光芒，隔着几公里都能看见，它成了今夜的小月亮，照亮了周围。

    镁条在天空中剧烈的燃烧，爆发出巨大的热量和亮度，这便是之前约定好的信号。

    “就是哪里，落点在那！”

    报信的耳目消失后不久，空间中传来明显的震动，粉色的雾气、紫色的身体将黑色的云层渲染的是那么的妖异而邪魅，空间好像被一点点敲碎，先是一个点，然后瞬间扩张至整个屏幕，甚至挡住了整片天空。

    海魔落水造成的巨大动静，掀起了十几米高的海浪，掀翻了切嗣的大船，同时也掀翻了重量不足的小船，被海浪托起好几米高，顺着浪潮不知被冲到了哪里。

    好在靠近的普通人不多，偶有一两个被波及的，也抓住了附近的建筑或者是植物，并未被倒卷的海水刮进海里，所以别看这次造成的动静不小，但伤亡却在控制之内。

    圣剑的光芒闪耀，盔甲披挂在身，圣歌吹奏号角，圣瞳目视前方，夜色的背景下，圣剑的光辉照亮一方。

    此时，所有人的目光都集中在saber的身上。

    “saber，就让我吉尔伽美什来判断你身为英灵的真正价值吧！”

    “saber！”

    “saber…”

    “saber——”

    骑士王saber握住剑柄，全身的力量聚集在这不足三尺的剑锋上，随着圣剑高举，金色的光芒愈发耀眼。这是一把由黄金打造的圣剑，其上雕刻着妖精的文字，译为Excalibur，此剑为王者之剑，是精灵在阿瓦隆所打造，剑锷由黄金所铸、剑柄镶有宝石，其刃之利削铁如泥，故名为断钢圣剑。

    光在聚集！

    仿佛用剑照亮世界才是意义一样，光辉在凝聚，这光辉像是万物指引，所有生灵都为了这一刻贡献了自己的光辉，如果将这光点当成萤火虫的话，怕是要有百万数。

    湖水中、草丛中、树林中、所有接受了光照的生物都贡献了自己的力量，这些光点一出现，就像是被什么吸引了一样，向着此刻的中心，断钢圣剑的方向汇聚而去，这力量逐渐将圣剑填充成一道通天的光柱，这道光冲破了乌云，露出一丝月亮的清辉，今天是残月，却也格外迷人。

    在这道激烈、清澈而又圣洁的光辉照耀下，残月瞬间隐没，就像是太阳升起来似得，所有人的眼中都只剩下这一道光芒，此时静默，没有人说话，没有人出声，就连远处的海魔也像是被吸引了一样，没了声息。

    这把剑的光芒，曾照亮了比这还要黑暗的夜，更印证了乱世英雄身姿。

    历经十载而不屈服，历经十二场战役而不败。这份性情世所罕见，这份功勋天下无双，这份荣耀无人能比，它永垂不朽。

    现在，它正超越时间空间，将自己的光芒照亮这一方世界，这柄光芒夺目的圣剑，正是古往今来所有在战场中消逝的战士们毕生追求的荣光，这份结晶化为断钢，通过从者的手展现给世人。

    他们的意志值得夸耀，他们的信义必须贯彻，现在，常胜不败的骑士王即将念出这份奇迹的真名……

    一步踏出，圣剑的光芒呈弧状扩散，通天的光柱凝成一条直线，她将念出它的名字，其名曰——

    “Ex——calibur！”

    光芒随着声音而咆哮，光芒随着水流而奔腾，光芒照亮的水珠中，一个个战场厮杀的记忆在水珠中闪现，这些记忆追逐着这道光芒，一股脑的朝着不远处的海魔涌去。

    大海也惧怕了这道光芒，被断钢劈成了两半，溅起的水花直冲云霄，遮住了所有人的目光，却挡不住这道光芒。

    Caster看到了这束光芒，回想起曾经在大教堂上，主为圣女贞德举行的加冕典礼，那时，主的光芒也如今天这样，照亮了救国圣女的容颜，也照亮了将军吉尔的心，他终于想起了曾经有过的荣光，象征着高贵的荣光，这份荣耀，是任何人都不能夺取的记忆，现在它苏醒了——

    “我究竟是怎么了？”

    Archer看到了这束光芒，回想起曾经与好友恩奇都一起在大陆冒险的日子。两人都有一份超脱其理解的生存方式和理念，同样的耀眼，同样的珍贵。他死在怀里的那一刻，吉尔伽美什的心也随之一起消亡！

    “再不能并肩而行、并肩而谈、并肩而战……我们虽是敌人，却胜似朋友，我的朋友啊…你在哪？…恩奇都！”

    Lancer看到了这束光芒，他想到了格兰妮，想到了那个geis，想到了两人在一起的日子，在树下，她嘲讽自己不如她身上的水滴大胆，想起了在芬恩的追杀中与格兰妮在一起的每一天，想起了在格兰妮堡中生儿育女的日子，这些记忆就是他心中最大的光辉，同时也铸就了他最大的遗憾。

    “此身能否效忠主上？”

    奔腾咆哮的光芒穿透了海魔的身体，升腾的光柱将方圆百米的云层吹散露出天上繁星，并照亮整个夜空。

    海水为之倒灌，江河为之奔流，一副末日景象。

    “呼，呼，呼……这，这种场面……”

    “这…这简直，简直是……”

    “厉害，太厉害了！看着真爽啊！”

    所有看到这一幕，懂得这一幕，了解其中历史的人，全都无言，有秦川、有刘云帆、有李明渊、有王承继，有天下千千万万双眼睛，他们的脑海中只剩下“厉害”二字，就好像全世界都看着这一幕，甚至有种感觉：在saber攻击的瞬间，连自家的光亮也变暗了，自己也为她贡献了力量。

    那耀眼的光芒冲破了屏幕的束缚，照亮战场，也照亮了观众心房。

    “征服王，看到了这种光芒后，你还不承认她是个王者吗？”

    “哼，正是因为耀眼才让人心痛！被理想所束缚，看着让人心疼……下次再见，便是决战了，我会出全力！”

    “可我还不准备对你拔出EA。”吉尔伽美什眯起了瞳孔，双眼紧盯这那把散发着金黄色光辉的圣剑低喃道：“想要染指超越人的本分的悲愿的蠢才，天上天下可以宠爱那种破灭的，只有一个人，那就是我，吉尔伽美什。”

    “死去也要炫目的人啊，就倒在我的臂弯里吧！”


------------

第三一四章 无眠的夜1

    傍晚，浙海电视台官方频道的编辑们正在赶稿，他们准备做一期动画专题视频。

    《Fate zero》和《龙之纹章》两部动画可以说是这个季度的代表作，也是这次专题的所有重点。

    《龙之纹章》明天才会更新，今夜只属于《Fate zero》。

    部门办公室的大荧幕上正在循环播放《Fate zero》，这一集是从第二集播放以来最长的一集，达44分钟。虽长却无处黑，这段剧情太强了。

    就算没有最后saber霸气四射的那一幕，这集也算得上强悍。berserker和archer的空中对决、雁夜和时辰理念上的碰撞、言峰绮礼性格上的转变……这些放到其它动画里都有资格独撑一集，在青白手中，这些都被他融合在一起，堪称鬼斧神工。

    看过这一集的编辑们没人能挑出毛病，就算是最苛责的，也只能干巴巴的说句还好，之后绝口不谈。

    这集的话题点太多了。

    这是暨三王会之后第一次大场面。甚至是穿插其中的恩奇都、格兰妮、圣女贞德都值得大书特书。不过三人中，最值得关注的还是贞德。

    “为什么法国圣女的容貌和骑士王一样？”

    这是萦绕在所有人心中的问题。

    有的编辑说青白太懒，对一个就出场一次的人物，懒得多费笔墨，有人说这是他在为下一部作品打基础，还有人说青白打算将所有Fate系列的作品女主角都画成一个模样，甚至还有说这圣女贞德是原定的四战女主，可出于某些戏剧性要求，不得不更换女主……

    说法很多，但普遍认可的都是青白在为下一部作品打基础。

    Saber作为fate系列中人气最高的女性角色，她的脸辨识度有多高，可想而知。区区一个出现在吉尔回忆中不登场角色竟然也拥有这幅辨识度极高的面容，除了恶搞就只剩下埋伏笔了。而青白最出名的，也是伏笔埋得深，这是所有看过《魔法少女小圆》的观众公认的。

    所以这个仅露过一次面的贞德，即便一句话没说，什么事也没做，就圈粉无数。许多骑士团的人都关注了这个堪称是骑士王“妹妹”的家伙，并给她起了个小骑士的称号。

    然而这种爱护的举动却引发了一场网络硝烟。

    贞德活跃的时期是百年英法战争的最高潮，她作为一位抗击英格兰的卓越军事家，应该与saber是死敌才对，小骑士这个称号触动了不少人的神经，网上就有不少人对此展开了一场长达十几天的战争。

    当然这只是这一集带来的影响的缩影，编辑部的笔墨重点还是要落在saber身上。

    他们做的是动画节目，不是历史人物分析。

    虽说如此，但编辑部的众人还是感觉难以下笔。单从画面上讲，《Fate zero》只有在战斗方面才能和《龙之纹章》相比，在剧情方面利用多主角多视角的方法，将动画的每一分钟都用剧情填满，算是小胜一筹，在角色配音方面，基本没法看，要不是这一集的收视率实在逆天，编辑们根本就不打算将这集当做节目重点。

    经有关部门统计，《Fate zero》这一集的最高收视率为21%，平均收视率为14.7%，环比增长了近一倍，虽说有元旦七天假，全国上下大部分人都在休息的元素，可这并不代表这种涨幅正常。

    所有电视台都知道元旦放假，为了争夺收视率，手段频出是常态。像元旦乐七天、兄弟跑起来、荣耀唱响等节目都各出奇招，没看就连青白的动画也加时了么，这就相当于大家都没玩，所以收视率不会出现这种极端异常的波动，这只能证明《Fate zero》的内容确实要优于其他节目一大段，就算是见惯了大场面的浙海主编，拿到这份数据的时候也差点惊碎一地眼镜，直呼“动画复兴”。

    “长江后浪推前浪啊，这次我们就好好夸一夸吧，省得让观众们以为我们媒体都见不得别人好。”

    ……

    因为这集今夜无眠的有个人，那就是是李明渊。

    李明渊很早的时候就有一种感觉，哥哥李晟渊他败的蹊跷。以他肯拿自己喜欢的人作饵诱杀自己的行径，他不该在自己颓废的那段日子里沾沾自喜，一副胜券在握模样，这种掉智商的行为一点不像他。即便心中隐约有这种感觉，他也不会承认，死掉的毕竟是挚爱，怎么可以轻易原谅他。

    其实在看到时辰解释魔术世家的荣耀时，李明渊感同身受。因为父皇跟时辰的想法差不多，他想坐看儿孙争斗，挑选出最强者掌控这个世界最强的国家，败亡者作为胜利者的功勋，成为国家的养料。

    亲手抓住他的时候，自己的脑海中竟莫名其妙的闪过一个很久远的画面。画面中，哥哥他用脚踩着自己最喜欢的玩具在哪儿耀武扬威。

    最近，自己几乎三天两头就要梦到这一幕，这个场景在梦中还原了。

    当时自己六岁，哥哥九岁，当时自己总喜欢跟在哥哥身后，两人是无话不谈的朋友，也是血浓于水的兄弟，可是就在父王生日那天，他当众摔坏了自己最喜欢的飞机，当时自己哭的很伤心，后来因为自己的哭声太吵，惊动了父皇，他关了哥哥三天禁闭，之后两兄弟形同陌路。

    亲自将哥哥送进幽闭阁时，心中不免有些报仇雪恨的快感，你抢走了我最喜欢的玩具，我就拿走你一生的向往。

    身体轻轻依靠在桌子上，突然感觉身体一软，背后的桌子塌了。

    看着塌了的桌子，李明渊突然想起这是七岁那年，哥哥对父皇使坏，故意锯断了桌腿，后来被自己发现，拿了曾经用过的笔记本垫好。

    “哦，这笔记本还没烂啊！”

    挥挥手叫下人们将桌子的残骸轻扫干净，他带着笔记本来到一旁。

    “哦呀，竟然是我的日记本？”看着第一页上面工工整整写着的“日记本”三个字，李明渊想起这是当初父亲交给兄弟二人的任务，要求两人将每天学到的东西，做过的事，遇到的人都记下来。

    看着小时候的自己天真的样子，李明渊好笑之余翻到了哪一天……

    “十月一日，父皇生日，哥哥摔坏了我心爱的飞机，我一直哭，哥哥烦了，他说未来一定会用他最喜欢的东西还我，父皇来了，训斥了哥哥，哥哥被关了三天禁闭……”

    “……还给我吗？”


------------

第三一五章 名动网络

    当袁庆喜在后台看到收视率的时候，整个人都被吓傻了！

    平均14.7%，最高21%的收视率，这是只有灰流等寥寥数人才有的成绩。这个数据代表的可是五亿观众啊，简直是要逆天了！当初还觉得青白说自己要成为下一个灰流是年轻人的梦想，现在他突然觉得，说不定他真的有希望做到。不过不管未来如何，现在动画界，绝对会因为这一收视率的出现而震动，那些资本家大概也坐不住了，想必要不了多久，他们就会举着票子闯进来。

    没错，他和浙海的主编都想到一块儿了，那就是动画复兴。

    动画疲软了五年，市场萧条到只剩幼儿动画遮羞，资本全部退出市场，剩下的也只是为了骗孩子的钱，骗家长的钱，行业陷入低谷。

    现在不一样了，《Fate zero》单集14.7%的收视率，敏锐的资本家们不会错过这次商机，他们会迫不及待的进入这个市场。现在他们只是试探，可要不了多久，就会再次出现十年前的盛景。

    至于《龙之纹章》……不能说不优秀，只不过要看跟谁比。以这部剧稳步增长的速度来看，想要超过10%的收视率，还需要一段时日，不过想要达到15%那是绝对不可能的。随着动画开播，越来越多的人跑去看原著，收视率的井喷期也即将走到尽头。专家们做过预测，这部动画的收视率水平可能就定格在10%上下，这个成绩绝对不差，却并不能让那些大资本家满意。

    《龙之纹章》的单集制作费用高达500万，加上明星出场费、广告费、人工费等乱七八糟的费用，这动画基本就是在做赔本买卖。52集的动画，近五个亿的投资，拿回本金的日子遥遥无期，人气的涨幅也难以令人满意。对于这种意气用事的动画，资本家们并不感兴趣。资金回笼的周期太长，有这时间不如投资房地产，虽说投资高，但赚的也多。

    “这次，刘云帆输了。”

    不管《龙之纹章》的作品质量如何，在内容他完败。

    “就是太不让人省心了！”

    相比《龙之纹章》，青白对自己的作品实在不上心，很少宣传不说，还一口气制作三部动画，再加上与幽浮桌合作的那部，接下来的半年里可有的忙了，有时候袁庆喜真的怀疑《Fate zero》是后娘养的，宣传靠电视台，播放靠电视台，他对自己也真够放心的了。

    虽说这样，但袁庆喜的脸上却带着笑容，动画复兴，妖都电视台与有荣焉。

    ……

    陈锋知道业界一直将《Fate zero》和《龙之纹章》相比，不过今晚之后，后者就只配吃灰。因为《Fate zero》远比后者优秀。

    《Fate zero》的成绩，靠的是剧情、歌曲、画面和人物；《龙之纹章》的成绩，靠的只有人气和大制作，内容空洞而单调，或者说还没到发力期，至少要到两人用计谋夺第一个部落之后也就是故事到了中断，剧情才开始飞速发展，现在还远着呢。

    胜利已然毫无悬念，互联网上的评论也已经出来，谁好谁差，观众看得一清二楚，贴吧里更是沸腾不已。

    “今天的《Fate zero》神了，无论是新的OP、ED还是剧情。雁夜泣血的独白、绮礼的灵魂逆转、时辰的冷酷荣耀、切嗣的冷血谋略、枪兵的骑士之道、圣剑的光芒闪耀……无论是哪一幕，我都久久无法忘怀。”

    “神曲！神剧啊！”

    “OP高潮的部分，听的我灵魂都升华了！”

    “难道只有我一个人喜欢ED吗？”

    “喜欢ED的，不只你一个……”

    《Fate zero》的播出刚刚结束，就有一大批人上网来分享心得，骑士王、ber从断钢圣剑汇聚光芒的那刻开始到圣剑的光芒消散这段时间，被某个观众做成了视频发布在B站里。这个视频在短短一小时内，就被骑士团的人推上首页，不到两个小时播放量就破了百万，而且播放次数增加，数据增长的速度还有越来越快的趋势。

    B站从不禁止视频分享，像这种剪辑好的视频一经分享，更是掀起一股巨大的风潮。为《Fate zero》站台的名人当中，最出名的要数微博上首都大学的历史学教授李荣庆了。他称赞青白在台词和人物刻画方面的用心，并希望所有人都能像他那样，在尊重历史的前提下，合理对人物进行二次创作。

    李荣庆在首大教书40年，可以说是桃李满天下，上至高官富豪，下到农民小孩，很少有不认识他的！他在中央台讲授的历史，也被人整理成册，卖出了上千万的成绩，这样一个人站出来说话的份量，整个龙国都震动了。

    这种级别的专家说话，媒体自然紧紧跟随，有关媒体的官方微博纷纷转发了李荣庆的留言，并且艾特了B站和青白，媒体还在短时间内发布好几篇软文，将《Fate zero》夸得是天下少有，地上无双。

    媒体的无节操，每个观众都清楚，不过李荣庆的分量足够，所以这次，罕见的没人去嘲讽这些见风使舵的媒体，反而是聚集在李荣庆教授刚刚发布的微博下面聊天。

    “兄弟们，今天是个大喜的日子。就在今晚王者之剑绽放光辉，众人为之颤抖，万物为之发光，在这一刻，我大骑士团在那？”

    “剑之所向，心之向往。”

    “这一集太爽了，经费怕不是要爆炸，只希望接下来的剧情别太平淡啊！”

    “骑士团报道！你们说今年的B萌如果有saber就好了，我大saber肯定是第一名！”

    “啊啊啊，炸裂啊！saber举剑的那一刻，我整个人都要燃烧了！怎么可以这么燃？”

    “你们在说什么？骑士王？saber？那是什么？”

    “这是一部动画，名叫《Fate zero》，saber是其中一个职介，其身份为骑士王亚瑟?潘德拉贡，推荐你也去看看！”

    “我陪儿子看了一集，感觉还不错，不像某些动画乱改历史人物。这部动画虽然对很多历史人物进行了二次创作，不过和其本身的性格基本没多大偏差，值得一看。”

    “这么好？在哪里可以看到？”

    “妖都电视台，每周六晚的6点准时播放。”

    这一天夜里，无论是贴吧还是微博，saber都是当之无愧的热门。贴吧粉丝一夜之间破百万，微博的关注度超千万，B站的saber圈子也多了三四百万活跃用户。整个动画界只有这么一个声音在今夜唱响，只有这么一个名字在今夜回荡，那就是骑士王。


------------

第三一六章 篮球部的救世主

    《Fate zero》火了，随着新歌、新人物的发布，它的热度达到了自开播以来的顶点。

    元旦七天假之后不久，国人发现，近期不少大公司宣布成立动画制作组，而之前一直走低的动画专业也成了众多家长眼中的热门专业，甚至有几所一类大学新开了动画专业，招聘市场上的动画相关专业也成为热门，就仿佛一夜之间改天换地一样。

    感觉到危机的王明从东京映画手中拿回了《EVA》，他准备让画魂小组分出一小部分人对这部动画进行先期制作，当然幽浮桌那边的空之境界也要抓紧了。

    王明加大了制作拜年祭的人手，又找了几个人和自己组成专门的审核小组，审批UP主们提交上来的视频，剩下的人需要统计公司账目，对员工进行考评，统算B站各分区效益，规划各分区发展等事项，公司上下在这种热火朝天的氛围中，正式开始运转。

    与此同时，《野火》复刊的的第一期也在12号这天正式售卖。

    “小雪，你看，《野火》又开始售卖了！”

    正在龙国书店选购期刊的女生被男友拉住，他的手里拿着一本有着蓝色背景，其上印有一个身穿红色球衣，一头红色短发的男生，他的手里抱着篮球，一脸倔强的看着远方。他的身后，则是一个带有篮网的球框。

    “这是什么啊？《野火》竟然也会连载体育漫画吗？”

    “不知道，看看再说吧！”

    ……

    “咦，这个介绍很像你啊！”

    “哪里像我？”男孩刚好看完《海贼王》，便放下手中的《猫咪看》，贴在女朋友身边看向她手指的地方，一字一句的读道：“樱木花道，湘北高中一年级学生。因在初中有被50个女生连续拒绝的历史，而且最后一个女生说她喜欢的是篮球球队的小田同学，从而对篮球深恶痛绝……你说说，这哪点像我啊？我这么高大英俊威猛……除了都不喜欢篮球之外，我可没被50个女生抛弃过，我就爱你一个，小雪。”

    “贫嘴！”嘴上虽然这么说，但小雪还是笑了出来，指了指后面说道：“你接着看。”

    “接着看什么？”男孩子嘴里嘀咕着，但还是翻开了内容，他想看看这个和自己有些相似的男主角未来到底会发生什么事。

    漫画一开始，便是樱木第50次告白失败，四个损友为了他的新成就而庆贺，他也带着遗憾从初中毕业了。经过了一个假期，五人一同来到了湘北高中，可惜的是樱木在这个假期也没能从连续50次的失败中缓过来，只要被人提到篮球，就会变成一个疯子，一个暴力狂！人也变得沉默起来。

    下课后，樱木独自一人走在走廊，表面怒斥着篮球部的小田，心中却为自己第五十次失败垂泪。就在这时，他的身后突然出现了一个女生，她说出了禁语：“请问这位同学，你喜欢篮球吗？”

    “哎呀，哪里有这么直接问人家的？”小雪皱起眉头，似是对这种直白的问话方式感到不满。

    男孩笑着拉起小雪的手，坐在一边：“这不就是你吗，当初非要拉我进田径队，我跟你说我天生跟腱短，你也非要让我去做后勤人员，还说什么高中生如果不加社团会没朋友什么的，我当时都想骂人了！”

    “好哇，那你骂我吧！”

    “哪舍得啊，老婆大人！”

    “哼。”

    男孩挠了挠头，笑嘻嘻的说道：“接着看，接着看。”

    怒气上涌的樱木回头一看，一个美丽的少女出现在身后。这是一个长发披肩的漂亮女孩，她穿着一身水手服，五官娇俏可人，身材也一级棒，脸上的笑容那么迷人，樱木的怒火被这笑容堵了回去。

    这个女孩子，正是他喜欢的类型。

    “这主角好丢脸，被女孩子吹捧几句，就找不着北了！”

    看着男友一脸不屑的样子，小雪笑了笑，决定给男朋友留点面子。

    遇到了晴子之后，樱木再一次振作起来，他决定成为一个运动健将，为此，他在学校的各个场合里锻炼，不管刮风下雨，不分场合时间，只要想，就会做，就算是被其他人用异样的眼光看着也完全不在乎，青春期的主角已经完全沉溺在心上人的甜言蜜语之中。

    他的举动遭来高年级学长的挑衅，就在他准备反击的时候，晴子再次出现，帅气的樱木化身傻气小子，像是只只知道绕着鲜花转的毛毛虫一样。

    放学以后，晴子带着樱木参观了学校的篮球馆，并向樱木介绍了自己的过往。

    晴子很喜欢打篮球，可却没什么运动天赋，从小到大只能一直蹲在哥哥后面看他打，即便如此，她也很开心……

    介绍完自己，晴子将球传给樱木：“樱木同学，你知道什么是DUNK吗？”

    “哇，这樱木好搞笑啊！”小雪看着樱木傻呆呆的样子，忍不住笑了起来。

    “木工、坦克，还真是对应他的不良身份啊！”

    两人头抵着头依偎在一起，翻过这一页。

    “DUNK是篮球运动中最有名、最刺激、最能牵动观众情绪的球技之一……”

    SLAM DUNK译为灌篮，而这也正是漫画的主题。

    “你看，这傻小子，根本不会打篮球嘛，一只手抓着球，连拍都不拍一下，这要是比赛的话，早就吹技术犯规了！”

    女友的话一个字一个字的印在心上，男孩无意识的点头。他看着樱木的决定，想到了自己。

    女朋友小雪是个运动健将，女子田径队的主将，而自己当初只是个普通的后勤人员，虽然长得高大，却因为天生跟腱较常人短一点，以致于自己在田径类项目中劣势非常明显。当初的自己何尝不是希望能如同樱木一样，可以在心上人的面前表现自己呢……

    “希望两人能走到一起吧！像我们这样。”

    樱木从没接触过篮球，也不清楚篮球的规则，所以他的第一次灌篮失败了。可是晴子一点都不在乎，因为她在樱木的身上看到了希望，“救世主啊，樱木同学一定会成为篮球部的救世主！”


------------

第三一七章 爷爷帮忙吹风

    周一这天，元旦七天假过去了，所有人迎来年后第一个上班的日子，大街上车水马龙，汽车的鸣笛声、交警的口哨声、行人的交谈声不绝如缕。李智如同往常一样，在家门口的公交站台等待公车。

    车站旁是一家杂志店，不足十平米的小房间里摆满了杂志，看起来玲琅满目。等候的时间很枯燥，他看着那边围着一圈人，心里也有点痒痒，不由的好奇走过去，向老板问道：“今天有什么推荐的好杂志吗？”

    李智是这儿的常客，老板对他很熟，但现在他太忙了，便头也没抬的说道：“青白老师的新漫画出来了，《野火》快脱销了。”

    只是这一句话，李智就没了理智。

    “青白老师出新漫画了？”他惊讶的喊了出来，随着他的声音，车站旁又跑来不少人，他们都是为了青白的漫画而来。

    老板忙着低头找钱，递杂志没时间回答。刚买完的女士便帮忙解答道：“没错，名字叫《灌篮高手》，听说跟篮球有关，我家孩子最喜欢打篮球，把这本漫画送给他当新年礼物应该不错。”

    她的话让李智笑了起来，《灌篮高手》一听就是运动系漫画，这可不能错过。

    运动系漫画在龙国的市场非常广，这一点所有人都知道，但却很少有人涉及这个领域，因为读者不买账，就连一些大师也曾在这上面折戟，到后来更是成为漫画禁区，一年到头都难出一部运动类漫画。

    青白老师的作品大多是热血类，篮球、灌篮、这两个关键词都与男人和热血有关，那么这部漫画的核心可想而知，这样的作品绝对不能错过。

    仗着交情，李智交了钱从老板手里买走一份，上了公交车，他便迫不及待的拆开封面，将包装纸往口袋里一塞，挽着栏杆看起来。

    翻开《野火》，直接翻到目录，压轴的便是青白老师的新作《灌篮高手》。

    翻了几十页，终于找到了《灌篮高手》，翻开第一页是一个红头发的少年傲视前方。

    “这画风也还不赖嘛。”

    王明在创作《灌篮高手》的时候，延续了井上雄彦的画风，变动的只是人物的面容和线条，所以看上去和最初的模样虽然有差别，但出入总归是不大。

    再翻一页，剧情就开始了。

    这里是校园的角落，一个短头发的男孩，正向女孩表白。这种场景在校园里很常见，而男女生的表情，完全不需要理智就能带入进去，因为这是每一个青春期荷尔蒙分泌的少男少女们都经历过或在梦中想过的事。

    “不愧是青白老师，两个角色脸上的表情都画的惟妙惟肖，真好啊！”

    嘴上这样感叹，但心里有点担心，难道这是一部恋爱动画吗？男主被人拒绝可以说是恋爱漫画的经典开篇了，难道这是一部打着热血旗号，实则是富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正的恋爱漫画吗？

    接下来的剧情打消了他的疑问，这部漫画更多是一些令人发笑的剧情，同时从风格上看也确实符合热血漫画的要素。四个长相各异的损友、豪无自觉的恶搞，变态夸张的画风、如同《海贼王》一样的搞笑风格！

    就算是站在公交车上，李智也忍不住笑了出来，他这一笑，自然引来不少人注意。

    “抱歉抱歉！”李智连忙道歉。可刚过不久，在看到樱木说自己“春天来了”的那张图时，那张脸让他再也绷不住了——

    “哈哈哈哈……”

    然而这次，发出笑声的不只他一个，身边还有个人也笑出了声。

    这两人的模样让众人来了兴致，纷纷问李智在看什么。

    “这是青白老师的新漫画，名叫《灌篮高手》，……是一本竞技类的热血搞笑漫画，连载在《野火》上。”

    将青白老师的新漫画介绍给所有人之后，公车上再也没有静下来过，对青白这个名字，大家就仿佛有说不完的话，聊不尽的语，这些并不会影响李智的理智，他接着看了下去。

    樱木为了像个运动健将开始锻炼，之后被三年级生挑衅，并利落的反击回去，直到晴子的出现，而晴子出现的时候樱木那巨大的耳朵，也让李智笑出了声。接下来，樱木跟晴子来到篮球场，晴子在樱木面前表演了自己弱鸡的篮球天赋，并直言自己喜欢篮球。

    樱木为了在心上人面前表现自我，即便对篮球什么都不懂，却依旧抓住篮球，表演灌篮。

    虽然球没灌进篮筐，但是樱木的弹跳力，运动能力让李智眉头皱起：“这不就是主角自带的模板吗，看样子这部漫画好像没有其他几部漫画那么好啊，难道青白老师陷入瓶颈了？”

    往前翻几页，知道了剧情以后，李智不得不承认，这种发展真有种套路的感觉。虽然故事并不缺少欢快的元素，但也真算不得好，只能再看看了。

    合上杂志，下了车，李智将口袋中的包装扔进垃圾箱，转身消失在人潮中。

    龙国的体育总局里，新晋的体育总局书记兼局长的任长平在这一天接到老同学的电话。

    “呦，这不是隔壁老王吗，什么风把你吹来了，不惦记别人家媳妇啦？”任长平接起电话笑着说道。

    “滚犊子，你个老炮，嘴里也吐不出什么好话！就算要惦记，也是盯着你媳妇！”王坚的声音从话筒中传来。

    任长平按下免提，将电话放在办公桌上，一边签交接文件，一边说道：“不贫了，老同学你是无事不登三宝殿啊，说吧，找我有什么事？先说明啊，违背纪律的事情我不做。”

    “这可是大喜事啊！”

    “得了吧，你不坑我，就是天大的喜事了。”

    “……我孙子王明，笔名叫什么白的漫画家，最近在杂志上连载了一个叫篮球高手的漫画，你去给掌掌眼，要是不错的话，当做今年的宣传漫画如何？”

    “是青白，连载在《野火》上，叫《灌篮高手》，你个夯货。”

    任长平嘴上说的凶，心中却笑了起来，这部漫画本来就是篮球协会的主要考察对象，不过难得这老货求自己，让他欠自己一个人情也好。

    “可以……”

    “那太好了！”

    “等等我还我没说完呢！”任长平表面严肃，实则心里都块笑翻了：“记得欠我一个人情。”

    “……滚犊子吧，老炮！”


------------

第三一八章 未来更美好

    《灌篮高手》的经典毋庸置疑。可在刚开始连载的时候，他在《少年jump》上的排名却是处于垫底。不是因为漫画问题，而是他的同期有很多现在我们耳熟能详的热门漫画，比如《龙珠》、《城市猎人》、《乌龙派出所》、《JOJO》、《勇者斗恶龙》、《幽游白书》等作品。在当时，《灌篮高手》连载初期，井上对作品的定位出现偏差，再加上强敌环伺等因素，前几话的名次一直在后十名徘徊，一直到樱木和大猩猩的对决哪一话，漫画才首次进入前十名，也正是这话让井上雄彦将漫画元素的配比调节成热血占六分，搞笑占三分，耍帅占一分这样。

    所以当王明从小圆口中得知《野火》的销量以后，心态很平和，甚至还出言安慰愤慨的小圆，表示可以理解。

    500万册的销量，放到半月刊上，已经是非常好的成绩了。要知道大多数漫画家都会将自己精心准备的漫画连载在周刊杂志上，会投稿在半月刊上面的，更多是一些中短篇漫画，偶有长篇也是为了借杂志名头打响个人名气。《野火》在十年前很厉害，现在因为还没经过市场监测，所以收上来的稿子质量并不高，这个销量已经很好了。

    读者不是傻子，自然能看出来《野火》上连载的大多数漫画都平平淡淡的，有些漫画的质量也不怎么好，像是充数的作品，就连青白老师的《灌篮高手》和周刊上连载的《海贼王》都有很大差距。

    当然还有不少读者要求编辑部将《灌篮高手》加入到《猫咪看》当中，他们觉得《野火》的质量不值12块，整本杂志就像是在压制青白老师的名气一样。

    不仅如此，连《猫咪看》的读者也在反应，认为青白老师不应该去画《灌篮高手》，而是画《海贼王》，制作动画，出游戏，搞音乐等……

    小圆将信息复述完毕之后停了下来，王明趁机说道：“这种事，在主编让我画新漫画的时候，就已经想好对策了吧？只要对我名誉没影响，随便你们怎么搞都行。”

    “说是这样说，但青白老师你毕竟是当事人，这些事还是要叫你知道的。”将桌子上的资料收拾到档案袋中，小圆郑重其事的回答道。

    现在对于编辑部来说，青白可是最大的摇钱树，对这位肯定要伺候好咯，所以小圆名下真正的漫画老师只有王明一个人，其他都是王明的助手朋友，她也只需要对青白负责就够了，可即便如此，她也经常无事可做，只得多看多听多学，努力充实自己，以备不时之需。

    “谢谢你了！”

    “没关系，这是我份内的事，”小圆提上档案袋来到门口，突然回头说道：“如果青白老师有事的话，一定要联系我啊！”

    将小圆送出门外，王明回到座位上，拿起小圆刚刚留下的统计资料看起来。

    《野火》复刊，销量爆炸，在全国都出现了加印情况，这得益于青白的名声，以及动画的发酵。可是从读者画像上来看，杂志大多被家庭妇女买走，甚至十七八的少女也购买漫画的主力军，只有三分之一的男性来买动画，刚看到的时候王明还一度怀疑是不是哪里出错了，热血搞笑的漫画竟然是女性作者最多，怕不是活在梦里。不过对于这种事，王明并不在乎，慢慢会好的。

    刚静下来不久，门铃响了起来。不大一会，从门外走进来四个人。

    “呦，孙杨，你怎么跟我助手们一起来了？”

    “别提了，车在路上爆胎了，大冬天本来就不好打车，要不是碰到他们几个，说不定明天大街上就多了具冻死的男尸。”

    “没那么夸张吧？”王明笑了着回答。

    孙杨一点客气的意思都没有，直接衣服一拖，飞扑在客厅的沙发床上，不起来了。看着这一幕，王明冲着三个助手招招手，示意他们也过来，别拘束。

    “青白老师……”

    三个人都坐下以后，王明举起杯子笑问道：“怎么样诸位，对于我留给你们的任务可有什么想法？”

    这是王明之前给他们布置的作业，目的是想看看他们的故事创造力如何，要求不算高，写出故事主线，并设计好主要人物就行。

    任务不简单，但给的时间足够。

    就算这样也有个人没完成：“我说小泉小姐，这么简单的任务都完成不了吗？”

    王明的声音并不可怕，但小泉纯生却抖了起来，张嘴闭嘴十几次，一副想说又不敢说的样子，看得人心焦。

    扭捏再三，小泉纯生终于从身边的包包里拿出一个十六开大小的速写本，交给王明。

    拿到了三人的稿件之后，王明接着说道：“好，那么今天接着讲课，就讲作品的设定原则和方向吧……”

    闲聊中，一天的时间就这么过去了。

    在王明家吃了顿丰盛的晚餐，看着如月群真、小泉纯生和柳蒙语三个人一脸回味的样子，王明真替自己这几个助手感觉丢脸。就算是把盘子都舔干净的富坚义博也不像这三个人这样，一脸傻气，这三个助手跟富坚义博比起来差远了。

    拍拍手，王明打开客厅的电视，调到妖都台，冲着三个不争气的助手说道：“别愣着了，动画马上开始了！”

    对于三人来说，跟在王明后面不算短了，他们最佩服王明的不是他的绘画能力，而是他的故事安排、歌曲创作以及角色设定。

    单就接下来播放的《Fate zero》来说，可能很多年之后，观众们想不起其中的剧情、甚至连歌曲也忘光了，但是他们绝对不会忘记偷税的麻婆、绝情的切嗣这一对CP，也不会忘记豪迈的征服王、恪守骑士道的迪卢木多和最让人铭记的saber。

    故事是为了人物服务，歌曲是为了突出主题，主题又需要人物来烘托，所以一部动画，只要人物能被观众记住，那么就代表它成功了。

    《Fate zero》的成功是毋庸置疑的。平均14.7%的收视率证明了一切。就连《龙之纹章》都因为其带来的种种影响，将原本设定的一季120集，精简成现在年番52集，还将时间调整到了最好的时间段……

    不管他们的动作再多也没用。看过剧本的三人知道，接下来，《Fate zero》的剧情会越来越精彩，说不定会成为历史上第二个收视率破二十的动画。


------------

第三一九章 你们玩战术的，心真脏！

    随着老式落地钟的声音，时针指向六点整，《Fate zero》的故事正式开始了。

    自从《Fate zero》换了OP之后，网上求完整版资源的人是之前的十倍。节选版的下载版在第一天下载量突破百万，第三天达到千万，这还只是B站的下载量，要是加上狗狗音乐网，这个数字还要再提升许多。

    “故事一开始，肯主任的妻子就发表了绿帽宣言，隔壁久宇舞弥看不下去了，我本来已经忘掉曾经在我身上发生过的事，现在你却让我想起，看不我砍了你，于是索拉失去了右手。

    索拉对于右手的关心更胜于生命，那是她和迪卢木多唯一的联系，那是她的挚爱，是她的生命，是她的全部。久宇舞弥动了恻隐之心，“我们都是苦命的女人”，于是她将索拉打昏，带回宾馆哔哔……”

    “好了，别口胡了！”柳珠颜笑呵呵的打断了王明的旁白，嗔怪的说道：“少说话，你自己知道剧情，就不让你的朋友好好看啦？”

    “嘿嘿……”

    未远川大战之后，绮礼背着奄奄一息的雁夜，将他送回间桐家，此时的他隐约知道了什么，可长久以来的抑制行为，令他完全不敢去想，就算确认了自己心中的想法，也不愿意承认：自己因为救了间桐雁夜，看着他和师傅作对，感觉到了愉悦，他不愿意承认这种背叛，他还不愿意承认本心。

    柳蒙语对于绮礼这个人还挺欣赏的。玩过HF线，他知道绮礼的很多事，也从青白老师的口中了解到不少关于这个人的设定，他觉得绮礼变成现在这个样子，跟他的老婆绝对有很大关系。他是个可怜人，失去了老婆以后就失去了生存的意义，于是就开始找寻自我，走上了凡人不该踏上的神之路。

    渐行渐远的他象征着心灵从光明渐渐滑入黑暗。失去了挚爱是什么感觉柳蒙语不知道，不过看着绮礼，他明白了，大概只有极致的刺激才能让绮礼感觉自己在活着吧……

    “我靠，肯主任开枪把神父打死了！”

    孙阳的声音，把柳蒙语从思索中唤醒。抬头看着吃力的转动轮椅的半残肯尼斯，柳蒙语暗想：“这也是个苦命的人。自己在这边打生打死，最爱的老婆在后面给他戴绿帽，他偏偏还要给自己戴上原谅帽，真是个大好人啊！”

    肯尼斯这个人其实挺可惜的。从魔术师的资格上看，无疑是一流的魔术师：阿其波卢德家九代的魔术回路，从小就显露的天才之能，时计塔最年轻的讲师，名门看好的联姻对象。从他能以非御三家的身份修改令咒系统，将servant和master之间单一的因果线分成两部分，就能看出其魔术造诣确实是一流水准。

    可惜这样一个人，却是个高高在上、小心眼、傲慢等光环加身的变态技术老宅男。他虽然和切嗣对待从者的态度一样，但托付令咒的人却不同。后者的老婆是想着帮切嗣夺得圣杯，前者的老婆却想着红杏出墙远走高飞，一比较，高下立判。

    他在这里杀掉神父的原因想来是很复杂的。

    情场上输给了自己的从者、战场上输给了他瞧不起的切嗣，尤其是切嗣的一发起源弹，不仅破坏了他的魔法回路，更打碎了他长久以来的骄傲，所以他堕落了，为了目的不择手段，拿到了令咒之后，为了不让其他人得到，就用他高价买来的枪械杀了绮礼的父亲，嫁祸给切嗣。

    可想而知，老头子是绮礼最后的港湾最后的羁绊。他的死亡，揭掉了绮礼最后一层遮羞布，他彻底的堕落了！

    所以说，柳蒙语对于自己这位老师，心里是由衷的佩服，故事精干简洁，人物情节环环相扣，贞德很厉害啊！

    “这大概是近五年来，最杰出的漫画家吧！”

    接下来的剧情，肯尼斯发现自己的妻子失踪了，现场只留下一摊血迹，他狠狠的讽刺了迪卢木多，并践踏了他的骄傲，可受限于令咒和自身所信奉的骑士道，就算是极端的愤怒，却也只能憋在肚子里。

    Saber的出现，ber放弃了左手，单凭右手与迪卢木多激战，这是拥有骑士道的二人最巅峰对决，两人为此惺惺相惜。

    就在这时，切嗣出现了，他带着昏过去的索拉，给了肯尼斯一张契约。

    这契约签订之后，魔术师绝对不能违背，就算献上生命做祭献，只要魔法刻印还在，死后的灵魂也会受到束缚，不得超生。而这份契约的内容是：用尽所剩令咒命令从者自我了断后，卫宫切嗣便不得以任何理由、行为、方法，伤害索拉和肯尼斯两人。

    在切嗣的逼迫下，深爱这索拉的肯尼斯放弃了阿其波卢德家族的荣耀，放弃了自身的荣誉，选择了屈服来换取心爱女人生存的权利。

    李林此时要疯了。

    “我靠，切嗣的心好脏啊！用女人威胁别人！本来以为你之前玩的战术就已经很脏了，现在竟然连这种手段都用了出来，脏……”

    话还没说完，就被接下来的这一幕惊呆了。

    躲在仓库不远处的一角，久宇舞弥利用狙击枪，三枪打死了肯尼斯，同时也击杀了他心爱的女人索拉。

    “我靠，我知道你们玩战术的心都脏！可尼玛这套路真深，累觉不爱！”嘴上这么说，但屁股却动都没动一下，他的眼睛紧紧盯着屏幕，生怕错过一个镜头，他很想看看，saber到底会怎么面对自己的御主。

    “精彩！”

    身在宾馆里的刘云帆看到这一幕，忍不住为王明鼓起掌来。这种战术并不高端，简简单单的文字游戏而已。就算所有人都知道这点，但真敢这样拍的，他是第一个。

    在世人眼中，动画宣扬的是善，不善即为反派，而反派不是被感化，就是死了。

    肯尼斯作为一个肯为爱人放弃荣耀的男人，他算不上一个坏人。可就算是这样一个人，他也没能逃过切嗣的黑手，被他用计杀掉了。切嗣的做法和动画界宣扬的真善美背道而驰，再加上这一幕表现的如此有张力，在这种巨大的刺激下，收视率估计又要暴涨了。

    “看来，《龙之纹章》确实不是它的对手啊！”


------------

第三二零 荣誉的尽头唯有罪恶

    被狙击枪打中了心脏的肯尼斯并未死亡，微弱的魔力在他的体力流动，保持着最后的生机，可他已经不想活了。

    阿其波卢德家族的荣耀被他玷污，作为魔术师的未来被自己否定，此生挚爱的索拉被人杀死。即便最后自己活下来，也会成为一个废人，活着还有什么意义？

    就如同时辰曾经说过的，作为魔术师之子，没有人能承受这种从天堂到地狱的落差，此前是因为还有挚爱的妻子陪伴，肯尼斯想的更多是未来和妻子隐姓埋名，找个地方过日子，然而索拉的死将他最后的羁绊敲碎，他不想再活下去了。他已经顾不得什么魔术师的荣耀，不在乎谁是敌人，只求速死。

    “求求你，无论是谁都好…杀了我！”

    秦川看到saber走上来杀掉肯尼斯时，他愣住了：“saber和卫宫切嗣是契约关系吧？她杀掉，难道跟御主无关？还是说骑士王她是故意的，觉得这种事侮辱了她的荣耀……”

    想了一下，一拍脑袋：“我怎么也走进文字误区了。切嗣是切嗣，骑士王是骑士王，就算她是凭借切嗣的魔力现世，可这又不代表两人就是一体的，她杀掉肯尼斯的出发点只是为了成全他，或者是迪卢木多死前说的那番话，让她动了恻隐之心，甚至是杀心。有意思！”

    “我总算明白你这邪魔歪道的本性了，一直相信道路不同，但目标一致的我太蠢了。”

    汽车两旁，分立着卫宫切嗣和saber二人，中间站着的是爱丽丝菲尔，她夹在两人中间，里外不是人。她的心中愿意相信切嗣，可是在看到他的行为手段之后，基于本身的性格却不能接受这种行为，于是她一言不发，甚至在骑士王向切嗣发问的时候，还吼了切嗣一句。

    “告诉我，卫宫切嗣，你的愿望到底是什么？”

    然而，卫宫切嗣好像根本就不在乎骑士王，也就是手下头号大将的看法，而是先向着自己的老婆解释自己杀掉肯尼斯的原因。

    “切嗣，不需要对我解释，是对着saber说。”

    “不，对于打着荣耀或名誉的旗号兴高采烈杀人的人，怎么解释都没用。”

    “当着我的面侮辱骑士道吗，你这个邪魔歪道！”

    一声轻笑，切嗣将烟屁股扔在地上用脚踩熄，面无表情的说道：“骑士是救不了世界的。他们将战斗的手段分成正邪两派，表现得像是在战场上有值得尊崇的事物一样，这种历代英雄们代代传承下来的幻想，不知吸引了多少年轻人为之牺牲，为了荣誉去抛头颅洒热血呢？”

    观众耳边响起了在《Fate stay night》游戏里一段名为“英雄”的BGM，安静而不忧伤，悲壮又不凄凉的音乐，十分切合切嗣的解释和行为。这是对那些年轻人的哀悼，对战争的诘问，以及对骑士行为的指责。

    切嗣的声音好像有魔力，配合这BGM，不少观众对这话有了认同感。

    现场却有人不这么认为。

    “那不是幻想！”

    Saber的右手用力攥紧断钢圣剑，双目圆瞪，紧紧盯着不远处一身黑色就如同他那被污染的心灵一般颜色，ber的眼睛里闪过一丝悲伤，但转瞬又被坚强所替代：“就算是付出了生命，只要是人的行为，就有其道理和规律，不然每一次出现战争时，世间就会变成地狱。”

    听了saber的话，卫宫切嗣笑了出来。

    观众不觉得这种话有什么可笑的，难道战争就不需要遵循规矩了吗？不论从哪方面看，战争都有其潜规则，比如降者不杀、穷寇莫追、逢林莫入、阔地造营等。如果没了这些规矩，那么战争会成为什么样子呢？

    战胜方随意制造杀虐，俘虏一个不留，纵容士兵，目无法纪……往小了说会导致个人的死亡，往大了说会造成一国的覆灭。况且如果没有人参加战争抵御外敌，那么一个国家就会被另外一个国家覆灭，连自己也会成为别人的俘虏，所以男儿为了荣耀参与战争有什么不对？

    卫宫切嗣好像听到了千千万万人的疑问，语带嘲笑的说道：“战场比地狱要好？别开玩笑了，那可是货真价实的地狱！在战场上没有希望，有的只是一文不值的绝望，有的是建立在败者疼痛上的装裱着胜利的罪恶，然而人类并未发现真相，因为无论任何时代，都有无数的英雄谱写了迷倒众生的动人史诗，而且后人们也不肯承认这种罪恶。”

    他的话，令不少支持saber的人动摇了。

    战场上没有希望，有的只是绝望。普通人看到的只是一个个伤亡数字，虽然会悲痛，但那与自己无关，悲痛也只是一时，可那些失去了丈夫、儿子、哥哥、爸爸、顶梁柱的家庭又是什么样子呢？他们的悲痛，世人可曾感受的到？

    没有经历过这种伤痛，却拿大道理来隐瞒真相，用骑士道来伪装罪恶，这种行为与恶魔无异。

    “我要赢得圣杯拯救世界！”“我的做法，只不过是在战场上选择了最适合的方式！”“正义救不了世界！那种东西，完全没有意义！”

    三段式的递进，阐述了切嗣的理想、准则和意志，他和骑士王的理想一样，可两人却走上了不同的道路，实在令人哀叹。

    “如果因为憎恨恶而为恶，那样的愤怒与憎恨，又会唤来新的战争。”骑士王并不傻，自然听懂了切嗣话里的含义，她放松了手中紧握的剑柄，她眼中带着可怜、追忆、感叹的目光，平静的陈述自己的想法。

    “卫宫切嗣，我不知道你过去经历了什么样的绝望，也不知道你经历了怎样的背叛，可是你的愤怒和叹息，毫无疑问，这是渴求正义之人所拥有的！切嗣，年轻时代的你，真正的你，应该是相当个正义使者吧？比任何人都相信拯救世界的英雄，并且一心的追求，不是吗？”

    话音刚落，切嗣愤怒的回过头，一脸阴狠的表情，吓到了爱丽丝菲尔和观众们。

    卫宫切嗣给人的印象大多是，平静、笑眯眯，偶尔也会有点小迷茫。可这次，观众第一次在他的脸上见到这种表情，此时的他，令所有人感到陌生。这也证明，骑士王她说中了。

    李明渊手拄着下巴，身边坐着的，是父亲安排的相亲对象，也就是未来的国母。他不喜欢这段婚姻，所以就想让她看看自己到底是个怎样的人。可让他没想到的是，她第一句话竟然是“这部动画我也在追”。

    听到这话，李明渊的表情玩味儿起来。这个寝宫里的人都是心腹，他们不会出去乱说，二自己龙渊的身份也从未暴露，所以她不可能是故意讨好自己，那么她是出于一个怎样的心态看这部动画的呢？李明渊很想知道，所以李明渊决定，要和她一起看。

    她确实看过，而且还研究过，许多东西，她的见解很独到，那是他想不到的关节。而且就在刚刚骑士王说卫宫切嗣是“正义使者”的时候，从她的口中竟然说出了“这不是游戏里形容他儿子的吗？”这种话。

    李明渊的表情更有意思了。


------------

第三二一章 新时代开幕

    网上，看完动画的人们心潮澎湃，到处都是聊着切嗣和骑士王的人，到处都是战争与罪恶的话题。

    随后几天里，卫宫切嗣这个词一直占据着微博热门词汇榜单，而在游戏人论坛里就更是夸张了。

    之前因为动画和宣传的关系，游戏卖出几千万套，游戏人论坛也迎来了建立以来最大规模的注册浪潮，甚至一度将论坛挤到报废，而《Fate stay night》的板块里，也容纳了几百万玩家，他们每天聊的不是人物就是剧情，他们甚至将游戏和动画中出现的每一个人物的内裤都扒了出来，真正做到了没有秘密。每个人物的真爱帖下面都有着几十万甚至上百万千万的留言，当然上千万的只有一个，那就是骑士王，阿尔托莉亚·潘德拉贡。

    在动画中，最让玩家诟病的，就是骑士王的性格。为此，还出现了一个上百万人留言的请愿贴，这个帖子惊动了王明，他只得告诉玩家们，卫宫切嗣召唤出来的saber，是刚刚看到家国破碎，正准备和莫雷莫德同归于尽的saber，卫宫士郎召唤出来的是击败了莫雷莫德，同时自己也即将死亡的saber，人在临死的时候，性格会发转转变，这是很正常的事情。

    好在这个世界里没人能反驳他，于是他的话也就成了真理，成了官方设定。况且这种说辞也勉强说的通，这事也就这么过去了。

    这一集，骑士王与切嗣的言辞对决是这一集中最精彩部分。

    两个肯为了理想献身的家伙之间的思想碰撞，产生了甜美无比的火花，玩家们对这一幕期待很久了。

    这一次的对峙，从之前三王宴时，玩家就隐约猜到了这么一天。两个目的相同的人，他们会因为各自的经历不同，为人处事的方法各不相同。一个是恪守信条的骑士，另一个则是从战场苟活下来，对身处的世界江信江疑，从而选泽了再造乾坤，让民众们生活在一个没有战争的世界里，就算是自己背负上世界所有的罪孽，也会笑着戴上眼镜，与世隔绝。

    两人的理想都值得赞叹，只不过前者看起来更像是小女孩的梦想，甜美而梦幻；后者看起来更像是饱经磨难之人的哀嚎，痛苦而绝望。

    所有玩家都在赞叹着青白编写剧本的能力，他们为之前曾否定过新剧本的行为而道歉。这道歉帖一度闹到了搜索引擎的热门排行榜前列，被不少网友戏称为：玩家强行给青白带上了原谅帽。

    这一幕带来的影响不止这些。

    还有不少漫画家、动画创作者、脚本师也在网上发言。这是《魔法少女小圆》完结之后，众多同行第一次站出来力挺青白，对此媒体评论“同行是冤家这话，放在青白身上竟然不好用了”。

    这一回不仅是青白火了，连带着旗下的配音演员也火了！

    付艺璇作为saber的配音，未来两个月，每天的档期都被排满了，不是这个商家邀请做活动，就是那个声优事务所叫人去救场。拥有御姐音的亚衣以爱丽丝菲尔的声优身份，在各大商家的周年庆中活跃着。其他人也各有各的事情要忙，接下来的要做的《EVA》、《春物》、《魔禁》和《一拳》都离不开李木玲等人，再加上她们要为接下来的拜年祭准备节目，经常是好几天都见不到人。

    在这一集之后，仿佛整个社会都变了。

    街道上开始出现各种各样的《Fate zero》海报，东京几个在动画中出现的景点也成为这一周的热门景点，东京的游客较同期环比增长了10%，甚至在B站上也出现了不少来自外国友人的留言。可以说这一集之后，龙国已隐隐有了以青白为新时代动画领导者的意思，不少动画公司都以他马首是瞻。

    黑长直、傲娇、丝袜、瓜子脸等等这些特点仿佛成了女角色的代名词，无论是漫画出现的新角色，还是动画出现的配角或主角，一夜之间都带上了这些颜色，不少观众都在惊叹：青白时代到了。

    动画还剩下八集，但是惦记首轮重播权的电视台都快占全国的一半了。他们通过各种方式和王明扯上关系，再不就用绝对的诚意，直接杀到哔哩哔哩传媒公司，甚至连播放《龙之纹章》的中央台也坐不住了，他们派了一个级别不低的主任，亲自和王明谈，但是王明没松口。

    “等动画结束以后，我会给大家一个公平的机会！”

    王明对所有人都是这么回答的。他对动画有信心，接下来的八集，绝对能让动画迈上新台阶，甚至超越20%的收视率也不是没有可能。虽然15.3%的收视率在其他人看来已经足够，可王明并不这么认为，“还可以更火的！还没到最高潮！”

    电视台对于王明这种逐利的心理，明着笑嘻嘻，心里你麻痹！不过不管这些人怎么诅咒王明，他是肯定不会松口的，知道了这一点后，众多电视台只得打道回府，用中央台的主任原话，“住酒店不花钱啊？”

    观众们对于这种新闻自然欣喜异常。从青白老师的态度上看，接下来的剧情肯定更加精彩，极有可能掀起巨大的收视狂潮。那些资本家们也很开心，因为青白现在所做的，就是唤醒沉睡的动画界，这对于他们的赚钱大业，非常有帮助，他们不仅不打压，甚至在暗中还稍稍的推波助澜，巴不得《Fate zero》越来越火。

    盛世的老总在开会的时候，这么对属下说道：“我们就是要抬高他，最好把他抬高到灰流的程度，甚至超越他，这样我们才能赚到大钱，因为他跟灰流一样，他们都是在为动画界开疆拓地，而我们这些拥有巨大资本的大集团大公司，只要跟在后面，就绝对能在这块大蛋糕上，咬下最甜美，最大的那一块。”

    有媒体称：2023年，将会成为动画次黄金时代的开幕年，而《Fate zero》将会夺取最美丽的桂冠，青白也将会为世人铭记，他将被世人称颂，他将会成为新的动画之神。


------------

第三二二章 分析

    “青白老师不愧是拿到了最佳编剧的老师，剧本果然厉害。”

    看完这一集，李林忍不住赞叹。

    这段剧情发人深省，对话更是寓意颇深，不愧是喜欢埋伏笔，骗观众，玩弄人心的老贼。肯尼斯为了救妻子死于切嗣的阴谋；骑士王看似要与切嗣一刀两断，可最后却在他那大义凛然的话语中绝了心思，看似两人的关系回到了原点，可实际上二人之间的隔阂已经快要突破天际了；lancer临死前充血的双眼、漆黑的血液、以及OP当中爱丽丝菲尔七窍流血的那一幕，也值得深思。

    一场十四个人参与的魔术争斗，其中两两组合成七支队伍。而这七支队伍之间的厮杀真算不得大场面，那些改编动画，不来场百族大战都让人瞧不起。常年在这种宏大场面熏陶下，李林原本不该有这种心情，可他就是对这小场面期待不已。

    Assassin死了，被征服王用他的“王之军势”蹂躏。龙之介死了，他对于死亡一点都不惧怕，反而带着见到了此生最美丽的景色这种心情而死。蓝胡子死了，他在临死的时候见到了他期盼的圣光，并未他这些年做过的事情忏悔。肯尼斯死了，他为了妻子牺牲荣耀的举动足够令人铭记。迪卢木多死了，他信奉的道义，在他肯为了拯救万民掰断必灭的黄蔷薇时，固化成永恒。

    他们各有各的死法，但他们的死，除了悲剧的枪组，其他几个不都是带着解脱离去的吗。排除枪兵幸运E之后，他觉得这部动画还应该是大团圆结局，所以他打定主意，准备过两天申请个B站帐号，去上面耍耍。

    将喂狗粮的ED听到最后，单身狗的他吃到了成吨的伤害，“为什么不能跳ed！！！”

    “这是不该发生的事！”、“要结盟吗？都到这个时候了。”、“我告诉你，你不知道的圣杯战争的真相吧！”、“就接受他的提议吧。”、“请为了实现那个人的愿望而死吧！”、“这样的落幕真是扫兴。”、“欢迎回家，爸爸！”“下集：第八个契约”

    李林最近迷上了分析op、ed以及下集预告，和他一样的人也广泛分布在网络的每个角落。之前看多了那种靠画面剧透下集内容的动画，现在变成了这种靠声音、标题和话语联系来猜剧情，让许多分析帝冒出头来。李林便是其中之一。他用手机的连拍功能将所有的话记下来，然后一一对应其声音之后，便来到网上和小伙伴们分析剧情了。

    “又到了一周一次的分析帝时间。”

    没错，这个分析帝就是李林他自己，而此时网上也正有不少人在等待他的分析。

    “从之前的规律来看，这些话根本就是制作组随意组合的顺序，这一点我就不过多陈述了，先说第一句。‘这是不该发生的事’是由时辰说出来的，对他来说，不该发生的事情只有两件，第一，肯尼斯和迪卢木多的落败；第二，神父的死亡。这里想都不用想，肯定说的是后者，言峰绮礼回到教堂以后，肯定会看到父亲死了，那么作为时辰的弟子，将这事告诉他也就顺利应当了。从第一集可以看出，神父与时辰的关系很好，为他悲痛，痛惜也是理所应当的。”

    “‘要结盟吗？都到这个时候了。’这话不用我介绍，大家都知道，这是我们大家最喜欢的骑士王，而能和saber组结盟的只有R组和A组，这里我一开始觉得最可能的是A组，后来又认为是R组，到最后确定是A组。我说下我的思考过程。首先，SA组均出自御三家，天生有合作基础，其次绮礼已经失去了从者，再加上他虽然差点杀了爱丽丝菲尔，可她最后毕竟没死，那么只要绮礼退出圣杯战，SA组就有可能结盟，可若要是结合，从下一集的名字来看，剩下的几人当中只有绮礼急需从者，那么这第八个契约必然是他召唤了英灵，仅此一条，基本等于将S组推到了R组一边。可若是绮礼凭这个借口假装退出，隐藏到了幕后，那么SA组就有了结盟的基础，所以必然是SA组结盟。至于为什么这么说，后面会给解释。”

    “‘我告诉你圣杯战争的真相吧！’这话是绮礼说的，玩过游戏的都知道，五战中剩下来的有骑士王和英雄王，启动圣杯需要六个英灵的灵魂，而这也证明了绮礼召唤出了第八个英灵，绮礼告诉的人也必然是他新召唤的英灵，这样他就成了隐于幕后的黑手，可以坐看其他英灵战斗，渔翁得利，甚至是和B组联手，凭借他救过雁夜一次，两人有联手基础。”

    “‘就接受他的提议吧！’这句是爱丽丝菲尔说的，这应该只是单纯的同意结盟而已，没什么好分析的。”

    “‘请为了那个人的愿望而死吧！’这是久宇舞弥的声音。这一句我也不好把握，不过我有几个猜测的人选。第一个是总给saber捣乱的B组，他们的可能性也是最高的，要知道Berserker是目前看来，唯一一个看上去有点克制英雄王，并且其御主还跟时辰有仇的雁夜，从者和骑士王有仇berserker，与A组结盟之后，这脏哔二人组自然会向雁夜举起屠刀；第二是saber，作为英灵，和御主相性不和，她作为一个给爱丽丝菲尔戴原谅帽的女人，警告一下saber并不过分；第三个是爱丽丝菲尔，她的可能性最低，不过要是舞弥警告她不要做什么出格的事情，也不是不可能。”

    “‘这样的落幕真是扫兴。’这是英雄王的话，落幕一般用于戏剧，而英雄王现在欣赏的两部戏剧，主演分别是骑士王和绮礼。落幕又有结束的意思，那么也就是说这里指代的是绮礼，也就代表着他很可能表面上灰溜溜的推出了圣杯战争，实际上是躲到幕后了。”

    “‘欢迎回家，爸爸！’这一句话是我们可爱的小凛说的，这是时辰来和家人告别。”

    洋洋洒洒一千字的分析发上去，没等到众人的崇拜，却在第一时间收获了不少人的讽刺，感觉愤怒的同时，也第一次体会到了什么叫网络暴力。他气哼哼的说道：“等下一集出来，你们就知道我说的对错了！”


------------

第三二三章 剧透死全家

    “陛下，去哪？”

    “回寝宫。”

    才刚五点，李明渊就将手上的工作交接给其他官员，急匆匆的坐进自己的车里，然后吩咐司机回家。

    “回家？今天体育总局那边不是希望和某个漫画合作吗，您这么快就谈完了？”司机一边发动汽车一边问道。

    眼前的男人作为龙国名义上的一把手，每天的政务多到超乎想像，全国各大部门的大小事宜，基本都要向这个男人汇报，而体育总局与漫画家合作，畅谈未来体育发展新方向这种大事，一个下午就谈完了？

    “今天他们提出来的这部漫画，或者说漫画的作者我比较熟，在听取了多方取证后，辩论一会也就通过了。”

    李明渊笑道，今天体育总局的人竟然拿青白的作品《灌篮高手》作为激励龙国青年投身篮球运动世界的敲门砖，这可有意思了！

    李明渊对别的人了解可能不多，但对青白编写剧本的能力还是很信任的，青白的画技也有保证，既然体育总局很迫切，那他为什么不可以顺水推舟呢？这是自打上任以来，他做下的最痛快决定，在会议结束之后，他甚至一点不觉得自己对青白在剧本创作方面的信心过高。

    可一想到答应的太快，无视下属意见这点非常不好。虽然有些后悔，不过一想到能写出《Fate zero》和《魔法少女小圆》这种剧本的青白，他又将心放回了肚子，“他不会让我失望的。”

    自从第十四集播出之后，《Fate zero》的收视率大幅增长，十五集的平均收视率甚至超过了15%，而且十五集播出的时候，初始收视率就便超过10%，这数据着实吓到了不少人，连带着附近时段的广告费用也增加了不少，堪比黄金时段。这也让众多电视台更加期待其接下来的成绩，电视台不在乎要花多少钱，只在意能不能拿下这只可以下金蛋的鸡。要知道许多观众都没看过前十三集，再加上重播的时候也会有不少人二刷，这收视率估计可以达到两位数，这样的成绩，和一些大制作也差不了多少，值得电视台画大价钱购买。

    在op《to the beginning》的优美旋律中，第十六集开始了。

    这集一开始，绮礼向时辰汇报了父亲被人杀死这件事，时辰悲痛万分。

    看了这一幕，李林向自己的小伙伴王刚炫耀道：“你看，我的分析没错吧？”

    “别嘚瑟了，接着看吧。”

    之后，绮礼在离开远坂宅时被英雄王留下。从他的口中说出的话语，令所有观众大吃一惊——

    “父亲被人杀死，你感觉不甘心，是因为没有亲自下手的关系吗？”

    因为这一句话，许多家庭都为了两人吵起来。

    “不会吧，绮礼他不会是这种人吧？”

    “他肯定是被英雄王催眠了！”

    父母的话令家中的孩子感到不满，他玩过游戏，知道绮礼是个什么样的人，“他就是这样一个大坏蛋，他甚至杀害了他的师傅！”

    “小孩子家家的，别胡说，天底下怎么可能有这种弑师弑父的人。”

    “我看你是玩游戏把脑袋玩傻了，以后不许你碰电脑！”

    ……

    接着，久宇舞弥带来了远坂时臣要求和saber组结盟的消息，而对方要求在晚上冬木教堂见面。

    “看！看！我又说对了，s组和a组要结盟了！”

    王刚叹了口气，自己这小伙伴哪里都好，就是管不住这张嘴：“闭嘴吧，不要打扰我看动画。”

    夕阳西下，时辰来到临镇禅城家看望妻女，并亲手将一本魔法书交给小凛，最后和言峰绮礼一起开车离开。

    “看，我……”

    “闭嘴！”

    “哦！”

    夜晚教堂祷告室中，三男怼三女的一场谈判开始了！爱丽丝菲尔同意结盟，并提出了几点要求，第一在还有其他御主情况下，结盟双方不得互相攻击；第二不管掌握到征服王或是他的御主相关情报，双方都要共享；第三让言峰绮礼脱离圣杯战争。

    “我……”

    “……”王刚一言不发，只是平静的看着李林。

    “好吧，我闭嘴！”

    随着saber骑上哈雷去探路，坐进车中的爱丽丝菲尔瞬间虚弱的靠在久宇舞弥的肩上，她向舞弥和观众解释了原因，她是圣杯的容器，会在圣杯被召唤出来的时候化身圣杯，舞弥作为一个只有在面对跟切嗣有关的事情才会有表情的人，对着切嗣的老婆绝情的说出了“请为了卫宫切嗣而死吧！”

    王刚看着旁边失落的友人，心中默默倒数，“十个数内，就能恢复原样！”

    “猜错了呢！不过没关系，错一个没什么大不了的！”

    “唉，我就知道。”

    绮礼在时辰的劝说下，准备退出圣杯战争，可他在看到切嗣的照片时，对这种安排很不愿意，英雄王突然现身，继续推着这场戏剧发展。绮礼在接到使魔汇报爱因兹贝伦新落脚点之后，决定继续参战，并向英雄王展示了右手臂上的令咒，那是他父亲送他的礼物，听说绮礼准备参战，英雄王笑翻了，询问他为什么这么大胆，而绮礼告诉他，远坂时臣只是在利用英雄王，而他不舍得使用令咒的原因，也是因为他想要多留几枚，命令吉尔伽美什自杀。

    “我靠，”李林惊讶的站了起来：“难道两人要组队了吗？可这说不通啊，就算是英雄王再怎么耍心眼，他也不能坐看御主被人杀掉吧？这不合理啊！”

    “谁告诉你servant一定要保护御主的？官方可从来都没有那条规则规定这事，玩过游戏的你应该知道的才对。”

    “哎呀，我竟然忘记了！”

    不管懊恼的李林怎么想，动画还在继续。

    时辰在会客厅里为绮礼送行。临行前，时辰将小凛托付给绮礼，并送给绮礼一把金丹剑，就在时辰准备送绮礼出门的时候，绮礼偷税一笑，用刚刚到手的金丹剑捅死了他，然后和英雄王缔结契约，绮礼愿意化身弄臣，在这场喜剧里，尽情偷税。

    看完了动画，李林躺在沙发上不愿起来。

    “怎么，不继续分析了吗？”王刚瞥了眼好友，戏谑的说道。

    “不了！”说完，李林一个鲤鱼打挺，鸭子坐在沙发上：“青白老师的作品确实太难猜了，而且说不定不猜以后，可以收获更大的乐趣！”

    “呵呵，你终于明白了！”

    “什么？”

    “剧透死全家！”

    “尼玛……”


------------

第三二四章 锻炼新人就做游戏吧

    这一集一经播出，网上的非议从未停止。

    龙国自秦汉以来就是以儒家思想为核心，奉行孝道，尊天地五常，然而现在，竟然有部动画公然违逆主流思想，这事可大可小，重要的是上面的人怎么看，业内大拿怎么想，以及媒体在舆论诱导方面的作为。

    王明在这集播出之前，就已经做好要与众多专家打嘴仗的准备，可实际播出之后，受责难的程度与他想象中的画面完全不一致，就好像龙国变成了如同美国那种没有自己文化思想，一切靠开放包容融合他人精华似得，叫人摸不着头脑。

    不过这样也好，网上一大群水军、“铁粉”、“白丝”之类的家伙在闹腾，倒是省了不少心，不过唯独这粉丝群体叫的这个名字，让王明一阵难受，“白丝是邪道啊！”

    “看来只能用一波黑丝来拯救这些迷途的羔羊了！”

    最近时间非常紧迫，距离拜年祭也只剩下不足一个月的功夫，能在这么短的时间里洗涤大众心灵的，就只剩下galgame了，再加上现在是冬天，那么就选择那部作品好了。

    K社名下的三大催泪作第一弹，其为K社制作的一款文字恋爱冒险游戏，因为剧情大部分发生在冬季，也被视为Key社季节组曲中的冬之《Kanon》。

    初版发行于上个世纪末，而全年龄版则发行在本世纪初，不管是哪一个，距今都已有几十年的历史，而冬之《Kanon》则是k社成立的处女作。

    这是一部以“奇迹”和“约定”为主题，一部关于回忆与思念的作品，一个在过去与现实间纠葛的故事。在看似寡淡如水的剧情中，散发着阵阵的忧伤，配合折户伸治的音乐，令这种感觉直达玩家内心深处，甚至在毫无征兆的情况下流泪，久久不能平息。尽管游戏最后的结局是大团圆结局，但那份哀伤却沉淀在玩家的心里，久久挥散不去。

    k社也创造了一个奇迹，K社的奇迹一直到《Fate stay night》的出现才打破。新成立公司的第一部作品月销量就突破了十万套，K社还是第一个。

    深陷于《Kanon》催泪功底的人们也因此记住了一个名字Key。

    王明自身比较喜欢泽渡真琴这只小狐狸，而狐狸报恩这种经常出现在志怪中的桥段，也让当时上高中的他迷恋不已，不过在游戏里，是经历了家庭温暖后，没有遗憾的消失了；BE是在真琴发烧时把她送到医院，从此音信全无。

    《Kanon》算得上是大魔王麻枝准的成名作了。此前他曾在Tactisc中担任《MOON》和《ONE~辉之季节~》的剧本师和音乐制作，且获得了不错的评价，之后在Tactisc的社长樋上至带领下，挂名在Visual Arts名下，成立了独立于公司之外的Key小组。

    他担任《Kanon》的部分剧本和作曲，与久弥直树一同称为新世纪的18禁PC游戏的剧本作家代表，之后因在创作《Air》期间两人不合，久弥直树宣布退社。

    他参与创作的《MOON》被称为“精神系鬼畜催泪弹ADV”，而这部作品也在“催泪弹”一词被定义之前，就因十分感人让麻枝准和Tactisc的众人被大家高度评价。由Tactisc主导，麻枝准参与制作的第二部作品《ONE》则是世人公认的“催泪弹”始祖，该作甚至曾和日本大文豪村上春树相比较，在当时，《ONE》也算是引领了一个阶段的神作，甚至对之后许多作品产生了巨大影响。

    麻枝准擅长面写家庭和友谊，在《Kanon》中他负责川澄舞和泽渡真琴，前者收入后宫靠的是友谊，后者则是家庭，而在《Air》、《CLANNAD》和《Little Busters》中，更是将他的风格发挥到了极致，他的描写深入人性，渲染能力在galgame脚本作家当中首屈一指，而其在音乐方面的水平极高，能用短短几分钟的音乐讲述一个催人泪下的故事，大魔王的名字实至名归。

    其实从剧本的精彩程度上讲，《Kanon》是三部曲当中最差的，不过这没关系，主菜放到最后，停不下来的泪水才越发甜美。

    Galgame的制作很容易，如果不在乎质量，四五个人足矣，然而这次王明的打算是锻炼新人，不然直接上《Air》，拿出神曲《鸟之诗》一炮而红多省事。只是现在王明的手底下不只有那几个动画小组，他也不再是挂名在天王名下的太子，而是一家大公司的老板，是掌舵人，同时也是指引未来二次元发展方向的引路人，他无法像过去那几个月似得，只顾着自己喜欢，罔顾未来发展。

    先拿《Kanon》练手，也就成了他当前最好的选择。

    现在王明手上留有《Fate stay night》的游戏引擎，算是将制作galgame中的最大难点攻克，现在要做的就是重设人物。

    20年前的萌系画风现在早已过时，人物性格不需要重新设计，但是人物形象必须适应当下玩家的审美观点。

    单单几个人物就浪费了王明好几天的时间，如果不是有着过去的影像，知晓大致方向，怕是要更久的时间。

    亚由这个喜欢天使翅膀的小天使就让她成为一个有朝气、活力、笨手笨脚的矮萝莉好了，长发披肩，红色发箍，连帽风衣，白丝袜，小皮靴……

    “我要把那些喜欢穿白丝袜的角色都设计成大笨蛋！”这是某人的内心写照。

    名雪这个角色就保持不变，只是调节了人物比例，修改了水手服的款式大小，还有那占了整个脸一半大的眼睛，说实话，这样的眼睛现在看起来一点都不萌。

    真琴的话，蝴蝶结泡泡袜就是她的标志，喜欢“啊呜”这种动作的少女都萌。

    小舞这个三无学姐的话要改，大家都觉得自己是黑长直控，我承认了！于是黑长直、黑丝袜、三无这些属性全部填了上去。

    至于香织和佐佑理就保持原样好了，玩游戏的时候，王明就不是很喜欢这两个角色。至于其他角色，拉长比例就好，也没什么可改动的，他们是戏份比较重的配角，随便对待也不是太好。

    将所有事情安排好之后，王明就把事项交给了小泉纯生负责。自己的三个助手，小泉纯生负责《Kanon》、柳蒙语负责《灌篮高手》、如月群真负责《EVA》的原画创作，也算是各有所得。

    然而日后王明最后悔的就是将《Kanon》交给了小泉纯生，她在原本的六条线基础上又搞出了第七条线，线路的名字叫“与小北川的一次亲密接触”，别问北川是谁，这是一条绝对要被和谐的道路！绝对！


------------

第三二五章 这种理由太糟糕了！

    “好奇怪！”

    “怎么了？”

    晚上五点半，陈锋坐在餐桌上，对面是他的女朋友，两人正就着即将播出的动画讨论。

    “我听动画部门的人说，接下来的几集是回忆杀，一部半年番用回忆杀，失败可就糟了！”

    华初雪看着男友魂不守舍的样子，笑着说道：“你之前不是对小老板很有信心吗，怎么在加入了哔哩哔哩之后，反倒变得多愁善感了。”

    “之前是外人的时候，会期待作品越来越好，但成了其中一员以后才知道，成绩越高我们这些制作人的压力越大，我真的很佩服老师那大心脏，换成我绝对挺不下来。”

    吃过饭，将客厅恢复整洁，动画也开始了。

    在一个大海中间的小岛上，住着一群与世隔绝的渔民，他们安静祥和的生活在这座岛屿。

    岛上有一个名叫凯利的小男孩，从他的脸上能隐约看出切嗣的影子，但没有人愿意相信这点。那个杀人不眨眼，愿意背负世间罪恶甚至不惜双手染血的男人，童年竟然会是这样一个天真，勇于挑战，害羞的大男孩。

    他有个姐姐名叫夏蕾，她是个看上去有些黑的女孩，也是一个看上去比凯利大不了几岁的姐姐。两人并非亲姐弟关系，而是“我想上你，你却拿我当弟弟？T_T”的关系。

    凯利……哦不，切嗣他和他的父亲居住在岛上供奉神灵的神社附近，看上去是个植物学家，但实际上却是个能够控制时间的魔术师。

    夏蕾是他父亲的弟子，也作为他的姐姐，在父子两人间活跃着。

    然而好景不长，魔术师和神父互相敌对，再加上切嗣的父亲专注于他的研究，甚少和村民们交流，所以村子里传说切嗣的父亲是个恶魔，而如果和他长时间接触，就会被恶魔迷住，为此老神父禁止夏蕾靠近切嗣父亲的工房。

    夕阳下，夏蕾将老神父送给他防身的银质匕首用来切瓜，也不知道神父见到了会怎么想。

    在切嗣和夏蕾两人的对话里，观众终于明白了切嗣的父亲实验的目的。他是为了研究一种可以令人类停止生长，保持永生的药，这种药物只要研究出来，绝对有大功于世人，年纪轻轻的切嗣和夏蕾深信这点。

    然而卫宫矩贤放弃了这个想法，夏蕾希望切嗣能继承这个理想。

    月色下的湖面，星星的光芒将湖水映照的波光粼粼，湖底的鹅卵石反射着月亮的光芒，银白色的光芒照亮了附近。月色下，夏蕾轻抚头发的动作是那么的迷人，她那棕色的眼睛也格外闪亮。

    “凯利以后相当什么样的大人？”

    “保…保密……”

    屏幕前的陈锋拍了拍坐在身边的华初雪：“你打我一下，我看看我是不是还没睡醒！”

    华初雪一看陈锋的样子，就猜到他在想什么了，笑嘻嘻的轻轻弹了他一下，“别胡思乱想啦，这都是真的。”

    陈锋将牙齿咬的蹦蹦响，“我心目中的青白老师……死了！”

    看到这一幕，冲击最大的就是李明渊，一个厌倦世界，决定背负世界一切之恶，为此不惧流血，不畏己身，这样一个温情全部被冷血掩盖的男人竟然曾经是个会害羞还逞强且无知的少年，眼前的切嗣和三年前的自己何其相似啊！

    看到这一幕，不少观众都对这个动画中的恶人改观了！

    善有其求，恶有所因。

    他心灵向善却不惧恶事，甚至身陷恶域，他的过去到底经历了什么？想必这一集定然能给出答案吧！

    接下来的剧情急转直下，切嗣爸爸早上突然来叫切嗣不要去村子。而直到晚上，每天早上都会上山的夏蕾没来，切嗣担心之下从山上跑了下来，可是看到的却是正在撕咬公鸡脖颈吸食血液的夏蕾。

    她颤抖着将发生的事情告诉了切嗣。

    原来她在发现自己种植的丁香花枯萎了之后，按捺不住心中的好奇，想知道为什么老师的花常开不败，于是就偷走了老师的药物，带回家中服用，可是服用之后的副作用极强，她成了一个必须要靠吸食血液才能生存的怪物，她奋力的低下头，远远的丢出神父送给她的银质匕首……

    “杀了我，现在杀了我一定还来得及！”

    然而这种事，对于一个年纪轻轻的男孩来说，是一件多么恐怖的事情啊？昨天刚刚向心爱的女孩子隐晦的表白，第二天就要亲手用刀将她杀死，这怎么可能有人做到。

    他跑了，找来神父。西蒙神父在确认夏蕾可能被恶魔侵蚀之后准备去通知村民，可就在这时，神父被突然出现的村民给咬死了，留在神社的切嗣也被咬过的村民堵在一个小房间里。

    看过丧尸片的人都能认出来，这些人的行动和习性与丧尸片当中的丧尸基本一致，而此时作为一个小孩子的切嗣又该怎么办呢？

    一些观众在看到切嗣他小的时候竟然经历了这种事，有不少都哭了出来！

    “这孩子的命太苦了，从小受到的教育也不好，难怪走上歧路，不过他的出发点是好的，苦了这个孩子了！”

    一群神秘人突然出现，他们讨伐了所有异变的人类，他们使用的武器与绮礼的相同，不少人认出了他们，他们是来自圣堂教会的代行者。

    恐惧之下的切嗣从教堂中逃了出来，却被异化的西蒙神父以及村民们包围，这时一个持枪丽人出现了，她将切嗣从包围中救下并把他从村庄里带了出来。

    从她的话中，众人了解到，此时在村子中有两帮人，他们正在净化这些吸血鬼也就是死徒。一帮人是圣堂教会的代行者，另一帮这是魔术教会的魔术师，他们是不会放过任何目击者的人，而这也让观众们来了兴致，那么眼前这个丽人，是属于什么阵营的呢？

    “我是与魔法协会为敌的业务人员。制作出那种药物的人，他的研究会把死徒病毒传播出去，他现在就在这个岛上，我的目的是讨伐他，你有没有线索？”

    这种话怎么说？难道切嗣要告诉她，你说的那人是我爸，就是他在搞这种研究。

    回家之后，切嗣向父亲询问答案，可从他父亲的口中竟然听道，“没想到夏蕾竟然这么快就给了我答案！”

    听道这种答案，切嗣心中最后的羁绊全部崩溃了，一夜的恐惧驱使他选择大义灭亲，用神父赠送给夏蕾的匕首捅向父亲，并拿出抽屉中的手枪，面无表情的打死了自己的父亲。

    “如果放纵他，他就会在世界其他地方创造使徒，我是正义的。”

    “用这种理由弑父，太糟糕了。”


------------

第三二六章 压力与动力

    弑师的风头刚刚过去，弑父的名声又传播开来。

    这次的名声与上次不同，有不少人称颂切嗣有古人之风。

    世人皆称赞秦皇汉武，睥睨四方号令天下莫敢不从，作为传承千年的唐及至今天的龙国，尚武的风气从未变革，在人们眼中，紧要关头时，锄强扶弱杀奸灭寇的举动，世人不仅不会辱骂，还会为其称颂，虽然法律不会容情，可法官有情。若是多方取证后，切实证明有重罪，伤人者可从轻处理。新世纪以来，大小类似案件上百起，最严重的一次也不过是判处15年有期徒刑，而且媒体也不会大肆报道歪曲事实，由此可见龙国人尚武、崇武的风气。

    这种弑父的举动，不管出自什么原因，放另一个世界可不那么容易过关，在当下，所有人都认可切嗣的举动，认为此举是大义灭亲，只是苦了这个年纪轻轻的孩子，打小就要经历这些，着实令人心疼。

    上一次舆论被人压制，没流露什么风声。这一次没人管，龙国人民也仿佛见怪不怪似的，导致这里的神转折威力大减，这也给王明提了个醒。

    …………

    一月底，距离拜年祭上映还有三周，哔哩哔哩传媒公司展开了公司开办以来最大的宣传。

    这次的宣传活动在龙国各大城市全方位展开，连首都王家也在其中出了一份力。宣传的海报洒遍全国，每一个人口超过百万的城镇都未落下，再加上原本就存在的千万B站用户以及《Fate zero》培养出来的高人气，短短几天内，全国至少有三分之一的人知道或了解了有一家公司想要举办二次元春晚这件事。

    媒体们惊呼这是一次创举，除了首都电视，从来没有哪家公司肯这么卖力的宣传旗下晚会，这种盛事也只能在某些大制作电影上才能看到。

    众人疑惑的是，二次元春晚，那是个什么东西？

    春晚，说白了就是除夕晚上播送的庆团圆迎新年联欢晚会。二次元，现在被泛指为由ACGN组成的泛文化娱乐圈。二者连在一起就成了一种以ACGN为核心，包含迎新春庆团圆等元素的联欢晚会。

    在这个精神文化需大于供的世界里，能满足人们精神方面需求的新生事物自然备受瞩目。

    更令人吃惊的是在情人节当天，也就是拜年祭播出的白天，B站将推出一部新的游戏，同时在小年当天还会发售一批有关于型月的周边产品…这些消息，此前哔哩哔哩传媒公司是一点口风都没透露，这也让不少人感到应接不暇。

    其实王明也是有苦自知。自从前段时间知道资本家下场以后，他就非常迫切的想要赚上一笔，这样就有钱将制作的四部动画的费用缺口堵上，也能留出部分资金与资本家打对台，还可以在全国各地租借服务器，以供接下来可能会爆炸的服务器。

    用爆炸有点夸张，但绝不为过，毕竟谁能想到最近B站又成了小霸王服务器呢。

    自从广告打出去之后，不少人对这场晚会起了兴致，网络上也从未缺少话题，都不需要公司做任何事，这热度也没降下来。B站的用户也因为这个春晚，注册人数正式破亿，最高在线人数翻了一番。鸭梨山大的同时，众人咬紧牙关，开始加班加点，连带着之前通过的视频，那些评委也开始鸡蛋里挑骨头，别说，这么一来，还真指出不少错误，一些抱着玩一玩态度的up主退缩了，这跟他们一开始想的几百万观众不同，这是要接受全国人民的审查啊，不少胆子小的up主连作品都不要了，直接销声匿迹，而这些人当中有些作品还是很不错的。这些作品堆在手里有些可惜，王明便在原有制作人的基础上，加上自己的名字，并对作品进行部分改动，可在他制作了一半以后，却被东方明告知这是侵权行为。王明无奈之下，只得将这些作品的精彩部分做成花絮，并贴上那些UP主的名字。

    剩下这部分人都知道了这次要制作的节目和除夕夜的春晚份量等同，而最近三天注册的四千多万帐号全部都是为了这次二次元春晚而来，就算到时候这些人有事，最后观看的人十不存一也有四百万，再加上原本B站的一千多万观众，这代表一个二次元春晚很可能会有两千万双眼睛观看，这对于UP主们，真的是很大的压力。连带着，B站最近上传的节目少了，平常打游戏卖萌直播的少了，做鬼畜的人没了，动画音乐两大分区更是近似鬼区，一小时都见不到一部新作品，就连王明身边的员工，也有不少人因为承受不住压力，病倒、辞职、翘班……

    这些，王明一一看在眼里，对于这种情况，他一点办法都没有，时间太紧张，大家都是新人，能挺过来的，一片坦途，挺不过去的，莫怪平庸。他唯一能做的，就是给出五倍、甚至更高的加班费用，激励这些奋斗在一线的员工们。

    王承继知道王明现在的情况，也清楚哔哩哔哩传媒公司正是最动荡最脆弱的时刻，但是他不打算帮忙。鹰击长空需推下悬崖，儿子已经成年，不经历一些磨难，就算有些小聪明也难以成才，现在哔哩哔哩遇到的还只是内部员工的一些小问题，若是连这些都无法解决，未来的道路绝对更加难走。

    柳珠颜看着阿明的眼圈一天比一天黑，心里快急死了，十年相处下来，她对王明的感情不是亲人胜似亲人，王明遭的罪，她感同身受。每天都要给王明熬补汤，可忙于工作的他连吃饭都顾不上，大多时候都是胡塞两口然后就跑去工作了，哪有时间喝汤。这样的情况看的她心疼，有时甚至埋怨王承继不帮忙，可丈夫总是无动于衷。每次想要把王明叫来好好吃饭，但孩子他爹总是不让，原以为周末结束假期补习的月倩茗会是自己的好帮手，可没想到连儿子的小女朋友也站在他那边…无奈之下她只能天天求神拜佛，祈求王明他千万不要得病，一切都健健康康的。

    众人在公司加班加点，甚至连周六播放的动画都错过了，不过在得知收视率达到18.1%的时候，众人还是欢呼了许久，这个成绩也刺激到近期到达了极限的员工们，他们心中想着：只要再挺一周就好，一切就结束了！然后继续投入紧张的工作中。


------------

第三二七章 行使正义的代价

    周六这一集刚开始，长大后的切嗣就浑身绷带的躺在病床上，昏黄的灯光照射着冰冷的手术器材，上一集那个有着白色短发的女人，为观众解释了一切。

    原来卫宫切嗣这个名字大有来头。他的起源属性是“切断”和“结合”，切断之后再相连，一种相当于外科手术结扎伤口的作用，受到攻击后会使切断的部分膨胀，至于作用，早在动画开始不久，切嗣和肯尼斯对战的时候，观众就知道了——破坏魔术回路。

    这女人打开了一个盒子，里面整整齐齐的码着三排共计66发起源弹，而这些子弹是由切嗣的肋骨磨成的粉末所制，攻击效果是起源具体化。

    “唔，好残忍啊！”

    “是啊！但同样很酷不是么？”

    王刚摸了摸自己的肋骨，苦笑一声：“兴许吧。”

    从之后的剧情可以看出，切嗣与那个白色短发女子组成了一个小队，两人成了佣兵，一直在猎杀着某些人，观众对切嗣很有信心，就凭他那大义灭亲的举动，他杀掉的肯定是恶人，再加上动画中的男人满脸横肉，一看就不是什么好人，观众们更加欣赏他了。

    前戏之后，接下来的剧情介绍的是小切嗣与娜塔莉亚从那个小岛上逃离后的剧情。开始那段时间，他一直被那场噩梦纠缠，可在他醒来之后见到娜塔莉亚，就会不自觉的安定下来。这个女人叫娜塔莉亚是个不属于任何组织，只为奖赏行动的猎人，游走在两大组织的中间，做为一个自由人活跃着。在她的悉心教导下，切嗣暗下决心走上与收养自己的这个女人相同的道路。

    类似阿力马苟岛的惨剧在世界各地的江河湖海中，名山大泽间，城镇居民里，如同吃饭喝水一样时有发生，而在这个阶段，切嗣他也如同行尸走肉一般，杀人不问缘由，跟随着娜塔莉亚的脚步，走上了自由猎人的道路。

    为了不让世界出现更多牺牲者的切嗣，却因为自身的生命，坐看他人死亡，就算最后报了仇，但死了就是死了，他的悲痛也好，后悔也罢，见惯了生死的娜塔莉亚嘲笑他是个正义的使者，笑他的愿望单凭个人无法改变，除非杀光世界所有的人，不然斗争就会一直存在。

    斗争，不分物种种族，不分时代背景，只要有欲望，有生命体征存在的生物间就有斗争。食物、空间、未来……一切欲望所需都会产生斗争，这是天性，单凭个人的力量无法阻止。

    看到这里，观众们终于明白为什么切嗣如此追逐圣杯的力量了！人力无法实现，那么利用圣杯这奇迹制造机，引动这份奇迹来改变世界，就能实现愿望了吧……

    快速行进的剧情突然在娜塔莉亚接到讨伐魔术师奥德·波尔扎克时缓下来，所有人都清楚，正片来了。

    之前的剧情里曾经说过，魔术师是一群追寻根源的家伙。作为普通人类，寿命仅有短短百年，这根本不够魔术师们踏入根源，所以这些正统的魔术师会在寿命将尽或是中老年时代开始致力于研究长生的道路，而转化成死徒则是目前看起来最容易的一条路。

    不少观众对于死徒完全不认可，那种丧尸，没理智没脑子的生物怎么可能有魔术师想变成那样。然而坐在电视机前的，还有一小部分人玩过《月姬》，死徒这个名字，他们熟的不能再熟了。死徒分为二十七祖，那些是留有智商，实力强大的不死之人，想来魔术师们追寻的应该是那种形态吧。

    奥德·波尔扎克带来造成的伤害很大，足足有一个城镇，这让切嗣想起了那座岛，仅仅是一个岛都有那么多人丧生，一个城镇怕是要好几万人，了解了他研究出来的魔蜂后，切嗣升起了必杀之心。

    这次，因为对手太棘手，娜塔莉亚不同意切嗣跟随，两人兵分两路，她一个人去对付这个曾经从她手中逃跑的魔术师；切嗣则去纽约击杀他的同伴，并在机场准备接手波尔扎克的尸体。

    在紧张的BGM中，切嗣击杀了波尔扎克所有的同伴，娜塔莉亚也完成了这次委托，然而就在两人庆祝胜利的时候，波尔扎克的礼装魔蜂却并未被杀光，有一部分被他藏在了身体里，随着他的死亡，不受控制的魔蜂将整架飞机里的人变成了死徒。

    当娜塔莉亚说她控制了飞机，并杀到了飞机驾驶舱，笑谈自己拥有驾驶小型飞机的经验时时，屏幕中的切嗣面色明显不开心，观众们有了不好的预感。

    说实话，王刚看到现在也没看明白这集讲了什么，只是单纯觉得这集的气氛有些沉重而已，可身边的李林却不复笑嘻嘻的模样，于是他奇怪的问道：“你怎么了，两个人都活下来，你不开心吗？”

    李林看着王刚，苦笑一声：“如果都活下来，就不会用坏消息形容了。”

    看了看还一副无知样子的王刚，李林解释道：“对于自由佣兵来说，保存生命为第一要素，所以她活下来就是好消息，既然她说有个坏消息，那么只有两种情况，第一自己是这300人中的一个，第二……杀了我！”

    王刚听到这话，双眼怒睁，一把抓住李林的衣领，“你给我说清楚！”

    “接着看下去，不就知道了吗？”轻轻挣开王刚的手，李林轻轻的说道：“真希望我也像你一样什么都看不清，看不懂……”

    接下来，娜塔莉亚讲述了自己眼中的切嗣，以及自己对切嗣的歉意，认为正是她的出现，剥夺了切嗣和父亲共享天伦的权利，而且在领养了切嗣之后，将切嗣带上歧路，让一个普通的孩子成为杀手，她是个不称职的“母亲”。

    切嗣拿出了毒刺，他瞄准了飞机——“你是我的母亲，我的家人！”

    “艹……”在看到切嗣拿出毒刺瞄准飞机的时候，王刚激动的站了起来，平时总是咋咋呼呼的李林却一反常态的坐在那里，面无表情的说道：“你知道飞机降落以后，那些魔蜂会导致多少人死亡吗？你知道为什么娜塔莉亚在感觉飞机爆炸的时候会笑吗？你知道切嗣为什么会提到夏蕾吗？”

    一连三个问题，王刚根本不知道怎么回答，因为切嗣没有错。他舍小保大，救了无数的人，可这种行为却牺牲了生他的父亲，养他的母亲……

    “看到了吗，夏蕾，这次我又杀了，像父亲那样又杀了，没有像当初那样下不了手，我救了一大堆人……”

    在切嗣的角色曲中，在他的哭号中，在他的坚强中，正义所在这一集……结束了。

    “宁静的稍纵即逝，星星们逝散的天空

    天地间满是无法送达的祈祷……”


------------

今天晚一点，两章一起发！

如题
------------

第三二八章 何为正义

    “正义是什么？对这个问题，可能很多有都有自己看法，今夜，我们不妨来说一说。”

    所有人都没想到，李荣庆教授竟然在动画结束后不久，在自己的官方认证微博下面说了这么一段话，一时间参与者甚多，老教授连忙又发了一条微博。

    “本次非严肃讨论，也不讨论历史，单就正义这个话题。”

    李荣庆的身边坐着他的小孙子，看他脸上满脸不服气的样子，李荣庆好笑之余，心中也有些感叹，原本只是学校放假，来儿子家里看护孙子，可没想到竟然看到这样一部动画。

    自从老家伙灰流过世以后，动画界的那些糟烂事，他也就不在意了，每天教教学生，散散步，陪小孙子溜个弯，和老同学聊聊天，每天日子过得潇洒又充实。

    突然有一天看到小孙子竟然迷上了一部动画，他很惊讶。自家孙子眼光高他是清楚的，从小就在灰流身边学过两年，还在寿田刚手下当过助手，就算前几年广告打遍大江南北的东映高达，他也只是看了几眼就弃了，这部没什么名气，制作人也不是业界大拿的作品，究竟有什么魔力呢？

    李荣庆是从十二集开始看的，他唯一的感觉就是人物塑造特别棒。多主角多视角的手法，一般编剧根本不敢用，再加上人物塑造鲜活，符合历史特点，除了娘化了骑士王外。可一旦接受了娘化这种设定，想想还是挺带感的。

    看了几集之后，他对切嗣这个人升起不小的兴趣。无论是saber的行为，爱丽丝菲尔的行动，亦或者是其他御主，好像都在他的掌控中，单凭他没把握，却也敢击杀那可能是caster御主的举动，就证明他是个心智成熟，有自己的世界观，分析力强悍，有勇气，做事不拖泥带水，冷酷无情的人。

    最近两集，这个角色给了他更大的震撼。

    他亲手杀了自己父亲，又杀掉了自己亦母亦姐的娜塔莉亚，原因竟然是舍小保大。

    他的父亲卫宫矩贤，正统魔术师，因人类生命短暂而研究死徒求长生最后到达根源。卫宫切嗣是一个普通的男孩，在父亲的助手夏蕾的教育下，有着纯真朴实的世界观，然而父亲的行为和他的世界观冲突了。经历了巨大的惊吓，村庄一夜之间被灭，然后在得知幕后黑手是自己父亲的时候，他一心希望父亲不是故意的，所以选择欺骗娜塔莉亚，先回家提问。然而卫宫矩贤却将切嗣带入一个他完全看不懂也不想去懂的世界，这个世界与夏蕾这几年的介绍完全不同，突兀到根本不给切嗣任何接受的时间。这一夜的经历，害怕、恐惧、愤怒、绝望等情绪占据了心房，他觉得这些人的死亡都是因为自己的父亲，这让他背上沉重的罪恶感。这么大的压力背负在身上，他升起了杀掉父亲的想法，因为只有这样，才不会更多人受到伤害，也只有这样，他才能摆脱内心的罪恶。

    在夏蕾的正统教育下，父亲在他心中相当于避风港、神一样的存在，可今天他突然发现这神竟然是世界上最大的恶人，放任他就会带来世界的毁灭，为了生存，也为了更多人生存的权利，他选择弑父，可弑父在他的世界观里，是极大的罪恶，他必须给自己弑父的行为找一个完美的解释。

    夏蕾的问题正好成了他最佳的心里安慰。

    切嗣在被娜塔莉亚救走之后，每天都在噩梦中度过，可人是善于遗忘和找借口的物种，他找到了摆脱罪恶感的借口，那就是正义！

    对他而言，正义是他的精神支柱，这是他不能背叛的东西，也成了他一生追求的东西，为此，他跟随娜塔莉亚学习，并选择成为一名自由佣兵。

    娜塔莉亚作为一个魔术师，她的世界观成为切嗣融入魔术师世界的关键。她是个佣兵，虽然不知道如何教育孩子，但她知道，只要能活下来，万事万物总能找到答案，所以她没有强行改变切嗣，而是言传身教，让他自己去领悟。

    可坏也就坏在这里了。

    娜塔莉亚作为一个自由佣兵，虽然被世人瞧不起，但在切嗣眼中绝不是坏人，还补足了他从小就缺少的母爱，并且教会了他如何生存。在一次次的任务中，他试探着世界，践行着他的精神支柱正确性。娜塔莉亚看穿了切嗣的本质，她讲解了自己的看法，希望能把切嗣扳回来。然而做佣兵的时间长了，经历了一次又一次的战斗，他的世界观早已不是三言两语就能改变的，为了逃避伦理上的罪孽，他早已将套子夹牢。

    接下来最大的问题就出在这弑母情节上了，娜塔莉亚最后说的那些，无疑给了切嗣两个选择，第一就是放弃自己内心的世界观，成为一个普通人，第二就是选择遵从自己的世界观，炸掉飞机。她给了切嗣一夜的时间，并做好了用自己的生命给切嗣上人生的最后一课这种准备。

    煎熬中，他选择了开炮。他为了自己心中的正义放弃了身边所有人，他再也无法回头了，不然就找不到活下去的意义，而娜塔莉亚教会他，一切事物的解决方法，只有活着才能找到，于是他选择成为正义的使者，行驶正义并找寻答案。

    在李荣庆看来，这两集蕴含的思想太过于沉重，极有可能造成社会舆论的震动，这不是一两个人能阻止得了的问题，然而这事件本身对于身处于青少年时期的孩子来说，只要经历正确的引导，绝对是利大于弊。

    有人的地方就有争斗，这是物种求生的天性，不争的境界只有圣人才能做到，然而这个世界没有圣人，那么让孩子早些接触这些，可以避免孩子眼中的世界过于纯真，也可以减少许多风险。这件事的利弊重点在于专家、家长、学校和社会如何引导，其本身是没错的，所以李荣庆选择站出来，亲自揭开这个话题，引发全民讨论，正确的引导话题。

    只不过他没想到的是，这场风暴才刚刚开始。


------------

第三二九章 辩论与思考

    李荣庆的想法虽好，但有人的地方就有斗争。

    话题才刚发上来不久，在国内名气较大的儿童心理学家董非就在微博下面做出评论。

    “子弑父无论在古今中外都是非常剧烈的冲突，所有作品包括个人，在遇到这个问题时都会陷入痛苦的抉择，可是我在这部作品当中，并未看到人物有任何的犹疑，就算之后他表现的很痛苦，可我依旧不认为这种作品适合面向大众，我建议禁掉作品。”

    董非和李荣庆两人是同学，从高中开始两人就有仇，总是互相拖后腿，要是不站出来反驳两句，心里就不舒服。不过这次，他确实没那么多花花心思，是真觉得这部作品不适合青少年看。

    首先，弑师、弑父、弑母在龙国就是极为严重的问题，之前绮礼的问题因为舆论被人引导，并未爆发什么严重的危害。但是这一次可能造成的危害太大了，无论如何，孩子杀人在教育者看来都是巨大的问题，这不利于孩子的心理发育。

    “这种作品会引导孩子的攻击性，令他对世界产生怀疑，进而导致他在人际关系的处理方面产生差错，甚至可能导致孩子对世界产生畏惧心理，不利于儿童的生长发育。”

    两人都是教育界鼎鼎有名的人物，这场辩论自然吸引了不少人的目光。

    “我觉得最近这几集没什么问题啊，反而在听到切嗣的个人bgm时，感觉十分悲伤，而且我觉得这样描画人物真的很好，原本我都对动画失去信心了，在看过《Fate zero》以后，我的信心又回来了。”

    “这两位又辩起来啦？不过他们在说什么，《Fate zero》是什么？切嗣又是谁？”

    “《Fate zero》是妖都电视台的动画，切嗣是动画的主角，两人正就最近播出的两集展开讨论……”

    “我是觉得这两集很不好，对孩子心里影响很大，我都不敢让孩子看了。”

    ……

    网上的留言刷新飞快，十多分钟过去就增加了上百条，着实吓了李荣庆一跳，他还以为话题热起来要等到明天呢，不过在看到老朋友“捧场”的时候，就知道为什么这么快火了。

    看了老朋友的留言以后，李荣庆笑了，“这老货，明明自己看的开心，还用这些大道理压人，这种找茬的手段真是低级。”

    脸上虽然在笑，但是心中并不乐观，因为他指出了这部作品中最核心的问题——对儿童心理的影响。

    自从迈入新世纪以来，龙国经济飞速发展，许多家庭都顾不上照顾孩子，通常都会把孩子托付给老人或者保姆，老人精力不足，很难时刻跟在孩子后面，保姆也有工作，不能总是围着孩子转，再加上远离父母，亲情方面本就缺失，如果在这种动画的刺激下，说不定会诱导出什么不得了的心理问题。

    要知道《Fate zero》在这两集当中提出来的矛盾太过尖锐，直指这些年来的教育薄弱点，而这一点也正是作品无法绕过去的门槛。

    为了孩子有更好的生活条件，父母要努力工作，攒够了学习生活的钱以后，还要考虑孩子未来的房子、车子，忙碌一辈子，全心全意的扑在孩子身上，一直到老了以后才发现，年轻时忙于工作，疏忽了对孩子的教导，在这种情况下，有不少孩子出现了各种各样的问题。

    人是一种会反省己身，大多数却不会承认错误的物种，他们会将自己的愧疚和对自己的愤怒化为对任何可能影响到孩子成长的事物的怒火，而《Fate zero》就是这怒火最好的发泄物。

    caster组召唤之初就非常邪恶的虐杀儿童，用血肉铸造工房，造成了三四十起儿童失踪案件，所以在作品播出初期就有不少人呼吁有关部门封杀作品，后来因为时间过去太久，一开始的剧情都忘的差不多了，事情也就过去了。然而这次，却有不少人想起这事，于是他们纷纷在微博里留言。

    “你们是不知道啊，作品一开始魔法师那组做了多少邪恶的事情，那场面要多血腥有多血腥。”

    “是啊，尤其是那个瘦竹竿一样的男孩带着他那红头发从者去清扫魔术师工房那一集，看着那血糊糊的场景都感觉反胃。”

    “这样的作品也能登上屏幕？”

    李荣庆没看过前十集，前十集的剧情大多是从小孙子口中听来，所以对于这个问题，他还真不好回答，好在跟他同一立场的网友很多，网友们就着这个问题开始讨论，而李荣庆需要思考的是董非的问题，只有这个问题才是真正的关键。

    其实这些年李荣庆发现了一个问题，许多独生子女在进入大学之后表现出来的惰性、唯我独尊、自私、封闭……这在他看来是很不应该出现的问题，然而实际上却实实在在的出现在每一个大学生的身上。

    究其根本是国家在教育方面的缺失导致的问题。对此他思考了很多，也做过许多努力，直到七老八十才明白，这些根源上的问题，不是自己或某个人可以解决的，需要社会和家庭的正确引导，同时也需要报刊媒体杂志影视方面的帮助。

    在看了《Fate zero》以后，李荣庆又去了解了《Lovelive！》、《魔法少女小圆》这两部由青白制作，B站独家的两部动画，这两部作品的内容积极向上，前者讲述友情和梦想，后者是希望与救赎，两部作品都极富教育意义，然而只是简单的看一遍没多大作用，重要的是如何去引导。

    为此，两人在微博上展开了一番激烈的斗争，后来脾气火爆的董非直接打电话过来开骂……

    虽然话题正主消失了，但这场风潮也在两人的辩论中越演越烈，及至晚上十点，逆势而起成为今日话题榜首位，而且这次讨论带来的影响一直持续了很久，甚至有记者专门跑到哔哩哔哩传媒公司门口蹲点，采访了王明、东方明等人，当然在此之前，众人就已经对过口供了，一口咬定动画里的一切内容只是为了塑造人物，不包含任何含义。

    这件事也闹到了有关当局，原本为了平息网络言论，当局打算将作品禁播，可上面突然下达指令，明令有关部门从轻处理。

    见对方背后有大佬级人物，当局只能睁一只眼闭一只，做警告一次处理。

    渐渐的，这事也就被人们放在脑后，因为新年就要来了。


------------

第三三零章 年前

    年初的时候，王明用哔哩哔哩的版权向银行贷款，并紧急租用了几座大型服务器，同时也斥巨资在全国37个大型城市周围建立服务站，总投资达到十个亿，先期投资至少两个亿。

    八号周边开始售卖。fate系列的周边爆火，saber的婚纱手办全球只有十款，而这十个手办都被炒到了天价，最贵的一个卖出了一百七十二万的高价，最便宜的也没低于百万，王明一边感叹“国人真特么有钱”一边制定了以后某些限量手办的销售策略。

    仅用了三天，公司就迅速回笼大批资金，仅在妖都一城，销售额度就达到了一个亿，全国范围内更是不知道多高，只不过出了广东省，等钱款完要年后才打来。

    原本不准备在年关放款的银行改了主意，13号这天，银行贷给王明共记五个亿的资金。成功拿到了贷款后，哔哩哔哩再也不愁钱了，凑足了先期投资不说，连带着几部动画的制作资金也全部搞定，员工的年终福利也提升了老大一截，公司上下的紧张气氛也随之消失。

    十号那天富坚义博和武内直子两人过来请假，准备在年关之际回东瀛省一趟，他们两人想要向家里摊牌，商议结婚的问题。为了表示支持，王明给两人各包了一个大红包当做年终奖给了自己这两个吃苦耐劳的助手。有时王明心里在想，只要不让富坚接触麻将，他还是个很能干的助手嘛。

    趁着他回家，王明交给两人一个任务：寻找一些声音独具特色，对从事声优工作感兴趣的人，顺便再试试能不能发掘一些有潜力的新人画师，带回来。

    两人走后不久，《Kanon》就制作好了，最近这段时间一直在打广告，销量方面也不需要担心。

    《Kanon》中有不少角色是小姨配的音。选择这部作品也是为了锻炼小姨在配音上的功底，毕竟接下来她要配的有团子、神裂、明日香等人，这些角色都不是小姨现在这个水平能支配的角色，必须再练练，而《kanon》就是她最好的练习品。

    没有战斗，没有冲突，线路超多，还有隐藏路线的作品《kanon》，在新年前的情人节，在这寒冷的冬天，给人们的眼睛带来一丝暖意。

    2月14日，外国人的情人节，眼瞅着就要过年，大街上茫茫多的行人，在各大菜场超市进进出出，街上的车辆来来往往川流不息，较平常百米一堵，十米一停的情况好多了。但是动漫城的门前却排出一条长龙，堵塞了交通，他们大多是为了今天上市的《Kanon》而来。

    广告上写着“送给情侣们最的温暖冬日”，这句台词吸引了不少天真的男孩，于是就成了现在动漫广场旁，堵塞了动漫城以及周边街道的浩瀚长龙。

    买到了游戏，不少玩家到家后，衣服随意一甩，拎着盒子和纪念品径直来到电脑前，开始了游戏之旅。

    男主角相沢佑一因父母去海外就职，他来到了七年不见的北方小镇，寄住小姨水瀬秋子的家里，水瀬秋子有个女儿，叫做水瀬名雪在游戏一开始就经常帮助男主，只不过她早上经常会赖床，无论闹钟怎么叫也叫不醒。

    然而接下来，玩家们发现这一次的galgame和以往不同，更像是多线并行。有人尝试攻略人物手册上的第一个，也是惟一一个由月倩音配音的角色月宫亚由，可攻略到最后，玩家们发现好感度最高的，却是一个叫北川润的男孩子，不过好在最后还是向亚由告白成功了。

    他们在网上分享了自己的心得，可在交流之后玩家们发现，这个游戏的线路竟然有十几条之多，其中有成功的，也有失败的，好在这是日常的游戏，就算告白失败也不会像《月姬》和《Fate stay night》那样死亡。

    正常来说，游戏一旦告白失败，就应该结束才对，但是这个游戏不同，在告白失败以后，游戏竟然还可以继续，而且貌似北川润这个角色的出场次数教告白失败前明显增多，然后就有不少玩家掉进了坑里……

    “我靠，辣眼睛啊！辣眼睛！，这部游戏真尼玛辣眼睛。”

    “啊，乖♂乖♂站♂好！”

    “FUCK♂YOU！”

    “福利啊，福利啊！姐妹们快来玩，终于出了一款男女都能玩的galgame啦！”

    突然出现的状况，气的王明差点吐血，他找到小泉纯生的电话号码就想打过去骂一顿，可在拿起电话后，他也不知道该怎么说才好，晚上就是拜年祭，大家操劳这么久也都累了，加上游戏已经开始售卖，反响也还可以，网络上有不少吵着辣眼睛，游戏时长却在七八个小时的玩家，一个上午卖出去十万份，下午爆出北川润线路之后，销量在店铺关门前的一个小时竟然疯狂增长，甚至让不少店铺都没能准时关门，连带动漫城都延迟了半个小时时间，若不是马上拜年祭就要开始了，没准排队的人还不会散呢，所以他打算年后再说。

    第一届哔哩哔哩拜年祭，王明在这上面付出了很多心血，连上周《Fate zero》播出之后的情况他都没管，家也不回，平时就住在公司上面的职工宿舍里，白天画漫画、写、安排公司发展、给动画画原画、听取各方意见，安排工作，年度总结等事情。

    到了晚上就是审稿，与众多UP主商议投稿哪方面需要改进，有时在征得原作者同意，并签署授权书之后，王明和他手底下的团队也会帮忙制作并署名。在这种热火朝天的氛围中，终于来到了今天，第一届拜年祭也终于要和众多观众见面。

    此时哔哩哔哩传媒公司的后台，几十号人正严阵以待，时刻准备应对突发事件。

    月倩茗、月倩音、亚衣、王洁、李木玲等人都坐在一旁焦急的等待着时钟指向8点。

    “BOSS，七点半了！”

    时钟的滴答声被一个洪亮的声音击碎，闭目养神的王明睁开双眼，“好，全平台开放，预热活动启动，7点57分，准时开始第一届哔哩哔哩拜年祭。”


------------

第三三一章 拜年祭（一）

    “米纳桑，一起来吧！”

    “1、2……”

    开始这半小时的暖场，王明不打算让观众们盯着屏幕瞧，他准备好几首歌，其中还有一首新歌，放给观众听，第一首就是《Start：Dust》。

    “哇，我大缪斯！”

    “小姐姐啊！”

    “只为你们打call！”

    《Start：Dust》之后，是炮姐的角色歌《only my railgun》。

    这首歌是专门为了拜年祭准备的，他必须先将原版固定在观众脑海里，然后再拿出改编版，不然就本末倒置了。

    “好期待啊，等了一个月，终于等到这次拜年祭，二次元的晚会，感觉好酷！”

    “哇，这是什么歌？有人知道叫什么吗？为什么辣么好听？”

    “666，我大B站就是厉害。”

    官方网站通道开通的瞬间，早已等候多时的观众瞬间挤了进来，好在青白租借了七个大机房才顶住了这波压力。机房是国内最大的VR游戏剑与魔法的服务器，他们因为要准备新年活动的关系，今天维护一天，而王明拖了不少人才联系上他们公司，借用了他们的服务器，并为此付出了一大笔维护费用。当然在看到在线人数的时候，他感觉这一切都是值得的。

    “38219724，38328437……还在涨，还在涨……”身边的李翼儿浑身颤抖，嘴里念叨不停，甚至眼睛里还流出了泪水。最近这段时间，大家都非常辛苦，尤其是李翼儿这些配音人员，她们要为一个个无声的视频配音，还要练新歌，排舞，出活动，参加商演等，今天早上起来的时候，黑眼圈厚的用粉底都盖不住，而通过这段时间的努力付出收获的回报，就是这一直跃动的数字，成百上千至万，这一刻，她感觉自己所有的辛苦都值了。她所求不多，自己做的能被人承认就好，就在这一刻，就在今晚，观众将证明一切。

    不单是李翼儿，身边大多数女孩子的眼圈都红了，王明知道她们为什么会这样，可却不知道该怎么安慰，只能当看不到，平心静气居中调度，他知道，现在自己绝对不能乱：“12号服务器距离满载还剩20%，开启13号服务器。妖都服务器已接近满载，将附近满载率不足70%的服务器拉来备用，速度快，别磨磨蹭蹭的！胡雪娟，李明哲，韩青你们三个去当托，引导话题，适当时候可以当剧透党，将节目单说出去一些。刘妃，季明你们给我看住后台，一旦发现违禁词，宁杀错不放过……”

    2233上线……

    充电渠道开启……

    距离7点57分还有15分钟，热场环节王明不可能全部放歌，他就准备了四首，接下来是采访时间。

    只见屏幕突然一亮，一个身穿深蓝色水手服，黑丝袜，高筒皮靴，长发及腰，表情柔和带笑的少女出现在荧幕中间，她就是之前有过主持经历的月倩音。

    她拿着话筒，摄像机跟在她的后面走进公司。

    “大家好，我是B站看板娘22的声优，你们可以叫我月姬，当然不是那只吸血鬼真祖啦……好，闲话不多说，我先来给大家介绍一下在诸位观众老爷眼中，神秘的哔哩哔哩传媒公司。”

    “这是我们的动画组…这是美工组…这是音乐组……”

    将整个公司走了一圈介绍一遍之后，就站在摄影机前，她的身后是几百个B站的员工，还有几个人是B站知名的UP主，她的身后，人群中间是王明。月倩音拿着话筒，挑了挑眉毛，兴奋的说道：“让我们牢记这一时刻，这是我们B站所有会员的节日，是我们龙国最喜庆的节日……在此，我祝愿龙国越来越好，希望哔哩哔哩越办越强……”

    “哦！”

    ……

    “让我们倒数十个数……”

    近五千万观众，一起用弹幕狂欢，屏幕上飞过的数字组成了海洋，如果不将低级弹幕屏蔽掉，视频的内容完全看不清，不过就算是屏蔽掉低级弹幕，该看不清还是看不清，人实在太多了。

    7点57分零秒，最大化的界面陷入了黑暗，屏幕最中心出现了一个银色的框框，里面有一个看上去很年轻的男人左吼一声，右吼一声看着有点搞笑。青白的铁粉们一眼就认出了这个男人，他就是哔哩哔哩最大的boss，动画界的领路人，漫画界的强者，最佳编剧获得者等无数荣耀加身的青白，屏幕前飞过一大串666。

    “这么恶搞老板，活该你们只能吃盒饭。”

    “盒饭？别开玩笑了，我们公司员工穷的只能吃土。”

    “哥们，俺们这儿土便宜，一盒红土五毛，黄土一块，黑土贵一点两块，你说，要多少？”

    “好了好了，别说话了，拜年祭开始了！”

    开场的是一个小话剧。

    “现在距离拜年祭上线还剩几个小时，我们已经按照您的要求，在片头位置安排了一段非常精彩的动画……”

    这个片头是王明看过的五场拜年祭中印象最深的，再加上他本身是以漫画家出道，画风越离奇搞笑感就越强，同时他也是为了引出元首这个人物。在这个世界也有这部影片，这个在上辈子常年排在鬼畜全明星前五的人物，不好好开发怎么对得起全世界人民的鬼畜之魂。

    “虽然分镜很丑，但最后做成CG应该还不错。”

    “站长……我们已经没有预算了！您看到的这个就是最终的画面。”

    ……

    “哈哈哈，这个好搞笑啊！”

    “我去，这不是《元首的名单》里的剧情吗？”

    “这小电视头套在哪儿买的，我也想买一个！”

    “8号周边售卖的时候，这个纸袋十块一个，数量特别少，而且还限量，现在有人三十一个收呢！”

    做这个视频王明有他的私心在里面。这个视频其实有劝观众在B站多消费的意思，虽然哔哩哔哩传媒公司现在暂时脱离了资金不够的困境，然而接下来还有很多问题，比如《魔禁》、《春物》这些动画在未完结之前，下载的人数注定不多，很可能直到完结前，公司都处于亏本运营的状态。所以王明是真心希望观众老爷们能够在力所能及的范围内充个电投个币点个赞办个大会员什么的。他不想接广告，不然早两个月前某化妆品和某坑钱页游的广告就接下来了，那两个加一起每个月也有近五百万的收入，相当于公司上下一半员工的工资了。

    不过他喜欢的是那没有广告的B站，是那点开视频就能看的B站，不是开头90秒片尾90秒中间插广告的某腾，也不是花大价钱办了会员就只能用来跳广告的某优。所以他真心希望将网站的资源利用起来，B站赚的多了，回馈给观众老爷的自然就多了。这就是片头这个小段子最重要的目地。


------------

第三三二章 拜年祭（二）

    在一张纸上有着寥寥几笔勾画的小村庄。在某天，安静祥和的气氛被突然而来的汽车打破，来人将车停在一户人家门前，房间里一对母女正在吃晚饭。

    “我日你仙人板板，青白竟然真敢这么玩！”

    “灵魂画师、魔性手绘，厉害了！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    网友笑呵呵的讨论着这一开篇剧情，不少关注的媒体也在今天将镜头对准这里。

    妖都电视台作为B站的唯一合作方有着B站完整节目单，再加上袁庆喜和青白之间的关系，妖都电视台专门为了这次晚会举办了一个有关于网络传媒未来形势的研讨会，并且在拜年祭开始之时，找来不少专业影评人对这次盛会进行专业点评。

    影评人收了钱，自然不会说坏话，一位姓马的影评人站出来解释道：“这个开篇动画应该是青白老师在故弄玄虚。哔哩哔哩传媒公司最近动作不断，动画、游戏、周边三管齐下，他们不至于连制作一部小型动画CG的能力都没有，所以我断定之后绝对会有神转折，而这也正是青白老师最出名的能力之一，让我们拭目以待。”

    很少有人在捧着手机或电脑看视频时，还有心思关注电视的，所以真正听到马老师话的人可能也就几百上千人，但在在这些人将马老师的话通过弹幕的形式发到网上以后，却让所有看到弹幕的人升起期待。

    是啊，青白老师最擅长的就是剧本创作和神转折，他绝对不可能真的搞出一个“魔性手绘”的。

    “噗啊！偷看哔哩哔哩还要被抓起来，这些人是老师吗？”

    “我也想到了我老师，那次同学在课上看哔哩哔哩的时候就被老师抓到了，还找了家长。”

    “B站每天的内容越来越多，我只恨自己没多长几只眼睛！”

    “同意……”

    这些人在小女孩的家中找到了一个歪歪扭扭的小电视，看着那瘦不拉几还歪歪扭扭的线条，让不少期待反转的观众忍不住吐槽，虽然知道后面会反转，可尼玛这手绘也太魔性一点了吧？

    突然，有人在弹幕中发了一条高级弹幕。高级弹幕是哔哩哔哩会员等级四级以上且是年度大会员才拥有的特别字幕，可以使用十分酷炫的字体。

    你们看下面的翻译。

    “Oh♂yes♂sir！”、“Take♂it♂girl！”

    “哲学，哲学！”

    “大家都是哲学家……”

    就在小女孩即将被枪决的那一刻，她的眼睛逐渐闭合，“谁来……谁来救救我！”

    屏幕上的白字忽的闪过，在小女孩眼睛张开瞬间，世界换了一个颜色，如同从水墨画走进了3D时代，一些用着高端设备，身处VR视角观看的观众更是如同身临其境一般。

    22的头发长达腰部，根根飘逸飞扬，这种精细到了极致的制作，让所有懂行的人直呼爽快，这种程度的3D建模，如果要形容，那就只有五个字——经费在燃烧。

    用高级特效制作出来的打斗场面，每一帧都像是在爆炸，每一秒都是酷炫的效果，光影和爆炸的声效激励着每一个看到这一幕的观众，热血在燃烧。

    “社会社会！这尼玛太热血了吧！”

    “厉害了ord鸽，虽然知道会反转，但是这种反转太厉害了！我也想要个这样子的2233啊！”

    “为什么我家的小电视不会变身？”

    “听说青白老师要和东映合作，这算是试验品吗？好期待啊！”

    ……

    最后这一句当然是B站员工充当的水军所言，他们要做的，就是发一些有利于B站未来发展的弹幕或留言。像这句话就是为了《EVA》和《高达SEED》做预热，至于效果好坏没人在乎，一句话的事，成了皆大欢喜，不成就当是开个玩笑。

    有不少人看到了这句留言，不过此时他们的目光都紧紧盯住拜年祭，没时间去思考其中深意，所以这条弹幕只在小范围内引起了一点波澜，却也没掀起什么浪花。

    屏幕中央一个红色小兔子出现，“2023年冬，bilibili拜年祭”几个大字闪过，第一个节目正式开始。

    当前奏响起的瞬间，众多网友惊奇的发现，这不是之前放过的《only my railgun》吗，虽说版权在B站，想做什么都行，但还是有不少网友心中不舒服，都不如一开始不发布新歌。有不少观众皱起眉头，甚至有那么几十个人关了B站，不再看那劳什子拜年祭，不过这些人相对于涌进来的观众只能算九牛一毛，甚至在后台的数据上都没有体现。

    “被颠覆的世界，在没有生机的荒野，在废墟之间寻找最后的乐园，

    在遥远的彼岸，深邃而熟悉的召唤，现在就要穿越，穿越过平行的次元

    发现曾经属于我们的一切！”

    才刚听完这首歌，大部分观众都熟悉这段旋律，可现在他们听到了什么，十二个声音，六男六女，都是音乐区的UP主，而且其中竟然有最神秘的青木！

    青木是横跨了鬼畜、音乐、动画三大区的大佬，粉丝高达300万，他发布作品的频率是以月计，他每一部作品都能引领时代的潮流，他也是所有达到百万粉丝级别的UP主当中，唯一一个没有直播过的人。这次他的出现，让不少喜欢他的粉丝激动起来。

    “青木，是青木啊！我最喜欢的up主，全B站迄今为止最厉害的up主！”

    “是啊，七部作品，七个镇站之宝，总播放量接近三亿，全B站没有能跟他比肩的。”

    “这也太牛掰了！没想到我大青木也参加了这次拜年祭，我对这次活动更期待了。”

    充满了科幻风格的画面，配合动感的音乐，一人一个二次元人设，一人一句歌词，所有观众都在期待青木的二次元人设，所以这第一首歌就彻底引爆弹幕，甚至已经到了必须要关闭所有弹幕的程度，就连用100吋电视观看的人都很难看清出现在屏幕中央每个人的人设，弹幕像是疯了一样的发送着。

    “谁停止了时间，命运时针早已冻结

    Only my bilibili 可以去溶解

    从最初的纪元，追溯着万物的终点

    在迷途的空间，记下感动的瞬间

    历史不断变迁，写下了多少的诗篇

    飘散的每页化作时空的碎片

    就算只有湮灭，终究会出现在眼前

    要将一切重演，期待不确定的改变，一定要创造最灿烂的明天！”


------------

第三三三章 拜年祭

    不管观众多么期待青木的形象，多么关注，歌曲一直到最后都没出现青木的二次元人设，歌曲的第二段也只有五个人，之后，屏幕中间突然出现了一个女孩，“那不是御坂美琴吗？”

    这是个身穿灰色百褶裙，短袖上衣与夏季用薄毛衣，喜欢穿安全裤的少女。蓝白色的火花闪现，发出劈啪的声音，一头茶色短发在空中摇曳着，雷电在她的身边汇集，整个世界都因为她身边的雷电而失色。

    少女用拇指把硬币叮的一声弹向天空。

    硬币一边旋转一边下落。

    就在硬币落到与手臂呈一条直线的瞬间，一道橙色的光芒如同长枪般电射而出，巨大的破坏力击碎了前方一切阻碍，柏油路面在硬币飞行的轨道上翻了起来，她的面前出现了一条长达50米的橘色残像，那是光飞过的距离留下的残影，而拥有这种可怕的能力的，便是哔哩哔哩，在学园都市七名Lv5中排第三，她便是御坂美琴。

    她的招牌动作就是超电磁炮。

    “我觉得，我可能是恋爱了！”

    “滚，我绝对要保护这条安全裤到最后！”

    “安全裤你妹啊，这绝对是全世界最差的发明。”

    在弹幕的讨论中，第一首歌到了结尾，看着每名歌曲最后的介绍，有人发出了疑问，在歌姬一栏中明明有青木这个名，但是整首歌都没看到他出场，反应快的人一下就想到了。“难道他唱的rap？”

    随着时间流逝，许多人都发现了演唱rap的是青木，可却苦于视频不能回头，他们只能在弹幕中写下自己的郁闷，接着看下去。

    “观众老爷们大家好，我是22！”

    “我是33……”

    “这是B站陪伴大家度过的第一个新年，也是哔哩哔哩成立的第一个年头，那么22和33在这里祝愿大家……”

    “兔年快乐！”

    屏幕中是两个如同粘土小人一样的大头娃娃，看起来特别卡哇伊，着实萌杀了不少观众。

    “明年，bilibili将举办各式各样的活动，小伙伴们要踊跃参加哦！……好了好了，大家一切欣赏拜年祭的精彩节目吧！”

    在后台，王明看着缓慢增长的在线人数，越发激动，不论如何，这一炮都算是打响了。五千万观众，九个大型服务器机组，一百多个小型服务站，终于将所有观众分散开来，众人也长舒一口气。

    平静一下心情，王明笑着说道：“大家先别放松，接下来还可能出现各种各样的问题，大家一定要盯紧了，尤其是负责弹幕和留言的几位，一旦发现违禁词，千万并不要放过，大家都不希望我们这一个月的努力就这么付诸东流吧？”

    果然，在王明说了这句话以后，办公司的气氛平静下来，众人眼中冒出了火花，谁也不希望长久的努力被人破坏，这可是所有人的心血结晶。

    “整备着在幻想中变化着的风景……”

    突然响起的歌曲，2233在全世界各地去旅行，这一次，画面换成了2.5D，这是国人最熟悉的画面，当然制作成VR版就不那么容易了。

    美国自由女神像、马尔代夫群岛、英国大笨钟、埃菲尔铁塔、卢浮宫……

    轻柔的歌声和变化着的一个个美景交融，观众们仿佛感觉在一首歌的时间里领略到世界各地不同的风景。

    金色的沙滩、蓝色的海水、高悬的阳光、空中的浴场，一切的一切都是那么新奇，大自然的奇迹、人为的奇迹一个个浮现在观众眼前，美的忘乎所以，美的无法比拟，如痴如醉，如同梦幻。

    “人间仙境，这就是人间仙境啊！”

    “爱死这个网站了！”

    “真的难以想象以后没了这个网站，日子要怎么过。”

    夜幕降临，返程的航班落地，歌曲也随着飞机舱门打开而结束，但是观众却还沉浸在歌曲的余韵当中，他们在弹幕中肆意的诉说着自己内心的感情，仿佛不这样就平静不下来一样。

    “新歌，又是新歌，难道青白的天才程度明显犯规了吧？”

    “是啊！会画画，会唱歌，会写歌，会小，会拍电影……就没有他不会的吗？”

    “别闹，他不会生孩子！”

    “……”

    欢乐的气氛是会传染的，大街上有不少来不及赶回家的人便拿出了手机，找个开业的商店，或是公园避风的角落，或者一边关注屏幕，一边拼命的跺脚等候计程车。

    跳着、叫着、闹着、笑着，这是属于所有观众的节日，所有喜欢二次元观众的盛宴，这种魔力没人可以逃脱，等到发觉的时候就被牢牢套住，再也升不起离开的念头。

    龙国虽然发达，可依旧有乡村，甚至还有不通网的地方，他们只能看着贴吧上面的直播贴，幻想着拜年祭的风景，甚至有不少人忍不住用起了流量，当然在开启流量模式之前要做的就是先冲上足够多的话费。

    在后台盯着的王明突然发现屏幕中出现了一条红色的线，虽然幅度不高，总量绝对不少，占到总人数的0.7%，如果不仔细观察真的很难发现。

    “这红色的是什么？”

    调整好心情的王洁在看到这条红色的线以后，满脸不在乎的说道：“这是我们接收到的海外网信号占的比值，不要担心。”

    王明大吃一惊：“我们的网站已经开始在国外传播了吗？”

    看着侄子傻呆呆的样子，王洁瞥了他一眼解释道：“我国每年出国留学的学生有上万人，每年全国的国际航站楼运送客人数量总和超过一亿，其中有几万几十万的B站用户算的了什么，大惊小怪。”

    “我们国家没有网络屏蔽吗？就像是外国的信号国内不能接收这样……”

    王洁悲哀的看了王明一样，话也没说就转过头去盯着自己的那块屏幕了。

    这时，王明感觉到有人在后面轻轻扯自己的袖子，回头问道：“翼儿姐，怎么了？”

    听到王明的话，李翼儿的脸红红的，支支吾吾的说道：“全…全世界的网络平台都是想通的，就是有些地域上的差别而已。”


------------

第三三四章 拜年祭（四）

    王明没想到仅用一年B站就走向了世界，所有人都没想到。在他的印象中，国与国之间更应该封闭消息，没收护照，怎么到了这里就变成了国与国之间互通有无了呢。

    想起上辈子上班时，单位要没收护照，感觉真是一个天一个地。

    “还真是可悲又可怜啊。”

    此时B站的留言区已经炸锅了。

    在这一天，全世界的网民开始涌入B站，而且这条红线所占比正在朝着1%进发。

    全世界的网络通用，但跨地域还是会产生延迟，俄罗斯和东南亚地区距离龙国比较近的还好，西欧和北美则需要忍受跳频、缺帧、两三百的延迟，还有网络连接中断等情况。即便如此，他们也固执的留在B站，与五千万观众一起度过今晚。

    “终于进来了，维·李跟我吹嘘B站多么多么好，这次终于看到了，不过看上去这节目也就一般啊！”

    “非常棒，我很喜欢这种科技感，VR体验很舒服。”

    “过去怎么没有发现这么好的网站，这些年都白活了。”

    英语、德语、西班牙语是龙国最热门的三大选修语种，这三种再加上汉语，基本囊括了世界百分之八十的人口，所以在B站的留言区里并不存在沟通障碍。

    “第一首歌太好听了，动感的节拍，像是摇滚，又不是摇滚，听到了吗？我的心在怦怦跳，它跃动不停，它在为这首歌欢呼……”

    “我想问问，这首歌在哪里下载？”

    “这首歌是改编曲，原曲今天才面世，完整版开放下载的话，估计要再等一段时间，不过只要你时常关注B站，早晚能看到开放下载的提示。”

    “歌名叫什么？我在德国，延迟太高，歌名没看清楚。”

    “我也是，伦敦网太臭了。”

    “《Only my railgun》，御坂美琴的角色曲，轻《魔法禁书目录》的女主角之一。”

    这样的对话在评论区里有很多，大多数外国人都在问，龙国的观众也热心的回答，一幅其乐融融景象。

    摇滚、蓝调是现今欧美最受欢迎的两类音乐，青白笔下的歌曲博采两者长处，又推陈出新，开创了一种新的流派，音乐界有不少人正在研究，最近的新歌也有不少带上了这种风格，所以现在很多音乐界的大拿都不敢在站出来怼青白了，开派宗师级别的人物，就算是个一闪即逝的天才，那也是会留名音乐史的人物，没人想在历史上面记录下自己的骂名。

    新流派迎合了欧美大多数的音乐爱好者，创造性的使用了古筝、二胡等乐器又令音乐贴近了龙国人审美。所以这首歌一出，观众眼睛都直了，纷纷留言要求网站快点开放完成版下载。

    随着众多观众的科普，御坂美琴这个角色火了，连带着《魔禁》未播先热，成了今日最大的赢家。

    “大家好，我们又回来了，大家有没有想我们呢？这半年我可是天天都在思念大家(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ，同时我很高兴参加哔哩哔哩的拜年祭……那么今天就由我先来给大家演唱《Sharing the orld》。”

    只见屏幕的中间，一个有着葱绿色双马尾的少女在焰火的光芒之后出现，她的手中拿着麦克，绿色的小皮装穿在身上，摇头晃脑的，双马尾在空中飘扬，俏皮而可爱。

    “公主殿下！”

    “初音！初音！”

    “官方终于出新歌了！我已经等了太久了！”

    自从Vocaoid被禁的这半年，初音洛天依等人也随之隐没。出于版权保护法，这四个角色不能在任何流通渠道上出现，只能停留在每个喜欢这些人的观众的电脑中。前些日子软件再次开放下载，然而许多创造者精心打造的歌曲不尽如人意，远不如官方曲那么动听，每天都有不少人向官方申请创作新歌，可官方一直没有回应。

    就在大家以为青白已经忘记了这四个虚拟歌姬的时候，这首《sharing the orld》出现了。

    “原来青白老师并未忘记这四个可爱的虚拟歌姬。”

    “别乱说，我连怎么可能是歌姬！他是可爱的小正太。”

    “不叫歌姬叫什么？歌子？鸽子？咕咕……”

    “咕你妹啊，鸽子一生黑！”

    看到初音的时候，不少观众兴奋起来，嘴里语无伦次的说着连自己都不明白的话语，兴奋，也只有兴奋才能表达他们现在的感觉。

    然而还有不少人不认识这个少女，不过却不妨碍喜欢她。

    蔚蓝色的星球在太空中缓缓自转，一个小了许多倍的坑洼球体绕行在身边，黄色、绿色、黑色、红色、蓝色，五种颜色组成了这颗星球的色彩，那是沙漠丘陵、绿树花草、土地山川、枫林盆地、大海溪流，这些组成了生养着近百亿人口的蓝星。初音她站在虚空中，身后便是蓝星，左手拿着麦克，右手放在胸前，像是在祈祷未来更美好，也像是在回忆过去的辉煌。

    欢快悠扬的歌声，就在她小嘴微张的瞬间，如同山泉泻地，叮咚作响，又如曲水流觞，洗尽铅华祈福欢愉。

    亘古长存的恒星照亮她的舞台，闪闪发亮的群星点缀她的容颜，绿黑蓝金四种颜色交相辉映，创造出了一个仙境，夺目而璀璨。

    “Sharing our orld，Sharing our orld，

    I can see this future is right no……”

    成千上万的葱绿色荧光棒在她的背后闪耀，在动感的节奏中，少女欢快的唱着，跳着，洗去昨日阴霾，迎接明日的辉煌。

    “我怎么哭了？”

    “我也哭了！”

    “初音殿下，你就是我的公主，永远爱你！”

    歌曲在弹幕的沸腾中结束了，千言万语汇成了一句话，“世界第一的公主殿下！”

    初音这次在世界人民面前火了，同时圈粉无数。

    “接下来的节目会更精彩，而且我的妹妹将会在之后登场(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ，大家一定要狠狠欺负她！(?⊙ω⊙)?”

    初音的话让观众们震惊了，哪里会有这样的姐姐啊，欺负妹妹什么的，我们肯定帮忙！

    所有人都不清楚初音在这里说的妹妹到底是什么意思，他们还以为说的是镜音铃，于是观众们开心的答应了。


------------

第三三五章 拜年祭（五）

    歌曲结束之后，网站人气最高的歌姬月姬突然现身，这是她第一次现身，不过大家惊讶的发现，这特么不就是刚开场帮忙介绍B站的那个学生妹吗！

    “我的天，月姬竟然是B站的员工。”

    “什么，月姬是B站的员工？那等年后上班了，我要去B站参观。”

    “去B站参观的等一下，我们组团！”

    “带上我……”

    月姬现身的这一刻，季明突然喊了一嗓子：“老大不行了，数据流量太多，电脑审核已经跟不上数据传输了。”

    “不要慌，现在大家都很激动，这种情况过一会就会好起来，你们一定不要慌，做好自己的事情就行。”

    “知道了！”

    嘴上说的轻松，可在听道季明喊“不行了”三个字的时候，把王明吓得一抖，我还没死呢。听明白前因后果之后，汪明知道这种情况确实不好办，观众群情激奋，出现什么乱子都有可能，他现在只能希望观众们不要太激动。

    “大家好，我就是B站UP主月姬，长久以来感谢大家的支持，同时也谢谢B站给了我这个舞台……今年即将成为往事，新年将在照阳中到来，让我们一同祝愿，B站越来越好，同时我在这里也祝愿屏幕前的小伙伴们，兔年行大运，小钱钱向着大家越跑越快喲！”

    接下来陆陆续续又有十几位B站知名UP主出现，给屏幕前的观众朋友们拜年。观看拜年祭的观众们热情愈发高涨，厚厚的弹幕墙遮挡了整个屏幕，连监控室里这台特制的240吋荧幕都被弹幕填满，更不要提那些几十吋的家用电视电脑了，估计只有那些使用VR设备观看的人，才能一边看弹幕一边看节目吧，“我是不是应该向龙幻科技要代言费呢？”

    龙幻科技是龙国最大的VR设备生产厂家，同时也是龙国最火爆的VR游戏《剑与魔法》的运营方，今天应急的七个大型服务器就是从从他们手中租来的。

    “既然《剑与魔法》这么火，要不要写《刀剑神域》呢？”

    突然屏幕一闪，一个如同足球场般大小的空荡房间出现在观众眼前，擦拭的发亮的地板反射着天棚灯光，鹅黄色的墙壁使得房间灯光不那么刺眼，后面架设的摄影机低垂着头颅还未开始工作，更后面是一排黄色的箱子，这些箱子组成了“bilibili2023”几个字，节目报幕上写着的是“冬之回忆”，可观众们却不清楚这到底是什么。

    “这不是我们学校的体育馆吗？”

    “这是东体的体育馆，我曾和校队去那里打比赛，可现在这是要是用来干嘛？”

    “啊，难道是千人舞吗？”

    “什么千人舞？”

    “就是……”

    就在弹幕和留言区对这个场景发表评论的时候，乌泱泱的人群突然从屏幕的左侧跑过来，并在短短的两三分钟内站到了各自的位置。上千个人，穿着两色衣服，外围都是身穿白色上衣白色裙子或长裤的人，内圈有一些身穿蓝色衣服的人穿插其间，虽然观众们知道队列中还有些人正在位置上调整方位，却没有一个观众苛责他们。要知道这可是上千人的队列，而且摄影机并未丢帧，观众们是亲眼看着他们一点点从左边出现，一步步跑到自己的位置上。

    “呼，这……厉害了！不愧我大B站。”

    “单单看到这一幕我就激动起来了！”

    “你们看他们的动作，明显是团体舞啊！”

    “对啊，青白老师也是个舞蹈达人啊，他肯定是这支舞的编舞，大家拭目以待吧。”

    上千个人一起抬头是个什么景色？

    这一刻，所有用VR观看的观众都感受到了，这是现代人难以见到的盛景，也许先人们在统领千军万马的时候，点将台下的风景跟这也差不多吧……

    “在树影下喝彩，在路灯下旋转，

    在无人的空房间和灯影做伴……”

    上千个人的动作是那么的整齐划一，一举手一投足都富含韵味，挥舞的手臂，在上千人的动作下显得气势磅礴，虽然看不清每个人的脸庞，却能在他们的脸上看到笑容，不论这个人距离镜头多远，他们的脸上都带着笑容，那么明媚，那么光彩。

    “漫天交错光线撞击地面，每一道都碎成音符飞溅

    把快乐都聚成一点，在蔓延……”

    当镜头抬高的那一刻，所有人终于看到了方阵这些人衣服上的玄机。原来中间这些穿着蓝衣服的人，连在一起组成了“新年快乐”四个大字，随着舞动的频率，他们笑着、跳着、挥舞着、运动着、那最纯真的笑靥汇成了一幅幅风景，组成了面前这道最立体的画面。

    “我的天，这也太厉害了！千人舞啊，丝毫不乱有没有啊！”

    “必须说句公道话了！上千个人，能在几分钟的时间里排成较为整齐的队列是很难的。从时间上来看，B站成立至今不过两个月，就算是让这些人从B站成立那天就开始练习也很难做到，不得不鼓掌，不得不佩服，大爱我B站。”

    “是啊，在我们部队里，百人成列虽然只要十秒钟，但这些人明显都是年轻人，不是军人，数量也是我们的十倍，我只能说句——厉害！”

    看到这千人舞之后，所有人都闭嘴了，观众们目瞪口呆的看着那些人，只有评论区里，还有些人说话，但这些话无一不是赞叹，这一幕也确实值得赞叹，这是奇迹，这是只有B站才能创造出来的奇迹，这是来源于二次元的感动，这是唯有人类才能创造出来的感动。

    “这些人我都认识！许多都是B站舞蹈区的UP主啊，不信你们看前三排那二十几个人，小童、言情、莫月、主任、无花果、小黑……这些可都是在舞蹈区极有名气的人啊！”

    歌曲过半，镜头突然切换……

    “这是首大荷花池……”

    “这是浙大花园……”

    “这是厦大正门……”

    “我的天，这到底是多少学校啊！”

    “不会吧，还有。”

    “这是我学校啊！”

    观众们沸腾了。三四百所全国知名大学，一百多所高中，两百多动漫社团，上千个舞者。在这一刻，他们在屏幕前快速的跑动着，幻化成了三幅蓝图——

    “二零二三年拜年祭”

    “祝大家新年快乐！”

    “哔哩哔哩，干杯！”


------------

第三三六章 雪夜翘家的少女

    时间慢慢流逝，月色越发撩人。

    今天是年三十前的最后一夜，新年将在明天到来，街上有不少人家挂起了灯笼，万家灯火的景色，好不美丽。

    一户户人家中，孩子们挤在一起，或拿着手机，或对着电脑，或看着电视，而他们此时正在观看的，就是哔哩哔哩拜年祭。

    弹幕的出现，让不少人找回了当初看春晚时的那种“接地气儿”感觉，所以许多人家都其乐融融的围在电脑前看着屏幕中一个个带有二次元风格的节目，欢声笑语不停。

    温柔的、舒缓的、欢快的、喧闹的……

    一个个节目随着时间飘远，拜年祭也在观众的笑声中逐渐接近尾声。

    九点时，观众数量定格在7700万这个数字上许久。数据停止增长不是因为没有观众涌入，而是服务器的限额就这么多，八大服务基站全都满负荷运行，一些小型的，属于B站的服务器早就超负荷运行了，在这种情况下，如果再多个几万人，拜年祭怕是会变成幻灯片。

    在观众数量达到七千万的时候，王明紧急联系了天王集团、白氏财团和天京王家，租借他们名下的服务器、直播网，终于将人员分流出去，直至十一点，全世界在线观看拜年祭的人数正式突破一亿，之后更是屡创新高，就在刚刚，全国在线观看人数达到了一亿一千万。

    媒体震惊了、观众震惊了，国家和世界也震惊了。这不是官方性质的晚会，事先的宣传也不到位，即便如此，它也一步步成为了令世界侧目的大型拜年晚会。

    不用想就能知道，观众们必然会拿拜年祭和春晚做对比，因为春晚是观众们心中的权威，而且是一直走下坡路的权威。

    拜年祭闹得这么大，可把春晚的总导演蒋明生急坏了。

    其实这些年，春晚的收视率年年下降。从自己第一次执导的那届开始算，及至去年已经过去了十个年头，春晚的收视率同比下降一半，今年的春晚收视率预测即将跌破20%。这种收视率，跟时下最火爆的《Fate zero》收视率也差不了多少，不少同行正等着看自己的笑话。不过好在官方统计的数据中，看过五分钟以上便算为“完全观看”，所以报表上的数据并不难看，每年的收视率都在60%以上。

    蒋明生这是第三次当春晚导演。前两次的收视率分别是39.18%和31.12%，他也知道这一次可能要掉到20%以下，然而春晚有明确的要求，很多节目就算明知道不好，知道怎么改也没用，许多事情都是身不由己，作为见证了春晚从辉煌走向衰弱的证人，他只能一步步看着英雄走向迟暮，无力的看着它慢慢走进深渊。

    一亿一千万的观众，蒋明生并不在乎，他在乎的是这个数字背后的含义。

    2020年全国统计数量显示，龙国家用台式机总数为两亿七千万台。笔记本四亿六千万台，看起来一亿一千万好像才占到八分之一，可这是近十年出售的台数，而真正在用的，没人能给出准确数值，但若是统计近十年来国内销售的可以畅玩VR游戏台式机的话，数量约为7200万台，在这部分中，60%被16到24岁的青年人买走。

    从全国来看，13到24岁的青年总数约占全国总人口的六分之一，数量约为5个亿，按照一户三口、兄弟姐妹等元素产生的差异值合在一起计算，得出了全国有近三分之一的年轻人不再收看春晚，近十亿人会受其影响，当他看到这份报表的时候，就知道今年将会是哔哩哔哩拜年祭独占鳌头，同时也不难想象，接下来的春晚收视率会多么惨淡，如果粉饰太平之后的收视率不足50%，那真的可以以死谢罪了。

    然而他对这拜年祭却一点办法也没有，谁让龙国一把手也在看呢，上面都没说话，自己又能说什么。

    看着女儿在那捧着手机傻乐，一股无名火伤透，蒋明生怒哼哼的吼了一句：“看，就知道看，赶紧学习去，要是考不上电影学院，看我怎么收拾你！”

    18岁，仍旧有不少娇生惯养的青年处于叛逆期，蒋玥就是这样，“你骂我，你竟然骂我！”

    心中的委屈，让她忘记了母亲的关照，直接将心里的话喊了出来：“时代在进步，而你们这群老顽固只知道因循守旧，只知道粉饰太平，被超过了也只会找人出气，不知道在自己身上找毛病，有能耐……”

    “啪！”

    蒋明生看着自己发红的手掌，眼中满是惊愕“我竟然动手打了女儿……”，抬头看着女儿脸上隆起的掌印，蒋明生张嘴想要道歉，可不管是出于父亲的尊严还是自身脸面，对不起这三个字怎么也说不出口。

    “好，你打我，以后，你就当没我这个女儿！”说完，蒋玥摔门离开了家。

    大门发出的动静，好像抽空了蒋明生所有的力量，他瘫坐在沙发，双手捂着脸：“我这是造了什么孽啊！”

    …………

    从家里跑出来的蒋玥怒气冲冲的走了十多分钟，凌冽的寒风和透明的雪花将她唤醒，紧了紧身上的外套，一时间也不知道该去哪里。腊月二十九的晚上几乎没什么人，偶尔从旁边飞驰过的汽车也急匆匆的准备赶回家与家人团聚。这一路行来，她也知道这是自己的不对，不论如何都不该跟父亲吵架，可出来以后，她不打算现在就回去，自己没错，绝不可以就这样灰溜溜的回去。

    站在24小时自动取款的小屋里，蒋玥不然知道去哪。从小学习各种器乐、上各种补习班、拍杂志封面，各种活动都参加过，就是没交过朋友，到这时她才发现这十八年过下来，竟然没人能在这寒冷的冬天里收留自己。无奈之下，她只能去投奔姐姐，等这段时间，再跟着姐姐姐夫一起去妖都。

    听说B站一直在招聘配音演员，而蒋玥自认从小声音就很有特色，再加上精通东瀛语、德语、法语，应征配音演员应该不难，姐夫的公司在那边，到时候随便找个艺校挂名，就能参加全国统考了……

    将未来规划好以后，蒋玥拿出手机直接给姐姐打电话：“喂，姐，我被咱爸赶出家门了……”


------------

第三三七章 拜年祭（完）

    “怎么这个时间了，初音说的妹妹酱还没登场？”

    偶然飘过的一句弹幕，将所有观众的注意力吸引过来。

    正如他所言，这场拜年祭初音和洛天依先后登场，前者带来一首《sharing the orld》，后者唱了首华仔的恭喜发财，除了这两人之外，不管是镜音连还是镜音铃，都没出场，不少喜欢两人的观众，更是从开头一直等到现在，眼看拜年祭就要完结了，剩余的时间最多够一两个节目，难道两人要压轴吗？

    等待的越久就越期待，期待的越久就越害怕。

    万众瞩目中，下一个继母开始了。

    令人意外的是，这首歌的封面人物依然不是大家期待的铃和连，而是四个奇模怪状的少女，歌曲的名字叫《九九八十一》。

    “不会吧，真的压轴了？”

    “大爱我铃，喜欢我连，连铃一生推！”

    “难道B站接下来的一年要力推虚拟歌姬吗？不然这虚拟歌姬凭什么压轴？”

    “你瞧不起虚拟歌姬啊？虚拟歌姬可是不老不死，永远都那么可爱，不会有绯闻，不会有男朋友……她会是我们所期待的模样，这样的偶像，有什么不好的？”

    ……

    虚拟歌姬不能压轴大家都清楚，可说出来就惹人厌了，不少观众因此吵了起来。

    就在战火越演越烈，场面几乎无法控制时，一个如同百灵鸟的声音从耳机中传出来。

    “大家好……”

    虚拟歌姬的声音属于电子合成音，虽然有人工配音的痕迹，但通过Vocaoid软件制作出来的声音就算再像人，轻微的电流声也是有的。经常在家听V家音乐的观众们瞬间知道，接下来将要出场的人物必然是虚拟歌姬。

    红色的传送门突然出现在龙国最著名的皇宫门前的广场，只见一个身穿红色旗袍，黑色丝袜，薄纱缠在手上，长长的辫子下摆到达了高跟鞋的上缘，红色的头绳系住鬓角，显得有些俏皮，嘴角一颗美人痣，少女的风情中又带点妩媚，红色的大眼睛一眨一眨的，瞬间就让人喜欢上了。

    “古风啊，是我最喜欢的类型了。”

    “我被这美人痣俘虏了，不管这是谁，我都爱你一辈子。”

    琼鼻细眉，脸带桃花，星眸璀璨，熠熠生辉。

    “我的名字叫乐正绫，算是大家的妹妹哦，今天是我第一次出道，父亲给我写了一首歌，我练了好久呢，特别辛苦的，大家给我点掌声好不好？”

    少女在屏幕里俏皮的说话，脸上的表情也宛若真实，观众们甚至分不清这到底是真是假。

    所有听过去年那次夜场晚会观众再次懵逼，那次的场景给大家留下的印象太深了。观众们搞不清这些虚拟歌姬到底是人工智能，还是真人扮演，不管怎样，观众自然不会吝啬一点掌声，弹幕里的“啪啪啪”，观看VR的“啪啪啪”，看电视的“啪啪啪”……

    拍手的声音汇聚成河，成了这一刻唯一的声音，乐正绫那侧耳倾听露出的雪白和那妖艳的红便是此刻世上最美的颜色。

    “嘻嘻，大家的热情，阿绫听到了呢，好，闲话不多说，music start！”

    音乐响起的瞬间，观众们都懵了。

    “我没听错吧？这是戏曲吗？”

    “怎么可能，估计是青白老师将戏曲用的一些乐器拿来用吧。”

    “这是镲（cha）的声音，还有二胡、扬琴，这些可都是我国的古典乐器啊！”

    “古风歌啊，我最喜欢的类型。”

    观众们聊的火热，屏幕也没闲着，在镲声响起瞬间，整个屏幕分成四块，左上角是一群人奏乐，右上角是一只手拿着毛笔，左下角是一幅画上面极快的闪过一段文字，右下角是刚刚出现的乐正绫，而她此时正站在舞台中央，手里拿着麦克，低着头，双手合握胸前，像是在祈祷，像是在祝福，那身影出现的瞬间，观众们躁动的心灵也随之平静下来。连原本厚厚的弹幕层也稀薄了几百倍，现在只要屏蔽新人弹幕就能看清画面了。

    左上角的屏幕让观众知道这首歌用到的乐器，吉他、笛子、琵琶、打击乐、扬琴……他们的演奏者一列列一行行，组成了巨大的演奏团。

    与此同时左上角的那只手动了起来，笔走游龙，铁画银钩，铿锵有力，竖直挺拔，一个个大字方方正正的，虽然看上去并不花哨，但只要懂得书法的人都清楚，没个十年苦工，根本做不到这个程度。

    左下角的图片一帧帧变换，旧时山水间，一个个带有特色的人物带着吓唬夕的面具，或笑或闹，或跳或叫。

    右下角的阿绫也渐渐抬头，她的双手张开，好像要拥抱全世界，在舞台灯光照耀下，她的身上散发着光芒，温暖而闪耀。

    “上路，鞏州遇虎熊

    五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空……”

    音乐响起的瞬间，观众们傻了。

    《西游记》、《三国演义》是龙国传诵已久的名著，是龙国与世界文化激烈对冲那些年出现的名著。这两本书自一百多年前被确立世界名著至今，全世界至少有几十亿人读过、了解过这段西天取经的故事。在今天，青白老师他把这段故事编成歌曲在拜年祭上演唱，他难道不怕毁原著吗？观众们只能呆呆的看着屏幕，根本不想说话，也不能说话，四个屏幕，四种风格，眼睛根本转不过来。

    左上角演奏乐器的人已经入神，他们的幅度变得越来越大，乐器的敲击吹奏声也越发亢丽清脆，在歌词的间隙，每种乐器发出的声音都能听的一清二楚，连在一起却连一丝一毫都记不住，所有人都处于浑然忘我的状态，如痴如醉。

    右上角那只手已经开启了八倍速，歌词每唱一句，就是一段七言绝句将歌词中指代的剧情交代清楚，就算所有人都知道这是提前录好的，但惊叹声依然却从未停止过。

    与之相比，左下角的动画不那么出彩，却也最为出彩。每一个妖怪都被娘化，师徒四人也被娘化，贫乳萝莉孙悟空、袒胸露乳猪八戒、白发纱衣俏唐僧，御姐笑靥是沙僧……每一个角色都让观众丢了魂。

    右下角阿绫的歌舞也以开始，彩裙飘飘，丝带纷飞，绫罗广袖霓裳曲，曲罢舞尽余绕梁……

    两只眼睛已经不够用了，这是歌曲结束以后，观众们脑海中唯一的思想，而阿绫在俏皮一笑之后，只能“啪”的一声，灯光全灭，倩影消失。

    “此曲只应天上有，人间哪有几回闻。”


------------

第三三八章 新年

    总时长255分钟的拜年祭在观众依依不舍的弹幕中结束了，长长的参演名单整整播送了十五分钟，在这漫长的等待中，并未有多少观众选择离开，屏幕上被相同的文字刷屏整整十五分钟，虽然这些文字显得不现实，但其中蕴含的力量和感动却没人能忽视。

    “B站不到，陪你到老。”

    “bilibili (゜-゜)つロ干杯！”

    “爱死这破站了！”

    “我志愿加入龙国第一同性社交网站，并为其会员终身！”

    ……

    屏幕刚黑下去不久，突然又亮起来，观众以为是节目后的彩蛋，可仔细一瞧，这特么不是拜年祭的开头吗，难道要再放一遍吗？想到这里，不少中间插入的观众兴奋起来。

    “听说前面有许多精彩节目？”

    “可不是吗，我从头看到现在，细数那些有趣的节目大概有十几个吧，有一半都在一开始。”

    “对啊，像《打牌王》、《only my bilibili》、《一支笔换一个本子》、《千人舞》这几个我都特别喜欢。”

    “好节目太多了，看得人眼花缭乱。”

    “一想到下次看这个节目要等一年，就很不开心。”

    不管观众们怎么想，身处后台的几十个人都松了口气。

    四个多小时的高强度工作，所有人都靠一口气撑着，在节目结束的瞬间，这口气也就散了，众人瘫坐在各自的位置上，半天缓不过来。

    王明知道自己现在必须要站出来，他有很多话想说，可真当他站出来的时候，脑海中却一片空白，想说的话完全忘记了。看着下面一双双期待的眼睛，王明唯有笑容。

    “我们成功了！”

    时间在这一刻停顿，大家你望望我，我看看你，瞬间欢呼起来。

    是啊，这种时候还有什么好说的呢，大家都是年轻人，来B站工作大多出于喜好和热情，与其用金钱来腐蚀这火热的心，倒不如一句认同的话语，更加暖心。

    看下面那些欢乐的像孩子似得蹦跳着的员工，王明宣布下班。

    ……

    今年的新年来的特别晚，在唯一允许燃放烟花的日子里，所有人尽情的放着鞭炮，庆贺新年到来、庆贺一个如同彗星般崛起少年在这一年给大家带来的悲伤和喜悦、庆贺这个令人难忘的哔哩哔哩年。

    各家各户忙着贴春联、探亲访友，整整一个白天，全国上下尽是欢庆热闹的鞭炮声、恭维声、拜年声……

    今年，父亲本想带着王明一起回家。儿子搞网站、做动画、写、创作歌曲，这一桩桩一项项可给他涨了老大脸，不过拜年祭这边离不开人，再加上王明心中对于回老家这事隐隐有些抵触，这个提议也就不了了之了。

    但父亲他已经许多年没回去了，今年出了成绩，自然想要回去显摆一下，小姨出来半年也算出了点成绩，自然要回家得瑟一下。家里的佣人帮工大多数都放假回家了，偌大的别墅里只有王明和小妈两人，显得格外冷清。

    两双筷子，几碟小菜就是晚餐，饭后母子二人坐在电视机前等待这今年的春晚。

    虽然只有两个人，但王明却感觉格外的幸福。

    自有记忆以来，每年的春晚他都是跟着叔叔一家过，看着叔叔一家四口其乐融融自己却只能游离在边缘，没人管没人爱，没有亲人聊天，没有喷香扑鼻的饭菜，有的只是比往日更加寒冷的心。

    现在虽然仅有两人，但王明却觉得这个新年是自从自己有记忆以来，过得最快乐的新年。

    切菜不慎切到手时小妈着急到落泪的表情久久不忘，那是亲情的滋味，那是他曾有过却从未珍惜的感情。

    时间缓缓流逝，八点的钟声响起，春晚准时开始。

    朱超、吕静等一系列春晚的常客在电视机中一一亮相，晚会正式开始。

    春晚其实是个很无聊的节目，但几十年下来，春晚变成了观众们寄托美好祝愿的节目，大多数人不是为了看节目，而是享受那种儿孙满堂，全家团圆的气氛，配上喜庆的音乐，简直像是天堂。

    王明并不喜欢春晚，之前是因为每年只有自己一个人，除了孤寂外，根本感觉不到任何喜庆气氛。现在依然不喜欢春晚，因为节目实在是无聊。

    春晚的歌舞表演可能极有艺术性，几十个人如同一体动作整齐划一，可能灯光舞台俱佳，特效爆炸到每秒按十万计，但是王明就是觉得不如拜年祭好看，观众参与的程度实在太低，节目也不接地气儿，大多数老百姓根本看不懂。

    不过好在王明不在乎这个，他看的不是节目，而是和小妈在一起的氛围，这九个月的温情照看，早已让王明打心眼里承认了她，她就是自己的家人。对王明来说，只要小妈开心，他就无所谓。

    小妈看上去大概很开心吧……

    她一直说个不停。嘴里面挂着“这个不好看，这个不如我儿子做的好，这歌不好听”之类的话，王明只得在一边赔笑，然后点头称是。

    小妈她好像有说不完的话要讲，小嘴从开头一直巴巴巴的点评到结尾，到了十一点四十该煮饺子的时候才停下来。王明早已被小妈那层出不穷的批评话搞得头晕脑胀，还不得不挤出个笑脸作陪，想想也是够苦的。

    陪小妈吃完年夜饭，王明就哄着小妈去睡了。

    第二天下午，父亲红光满面的回到家，不用想，这肯定是得到了老爷子表扬，能让父亲喜形于色的，也就只有这个了。

    王明准备好好在家休息几天，一年到头，一直忙忙忙的，虽说干的都是自己喜欢的事情，可几个月下来也会令人感到疲倦，饱饱的睡了一觉也没缓过来。

    昨晚和月倩茗聊到三点多，早上没人叫，一直到十二点半才起，想想自己当初的目标貌似就是这种颓废的生活吧，现在自己其实就已经做到了，资产有几千万，全部套现以后买套房子，天天老婆孩子热炕头的人生想想就很美。

    苦笑两声，将脑海里的想法甩掉，“老婆孩子热炕头这种事，还是等有老婆了以后再说吧！”[.]


------------

第三三九章 当读者知道作者住址时……

    2024年2月17日星期六大年初二，在这个举国欢庆新年的日子里，《Fate zero》迎来了第二十集。

    上一集的最后，征服王趁着骑士王不在，闯进爱丽丝菲尔的魔术工房，杀掉了碍事的久宇舞弥，抢走了爱丽丝菲尔，被令咒召回的saber追了上去，急忙赶回的切嗣仅见到了舞弥最后一眼。

    从动画开播到现在，观众已经记不得到底死了多少人，路人配角也就算了，现在就连主角们都退场了好几个，动画还剩四集，到了这个地步，剧情应该要进入高潮了，而舞弥的死，是否有什么特殊的含义呢？

    观众们并不觉得征服王会干这种事，他是个光明磊落的人，再加上上一集的名字叫暗杀者回归，观众们便分成了两派吵起来。

    一些人认为这里的暗杀者指的是切嗣，即他被骑士王的话勾动了过去的记忆，找回当初的感觉，变回那个冷血无情的魔术师杀手。另一部分认为这里的暗杀者既指切嗣也指assassin，而且这部分人大多是游戏党，通过游戏剧情，他们知道圣杯战争是可以破格召唤的第八个人，甚至第九个人也不是不可以出现，加上绮礼手臂上那几十条令咒以及御三家传人的身份，他是可以做到这点的。

    两派在贴吧和游戏人论坛里争论不休，甚至在观看拜年祭时，两派还打了一架，闹得不小。可在动画开始后，所有观众都倒向第一派，连骑士王的直感都确认的事，观众们强辩还有什么用。

    接下来的剧情，令所有观众兴奋起来。

    Rider的神威灵车在前面跑，saber骑着哈雷摩托在后面追。逆行、闯红灯、所有出现在美国大片中的片段都浓缩在这短短几分钟里。骑士王一直在开挂。给机车套盔甲、给机车加BUFF、给机车装武器……要是再变个身，观众们就要考虑这是机车还是变形金刚了。

    一场激烈的追逐，燃烧经费的同时也燃烧着时间，就在骑士王追上征服王的瞬间，她发现爱丽丝菲尔并不在车上。

    不仅是骑士王，屏幕前的观众也被吓到了，难道真的是绮礼干的吗？

    突然屏幕一转，一个有着蓝色卷发，身穿制服的男人出现在切嗣脚下，他被切嗣用枪指着头颅严刑逼供。

    游戏党看着有点眼熟，很像是游戏中那个叫甚二那个家伙啊，可他在这个时候最多六七岁，这可能是甚二的哥哥活着父亲一类的角色吧。游戏党对间桐一家都没什么好感，在看到切嗣拿枪指着这男人时，观众们心中还有些窃喜，希望他能打死这祸害。

    切嗣好像听到了观众的心愿，恶狠狠的念道着“言峰绮礼”的名字并开枪打死了脚下如同蛆虫一般蠕动的男人。

    然而接下来的剧情的确出乎所有人的意料，始作俑者确实是绮礼，但执行者并不是assassin，而是没有思想如同一只野兽的berserker。

    当观众们确认是这两人的阴谋后，纷纷哀叹，“果然应了那句可怜之人必有可恨之处。”雁夜基本成了一个被仇恨控制的魔鬼，为了复仇，为了拯救小樱，他开始不择手段，悲哀，真令人感到悲哀。

    另一边，征服王冲向了骑士王的王者之剑，他为了征服这个在他眼中的小女孩让她明白生命的意义，征服她的灵魂，他选择直面王者之剑，直面所有在战场上勇士们绽放的最灿烂的光辉。

    可是在打出这一击蒸发了神威车轮后，骑士王发现征服王没了神威车轮根本就不会飞。直到这时，她才发现自己被耍了。

    午夜零时，教堂大门被雁夜推开，他见到了自己的大仇人，那个葬送了小樱一生的男人。他一瘸一拐的走向远坂时臣，肆意的叙述着心中的愤怒，可说的越多就越觉得奇怪：那个男人虽然冷漠，但绝不会是个面慈心软的家伙，他会将所有的危险排除，自己靠的这么近，他竟然还没反应，这情况明显不对。

    就在他触碰到时辰的瞬间，时辰的身体噗的摔倒在地，雁夜发现时辰已经死去多时了。他难以置信的看着倒在地上的时辰，被虫子啃食的大脑让他难以判断当前的情况，为什么这个男人会死，他明明那么强，明明是个标准的魔术师，明明为了这次战争准备了那么久，为什么……

    可就在这时，远坂葵突然到来，雁夜成了背锅侠。

    愤怒中、被虫子啃噬到神经衰弱、连自己还能活几天都不知道的雁夜亲手掐死了心中最后的希望，他落入言峰绮礼的剧本，他即将走向灭亡。

    在狗粮ED中，动画结束了。

    而观众们也终于在ED中回神，他们知道自己应该做什么：大闹B站。

    尼玛啊，大过年的给我们看这种悲剧，前几天看了拜年祭，刚准备支持一波大会员，现在好了，什么没有了！还支持个屁啊，这种剧情，刀片接好，慢走不送。

    B站的微博这晚多了上百万粉丝，所有人都在昨天王明发的那条“新年快乐”下面留言，诅咒青白不得好死，威胁他寄刀片云云。这种情况甚至惊动了妖都公安局，他们亲自打电话询问青白老师是否需要保护。

    说实话，王明也没想到观众们竟然会是这种反应，他的记忆中并未听说过老虚有被人刺杀的事件，不过话说回来了，如果真有这种事的话，大概也不会报导吧。

    王明苦笑两声表示不用了，他知道对方只是例行公事，大年初二这种日子让人家出警也太说不过去了。况且王明并不认为真有人会这么丧心病狂，更何况雁夜并不是主角，在众多配角当中也只是个2号，如果连这都挺不住的话……

    想到这里，王明一哆嗦。接下来的剧情更加残酷，如果连这都接受不了，之后的剧情绝对会激起民愤。

    “大过年的也不让我消停。”

    嘴上这么说，可当初八上班这天，快递公司拿来的几百件快递时，王明懵了，东方明懵了，公司上下所有人都懵了，这几百包邮件中，真都是刀片啊！

    “卧槽，你们玩真的啊？”


------------

第三四零章 死胡同

    为了自己的小命着想，公司员工一致决定在公司一楼放置一个大型玻璃储钱罐，里面放的不是钱而是观众们赠送的刀片。大家笑称引以为戒，可实际大家根本没放心上，只是第一次见到这种情况被镇住了瞬间，顺便吐吐槽罢了。

    这九个月王明也算是见了不少大场面，而且当作家之魂燃起来以后，那还管的上读者心里怎么想，什么胃药酸就选什么，像那茅坑里的石头，不求香飘十里，但求遗臭万年。

    《fatezero》播出的这几个月，王明敢肯定自己肯定遗臭万年了。年后第一次大会上，王明戏称自己的目的就是收集三十三亿份刀片。

    会议刚刚结束，王明就意外接到龙幻科技总裁的电话。

    “什么，你说你们要约稿？”

    千算万算，王明都没想到对方打电话来竟然是约稿。

    龙幻科技名下的《剑与魔法》蝉联了十届世界最受欢迎游戏这一殊荣。日均在线玩家两千万，最高纪录五千二百万，这个数字就算再过几年，依旧会是无法超越的辉煌。

    这样一个世界性的游戏找自己约稿，说不吃惊是不可能的。

    十年前，龙幻科技成立了一个庞大无比的创作组，这个小组每天要做的就是思考这片大陆的过去与未来，游戏的每一次更新，其源头就是来源于这个名为som的小组。按理说几十号人耗费十年时间一点点铺就的世界根本轮不到自己指手画脚，只要龙幻科技拍个电影或者电视剧，肯定能造成轰动。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第三四一章 死与生

    作为穿越者，王明不希望自己建立的公司染上别人的色彩，这样一来连最后一个快速来钱的路也被堵死。

    突然办公室响起一阵敲门声。

    “请进。”

    见到来人，王明惊讶的问道：“小茗，你怎么来了？”

    “小茗你个大头鬼啦！”

    月倩茗白了王明一眼，款款来到王明身边。这面墙原本是巨大无比的落地窗，只要转动转椅，就能清楚看到远处的场景，可在王明租下大楼后，他在这扇落地窗前加了排护栏。

    公司里的人私底下都笑自家老板是个惜命的人。

    “今天应该是开学第一天吧，不上课吗？”

    暂时将烦心事放一边，王明来到月倩茗身边扶着栏杆远眺，冬日的太阳透过窗户照在身体上暖融融的，就像他此刻的心情，温馨又惬意，只要喜欢的人在身边，就会很开心。

    “你都知道是开学第一天，当然不讲课啦！”

    见王明离开座位，月倩茗直接坐在转椅上，双脚离地，两手高举，懒洋洋的抻了个懒腰：“唔，我刚进来的时候见你皱着眉头，遇到了什么难题吗，说出来让我听听？”

    王明知道月倩茗曾自学经济管理专业，她看待问题大概和自己这门外汉不同吧。

    将自己遇到的困难说给对方听后，她笑了：“你怎么有时聪明，有时却傻得可以呢？既然是对方约稿，那么你可以让对方投资啊，只要做好利益分配，对方肯定会同意的。”

    “对啊，我怎么没想到！”

    借着这股兴奋劲儿，王明鼓起勇气，飞快的亲了下月倩茗的脸蛋，蹬蹬蹬的跑了。

    看着逃走的王明，月倩茗摸着脸庞笑的很甜。

    ……

    初九，又到了万众期待的周六。

    优美的op声中，第二十一集开始了。

    上一集，久宇舞弥死了，远坂葵死了，甚二他爹死了，间桐雁夜疯了，发生的事情太多，观众们的神经早已麻痹。他们做好了接下来面对任何悲伤剧情的准备。

    可这集一开始竟然是一段温馨的剧情。

    韦伯被他的爷爷叫到了房顶，他的身份被只是普通人的爷爷认出来了。他真正的孙子从来不和爷爷一起看星星，看日出……

    两个老人对于这种生活感觉很满足。在人生即将走向终结的时候，每完成一个愿望，对于他们来说，都是临终前最宝贵的记忆。

    “人生只要活的够久，回头一看就会发现：没有什么事情比生命更珍贵。”

    在某个的酒店里，一队禁卫将一个看似十分普通的房间围住，他们一点点的向着大门移动。

    一听这里面是龙国这些年最邪恶的罪犯，就算禁卫们悍不畏死可也不希望白死。暴徒如果激烈反抗，说不定要死多少人，若是让他们冲到街上，更是难以想象的灾难。

    就在众多禁卫轻轻蹭到房门口时，大门突然从里面拉开。

    “哗啦划拉……”

    几十只枪整齐划一的拉开保险，也在一个男人的动作中整齐划一的停下来。

    “福伯，我们十多年没见了，你的身体还是这么硬朗。”

    “长博你也是啊，现在应该是禁卫队长了吧？十几年也算是熬出头了。”福伯也就是刘云帆最忠实的老仆阿福侧身示意来人进来。

    “队长……”

    康长博看着福伯，好像要从他的眼中看出什么，然而那双眼中只有老年人所特有的浑浊与空洞。

    “你们在这里等我。”

    走进房间，只见一个两鬓斑白的老人正躺在摇椅上看电视，电视上放的是这段时间最火的《fatezero》。这部动画的热度好像席卷了整个龙国，自己家的弟弟妹妹们每周六必须追看，然而令他没想到的是面前这个人竟然也会喜欢这种幼稚的动画，简直刷新了他的三观。

    瞟了眼来人，刘云帆的声音很轻，如果不仔细听怕是根本听不清。

    “原来是长博啊，我看完这集就走。”

    虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，但康长博瞧了眼时间后，点了点头。不管是疏散群众也好、包围酒店也罢，总归需要点时间，这样一来，就算对方暴起反抗，也能减少不必要的伤亡。

    “又剩我一人了。”

    切嗣的话让许多情感丰富的人落泪。他们想起了切嗣的经历，那段记忆如同梦魇，在每一个孤枕无眠的夜里嚎叫，诅咒切嗣的一切。

    绮礼和爱丽丝菲尔藏在caster的工房里，他借着caster留下的法阵延续着爱丽丝菲尔的生命。他想从她的口中得到卫宫切嗣的愿望。

    “这种愿望简直就像是孩子的玩笑，斗争是人类的天性，如果想要没有斗争的世界，那么就需要消灭所有人类。”

    “没错，而且他的奇迹也快用完了。那个人常常为了所追求的理想而下决心割舍自己爱着的人……”

    在爱丽丝菲尔的解说中，言峰绮礼终于明白了卫宫切嗣这个人，他明白了自己继续战争的意义，他掐死了爱丽丝菲尔。

    看到爱丽丝菲尔死亡的瞬间，观众的眼睛红了。

    爱丽丝菲尔可以说是这部动画中最温柔，最令人怜爱的角色，没有一个观众不喜欢她。然而现在她却被这个追求愉悦的魔鬼掐死，所有观众恨不得亲眼看着他死。观众们诅咒他，唾弃他，厌恶他，并在心底默默的期望着，不管是谁都好，杀了他。

    韦伯将自己的三个令咒全部使用。去赢得胜利、去赢得圣杯、去征服世界。三个愿望，三次加成，虽然失去了战车，但现在的他可能会比拥有战车的时候更强。

    “笨蛋，我已经不是你的御主了，你自由了，为什么还要带上我？”

    “因为你是本王的朋友啊！”

    征服王带着韦伯，凭借rider的速度，飞快的赶往广场。

    看着r组的御主和servant，观众的脸上又出现笑容。这两个人可以说是迄今为止最暖心的组合，而且韦伯身边的所有人都是那么温暖，那对儿老年夫妻一直散发着温柔的光辉，抚慰着每一颗受伤的心灵。

    骑士王、切嗣、兰斯洛特、雁夜四人也正向广场进发。

    切嗣决定了，绮礼必须死。

    这一集的最后，爱丽丝菲尔突然出现在空荡的房间，房间中央堆放着一堆白色的物体。随着镜头拉进，观众们“啊”的一声，这堆白色堆积物是各种各样表情的爱丽丝菲尔，她们像是垃圾一样，被人肆意的丢弃在这里，像是玩具厂等待销毁的布娃娃，那么可悲，那么可怜……

    直到这一刻，观众才明白她一直挂在口中的“我是个人造人”的含义，她不过是这堆被遗弃的不完美造物中的一个。最终，爱丽丝菲尔的一切都被圣杯吞噬，她的衣服变成了黑色，她最后那个邪异的笑容也值得人深思。

    “呕……”

    “好了，动画结束了！”

    一直坐在床上的康长博站了起来。但刘云帆却一点动作都没有，慢慢的，摇椅停止了晃动……


------------

第三四二章 篮球

    男人有钱就变坏，可王明现在手里一毛钱没有，就算脑海中又许多奇思妙想，也只能暂且搁置。

    他的手中现在有四部动画要做，两部漫画需要连载，两本更新，仔细算下来，手上的事情还真不少，现在停下来将手上的事情作完，这样才有精力和时间将其他事情做好。

    可惜树欲静而风不止。

    在《Fate zero》火爆全国的时候，连载在《野火》上的《灌篮高手》引起了轩然大波。

    对于古板的家长来说，《灌篮高手》仿佛是教唆孩子学坏一样，早恋、校园暴力、逃课等一应俱全，像是故意向家长挑衅。

    “你是不是钟爱这类角色啊？”许久不见的刘成峰专门挤出一天的空闲，来跟王明联络联络感情，同时也打听下《灌篮高手》的事情。

    自从王明从天王集团独立出去以后，父子二人就从未在家中讨论过有关公司的任何事，刘成峰就成了二人间的桥梁，所以这次来未尝没有替王承继探路的心理。

    “怎么可能……”王明感觉自己很无辜。漫画最重要的是故事当中表现出来的东西，而不是表象。这群带有敏感体质的家长，从自己连载《死神》的时候就开始闹，现在还闹，简直烦不胜烦。

    刘成峰笑着摇摇头，对王明的烦恼无动于衷。自打漫画这种娱乐方式问世以来，大多数时间就在和这些家长打交道，两者之间有着不可调和的矛盾，除非某方退让，不然就是不死不休的局面。

    双方的矛盾主要来源于两点、第一孩子看漫画影响学习效率，这是个无解的问题，王明也没有解决办法。第二就是因为漫画中描写的这些都是在学校中真实存在的事情，在全国各地均有发生，因此学校与家长十分重视，同时反感所有可能教唆孩子的作品。否则学校从来不出现早恋、打架、逃课的话，会有人这么激动这么担心吗？

    “你看看你写的死神，主角也是个经常打架的人。其中包含着混混、校园暴力、打架等元素。《灌篮高手》尤甚，早恋、打架等事件樱木一个不落，虽然大家都知道这些是社会中普遍存在的问题，同时也是家长和老师心中的敏感话题啊，家长担心、老师操心、学校闹心。恰好，这个时候你站出来了，这枪头不指着你指谁？毕竟你的读者有很多都是初高中学生，万一他们觉得打架很酷、早恋很帅的话，怎么办？”

    刘成峰的脸色很严肃：“如果这部漫画对学生和社会造成了巨大的负面影响，那么你就是千古罪人。”

    “呃，有这么严重？”

    “没办法，谁让你的影响力大呢！”

    刘成峰摊手做了个无奈的动作说道：“自从《Fate zero》爆火之后，你的名字就成了全国青少年人心中的偶像，16岁创业，半年身家千万……林林总总的数据会让这群同龄人对你产生崇拜心理，你的一举一动也会被他们放大，可以说现在的你，已经成了青少年中的领军人物，你要更加小心才是。所以我建议你赶紧给作品减减压，消消众多家长的火气，毕竟你也不希望再看到类似《死神》那样的事件吧？”

    然而对刘成峰的说辞，王明不屑一顾：“俗话说堵不如疏。中学时代，学生们正好是热血飞扬与叛逆心理并存的时期，面对一成不变的生活，他们心中的热血令他们渴望激情与飞扬。有时候，越是禁止事项，他们越是要做。而心理教育问题，本该由学校和家长共同处理，但大多数家长却借着工作繁忙这个借口，对孩子的心理问题不管不顾，只知道找一些外物来弥补或撒气，有这时间，还不如和孩子好好聊聊，关心一下，问问他们想要什么，想做什么，而不是这个不对，那个不行。”

    这个道理所有人都懂，可他们为什么不这么做呢，这是王明一直以来都弄不明白的一件事，明明只要和孩子多沟通交流，许多惨案悲剧就不会发生，但家长们就好像选择性的无视了一样，令人费解。

    刘成峰沉默。

    “青春……叛逆……”这两个词语让他想到了自己女儿，这些年自己从未好好和她谈过，最近总觉的她心里藏着什么事却不和自己说，王明的话把他也骂了，他的气势弱了下去，声音柔和的问道：“那么你是怎么想的呢？”

    “青春和叛逆不过是热血的一种表现，而我会在这部漫画中将这两种因子转化为众人坚持篮球的动力，要知道，我最擅长的就是神转折啊。”

    ……

    送走了刘成峰，王明打开电脑，搜索《灌篮高手》，入目的信息大多是负面的。

    “篮球作为一种竞技比赛，在全世界有着难以估量的爱好者，可以说青白这次的选题先天拥有庞大的粉丝群，然而这部作品却利用荒废学业体现主角们在篮球方面的努力，这是这部漫画最大的缺点，也是最让人诟病的一点。”

    “没错，我曾经就是校队的篮球运动员，当初我几乎把我整个高中献给了篮球，可到最后留给我的却只是一张三流大学的录取通知书。毕业以后我找不到工作，为此父母愁白了头发，而每当我看到二老就悔不当初，如果高中时代我努力学习考了一个好成绩，那么就不会像今天这样，只能看着父母一把年纪还在为了自己未来操心。”

    “而且就算是成了职业篮球运动员也没用。体育竞技吃的是青春饭，一旦体力开始下滑，就基本等于拿到了退役的门票，这个时间大约是15到20年。假设退役以后你40岁，那么请问你接下来的几十年要怎么过，你的儿女怎么办，你的父母又怎么抚养？你把你最美好的人生献给篮球，一辈子除了篮球什么都不会，没有撑起家庭的一技之长，只知道坐吃山空的话，多少钱都不够败的，这不是一句‘你喜欢篮球吗？’就可以解决的问题……”

    看着这些抨击的话语，王明并不否认他们的观点。

    全世界的运动员在决定吃这碗饭前，都面临着这样那样的问题，就算是退役以后也要为自己的生活考虑。看到奥运冠军在跳骚市场摆地摊你也别惊讶，因为他们真的什么都不会，甚至连和人讨价还价都不擅长。

    原本王明以为这个更加发达的龙国对运动员的未来保障很好，可现在看来与自己上辈子见过的那些也没什么区别。要说之前他还曾经犹豫过的话，现在他完全不再犹豫，他要用自己的笔，为这些可怜人争取到他们应有的权利，为他们赢得他们应有的赞誉，为他们正名。


------------

第三四三章 我想，我是喜欢的。

    “你喜欢篮球吗？”

    如果被人这么问上一句，姚刚绝对会回答喜欢。如果是一个如同漫画中的晴子那般模样的天使，被她那期待的目光看着的话，他绝对会毫不迟疑的回答——

    “喜欢，非常喜欢！”

    冬天的魔都气温很低，却也比不上北方那般，就算是穿着运动短袖长裤在外面运动也不会感觉寒冷。

    春天的脚步即将降临龙国东方这座海港城市，清晨温柔的阳光照亮了这座新建的露天篮球场。整个球场只有他自己一个，显得孤独又冷清。

    他最喜欢的是武侠，他觉得打篮球跟武侠里面的练功一样，都是基础功最重要，所以他每个早上5点半都会从床上爬起来，到家附近的这个篮球场运球匀速跑10圈、投篮100次，200个俯卧撑……

    这是他给自己定下的功课，几乎雷打不动。

    这三年，场地换了好几个，却一直都是他一个。

    一个月前，这个场地突然来了一个人，他叫程磊，是魔都十九中的高一新生，勉强算是自己的学弟吧。对于这个学弟，姚刚非常照顾，每天完成功课以后，都会手把手的教他如何打球。

    没错，程磊完全是个门外汉，但他的热情却令姚刚刮目相看。

    原以为只是三分钟热度的他，竟然每天坚持和自己做等量的训练，甚至晚上放学回家还能见到他自己一个人在球场上加练。姚刚很疑惑，到底是什么原因让一个完全不懂篮球的门外汉如此疯狂的喜欢上了篮球。

    程磊没有隐瞒，他将收集来的《野火》交给了姚刚，并嘱咐他好好保护。

    “答案就在这里。”

    仅仅是看了一眼目录，他就将目标定在了《灌篮高手》上面。

    他听过这部漫画的名字，连自己的同桌都爱看。不过他很瞧不上这部漫画，虽然没看过，但是看了那叫流川枫那个家伙一眼他就知道，这是一部偶像漫画。

    当他真的看进去以后才知道，自己错的离谱。

    随着漫画剧情推进，他的心也跟着樱木的举动七上八下。当他看到樱木拼命从大猩猩手中抢下篮球并用那外行人的方式灌篮的瞬间，他感觉自己好像是三伏天吃了冰棒一样舒爽，激动的浑身颤栗。那可是灌篮啊，篮球运动中最具有力量性的进球，一场比赛见不到几次的进球，每次进球都能让满场观众欢呼的进球。

    灌篮能提升己方气势，压制对方气势，甚至可以说是比赛的胜负手，也是他最喜欢的进球方式。

    看着樱木，姚刚就像是看到了刚上初中时的自己。学习成绩优秀再加上人高马大的，在所有同学里算是最出众的那个，然而他却被同班同学排挤。他不知道同学们为什么排挤自己，他也曾试着向大家解释，可没人听，甚至还有人嘲笑自己“长了这么大的个子，却是个哭唧唧的娘娘腔”。

    为了摆脱过去，他选择离家很远的十一中，开始了一段名为“男子汉”的修行。

    “篮球是男人的运动，是肌肉与力量的碰撞。在球场上每一个进球，都是用背后无数的辛勤汗水换来的，这是一个男子汉的运动，所以这位同学，你想要加入篮球队吗？”

    当年邀请自己的体育老师长什么样他已经忘了，可篮球却成了他生命中不可分割的一部分。

    看完了漫画向程磊询问，他发现这三井寿跟程磊很像。

    程磊是他们学校的扛把子，也就是最能打的那个。

    他一开始并不是问题学生，不然也考不上十九中。只不过是因为刚开学那几天，他被高年级的混子堵在厕所里索要“保护费”，因为拒不上交的关系，和几个高年级的学生打了起来。

    之后，学校批评、老师批评、家长也批评……多方压力令他选择了自暴自弃，打架斗殴、抽烟喝酒，无恶不作，整个学校的学生闻名色变，没有人愿意做他的同桌，没有人敢靠近他，他就像是被世界遗弃了似得，家长不管、学校不管、老师也不管，于是他更变本加厉，逃课、跟社会上的人称兄道弟，像是社会大哥似得。

    然而偶然的一次机会，他看到了《灌篮高手》这部漫画，尤其是在看到三井寿那句“教练，我想打篮球”时，从来没哭过的他却哭的像个泪人。从那以后他就时常在想，如果有一天，自己也遇到了这样一群朋友的话，该有多好啊。

    他清楚，只要自己一天不改变，就一天不会有人和自己做朋友。他知道，学校里的同学是没戏了，所以他把目光放到校外，而校外除了这些社会上的闲散人员外，他最熟悉的就是篮球。于是他来到了家旁边的场地练习篮球，期望通过篮球交到朋友。

    这一个月，他不知道自己是因为喜欢篮球还是因为交到了新朋友而坚持锻炼，只是觉得很开心。

    将杂志还给程磊，姚刚带着点犹豫问道：“程磊，你扪心自问，你真的喜欢篮球吗？”

    姚刚是个特别在意别人眼光的人，尤其是经历了那备受煎熬的初中三年之后更是如此。可他又不想放弃这个好伙伴，故而有此一问。

    “应该是喜欢的吧！”

    程磊的眼中带着一点不确定。及至今日，他依然不知道自己到底是想要交朋友，还是想要打篮球。看着地上被风吹着慢慢滚动起来的篮球，他一把抄在手里，不管不顾的冲着篮筐冲去。

    一步、两步、三步……一下、两下、三下……从中场跑向篮筐。

    一直到他起步到起跳的这短短五秒钟里，程磊他犯了无数个错误，可他不在乎，只是用尽全力的起跳，两只手紧紧的抓住篮球，双腿勾起，借着冲刺的惯性起跳，他的身体划过一道优美的弧线，篮球被他重重的砸在篮筐里。

    程磊浑身虚脱的坐在地上，刚刚那一跃不仅用光了他的力量，更让他明白了自己的内心。

    从喘息中站起来，他目光坚定的看着自己的领路人，眼中带笑。

    “刚哥，我想，我确实是喜欢打篮球的。”


------------

第三四四章 斗牛

    新学期开始，老师们忽然发现程磊好像换了个人似得。上课不再睡觉捣乱，也不见他旷课抽烟，虽然在课业方面依旧薄弱，但是态度很端正。

    一个人要变坏容易，但想把他人心中的印象洗掉却千难万难。

    自打开学以来，程磊为了改变众人多自己的想法，做了许多事。虽然收效颇低，却也令大家不再仇视他。

    达到这种程度他也就满足了。冰冻三尺非一日之寒，半年留下的印象，想用一周消除，那绝对是做梦，他已做好长期奋战的准备。

    他肯做到这一步是有原因的，他想打篮球。

    每一个坏人的内心深处都向往光明，每一颗堕入深渊的心灵都渴求救赎。对于程磊来说，篮球就是将他从深渊中拉出来的神灵，他向往、他崇拜、并决定为之奋斗终生。

    为了心爱的篮球，他低声下气的跑到学生会，申请建立了篮球部，并和19中几个跟自己混的小弟一起凑钱将篮球社的摊子铺开，租借学校篮球场、购买用具、房屋维护……

    没错，学校并未给篮球社一分钱，因为没有老师愿意负责这群问题学生。

    “篮球？那是什么？”

    “我很忙的，文学社那边还要人照顾，家里还有孩子等着我回去做饭，你找别人吧。”

    “你们也能打好篮球？还是不要浪费时间了。”

    程磊几乎将全校所有老师问个遍，却没人肯答应。学校规定，社团自成立那天起两个月内没找到看护教师，社团作废。同时在没有看护教师期间，学生会不负担社团任何开支。

    社团虽说有了，但这几个小弟也只是三分钟热度，没过一周，原本十几个人的篮球部就只剩程磊和五名队员了。

    学校规定，若社团人数低于六人长达一周，社团自动作废。

    如果只是这样也就算了，可社团里又有一个人生出退社的念头，这可把他愁怀了。一个既没有看护教师，社员又都是些曾经声名不好的混混，这样的社团想招人实在太难。好说歹说，终于将他留下，就算他是个幽灵部员也不在乎，总比社团被废强。

    一周下来，张磊整整瘦了一圈，他现在每天最大的乐趣就是早上的锻炼和晚上用学校的篮球场打球，可因少了一个人的关系，连3VS3斗牛都做不到。张磊不是傻子，他能看出剩下这几个也想打退堂鼓了，可他没办法，难道要像过去那样，靠拳头去威胁别人？

    放学后，他来到球场。这球场每天都要清扫，他今天来的目的也是这个。

    吭哧吭哧的将球场打扫完正要走的时候，场馆被人从外面推开。

    “你是谁？”

    不仅程磊惊讶，推门进来的这个人更是惊讶，“19中什么时候有篮球社了？”

    看着面前这比自己大不了多少的男人，程磊老老实实的回道：“我是高一七班的程磊，也是篮球社的社长。”

    “篮球社的社长？就你？”

    听了程磊的话男人很惊讶，好像听到了什么天方夜谭的事情似得。这要是去年，程磊说什么也要和面前这个男人理论理论，但经过一周的人情冷暖洗涤，他变得沉稳多了。

    “没错，是我！没人规定我不可以打篮球吧？”

    “是没有，但你行吗？”男人用不信任的眼光看着程磊，程磊知道这个时候不能露怯，所以他依样画葫芦，瞪了回去。

    见程磊坚持，男人想了想说道：“来一局？”

    程磊的眼睛一亮，“比就比，谁怕谁。”

    两人先是站在罚球线上罚球，谁先丢球，谁没球权。而投篮这种事，对于程磊这才打了一个多月篮球的人来说，能保持在30%的命中率就不错了，所以才刚到第三个，他就输掉了球权。

    防守，程磊不擅长，但要怎么防守，他还是知道的。弓下身子，双眼紧盯着篮球，其他什么都不管。他记得漫画中的樱木就是这么做的，他试过，这种方法很适合新手，在不知道对方深浅的情况下，这种选择是他现在想出来的最好方式。

    看着面程磊的目光，陈涛点了点头，不管对方的技术如何，这种眼神倒是不错。运球，慢慢朝前移动，在这短短几秒时间内，陈涛摆出了四五种假动作的起手式，但对方不为所动，依旧紧紧盯球，在不知道对方深浅的情况下，这种目光给了他不小的压力，暗自咬咬牙，直接变向选择从程磊的左手边切入。

    程磊反应速度很快，在察觉到陈涛意图的瞬间如影随形的跟上，然而陈涛猛然回拉，脚尖轻点地面，身体与地面约呈75°，凭着手感将球轻轻推了出去。

    被晃倒的程磊只能看着篮球高高飞起，然后“刷”的一声空心入网。

    “你没事吧？”

    拉着对方手站起来程磊点了点头：“继续。”

    通过刚刚那球，陈涛对程磊的水平多少了解了一点，这心里自然有些松懈，打法也开始随意起来。先是带着对方满场跑，然后一个急停跳投，虽然程磊的大脑跟得上，但由于身体不协调的缘故，稍稍慢了一拍，球第二次砸进篮网。

    两人都知道这很可能是最后一球，也就打起了精神。陈涛是想快点结束这场无聊的斗牛，而程磊是想从他的手里将球抢下来。

    可能是胜负心作祟，程磊无师自通的学会了干扰视线这一技能，被搞的不厌其烦的陈涛索性来了个后仰跳投，可球刚出手，他就判断出这球进不了，他感觉刚刚那球好像被程磊的指尖碰到了。

    陈涛只是隐约感觉，而程磊却十分肯定自己干扰到了这球，落地瞬间便转身朝篮下跑去。

    果然，这球因为被碰到的缘故连篮板都没碰到，直接向着地上砸去。

    程磊捡到了球，先将球带出三分线外，陈涛趁着这短暂的时间也追了上来。

    “小子，跳跃力不错啊！”

    “还有更厉害的……”

    在篮球比赛中，三分球可以说是命中率最低的方式，而程磊却选择了在三分线起跳。

    在程磊起跳的瞬间，陈涛根本连封堵的心思都没有，直接朝着篮板跑去，那歪歪扭扭的动作，要是蒙进了，也只能认了。

    砰！

    球砸在篮筐上，没有进。

    就在陈涛等着篮球掉进自己怀中时，一个巨大的身影从身后跳起，他的一只手压着陈涛的肩膀，另一只手轻轻的拖了一下，球进了……


------------

第三四五章 影响力激增

    被人用这种侮辱的方式进球，陈涛不仅不生气，反而很高兴，将球传给程磊，斗牛继续。接下来的几分钟，他只是被动防守，每当看到篮板的时候就会故意站歪一点，利用身体和程磊对抗，估测他的身体素质。

    “你的弹跳力很棒，移动速度也不弱，就是身体协调性差了点。”

    对他来说，一局斗牛的胜负并不重要，反而是发现了一个好苗子让他觉得更开心。十年前，他在这所高中就读，当初，篮球在龙国不出名，那时整个学校可能只有自己一个人喜欢玩篮球，知道篮球的人可能不超一掌之数，想向学校申请组建篮球社团也做不到。那时，他便下定决心，如果有机会的话，就回学校当体育老师，组建篮球队。

    上任的第一天，他发现学校已经有了一个篮球社，这让他感觉很开心，当他知道面前这个男孩是篮球社的社长时，他就想试试程磊的斤两。

    只可惜对方的水平真不怎么样。

    原本他都要放弃了，可没想到对方竟然给了个惊喜。

    知道对方是在让着自己，程磊也就顺势聊起来：“对了，你还没说你是谁，来这里干什么呢！”

    “那我就先自我介绍一下。”

    陈涛点了点头说道：“我叫陈涛，是今年应招的体育老师，喜欢打篮球，来这里就是想要看看咱们校没有篮球社，毕竟以后篮球和足球都会归我负责。”

    “对了，篮球社的社员呢？他们在哪儿？”

    “……他们以后可能都不会来了”

    “为什么？”

    程磊垂头丧气的说道：“我们社团没有指导老师，拿不到学校补贴，所有就只能靠社员自掏腰包来补贴花费，再加上……我的名声不怎么好，基本不会有人提交入社申请。”

    “这样啊……那我来当你们的指导老师好了。”

    事情商量好以后，两人坐在球场旁边休息。

    “看你的样子，大概是刚接触篮球吧，为什么想要打篮球呢？”

    陈涛和程磊的手中各拿一听可乐，颇有“对可乐当歌，人生几何”的架势。

    “涛哥，你没看过最近最火的竞技漫画《灌篮高手》吗？”

    “没听过！”

    “我的天，这可是最近最火爆的青白老师作品，龙国最火爆的漫画之一。”

    程磊站起来，念了几句经典台词，说道：“我就是因为喜欢这部漫画，才走上篮球这条路。”

    “这条路可不好走。”

    作为过来人，陈涛觉得自己有责任将一些现实问题告诉对方：“别把篮球运动员想的多好。”

    “凡是吃青春饭的工作，都需要有良好的保障，然而我国的人口太多，社会福利这方面年年赤字，大多数运动员在中晚年都过得很凄惨，所以我认为你还是要把学习当做自己的主业。”

    陈涛甚至将自己大学时代的事情当做笑话讲给程磊听，而程磊忽然问道：“那，这些年，你后悔吗？”

    人生能有几个十年？若是一直都后悔过去做过的事，说着“如果我当年怎样，现在就会怎样”又有什么意义呢？

    见陈涛没出声，程磊接着问道：“那涛哥你喜欢篮球吗？打篮球的时候觉得快乐吗？”

    “……”

    依旧没听到回答，但程磊不在意，自顾自的说道：“我的心情我清楚，不管未来怎样，起码这一刻，我会坚定不移的告诉你，我喜欢篮球。”

    “未来的事情就交给未来的我去解决，现在的事情才是当下的我该做的。”

    目送程磊离开，陈涛站起身，苦笑两声：“原本是打算给学生做做心理教育，可竟然反被学生说服。”

    “漫画吗……”

    篮球部在陈涛加盟以后，开始步入正轨。每天固定时间训练，还有针对个人的特殊训练，短短几周时间，篮球社的社员们就变了个模样，最起码打起球来也称得上是有声有色了。

    这些人的变化也被老师和家长们看在眼里。对于老师和家长来说，不管孩子是因为什么改变，只要知道他们是向着好的一面转变就足够了。

    ……

    随着漫画的影响力增大，越来越多的人向上级投诉，要求封禁《灌篮高手》，然而这一次，有不少学校站在了专家教授的对立面，他们力挺《灌篮高手》，甚至有学校希望青白老师的更新速度再快一点。

    专家们傻眼了。往日里和青白斗得最欢的群体——学校，这一次竟然统一站在了青白那边，实在令人费解，这《灌篮高手》到底有什么魔力，竟然令两个天生对立的群体站到同一边？

    对于这种奇闻，记者自然要实地采访，了解情况以后再向世人播报。于是他们深入各大学校，采访学生、老师甚至校长，而魔都十九中校长的话，也在短短一天内传遍全国。

    “当三井寿跪在地上，泪流满面的祈求安西教练时，他不仅得到了伙伴们的认同，同时也唤醒了一个个差生心中的善。浪子回头金不换！这是亘古长存的道理，而我们这些教育工作者，不仅要为学生的学业负责，还要对学生的心理负责。那么，当我们这些为人父母师表没做到位时，容忍这样一部漫画又有什么问题呢？”

    任长平最近可谓是意气风发。每当他看到《灌篮高手》的成绩和影响力都会感叹“如果这部作品早出现几十年的话，世界有可能因这部漫画而改变！”。

    心中虽有遗憾，但手上动作不停。

    他准备联络各个方面的代表人物联名上书，旨在提高国人对体育竞技的认同。当然，这种异想天开的事情根本不可能通过，但任长平等人最基本的目的还是达到了——国家提高了运动员待遇，而这个政策的出台，也代表那些曾为国争光的运动员们再也不用担心退休以后的生活。

    看着手中运动员的新福利待遇，任长平有理由相信，未来将会有更多的人选择体育竞技。

    “从今天起，我要让世界瞧瞧，黄种人绝不比其他人种差。”[.]


------------

第三四六章 总局来人

    足球常年积弱，就算国家在这方面提供了大量资金，却收效甚微，而篮球也是一样。

    每当龙国人参加世运会时，白黑人种就会肆意的嘲笑龙国人个体太弱，要不是仗着人多……话虽然没说完，但大家都清楚，对方话里话外想要表达的是：如果不是龙国人多，早几十年前就称为世界各国的殖民地了。

    每次到了国外都要受气，整个总局上下这些年都是这么过来的。所有人都憋着一口气，想要痛痛快快的反击一次，指着那些曾经笑话过我们的人说一声：“别得意，三十年河东，三十年河西，现世报的时候到了！”

    通过任长平的努力游说，领导们也觉得这是一次好机会，于是在三月初的第一场春雨中，他收到了总局来信，并和对方派遣的专人在妖都体育分局的会议室里见面。

    “青白老师您好，对您我算是神交已久了！我的孩子非常喜欢的你漫画，每天不看上几遍都不会睡觉。有时我对您还有些嫉妒，自从你的漫画火了，这熊孩子再也不找我聊天啦……”坐在圆形桌上首，一个四十多岁地中海发型，刘海是上世纪流行的中分，小眼睛小嘴巴，笑起来只剩三条缝，看起来有点好笑。

    “您好！”王明跟面前这人打了声招呼，然后盯着对方不说话。一是因为对方的话术很高明，先是暗中捧了自己一手，如果真是十六七岁的年轻人，说不定就会被他牵着鼻子走，好在他也算是在社会上混过些时日，所以他现在不想多说话，要知道多说多错；二嘛，这人并未介绍自己叫什么，也没法称呼啊，自然不知道聊什么。

    突然，这地中海拍了拍海平面，歉意道：“你看我这脑袋，只顾着高兴，却忘记介绍自己了。鄙人姓张，单名一个恒字，在体育总局当副书记。”

    听了对方自报家门，王明眼神一凝。龙国下属单位从高至低分别是总管、书记、局长、副书记，这可是总局的副书记，等同于龙国体育界的四把手，这样一个人前来，王明自然不敢懈怠。

    天南海北的聊了几句，稍稍拉进关系后，张恒向王明表明来意：“青白老师，咱们明人不说暗话，这次请你来，是总局有个不情之请。”

    王明知道，戏肉终于来了，他也收起了脸上的笑意，轻轻点头：“请说。”

    看着对方那沉稳的样子，张恒心中对王明越发满意了。

    “这次请你来，总局是希望青白老师或老师的助手可以多创作一些体育竞技类的漫画，尤其是足球和田径，当然我方也会给予老师一定的补贴，虽然不多，但也算是我们的一点心意。”一进入正事，张恒久居上位的威严便在无形之中散发出来，抑扬顿挫的语气、不疾不徐的态度，令人倍感压力的同时也会不自觉的去信服。

    当王明接到电话的那一刻，他就大致猜到了对方来意。不过这里面还有个问题，如果单单是这种事情，对方根本就没必要派人过来，只要通过电话传达一下，再派当地体育局的人协商就好，根本用不着总局的人，所以这里面必然还有他没想到的地方。

    王明等了半天，假装思考了很久，然后小心翼翼的回答道：“这件事我可以答应，但是作品具体什么时候能创作出来，以何种方式创作很出来，我不能保证，不过时间最迟不会超过三年。”

    听了王明的回答，张恒笑了。三年时间，体育总局还等得起，况且篮球方面的事情暂时足够总局忙了，而且有了这三年缓冲，学校和各地方体育局也就有了更多时间准备。

    “当然，我们也不会让青白老师白忙活！”

    张恒深知这个世界上根本没有“又想马儿跑又想马儿不吃草”这种好事，所以他接着说道：“为了表示我们的诚意，我们将对青白老师做出三项补贴，这三项补贴也包含《灌篮高手》，所以你仔细听好。

    第一，当你名下的作品为体育竞技类，我们将会在所有体育赛事上为你置换广告；第二，当你名下的体育类作品动画化时，每一集我们将会补贴五万元；第三，动画制作好以后，我们将会为你安排龙国一套的次黄金时段……”

    听了张恒的条件，王明简直惊呆了！第一条和第二条倒还好，但是龙国一套的次黄金时段代表什么？别的不清楚，但当初王明与各大电视台联系宣传《秒速五厘米》的时候曾和龙国一套谈过，黄金时段的广告费每秒十万起上不封顶，次黄金时段的广告费也在每秒八万的样子。广告这么贵，收视率可能低吗？

    深吸两口气，王明心里清楚，对方既然下了这么大本钱，要求肯定不少，但只要不太过分的话，王明也不打算错过这次机会：“不知道总局需要我做什么？”

    “跟聪明人说话就是舒服。”

    张恒顿了顿，接着说道：“这种要求对于青白老师来说应该很容易。第一，作品必须是热血漫画，禁止后宫与超现实题材，第二，必须是长篇漫画。只要做到这两点，作品达到一定的标准，以上介绍的待遇便一个不少。”

    这两个根本算不上要求，只有这“作品达到一定标准”值得深思，好在王明并不担心这点——质量不够，数量来凑。

    自从第二期《野火》开始，王明的助手团队扩充到近百人，所以王明每一期都会连载十话《灌篮高手》当做单行本随刊发售。及至今日，漫画已经连载到82话，堪称是有史以来连载速度最快的漫画，可以说《灌篮高手》的人气，至少有三分之一跟这更新速度有关。

    到了这一步，漫画进度也算是勉强达到了动画化的标准。对方的承诺，也让王明有种放下一拳超人制作灌篮高手的冲动。

    深吸两口气，将心中的想法压下，现在还不是时候。首先中央台的动画是每天一集，按照现在的制作速度，根本达不到中央台的要求，至少要做出三分之二以上，才能考虑播出事宜。与其顾头不顾腚，不如先把当前的事情做好，将手上这几部动画完成。

    “为什么是我？换做其他人的话，未必比我差。”冷静下来后，王明问出了心中疑惑。

    张恒笑着站起来：“因为你想到并且做了，他们想到却没有做，仅此而已。”


------------

第三四七章 最后的倒计时

    之前播出的第二十二集内容是servant两两对决。

    征服王的征服与英雄王的孤傲碰撞出了激烈火花，骑士王和长江之间的骑士对决也将全剧一切谜底揭开。

    征服王英勇的冲向英雄王，即便是面对拿出了最强姿态的英雄王他也没有后退，而是勇敢的冲了上去，最终死在征服的路上。

    韦伯承认自己是征服王的臣子，将身心献于吾王，被下令不要死，并将今日所见流传下去。

    所有人都以为这个敢和英雄王对视的家伙必死无疑时，他却奇迹般的生还下来，直到这时，观众们才发现自己根本就不曾了解过英雄王。

    他孤高而骄傲，是最古老的王者，是所有王的元初，他的功绩为世人传唱，然而他不是孤独的王者，他有自己的朋友，恩奇都让他并不冷血，他会去认同值得自己认可的人，他有自己的喜好，他会区分每个人的灵魂，并让这灵魂散发其应有的光芒。

    所以他的属性并非是混沌恶，反而是混沌善。

    这集结束以后，观众和媒体对青白无话可说，这一次的转折让所有人明白了一件事：被圣杯认可的英雄必然有其出色的一面。不管是英雄王还是征服王，不管力量是强是弱，他们都有自己的闪光点。

    就算看似最邪恶的caster吉尔将军也会在贞德的麾下变得善良无比。

    所有人都觉得，青白制作动画的水平已经不需要质疑，乖乖的看吧！于是，观众沉默，媒体沉默，龙国上下这一周一同在沉默中度过。

    动画迎来了第二十三集。

    动画开头，便是切嗣和绮礼之间的对决，在那个明亮的地下房间中，两个找寻人生意义，寻求自身价值的家伙开始了宿命对决。

    上一集当中对决刚刚进行一半的骑士王与第一圆桌骑士长江，也不落人后，为了信念拔剑相向。

    骑士王自从看到了长江真面容以后，就在思考征服王说过的话，而面前那如同疯子一般的长江也成了她拷问内心的凭依。

    于此同时，死去的爱丽丝菲尔身体突然自焚，在烈火中，她走的很安详，这让观众感觉到一丝安慰。

    圣杯于烈火中新生，并慢慢飞上高空。

    面对突然加速的绮礼，切嗣被龙国古拳法八极崩的立地冲天炮打中心脏，巨大的冲击力令切嗣飞出七八米远，身体撞在墙上出现了一个圆形的巨大凹陷。本以为对方会死在这一拳之下，可就在绮礼放松警惕的时候，切嗣突然用出了固有时制御·二倍速，一边拖延时间，一边打出了能够决定胜负的起源弹。

    起源弹的作用是切断与结合，在击中了绮礼的右手后，劲力穿透了半条手臂，自肘部飞出。绮礼知道自己对切嗣的起源判断失误，然而战场上可没有人会给你重来的机会。

    切嗣清楚现在的自己没有换弹机会，而手上也只剩下一把匕首两个手雷，可以说是山穷水尽了。在身体素质不如人的情况下，为了活命，只能拼命。

    “固有时制御·三倍速…呃……”

    用出三倍速后，观众能够看到切嗣每动一下，脸上就会闪过极端痛苦的神色，那是透支了身体，强行突破极限所带来的痛苦。刚刚才被绮礼破坏了心脏，而这个时候的切嗣如果不是凭借着阿瓦隆的恢复效果，早就已经死了。没有完全恢复的身体，在他强行御使下，一丝血迹从唇边流出……

    就算切嗣加速三倍，但他原本的身体却并未比普通人强多少，仅仅是达到了与绮礼等同的地步。

    寻了个破绽，绮礼重重的踢了切嗣一脚，破坏了他的平衡，并再次用出立地冲天炮。生死关头，切嗣四倍加速，甩出手中匕首，扎在切嗣右腿上，然后一边拉开距离，一边换弹。

    这个时候，绮礼也明道现在是生死关头。他拿出黑键甩向切嗣辅佐攻击，然后单腿飞速追赶切嗣，左手从怀里拿出最后四把黑键想要杀死切嗣。

    就在这时，两人头顶的天棚却被放置在正上方的圣杯内容物侵蚀，紫黑色的液体，如同喷洒的血液一般在两人对决的上面炸开，时间在这一刻停滞，这碎乱却又带着秩序的一幕令观众呆滞，这一幕将两人原本精彩的对决升华到了极致，这种渲染手法，令所有人感到窒息。

    利器入体的声音传来，独自一人依靠在墙壁上的雁夜双眼失去了光芒倒在地上。观众们的心中隐约有了一个猜测，而接下来的镜头，果然印证了这个猜测，骑士王的黄金剑插入了长江的身体，长江死了。

    流着泪的骑士王，在长江的尸体前道明了自己的心愿。

    “无论如何，我都要得到圣杯，让一切从新开始。不然的话，我就无法补偿你了。”

    然而长江突然说话了：“都到了这一步，还在为了那种理由挥剑吗？真是傻的无可救药啊！”

    观众们无言的看着这一幕，突然心中对这个骑士王产生了一丝恨意。这恨意很浅，浅到没人感觉到，然而李明渊却感觉到了，身为一个王者，他有着和长江一样的心情。回忆着这些年哥哥做过的事情，他心中做出了一个决定。

    在夜色的小岛上，漆黑的圣杯代替了月亮，夜星漫天的空中滴落着黑色的雨，爱丽丝菲尔向切嗣问道：“现在圣杯已经准备好，那么切嗣你的愿望是？”

    “你到底会怎样完成我的愿望？”

    “你的心里不是知道吗？”

    沉船问题，拯救多数，牺牲少数，而后杀父、弑母、抛却伙伴……最后，杀掉伊利亚，掐死爱丽丝菲尔……

    “与90亿人的生命相比，家族的两人……为了这个世界，杀了你！”

    “切嗣，你竟然杀了依莉亚……我诅咒你，诅咒你！”

    切嗣见到的，绮礼也能看到。

    “既然你不想要，那么就让给我吧！”

    “不，这并不是实现奇迹的万能许愿机，而是毁灭世界的此世之恶。”

    切嗣一枪杀死了绮礼。

    当骑士王赶到教堂时，英雄王已等候多时，他准备向骑士王求婚。

    看到这个小女孩的痛苦，令他倍感愉悦，这种百看不厌的愉悦，让他无比珍惜。为了这种心情长存，他决定为骑士王献上最痛苦的婚礼。

    突然，切嗣出现，他以令咒下令——

    “saber，以卫宫切嗣之名，借令咒下令，将圣杯破坏！”

    “最后一道令咒，saber，将圣杯破坏。”


------------

写书一年并生日之感想。

    难写！真的难写。

    今天更新的这一章，切嗣和绮礼的宿命对决我删了三次，最终还是决定简单写写！

    用观众衬托作品的厉害我感觉很傻，很多画面放在文字上，想表现完全太难，本身我一开始就是兴趣写，准备赚两个月的全勤换掉旧手机拉倒。

    现在看书的人好像多了，开始有压力，于是就去学习别人的写法，将自己喜欢用的“因为所以、了、的、吗”这样的助词能删则删，尽可能的让文字读起来不那么口语化，就是不知道会不会特别拗口。

    刚开始动笔的时候，我完全没有规划，一开始看那种“轻”文风更适合二次元，于是我加入了妹妹，青梅竹马、以及同桌三方。本来要上演的节奏是“我的青梅竹马与同桌间的修罗场却被妹妹强行中出”的戏码，然而这段我掐了。月倩音从青梅竹马变成了同桌的姐姐，妹妹也被我流放，成了之后才会出现的人物。

    为什么会这样呢？

    因为我觉得写书总是要为了点什么。

    那么我写这本书是为了什么呢？

    想了很久，我才知道，应该是弥补遗憾吧。大漫画和漫画之父里提到了很多动画，但却无视了同期的刀剑、加速、fz等作品，而提到也是快速的跳了过去，对于我这种半真爱半萌二的家伙来说十分遗憾。于是我在14年的时候升起了“为什么我不写一本的想法”，于是我再次拿起了笔，在学校奖励我近十年却从未碰过的笔记本上，写下了《重生之梦》这本从来没和人提起过的书。大约手写了十几章，然后就因为毅力、时间、玩心等原因放弃了。现在回头看看，当时自己的文笔简直幼的可笑，当然，现在依旧。

    写这本书的时候，前面提到两本书对我的影响很大，所以我有时就会不自觉的去想，去利用他们的剧情，书中其实有不少痕迹，比如说v家那一段，故事的发展进程我是照着他们的安排抄下来，裂成近百字的规划，然后通过自己的理解，用笔写出来，所以很多地方看上去除换了形容词外，好像变化不大的样子。

    这本书到现在已经80万了。回头看看，我发现竟然才提到了七部作品，书里的时间也不过才过去十一个月，除了后宫日常外，可能这本书是时间进展最慢的，很惭愧。

    这本书从头到脚都透露着一个字——乱！对此，我很抱歉，因为我没有列出完整大纲。

    同样，这本书我在尝试。第一次写这么长，自然想试试看到底什么方向适合我。试来试去的我发现：可能我更适合短篇创作，因为一写长篇脑子就懵。设定做不好，人物描画出错，性格跑偏，加上我本人经常意气用事，记性不好，不爱记笔记……以致于出了许多错误，然后在后文中拼命的圆，所以看本书的你们，辛苦了。

    说了些废话，接下来就说些有用的吧！第一卷建基（1~165）完结，第二卷发展（166~350章前后吧）即将完结，接下来就是第三卷也是最后一卷，腾飞。

    先说第一卷。这一卷问题很多。多到我修改了三遍，却也只能小修，因为错误实在太多，看上去令人发笑，想必坚持看到这里的人十不存一吧。没办法，萌二，自以为是，天老大我老二，于是现在算是深刻的认识到了自己的能耐。插句题外话，不做些意气用事的事情，不坚持到最后直至无可挽回，你是不会清楚自己有多无力，多傻x，大家可以趁着年轻试一试，只要不出现大问题的话，对于个人未来的人生和你自己的思想会起到一个很明显的作用（好坏不知道，好孩子千万不要学，如果觉得自己无可救药了，倒是可以试试）。

    再说这第二卷。这一卷我的风格转了七八次吧，一种一种的试过来，不顾读者喜好，将自己喜欢的写的又多又啰嗦，不喜欢的总是三言两语带过，写了半天，回头看看，除非不带脑子完全不去思考，不然简直漏洞百出。哦对了，前些日子看到有人说我的文笔变好了，剧情设置也变圆融了……大概吧，我是没什么感觉，最近我在检查两遍之后已经不再去看了，而且我也不会大修，一旦一个情节在我脑海中冒了头，我就再也升不起其它想法（我大概是一条路走到黑的典型）。第二卷主要讲的就是魔圆和fz的故事，魔圆汇聚人气，fz接连至尊，再辅以fsn、月姬、海贼王、灌篮等作品，各个方向全面开花，成为无冕之王。哦对了，第二卷会以fz大结局、李明渊释放哥哥为终结……

    第三卷会跳很长一段时间，几个月吧……公司实际上已经发展到了一个瓶颈，网站也难以再进一步，王明现在需要做的其实是开分基地以及巩固基础。在第三卷当中，资本家将会下场与王明肉搏，他也会与一些人产生纠葛……

    第三卷写多少……看情况吧，不过我想我会选择在明年的2月12号收尾吧。用一年的时间去做一件事，这是二十多年来从未做过的事。这回算是尝个鲜，只不过这味道太过苦涩！我也不知道自己放下以后，还有没有勇气再次拿起键盘鼠标敲击文字，未来谁知道呢！

    从去年十月到现在也算是敲击了百万字，也不知道自己有没有成长……

    好了，烦心事说完了！接下来就要继续昂首挺胸向前。

    对了，最后透露一下暂时心中想到的结局一！

    王明以霸主之姿回归天京王，开先河、令有关部门解禁《死神》，和月倩茗结婚，平冢静香成为秘书，月倩音远赴国外决定再不回国，王心甜成为王明的继任者，孙阳跑去经商，富坚回家搓麻，如月成了摄影师、呸说错了是大学教授，还有一些人会随着王明的隐退逐渐淡离漫画界，当然也少不了没了王明以后，新一代封神的人……

    这个结局一，圆满又悲伤，我呢，只是说出来给大家听听，反正不会选！


------------

第三四八章 获誉无数

    《Fate zero》第二十三集给王明一份满意的答卷。最高收视率28.1%，平均收视率20.66%，这个数字在动画排行榜的第五位，前四部均是灰流大师的作品，第一部平均60.4%收视率的《猫与狗》如同一座大山横亘在前，那是只有春晚才能与之匹敌的成绩，至于电视剧和动画根本无出其右者。那是信息时代前，传统媒体最后的挽歌，当今这个时代日均收视率全加一起都达不到40%，超越已经没了可能，这成绩已成绝响。

    不过20%的收视率也值得欣慰了。

    收视率突破20%，这是画魂众多成员在梦中幻想过的数据，他们幻想过无数种反应，自以为绝不会动摇。然而当数字真正摆在眼前，心中的兴奋和动摇不足为外人道也。就连平时从不抽烟的东方明也用他那颤抖的手拿着烟，在吸烟室里吞云吐雾。

    从制作这部剧的第一天起，他的心中就知道一件事：若不成神必被喊打。这就是《Fate zero》，这就是他心目中对这部剧的评价。

    这部剧从头到尾大致算下来有三大高潮三小高潮。

    三大为三王会、众伐海魔、圣杯降世之宿命战；三小为召唤servant、切嗣过去、英雄万夜战征服王。前十六集的问题不大，然而从介绍到切嗣过去这段开始，作品的内涵立马提升一大段。青白老师利用了大量反讽的手法，呈三段式塑造人物，用短短八话，将众多主角全部刻画入魂，尤其是无可争议的男一号切嗣，更被重点照顾。

    从希望到绝望，获得希望又绝望、最终的希望化为最后的绝望直至死亡，这就是切嗣的一生。

    在希望中出生长大，突然发现姐姐死了，父亲成了破坏美好世界的恶人，他第一次动手，亲手葬送了自己的希望。

    绝望的切嗣被纳塔利亚抚养，弑父的沉痛，在这个亦姐亦母的矛盾角色照顾中压下，切嗣燃起生的希望。然而小时候的经历，把他养成了一个喜欢将责任全部揽到自己身上的人，当得知整架飞机上的300人都被感染成吸血种时，千万与三百零一放在天平上，他立马有了决定：对他来说母亲和众人的生命相比又算得了什么呢，即便那是自己的希望，于是他第二次葬送了自己的希望。

    经历了亲手杀死“父母”的绝望后，轮到家庭。切嗣在圣杯问答中开枪打死了女儿，掐死了爱妻，“在这里根本看不到冬胡桃”一句，正是说明了切嗣知道：这世界最大的奇迹——圣杯，证明了他这一生追寻的理想是错的。然而为了这个错误的理想，他放弃了父母、战友和妻女，最后的境遇更是凄惨无比，只能龟缩一角聊此余生。

    短短几集，将一个角色多次转变的心路历程交代的一清二楚，很多动画监督都做不到，就算灰流再世，可能也不会做的更好，毕竟青白老师才刚16岁，出道才刚满一年，他还很年轻。

    这三次心路历程太黑暗血腥，一个不好就是被封杀的下场，不过好在观众们暂时还比较理智，再加上龙国上层隐隐回护的态度，令这部毁誉参半的作品摇摇摆摆的走到了今天。大结局终于在昨天完成，放松下来的东方明决定回家陪老婆孩子。

    “回头想想这几个月，还真经历了不少事情……算了，今天早点下班，给老婆做顿大餐。”

    ……

    自从2月8日fate系列周边上市以来，效益屡创新高。手办挂画、钥匙扣、周边服饰的火爆程度超乎所有人想象，每天的销售额都超过十万块，年后三天甚至超过百万。

    生意如此火爆，不少代理商盯上了fate的周边销售权。短短几天，来自全国各地的经销商就与哔哩哔哩传媒公司谈妥，签署了一个个独占协议。

    十几家玩具厂全力全开，将生产好的物件发往全国各地，刺激着全国各地的二次元周边市场，也带动了一轮风潮，不少人因此赚得盆满钵满。

    市场突然活跃自然会引起上层关注。fate系列的恐怖人气激活了整个市场，大佬们一个个喜上眉梢，无论是再就业还是税收，这都是政绩，自然没人拒绝。于是全国各地的大佬们在一周内数次开会，定下了多套应对市场变动、未来发展以及对待哔哩哔哩的策略。

    观众们不知道哔哩哔哩内部的事，也不清楚上层的态度，但他们清楚的是这部动画又是一部神剧。

    神剧，是一个引申词，可以调侃也可以惊叹。放在这里只有惊叹这一个含义。

    山城时报的主编在动画第23集播出的第二天发布了这样一篇报道。

    “从第一集看到现在，我发现这部剧从一开始就告诉所有人结局。切嗣曾说自己会害得爱丽丧命，爱丽最后果然死在切嗣手中；切嗣说自己的理想从未被人理解，果然一直到最后都没人真正明白他的内心；切嗣与绮礼从一开始就互相在意，到最后果然进行了宿命对决……很多都是事先安排好的，然而直到现在，我才发现曾经那些我并不关注的剧情，却藏着难以言喻的魅力……一次一次的转折，让我明白了一个道理：当今这个时代是青白的时代，而他只能被自己超越，被自己打败。”

    紧随其后的是龙国著名评论家陈继平发表在天京晨报上的稿子。

    “这是一次人类的救赎！而这部动画在我看来就相当于讲述了一段众人在面对拯救人类这一宏大命题前的小测验。测验虽小，但也要选择一个配得上的主角，那么为了弘扬正能量，这人必须是个无私的如同清教徒一般的人物，切嗣应运而生。我相信诸多观众看到现在肯定对切嗣产生了两极分化的看法，这很正常，喜欢他相当于认同这个人，也就代表你心中想要成为那样的人，欣赏他那种暴烈的做法；不喜欢他并不代表你不愿拯救人类，与前者的差别就在于你是否喜欢用暴烈的手段。这部动画对大家做了一场测验，这场测验无疑大获成功，想必最后一集，青白老师肯定会交代各个角色的结局，那便是他想要告诉我们的，这次测验的标准答案。”

    妖都作为青白的娘家，自然不落人后，狠狠夸奖青白，将他吹成了天上少有，地表无双的绝世妖孽。

    “一个十六岁的少年，用短短九个月的时间搅动这一池清波，对他那天马行空的思维，世人无不叹服。无论是《魔法少女小圆》还是《Fate zero》，所有的观众都在他那鬼斧神工的雕琢下沉沦，他用了一年，却达成了其他人几十年的成就，你是龙国人的骄傲，在未来，世界必因你而精彩。”


------------

第三四九章 喧嚣与成长

    三月上旬，《Fate zero》即将完结之际，哔哩哔哩展开了自拜年祭以来最大的宣传。

    这次宣传在龙国各地铺开，为了获得独播权的各大电视台也都卖个人情，以一个较为低廉的价格，令这广告洒遍全国，只要有电视的地方就会看到这则广告。消息不发达的农村乡下不了解青白的人还好，但一些较为发达的城镇，却在听了这则消息以后为之欢呼。

    “今年七月七日，将在龙国一套和B站上同步播出《高达seed》。九月一日，还将在B站和妖都电视台上同步播出青白历时多年推敲，全明星阵容打造《新世纪福音战士》，一天一集，敬请收看。”

    《高达seed》是什么观众都清楚。冠以高达之名的动画播出前，观众对故事剧情就有了一定的猜测，但《新世纪福音战士》是什么？这是所有观众心中的疑惑，尤其是广告语当中着重点出的“历时多年推敲”，这可是之前被誉为神作的《魔法少女小圆》和《Fate zero》也从未用过的话，是不是代表着这部作品比二者更厉害呢？

    广告播出的第二天，东京映画和妖都电视联袂站出来力挺《新世纪福音战士》。

    “《新世纪福音战士》是我从事电视台台长十三年来见过最好的动画剧本，个人认为要比现在正在播出的《Fate zero》更厉害。从这部动画中可以看出青白老师的能力更加成熟，当得上宗师称号。当然动画的价格也高出了新境界！！！你说我们关系都这么好了，为什么就不愿意便宜点？@bilibili弹幕网@东京映画”

    袁庆喜的话勾起所有人的兴趣。当了十三年妖都电视台台长，也算是经历过黄金时代的人，这样一个人盛赞的动画剧本有多好，大家不得而知，但他的发言证实了《新世纪福音战士》比《Fate zero》更加变态。没人敢断言《Fate zero》的成绩，毕竟《Fate zero》还未结束，谁知道会怎样，但他依然坚信《新世纪福音战士》比《Fate zero》强，这说明《新世纪福音战士》会创造新的辉煌咯？

    当然，对袁庆喜的微博发言，认可的人不多。商家在发布新作时都会宣传一波，二者宣传手段简直如出一辙，所以在没看到成果前，谁也不敢站出来力挺，而网上的留言捧有之，恶有之，无视亦有之。

    当东京映画站出来发言的时候，这些人动摇了。

    “袁台长的速度很快嘛，我还在思考怎么应对《新世纪福音战士》带来的灾难，你这老小子就已经在微博上庆功了，这简直是无视我们东京映画的存在啊！要不是看过剧本，我今天肯定要怼死你，不过一想到这样一部好剧本没拿到就令我痛心不已，你这老小子得了便宜还卖乖，着实不为人子！先去后台哭一会。”

    两个人的隔空对话将看热闹的网友们搞蒙了。听东京映画这意思，难道这部动画很厉害？不然为什么会用灾难二字形容。

    紧接着东京映画再次发言。

    “对了，再次向广大高达迷们发布一则消息。历时半年的剧本征集结束了，获奖者是新生代剧本作家，知名动画人，荣获2022年，第72届龙国电影节最佳编剧奖的青白老师，作品名字为《高达seed》，初步定为54集，该作将于四个月后的7月7日在龙国一套正式与诸位见面，希望大家时刻关注我们，我们将在微博上持续更新制作动态，并分享……”

    接下来的文章就是一些制作方常说的话，网友们顾不上看，他们的嘴已经张大到可以塞进一个鸡蛋。

    这段话原本不算什么，可是一旦结合上一句发言就不得了了。

    《新世纪福音战士》将会带来灾难，高达新作《高达seed》将会在7月7日面世。这当中的时间差令所有人深思。

    三月份确定了获奖者，然后要在4个月不到的时间里制作50多集动画，这时间太赶了吧。平均两天制作一集，确定不是糊弄观众。为什么不等上一年半载，好好雕琢一番，偏偏这么着急？一想到这，再结合之前说过的灾难，媒体和网友们得出一个结论：东京映画认为《高达seed》与《新世纪福音战士》差距极大，后者的影响力会影响前者收视率。

    这一结论令熟悉东京映画的媒体和网友们难以置信——

    那个总是目中无人的公司竟然如此低声下气的捧人，太阳打西边出来了？还是《新世纪福音战士》真的那么可怕？

    媒体兴奋不已，明天的报道素材不需要考虑了，就是这个。网友们沸腾了，他们就着这个问题展开讨论，甚至在这一天将这个话题顶上了微博话题排行榜第一位。

    看过《Fate zero》第二十三集的人难以想象，到底会是怎样的动画令妖都电视台的台长觉得比《Fate zero》还好。为此专门有人在微博上整理了《Fate zero》前二十三集的剧情发了上去。看过剧情的人不得不承认这是一部大师级的作品，再到动画鉴赏网上一看评价，不是甲上就是甲中，这样的动画竟然还不够好？观众们对《新世纪福音战士》越来越期待了，连带着《Fate zero》在这一波喧嚣中，收获了上千万的粉丝，对此有专家预测，《Fate zero》的大结局收视率可能达到25%。

    到了下午，越来越多的人参与到讨论中，就连正在家里闭关创作《灌篮高手》分镜的王明也被小妈叫到客厅。

    “小妈，怎么了？现在距离吃晚饭的时间还早吧？”

    看着面前这个比自己高出一头的孩子迷糊的样子，柳珠颜心中百感交集，他现在的一举一动都会牵引世人目光，而他也从一个怕生胆小的孩子，一步步变成了举国闻名的大师。那张脸上胡须才刚泛青，摸上去大概是毛茸茸的有些痒，可就是这样的一个孩子却获得了如此巨大的成就，感觉如同梦境一般。柳珠颜心中暗道：“如果真是梦，请不要醒来。”

    见小妈只是笑一句话也不说，王明挠了挠头道：“有什么喜事吗？”

    “小兔崽子就知道吃！”

    柳珠颜的脸上带着笑容，柔声说道：“就是觉得时间过得很快，当初你才到我腰，现在已经比我高一头了，老了，老了啊！”

    “谁说您老了！”

    王明连忙说道：“每次跟您出去的时候，别人都认为我们是姐弟，您一点都不老！”

    柳珠颜笑了，笑的很甜。她知道，王明现在已经长大，比以前更懂事，所以有些事情必须要隐晦的提一下了。

    “阿明有没有想过以后要去哪里读大学呢？”

    “东京吧，听说那边在ACGN几个方面很有独到之处。”

    柳珠颜摸了摸王明的头，说道：“儿子，你现在属于管理层，做事要有度。有些科目就算你去学，也只是蹉跎时光。”

    柳珠颜轻叹一声，接着说道：“清璇从小就希望考上首大，可惜后来上了首美，承继也想上首大，可后来却上了军校……你明白我的意思吗？”

    “您是希望我完成父母未竟的事业吗？”

    “对了一半！”

    柳珠颜侧头看向北方，轻声说道：“就算住的再久，却始终不是我们的家啊！”


------------

第三五零 结局之前

    “千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”

    才刚五点，妖都电视台就开始报道《Fate zero》相关新闻，这部动画值得他们这么做。

    平均收视率突破20%，这代表每秒十几万的收入，单广告一项就值了回头票，要是算上口碑、影响力等潜在价值，效益根本无可估量。故而这次袁庆喜提出为《Fate zero》做一期专访并在每晚新闻播出时为动画打广告的提议，电视台上下一致通过，谁会跟钱过不去呢？

    “我台将在本周六晚6点整准时播放《Fate zero》最后一话：英雄的命运……”

    这是从上周日开始，每天晚上播放新闻时必然提到的一句话。事实上在动画开播的前几天也在新闻上打过几次广告，但二者的心境却截然不同。这次由于各方面原因，最后一集未播先火，电视台想要最后努力一把，一举将收视率提到极致，创造一个虚拟和现实共同圆满的大结局。

    从上一话完结到现在，包括妖视在内的多家省级电视台给《Fate zero》做了广告，没打广告的也在最近几天陆陆续续的补上。大家不是傻子，20%的收视率代表什么没有人比电视台更清楚，就算重播没有首播收视率高，但15%总归是有的，而这个数据比大多数频道黄金档收视率还好，为了电视台的未来，自然要跟青白打好关系，用浙海电视台台长的话讲：“我们可以比别人慢，但绝对不能不做，而要做就要做到最好。”

    这些电视台的广告效果很突出，基本覆盖了全国80%看电视的观众，受这则广告的影响，全国的收视率可能会在今天爆炸，所有电视台只能打落牙往肚子里咽，顺便幻想一下自己拿到了这部动画以后收视率节节攀高的盛况。

    对于电视台的举措，王明也是哭笑不得，虽然内心中承了这份情，但手底下毕竟有几百号员工，做事情需要考虑的情况跟以前不同，很难再凭善恶行事，至于会不会记小本本，就没人知道了。

    “这次的采访我们有幸请到了负责动画剧本制作，音乐监制，原画师等工作的青白老师，大家鼓掌欢迎。”

    《Fate zero》上一集的收视率破了20%，妖都电视台做什么样的宣传秦川都不会奇怪，而且自从动画第十八集播出以来，《龙之纹章》的收视率受到了极大影响，如果不是两部动画错开播放，想必收视率会更加惨淡，至于同样在今天播放的动画，只能自求多福了。

    但这也没什么大不了的，秦川早就有心理准备，甚至在5点听下人说妖都电视台举行了《Fate zero》采访专场也不惊讶，只有听道青白登场的时候，他才急忙从楼上下来打开电视。

    不管怎样，他对于青白这个人还是很有兴趣的。

    “青白老师，有人说你的这个故事是对人性的小测验，众多人物则是测验的参与者，不知道您怎么看待这种说法？”妖都电视台的美女主持人将手中的话筒递给王明，脸上露出了一个明媚的笑容。

    “不算错！”电视中，王明接过话筒，面对摄影机侃侃而谈：“每个人眼中的世界都不一样，这取决于教育、经历、素养等方方面面的影响，所以说是对人性的考验也好，恶趣味也罢，甚至是‘致郁’，也没问题。”

    秦川看这电视上的王明，摇了摇头：“滑头的小子。”

    他故意说了“致郁”两个字就是明证。致郁和治愈的读音相同，看了最后一集，你觉得所有人被救赎了就是治愈，对结局不满就是致郁，怎么说都有理，“也不知道这主持人怎么想的，干嘛不让这小子把这两个字写出来。”

    不过秦川清楚，这个结局绝对算不上治愈，却也会在破灭中孕育新的希望，全看个人理解。

    对青白的采访持续了十分钟，他聊了下《Fate zero》的事情，又为《高达seed》和《新世纪福音战士》打了广告后退场休息去了。

    看着新来的两个专家在上面分析，秦川摇摇头：“听上去高大上，实则假大空，现在这些专家真是越来越堕落了。”

    将电视放一边，给手机定好闹钟，秦川打开电脑登陆B站、贴吧、游戏人论坛、微博这四大Fate粉聚集地，他觉得听这些什么也不懂的普通观众吹嘘都比看这些号称专家的人来得实在。

    “《Fate zero》太厉害了，全国36个省，每个省的省台都打了广告，这种待遇好像从来没有过吧？”

    “确实没有过，就连排名第一的《猫与狗》也不过在十几个电视台打过广告。”

    “这岂不是说FZ更厉害？”

    “不是这样算的。在我看来应该跟时代变迁有关。要知道当初《猫与狗》播出的时候电脑并不普及，平均百户人家只有两三户有，再加上当时国内的网络架设落后，所以当时的主流媒体电视台一枝独秀，日总收视率最高可以达到80%以上。现在多了电脑和手机等设备摊薄关注度以后，电视的日总收视率能达到40%就算不错了，各大电视台在《Fate zero》上如此投入怕是存有唤醒市场的心思。”

    ……

    “你们说FZ最后的结局是什么样的？”

    “青白老师说是治愈的话，那应该是大团圆结局吧……”

    “你还是太年轻了，青白那老贼如果真这么好心，我直播女装娇喘！”

    “已截屏……”

    “+1！”

    ……

    “从动画上看，接下来这一集的主角可能是Saber、士郎和切嗣三个人！四战作为五战前身，游戏中反反复复提到的那场如同地狱般的大火想必会在这一集里出现，月下父子对话的场景也是，还有最重要的一点就是saber的性格。大家都是玩过游戏的人，知道saber的性格与四战中的性格完全不同，那么是什么令她这样一个坚守骑士道的王者成了这样呢？想必这一集也会给出答案。”

    “我同意龙渊大哥的分析，没想到久不出山的龙渊大神竟然也是Fate粉，我大Fate威武！”

    “没错没错！”

    秦川看到龙渊发表的帖子着实一惊，“没想到这部动画竟然把这个游戏界的远古大神都惊动了，想必这一次的大结局应该是群魔乱舞的局面吧……”

    想着今天早上司机开车送自己去集团的路上，那满城的海报、街心广场上的巨大荧幕宣传照，地铁出站口、公交车展台旁那些身穿cos服的人们，秦川不得不承认，这一次青白玩的很大，别的城市不清楚，但妖都市这三亿人，怕是没人不知道今天晚上将要播出《Fate zero》的大结局了。

    三点下班回家的时候，妖都市内的各大交通要道就已经布满警力，红绿灯早已无效，各大路口均有交警指挥，川流不息的车辆，吵闹的喇叭声，行人的谈话声、声声入耳。自己这辆车也在路上堵了半个多小时，估计那些下班晚的，下载可能还在高速桥上下不来呢。

    “铃……”

    手机闹钟响起，动画即将开始。10


------------

第三五一章 《Fate zero》最终章之众人的结局

    邹伟刚回到家，脸都顾不上洗，便急忙来到电视机旁，只见姐姐和母亲两人正坐在沙发上，电视上正播着广告。

    “妈，您今天怎么不出去跳舞了？”邹伟走过去坐在两人中间，姐姐拿出杯子给弟弟倒了杯水放在面前，邹伟搂着姐姐的脖子，笑嘻嘻的说道：“谢谢老姐。”

    “弟弟好乖……”

    姐姐邹梅温和的笑笑，她很喜欢弟弟这调皮无拘无束的性子，这是在单位里感受不到的畅快：“今天我们晚上可能出去吃，所以妈今天不去跳舞。”

    “爸呢？”

    邹伟对于出去吃还是在家吃都无所谓，只要一家人一起就行。

    “今天堵车。”妇人笑道：“你爸他不一定能准时回来，听说是因为动画的影响市区又开始堵车了，你爸说他如果回不来，就让我们看完电视后去外面吃。”

    “堵车啊！”邹伟好像习以为常了，对此也没什么表示，上一次《魔法少女小圆》大结局的时候，市区也出现了堵车现象，有人说是因为动画影响，有人说是偶然，可是在最近两三个月里，但凡《Fate zero》播放的日子，妖都就必然堵车，这就不是偶然了，不过无所谓，重要的是看动画。

    广告结束，在时钟的倒数中，动画准时播放。

    巨大的会场中，切嗣的身影十分渺小，空旷的声音在礼堂中回荡，皮鞋踩在地面发出的声音极富规律，他逐渐从外围走到中间。

    没有片头曲直接开始动画这种事在动画里出现的次数太多，观众们早已见怪不怪，ber是否会在令咒的强迫下毁灭圣杯呢？

    在巨大到破音的呼喊中，金色的光芒随着圣剑奔涌，巨大的破坏力不仅劈开圣杯，也将匆忙防御的英雄王击飞。圣杯破碎的瞬间，saber的眼中充满迷茫，她无法接受这个结果，明明击退了自己最欣赏的骑士，跨越了一切阻碍，甚至压着厌恶无视了切嗣这个恶人，然而最终站在自己面前的敌人竟然是能够命令自己三次的御主切嗣，这种事就像是嘲讽自己不懂人心一样，兰斯洛特也好，爱丽也好，切嗣也好，她都不知道三人心中想的是什么，泪水挂在眼眶，她倔强的不想让泪流下，最终她在圣杯破碎的白光中消失了。

    所有观众心中一紧，没想到她竟然会是这样的结局。游戏党们瞬间不乐意了，他们在网络上大吵大闹，认为saber的结局不该是这样。然而他们的举动只不过是一种发泄，对于早已制作完毕的剧情而言，没有半点影响。

    金色的圣光如同火焰一般，强烈的光芒照亮了整个东木，光芒过后天空中出现了一个充满黑暗气息的圆形空洞，像是天缺了一块似得，从中流出了巨量的黑色物质，瞬间将正下方的闪闪掩埋。

    黑色的物质如同山洪暴发，沿着建筑的缺口快速的流动，碰到的所有物质都被点燃，所有物体都被破坏，那黑色的物质仅仅泄露出一部分便将冬木市的市中心广场毁了。如此恐怖的东西，难道就是圣杯当中存在的内容物吗？如果当时切嗣许愿的话，这些内容物是否会像烧毁东木一样烧毁世界，烧死全人类呢？

    这个问题没有人想要确认，就像核武只能作为威慑却不能当成常规武器使用的道理一样，危害太大。

    依莉雅在梦中惊醒，她的身边坐起一个少女，那少女的头发雪白，脸上充满了笑意，她的名字叫爱丽丝菲尔。

    看到这两个人，观众的心中感到一阵悲哀，爱丽丝菲尔就是这样一个苦命的人造人，一个坏掉了也只需要一些炼金道具就能制作出来的替代品……

    “原来这就是爱丽的结局！”

    切嗣看着被大火燃尽的市中心，发出了绝望的哀嚎，这些都是因他的自以为是造成的末日景象，全部都是因为自己的行为导致无数人丧生，明明是为了保护世界，明明是为了拯救人类，明明已经牺牲了那么多人，为什么到最后却是这样的结局？

    雁夜在虫窟找到了樱，并将她带到了凛和葵的身边，可就在三人询问时辰下落的时候，画面一转，紧靠墙壁的雁夜如同死尸一般落入虫窟，被虫子吞噬。

    “真是个笨蛋，谁叫你忤逆爷爷。”

    所有人感觉心脏像是被攥紧了一样，很疼。一个人到底要受到了何种待遇，才会对一个一心帮助自己反抗虐待虐待自己的爷爷的人说出这种话？恨意在心中翻涌，对时辰的恨，对老虫子的恨，对魔术世家的恨……为什么要让一个这么小的孩子受到这样的对待？

    被切嗣打碎心脏的绮礼被吉尔伽美什从废墟中挖出。吉尔伽美什拥有了现世的躯体，绮礼也成为了不需要心脏跳动就能活下去的怪物，获得了新生的偷税二人组觉得偷税才是人生的未来，于是决定继续偷税。当看到宿敌切嗣魂不守舍，全身完全没有攻击性，仅靠着意志坚持着从废墟之中拯救有可能存活的人类时，绮礼感觉自己竟然将这样一个人当做一生对手简直是对自己的侮辱，这样的懦夫他连下手的想法都没有。

    “我记得那张脸！一找到活着的人就打心底里开心的那个男子，那脸上控制不住的泪水，我根本忘不掉，因为他的表情实在太开心了，简直像是被救的人不是我反而是自己……”

    心里一堵，看着屏幕中切嗣脸上的表情的巨大写真，所有观众的泪水刷的一下就下来了。在士郎那平静到没有感情的声音中，缓缓的叙述了这个男人被救赎的过程——还有人活着，还有人活着，即便只是多救一个人也好……

    第二天一早，电视上报道了冬木市的大火，韦伯和爷爷奶奶一起观看电视，他决定出去旅游，却因为没钱只能先尝试打工的缘故无奈决定留在这里继续叨扰二老。回到自己这几天居住的房间，韦伯找到征服王留给自己的礼物，一件不算值钱的T恤，唯一的价值是：征服王亲自排队买来的。

    凛继承了远坂家的魔法，葵疯了，绮礼将捅死了时辰的匕首送给了凛，看着哭泣的凛，绮礼像是发现了新玩具一样，笑意一闪即逝。

    突然画面变得明亮——

    “好太太厨具，用了都说好……”

    观众们无语的看着这个插进来的广告，银牙紧咬：“好泥马勒戈壁，以后要是买你家的厨具，我姓倒过来写！”

    所有的商家都以为插播在动画中间的广告最赚钱，但是他们忘了，观众的怨念和第一印象也可以摧毁一个品牌，就是不知道未来他们知道了真相后，会不会对自己做过的事情感到后悔。10


------------

第三五二章 《Fate zero》最终章之众人的结局（中）

    九十秒的广告在观众的骂声中结束了。

    “搞不懂，”

    邹伟看一眼时间，抱怨道：“这都六点二十了，加上广告时间，动画内容就剩下几分钟了吧？这些黑心的商人，最后一集中间加这么多广告。”

    邹梅手肘轻怼弟弟的肋下，语气带点无奈：“动画制作需要钱，电视台需要运营，商人需要顾客，我们需要享受，这是一个非常简单的循环，但其中任何一个环节都不可或缺。”

    心中清楚这个道理，但还是会感觉不爽就是了。

    “如果我以后当上财政大臣就下令取消广告。”

    ……

    昏黄的天空似是夕阳垂落，平原上吹来的北风扫荡这片土地，一个满头金发的少女，双眼雾蒙蒙的看着逐渐漆黑的天空，眼中正一点点的失去神彩。在她的脚下堆积着无数尸骸，骑士的盔甲随处可见，倒伏在地上嘶鸣的马匹宣示着惨烈的战场，崩裂的剑刃上布满暗红色血迹，一柄柄的插在尸体上、土地上、马匹上、盔甲上……尸体堆积如山，血水汇集成河，金发的少女站在尸山血海上，她的背影是那么的凄凉，黄金圣剑沾染的血迹汇成小溪顺着尸山的缝隙缓缓流下。

    “又回到这里……”

    “亚瑟！”

    压抑着声音的怒吼从尸山下传来，一个身穿金黄色盔甲，牛角盔罩面，红色裙甲，手持巨剑的身影从远处跑来。他的速度越来越快，剑身上汇聚的光芒随着这种气势愈发厚重，战场上只剩这两人，他们将在这里决出未来的王。

    “姐姐，这是谁？”

    “让你平时多看书，一到关键时刻全都忘了吧！”

    邹梅表情恶狠狠的用手轻拍了弟弟一下，解释道：“这是卡姆兰战役，又叫剑栏之战，是由亚瑟曾经的部下莫德雷德发起的叛乱的决战之地。平息了叛乱的亚瑟也因伤势过重死于战场，这就是亚瑟的终结……看来青白老师是想复原这场战役啊。”

    怒吼着的莫德雷德从远处冲过来，巨大的惯性加持在巨剑上，紫红色的光芒散发着浓重的不祥气息，微光在落日的余辉下夺目而闪耀。

    随着他的冲锋，风将他前方的尸体强行分到两侧，创造了一条通畅却颜色诡异的道路。紫色、黑色、红色，在骑士的跑动中溅起片片血花，混杂着泥土，沾染在钢靴上、裙甲上、以及倒拖的巨剑上……

    见到带着无尽杀意的莫雷德雷，骑士王松开了手中紧握的黄金圣剑。

    “这样也好，这样就好，就用我的死，回应那些亡灵，去偿还我造下的罪孽……”

    “亚瑟！”

    剑柄前段张开了两段锯齿，像是打开束缚一样，红中带紫的光芒瞬间吞吐三丈，风声在这一刻静止，但观众们却隐隐听到了一声不屑的声音。

    光芒久久不能平息，所有人紧握拳头，“她能活下来吗？”

    “为什么不还手？为什么？”

    剑身抽打在盔甲上的声音砰砰作响，而随着烟尘散去，骑士王正被那手持巨剑的骑士如同沙包一般殴打。用那一米多长的巨剑剑体像是打高尔夫一样，一击就将亚瑟打出老远，然后一瞬间追上那被击飞的身体，再用力一击……每击中一下，一口鲜血就从她的口中喷出，有些红的发暗的物质也随着一次次的击打，出现在喷出来的血液中，那是内脏的碎片——骑士王的内脏被打碎了。

    “你是看不起我吗？你一直都不愿正视我，一直瞧不起我，不管我多么努力都不愿认同我，难道就是因为我是个不洁的私生子吗？”

    血液顺着嘴角滑落，骑士王拄着倒插在一旁的长枪撑起身体，她好像感觉到了什么，奇异的看了眼手中的长枪，眼中闪过一思怀恋，而后轻声说道：“你…还不够格！”

    “是吗？”

    莫德雷德额脸上露出一个奇异的表情，畅快的大笑道：“你看到了吗？你心爱的不列颠已经在我这柄叛逆的圣剑之下毁灭殆尽，接下来我会一直折磨你，到时候你那哀嚎痛哭的泪水，必定十分甜美。”

    骑士王的脸上有些痛苦，回忆着曾经在莫德雷德保护下欢声笑语的人们，她不明白为什么会变成这样，于是她用尽全身的力量喊出来：“为什么……为什么要这么做？”

    “为了向你复仇！”

    莫德雷德用力攥住手中巨剑，瞬间消失在原地。

    “我曾一次次的奢求……”

    “啪！”

    一道蓝白色的身体被击飞，地面扬起浓厚的灰尘。

    “一次次的期待……”

    “啪！”

    “一次次，一次次，一次次的祈求奇迹……”

    “啪啪啪！”

    “可你呢，只是一次又一次的无视我，不管我做的好与坏，在你眼中都像不存在，永远都是末席。于是我明白了一个道理……”

    “轰！”

    一个巨大的深坑出现在战场上，扬起的灰尘飞起了几十米，久久不散。

    “所有东西都要靠自己争取，靠自己的双手抢夺，喜欢的东西据为己有，讨厌的东西彻底毁灭，这样才会过得快乐！每天躲在屋子里哭泣，祈祷奇迹的降临，那只是胆小懦弱之人的心理安慰，世界十分残酷，一切都要靠自己，奇迹是不存在的，唯有力量才是永恒。”

    高举的紫红色圣剑再次闪耀，力量再一次积蓄，所有人都知道，这是最后一击了。

    “骑士道是取死之道，人必须要自私才能活的更好，所以你就抱着你的理想彻底溺死吧，未来的不列颠将只有一个名字存在，那就是我——莫德雷德！”

    “吾对父皇华丽的背叛——”

    观众第一次看到了盔甲下那人的模样。除了眼眉更加锋锐，眼神更加黑恶，线条更加刚硬外之外，活脱脱就是骑士王的翻版。

    “姐姐，这两个人怎么会长得一样？”

    邹伟糊涂了！从他学过的遗传学角度来说，只有亲族之间才会出现长相相同的情况，可如果是亲人的话，为什么要杀了亚瑟呢？

    “有传说莫德雷德是亚瑟王的私生子，是亚瑟与姐姐摩根苟合的孽种，梅林曾预言其为毁灭不列颠的人，双方因此埋下祸根，而后经历了一些事情，双方反目成仇，最终双双死于卡姆兰。”

    时间在这一刻静止，被紫焰包围的莫德雷德怒吼着冲向摇摇欲坠的骑士王，不远处一个被血色浸染的身影从尸体中爬起，他的双眼正在见证这一幕。

    风动了……

    “骑士道没错，自私也没错，大家都没错，错的只有我！”

    看着越来越近的身影，骑士王轻轻放开长矛，张开双手像是要拥抱来人似得柔声说道：“如果可以重来的话，我一定不会再拔出石中剑……”

    “不……”

    “不……”

    屏幕突然黑了下去，随后不久，一张图片出现在屏幕当中——

    莫德雷德的剑将骑士王身边的土地劈开却未伤其分毫，她的身体距离骑士王的怀抱只有几厘米，两人的脸几乎贴在一起，而莫德雷德的眼神十分奇怪，仿佛带着千般含义，叫人看不清明。骑士王丢弃的长枪此时却拿在贝狄威尔的手上，枪头洞穿了莫德雷德的身体……10


------------

第三五三章 《Fate zero》最终章之众人的结局（下）

    “为什么不砍我？”

    op的声音小了许多，骑士王抱起莫雷德雷，眼中蓄满泪水，贝狄威尔呆呆的站在一旁，傻了。

    “不向手无寸铁之人出手……咳，不是…是你，哇……”

    “别说了！”

    “交给，交给……我的吗……”

    “求求你别说了！”

    “其实，你一直，在……在…在身边……”

    说着，莫德雷德用她那双逐渐失去温度的双手从胸前拿出一个香囊，她想把这个香囊给亚瑟王看一眼，她还有无数的话想说，但是才刚抬起的手臂却瞬间失去力气，她永远的闭上了眼睛。

    眼泪终于从眼眶滑落，拼命的想要拾起这双手，但那被枪尖穿透的身体中，血液早已流干，身体的温度正急速褪去，连神也无法挽救。

    “为什么！为什么啊……”

    op的声音逐渐变大，“皎洁的月光只是静静的，逐渐变向腐朽

    闭上的眼睛又向那远方，在黑暗中与你度过的所有日子，温柔的歌！”

    看着歌词，就像是看到了骑士王的那张脸，她的身躯在月光的照耀下逐渐腐朽，身边所有的一切都被破坏，都因她不珍惜不明白而消逝。

    当观众跟随亚瑟王的目光一同看见香囊中的几根头发时，眼泪瞬间流下。莫德雷德想要的仅仅是父亲能永远陪在身边，但是亚瑟没做到，于是她只能在每一个孤寂的夜晚中，将这几缕头发当做父亲的陪伴，度过一个又一个寒冷黑暗的夜，这个香囊中承载了她所有的希望，所以她才会说，“你永远都在我身边。”

    “弟弟，你怎么哭了？”

    邹梅擦着眼泪，看向身边捂着嘴巴泪眼朦胧的弟弟，他的鼻子一抽一抽，这是她从未想过的景象。

    自家坚强的弟弟也会哭吗？

    小时候就算是他自己一个人在家也不会哭鼻子，有时周六周日父母工作忙的时候，他还要安慰自己这个喜欢哭鼻子的姐姐，那时的他就像个小大人一样，笑着安慰自己，真的想不到，弟弟竟然也会哭。

    “原来弟弟并不坚强。”

    当初在编写剧本的时候，王明从未想过这一幕的杀伤力，虽然感觉心里很堵，但绝对达不到令人落泪的程度。然而在动画制作完毕内部放映的时候，所有人看着这一幕全部失声，两百多号人哭了一大半，剩下的也哽咽着、抽泣着……强烈的反差令王明三天不敢去公司，所有人对他口诛笔伐，所有人都说他狠心，所有人都在指责他，但是王明真觉得自己很无辜，他从未想过这段剧情配合完整版的《tothebeginning》会有这么大的杀伤力，真的。

    电视台控制室里，袁庆喜从桌子上的纸抽中抽出几张纸，将大部分交给老伴后留下一张给自己，“唉，这老花镜总是爱花，真麻烦。”

    这时，一个中年女人擦着眼里的泪水，走过来抽泣道：“台…台长，收视率破30%了。”

    袁庆喜呆了一下，然而现在的他在听到这个消息以后却没什么喜悦的心情，莫雷莫德的死让他的心里再也装不下其它事情，但又不好凉了属下的心，只得安慰两句：“不错，数据统计好，结束以后告诉我。”

    白色的雪山里，切嗣在三年里多次拜访爱因兹贝伦，但是亚哈得翁却不肯见切嗣，不肯打开结界，而切嗣因为黑泥的缘故，失去了大多数魔术师的能力，身体也已濒临极限，故而他再也没能见到依莉雅。

    虽然失去了依莉雅，但是切嗣救活了差点死在火场的一个男孩，切嗣将他收为养子，并取名卫宫士郎，两人居住在曾经爱丽住过的大庭院里相依为命。

    终于调整过来的邹伟等人，见到切嗣一家的惨状，心里很不好受。小女孩没了爸爸，那么她的未来会不会像她的梦一样，变成了杯子，身体被七个巨大的肉团挤满，痛苦又难受的死去呢？

    看到这一幕，玩过游戏的人忍不住破口大骂。

    “青白老贼，我依莉雅为什么不接走？她未来的苦难全部都是你安排好的对吧？说吧，这刀片你想怎么吃？”

    “老贼，平日里我还会跟小伙伴们解释你的好，现在只能喂你吃屎了！”

    骑士王的改变令玩家们震撼。她的改变可以说是踩着不列颠的国民、圆桌骑士、儿子等人的生命以及她自己的梦想完成变革，这相当于她一个人承担了不列颠几十万几百万的民众意愿，她不再为了自己而活，她的意志将成为不列颠的意志，她将和不列颠永远在一起。这种震撼让人难以表达心中的情感，可是在看到了依莉雅后，这种沉重的感情搭配依莉雅未来的遭遇，让这些人爆发了论坛b站和贴吧上面已经疯了，全部都是骂老贼的人，这么一来，王明更不敢出头了。

    接下来的剧情果然跟猜测的一样，士郎和切嗣在月亮下面问答。

    切嗣说自己曾经想当个正义的使者，而十分崇拜切嗣的士郎苦于自己从未帮切嗣做过什么，所以当他听到切嗣遗憾自己没能成为正义使者时，士郎站出来，他决定成为正义使者，完成切嗣的理想。

    “老爹是大人了所以没办法，如果是我就没关系了吧？”

    士郎的眼中闪耀着切嗣从未见过的光芒，切嗣沉默了。

    “老爹的梦想，就由我来完成好了。”

    皎洁的月光挣脱云层阻隔，像是要摆脱所有的束缚。随着愈见强烈的清辉，夕阳的日光同时照耀在怀抱着莫雷莫德哭泣的骑士王身上，阳光透过云层，独独照在这里，照在她的身上，那光芒温暖又轻柔，她从未想过太阳也会有这般体贴的时刻，她忍不住伸出手来，伸向那道光芒……

    “凯利桑，长大以后相当个什么样的大人？”

    “我，相当个正义的使者！”

    见到切嗣闭上了眼睛，所有观众深吸了一口气，心中的憋闷急需发泄，然而却不知道应该干什么。

    《fatezero》无疑是部神剧，看完之后没人不承认这点，可直到看完以后观众们才发现，自己的心中充满空虚，一想到以后不知道什么时候才能看到这种神剧，整个人就被失落这种情绪填满，唯有将悲伤和愤怒化作刀片，将这种感情全部传递给那老贼，让他见识一下观众们的力量。

    于是这天，网站上的刮胡刀片脱销，且95%以上的收获地址是哔哩哔哩传媒公司。

    邹梅轻轻撩起头发，哭的水汪汪的眼睛肿的像个核桃，但她的双眸却紧紧盯着邹伟：“弟弟，你以后想做个什么样的大人？”

    邹伟紧握拳头，左看看母亲右看看姐姐，站起来大声说道：“我想当一个不会让你们失望的人！”


------------

第三五四章 时光如水

    为了躲避观众们的愤怒，王明开始低调做人，加上距离全国统考的时间不远，便不再出来搞风搞雨。

    B站上推出的三部动画播放量缓步增长，却并未引起太大的骚动，整个市场在有心人的控制下，像是故意遗忘了青白这号人，在官方媒体上再也见不到一点消息。只有《野火》、《猫咪看》上的连载，B站上按时更新的和动画，微博上更新的《高达SEED》制作进度，让读者和观众们知道还有这样一个人存在。

    三月过后便是四月清明，当众人祭祖归来以后发现：春季新番竟如同那雨后春笋般冒出来，往常一个季度不过二十多部，这次竟然多出近百部，盛世、浩大、正方三大知名集团纷纷插手动画市场，电视上、网站上各种各样的广告欲迷人眼；街道上，商场里名目繁多的活动告示络绎不绝。整个国家在这个春天沾满二次元气息，入目的全部都与二次元相关。

    青春美丽的Cos来到街上，摆出动画里的姿势供游人拍照，各种萌偶在街边散发传单吸引小孩子和女孩子的目光，甚至有人想出了在女孩子胸部印二维码的方式宣传……

    各大漫展的人流量也与日俱增，妖都春日祭更是爆炸，几大公司的展柜就算是控制着销售数量，却也架不住群狼争抢，短短几个小时里准备好的礼品就销售一空，可谓是盛况空前。而在会场上卖的最好的就是Fate相关周边，因为动画正在重播，人气依旧保持在一个极高的水准。

    进入五月后，二次元的气息稍降。还有几十天就要全国统考，在这个时间段，所有事情都要为统考让道。然而经过了两个月的喧嚣，“二次元复苏”已成所有人公认的事实，再加上这个月有许多成绩不错的电视动画完结，令那些还在摇摆的人下定决心，动画行业愈发红火。

    在电视动画行业的带动下，游戏、漫画和改编这三方面也迎来爆发，市场上的人气作品均卖出高价，拉动了国民经济发展，国家在税收方面也获得不小收益，所有人都很满意。

    动画公司看重的，除了一些大师作品和人气作品外，就是青白手里的《灌篮高手》了。这部漫画在国内的影响力太大，甚至掀起一股篮球热，本月上映的电影《篮球对决》也因此沾了不少光。只可惜没人能联系到青白，打电话到哔哩哔哩总部，他们也不知道青白去哪了，就算是在公司蹲点，也见不到他的人，这样一来，众多动画制作公司只得暂时放弃这条线。

    整个五月一直处于暗流汹涌的状态，各大公司纷纷向知名创作者抛出橄榄枝，而二次元市场也在悄无声息的被这些人一点点瓜分。一些公司为了招揽到厉害的创作者，甚至不惜拿高金挖墙脚。

    五月底到六月初这段时间，市场变得乌烟瘴气，每天有上百家动画公司成立，同时又有几十家被兼并，十几家宣布破产，剩下的大多是混日子，并且做着捡漏的美梦，一举成名天下知。

    要说六月最震撼的事情，莫过于Fate出了剧场版。

    这则消息让全国上下抖三抖，业内噤声，国人侧目，就连不少外国人也纷纷关注。说起这个就必须要提下3月末那场电视台之间的龙争虎斗了。

    在《Fate zero》最后一集莫德雷德与骑士王对决时，动画的最高收视率突破30%达到32.1%，单集的平均收视率也突破了25%达到25.6%，这个成绩抬高了所有电视台的心理价位，毕竟25%的收视率已经赶上年初的春晚了由不得电视台不眼红。只可惜哔哩哔哩传媒公司表示一切用钱说话。最后三十六家电视台，只有两家笑到最后，他们分别是龙国电视台和东京国际电视台。

    前者是国内收视率最高、最有钱、最牛X的电视台。所有人都清楚一点，只要他们动了心就没人能抢过，但是这些电视台又不可能因为他们参加就不拼了，万一对方资金不足呢？

    至于后者能抢到，说实话连当时的王明都想不到，原本他们的报价只有1300万一集，跟龙国电视台的1850万一集相差甚大，但他们只说了一句话，就让王明改变主意——

    “我们东京国际电视台面向是全球观众，如果动画在我台放映，这部动画将直接走向世界。”

    也正是这句话让王明改变主意，不过为了维护各自的权益，合同最终决定东京国际只能在国际频道播放。

    这次竞价三方都很满意，哔哩哔哩多出7.5个亿的资金，两家电视台也如愿拿到了动画。龙国电视台将动画播出的时间定为夜间10点，而东京国际电视台将动画定为午夜零点，因为东京国际面向的主要是西欧各国。

    最终，前者的24集平均收视率为17.2%，后者的24集平均收视率为18.7%。

    不仅仅是收视率爆炸，动画更是在英德法等国掀起滔天巨浪，甚至引发了英龙之间长达一个月的外交洽谈，以致于这次Fate剧场版一出世，就为世界人民关注。

    幽浮桌在此之前从未想过会是这种局面。不过他们的反应也很快。短短几天里就将宣传广告散发到西欧，并与西欧各国的院线方洽谈，最终商议在6月16日，全球同步上映。

    《空之境界第一章俯瞰风景》的成绩于6月23日当天震惊世界。

    单日全球排片场次16万，平均日上座率77%，首日票房5.4亿，单日最高票房6.2亿，首周票房27.1亿，这是所有人都想不到的成绩，也是龙国电影界的奇迹，虽然还比不上Minions、Frozen、Finding Nemo2，但也绝对差不到哪儿去。

    看着这部仅仅是挂了Fate名头，利用Fate世界观讲述一段与Fate本传关系不大的故事都能获得如此爆炸的成绩，资本家们动心了，甚至外国的一些动画厂商也看中了Fate这藏着无穷潜力的ip，纷纷举着票子求购改编权，却因找不到青白，只能搁置一边。

    那么此时的青白在干什么呢？

    “我靠，王洁，你又乱改我的志愿！”

    “怎么？成了亿万富翁就不认亲戚了？”

    “我郑重其事的告诉你，我不去清水大学，我要进的是龙国大学！”10


------------

第三五五章 高达seed

    妖都，哔哩哔哩总部。

    王明信步走在大厅中，极具科幻色彩的装修令人感觉像是走进科学殿堂，每一步都踩住时代发展显得大气而磅礴。

    “好久不来，没想到装修成这样了。”王明目不暇接的欣赏着自己公司的装潢，感觉一切都是那么新鲜。

    自从两家电视台的资金到位后，哔哩哔哩填上了服务器架设的二期资金和银行亏欠的资金后依旧剩下不少，春物等作品登陆B站以后也开始产生收益，这些彻底将扭转了制作EVA产生的亏空，公司从负债转为盈利。

    等到了幽浮桌制作的电影爆发，票房节节攀升后，哔哩哔哩再也不缺钱了。这装修就是明证，要知道之前B站的门脸就是刷的洁白的一堵墙，光秃秃的很难看，大厦前的广场也不像现在这样百花争奇斗艳，只是些杂草枯树，凋敝清冷。

    “老板早！”“青白老师早！”“BOSS早！”

    一路上所有见到王明的人都笑着打招呼，对他们来说，没有比在公司里见到这个神奇的老板更让人放心的事了。

    这四个月，虽说哔哩哔哩发展得不错，但没了王明引导，就像是航行在大海中的船只缺少了船长，没有方向漫无目的的前行，也不知道未来会怎样。现在他的归来就像定海神针，所有人的心跟着安定下来。

    乘电梯来到办公室，这里与当初离开的时候差不多，就连桌子上的摆设也没什么变化，他一瞬间就找回当初在这里办公的感觉，这样很好。

    今天是7月7号，是《高达SEED》播出的日子，原本预测的54集删减成52集，正好一部年番的长度。

    从前几天东京映画放出的角色图片上可以看出，对方在人物细节方面非常注重，毕竟是偶像片，自然越漂亮越好。在机体设计方面王明并未参与太多，画张草图交给对方敷衍了事。所以在看到成品以后，感觉很不适应，大致样子虽说没变，但很多细节却有不少变化。科技在进步，机甲的设计也日新月异，而对方为《高达seed》设计的机体比印象中的更和谐，适应以后反倒觉得这样就好。

    当然，王明不会忘记高达歌姬这件事，在听了对方发过来的十几个声音后，他选择了一个艺名平冢静的人。一是因为这个人的声音有特点，二是因为名字熟悉。不管是看过自己的还是就叫这个名字，这种淡淡的亲切感让他完全倒向了这个声音。

    《高达SEED》王明只负责剧本、人设和部分音乐，其余全部交给东京映画，作为他们精心准备的翻身之作，想必他们不会随便应付，必然拿出全力。

    四个多月的时间会制作成什么样子呢？

    对于今晚即将播出的《高达SEED》，王明心有疑惑却不太关注。

    高达系列他仅看过seed和00，而且东京映画在高达版权方面寸步不让，丝毫没有交给别人制作的想法，这让王明感觉极度无语，自然对这块感觉索然无味。

    而且最近龙国冒出不少动画制作团体，他们挂靠在各大集团名下制作出一部又一部动画，着实摊薄不少市场份额，令人更加担心《高达seed》的收视率。

    好在B站在这次作品爆发中获利，不少网络播放的作品选择在B站首发，而这些作品每多一个下载，B站都可以从中拿走30%，算是一笔不大不小的收入，公司所有人对这种情况很满意，B站越来越好，他们的工资自然越来越多，至于《高达SEED》的好坏，与他们有什么关系？

    ……

    虽说王明不关注，但他并不代表所有人。

    从六月末《高达seed》顺利收尾之后，东京映画就开始了铺天盖地的宣传，尤其是高达歌姬平冢静在全国各地的献唱，让这个美丽的女孩子成了家喻户晓的名声优。当对方来妖都的时候，王明应邀参加演唱。与这个女孩子同台表演的时候，他感觉这女孩很熟悉，好像在哪见过，但最近自己全部的精力都用来画漫画和动画原画，睡眠一直不足，所以一直到到最后也没想起来。

    东京映画下血本的宣传策略没错，全国巡回演唱之后，“高达歌姬”与《高达seed》这两个名字响彻龙国大地，动画未播先火，颇有高达复兴的苗头。

    东京映画并不满足于高达歌姬巡回演唱，他们还拿着动画样片去参加各大动画节目，并将《高达seed》与青白和人气爆炸的Fate系列联系起来。

    “《高达seed》的故事原案、大部分设定和音乐均由青白老师独立完成，所有人物和机体也经过青白老师的同意，甚至连哔哩哔哩动画负责人东方明也对这部动画赞不绝口……”

    “青白老师虽然并未参与《高达seed》制作，但动画里却处处有他的影子。无论是高达歌姬的选择还是机体设计，甚至动画风格人物特征等方面也全部符合青白老师的一贯主张。所以我认为这不动画可能比那《Fate zero》也不遑多让……”

    “《高达seed》作为东京映画的翻身作，单集投入超过五百万，又邀请知名声优出演，可以说是动画界的全明星阵容……”

    高达的铁粉们在欢呼！

    高达的没落对于这些铁粉而言是一种遗憾，然而他们无能为力。古旧的画风、奇怪的机型、隔靴搔痒的剧情、尬舞般的歌曲……一桩桩一种种算下来，走上没落也在意料之中。

    然而现在不同了。

    青白的作品就算是这些喜欢机器人的铁粉也看的津津有味，神秘的世界观，动人的剧情片段，每个人独特而可悲的命运，叹服也只剩下叹服。

    当青白的剧情设计、强大的作曲能力、精美的人设，加上东京映画拿手的机器人模型以后会爆发出怎样的精彩呢？

    《高达seed》的主旋律是人类与新人类之间的战争，主线是主角间的情感纠葛。

    场面一如既往的宏大，然而观众感兴趣的其实是高达歌姬与华丽的机体这两个新元素。在动画急速发展的今天，推陈出新才能更好吸引观众。尤其是业内爆出青白的《Fate zero》第二轮报价超过1500万的时候，没人不眼红，没人不羡慕，所有人都想看看，价格这么贵的动画，其制作人到底会设计出怎样的剧情来。

    唯有期待今晚的上映了。10


------------

第三五六章 被发了好孩子卡

    战争可以说是世界上最残酷，最血腥，最没道理的斗争方式。它侵蚀生存空间，剥夺人类生命，践踏种族尊严，破坏人类赖以生存的家园。那是无间地狱，是高尚者的愤怒，卑鄙者的嘲笑，硝烟与炮火会蒙蔽智慧的双眼，血水与轰鸣能剥夺信仰和理智，仇恨与罪孽驱使那些麻木的人，一个个争先恐后，慷慨赴死，留下的唯有孤儿寡母与死亡带来的仇恨……

    《高达》系列动画自打问世以来，就一直标榜自己是反战动画，通过刻画战争的残酷吸引观众的目光，所以观众见到动画一开始就是新人类入侵中立国，心里一阵腻歪，“难道又是一部挂羊头卖狗肉的作品？”

    不过动画的歌曲却获得了所有人好评，媒体和观众们一致认为，编曲填词如果都是青白负责的歌曲就没有差的，不仅如此，他写出来的歌曲更有节奏感，让人有种身临其境，甚至会不自觉的享受其中。

    排除战争元素，无论人设还是音乐还是世界观，都和东京映画创作的高达系列脱轨。作品由人与宇宙生物对战到人与人之间的斗争，这种变化令作品显得更有张力，更好看。

    虽然战争元素依旧，但还是有不少人对这部动画感兴趣。

    龙视是全国影响力最大的电视台加上东京映画不计投入的宣传，自然吸引了足够多的观众，这也令动画迅速发酵，在全国范围内引起巨大轰动。新机型带来的震撼混合着音乐的感动以及人物间的情感交织，夜场的seed收视率曾一度突破10%，并稳定在9%以上。

    这个成绩很令人满意！

    9%收视率的动画复播时一般能拿到两百万报价，只要播放两三轮，动画就能收回成本，这令一直处于亏损状态的东京映画欣喜不已。他们不求动画赚钱，只要收回成本，这样他们就能向董事会和观众交代，毕竟高达系列最赚钱的还是周边模型。

    为了扩大影响，东京映画决定在七月到八月动画播出的这52天，增加六场巡回演唱会，所有人都知道，这个喧闹的夏天不会这么容易过去。

    ……

    七月的高温灼烧着地表，人们老老实实的呆在充满空调冷风的地方，也只有这样才能隔绝夏日的炎热。

    妖都南河体育大学体育馆里，上百人正在紧急布置着会场，所有人忙碌不停，就是为了今晚的演唱会。而此时骨架已搭建结束的舞台上，平冢静正在做发声练习。

    经过了两个月的锻炼，她已经成了挂名在东京映画旗下较为出名的声优兼歌手。

    她的舞台感很好，就算面对上万观众也不会怯场，她的声音很稳，爆发起来完全不用担心。她的声音不因练习而打折扣，一曲唱毕，所有人为了她那精彩的演唱鼓掌。

    “不管听多少次，这歌声都能感动我，平冢小姐，歌姬之名配你实至名归。”

    “再来一首！”

    “就是，多唱一首吧。”

    工作人员在舞台旁起哄，然而舞台上的平冢静却如同她的名字，脸上一点表情没有，平静的冲着所有人点点头，开始第二首歌的演唱。

    听着平冢静的演唱，不少员工在下面窃窃私语。

    “唉，平冢这小姑娘虽然很漂亮，但性格太冷了。”

    “就是啊，我听说当初她试音的时候，是因为听说成为歌姬以后可以去内陆才同意的。”

    “管这些干嘛？跟我们也没什么关系。”

    王明这一次依旧被东京映画邀请参与这次演唱会。

    有时候王明自己也很无奈，因为SEED的主题曲竟然只有自己的声音最适合。

    这算什么，霸王硬上弓吗？

    就算心里不愿意，王明也不想随便交给别人。这首歌是seed系列所有歌曲中，他最喜欢的曲目，还在《晓之车》之上，将自己喜欢的东西完整分享给别人，也是一种责任，不是麽。

    王明走在通往后台的路上。

    这是他第三次听到这个声音，他清楚自己绝对见过这个女孩子，但不管怎么想都想不到，就好像在潜意识里故意遗忘了似得。

    从去年四月到现在，自己故意忘记的记忆不多，虽然细想也不是想不起，但忘掉的部分都是悲伤或难过的记忆，既然这样，又何必强行想起呢？

    摇摇头，王明走进后台。

    这场演唱会不仅有seed的歌姬，还有很多与东京映画关系较好的声优事务所派出名下声优。王明也为缪斯准备了一首新歌，将在这次演唱会上与大众见面。

    上个月，哔哩哔哩在全国各大高校招徕不少精英。王明与这些人商议过后，终于决定站出来用自己的名声和高达二十年的名气为哔哩哔哩宣传一下。

    6月末虽曾与平冢静一同献唱，但那不过是面向各大报社媒体动画评论员等人的小型专场，与这次的万人演唱会不同。王明的压力很大，这可是他第一次直面万人会场。

    “请问您是青白老师吗？”

    王明突然听道身边有人说话，只见一个看上去三十岁左右的正装女人满脸笑意的看着自己。

    瞟了眼对方手指上的戒指，王明微笑着说道：“夫人你好，我就是青白，请问你找我有什么事吗？”

    平冢丽子看着面前这个比自己高出一头的男孩，心中暗赞一声。打理的一丝不苟的头发，干净整洁的衣服，微笑的面容，彬彬有礼的应对方式……不管出于哪方面考虑，都是个无可挑剔的好孩子，如果未来女儿真和他走到一起，说不定也是一段不错的姻缘。

    “我是高达歌姬平冢静的母亲，平冢丽子。我要替我那不争气的孩子谢谢青白老师的关照。”

    平冢丽子笑了笑，说道：“我家那孩子特别喜欢青白老师的作品，尤其是听说青白老师指定她为高达歌姬后特别开心，兴奋了好几天没睡着，连全国统考都差一点考砸呢！”

    “不，平冢小姐能当选也是自身实力过硬！”

    王明笑着摆摆手：“夫人如果没别的事情，那我就先去后台上妆了。”

    “嗯，再见！”


------------

第三五七章 青白献唱

    “好多人啊！”

    张婕站在学校体育馆前的大树下，张大嘴巴，目瞪口呆的看着大门前越聚越多的人们，嘴里发出一声惊叹。

    昨天动画刚刚播到二十三集，动画动画内容还印在脑海，今天便是妖都专场演唱会开幕。

    才刚四点，体育馆附近就被学生和观众占满，身穿各式各样cos服的人互相照相，一只野生阿斯兰和卡嘉莉对票后发现两人座位相邻，于是组成了cp。

    只要不是瞎子都能看出来，23集可是最典型的加好感场景。孤男寡女共处一室，加上螃蟹助攻北半球，比惨大会、干（gan四声）柴烈火等各种撩人剧情。

    洁白的月色下，新的神曲晓之车上线，动画中出现的新曲更加证明两人cp的身份。

    树下摆着十几架遮阳伞，伞下有许多小摊，大部分摆着高达的模型，这也是现场卖得最好的。有些遮阳伞下面出售吃食，味道还算不错。有人在现场唱歌，在这种场合下只要不是特别难听，掌声肯定不会少。同时，东京映画也学习b站的模式自己制作同人作品拿来售卖，也吸引不少观众目光。

    多种多样的活动将现场的气氛炒了起来。

    张婕看着路边宣传牌上青白的简介，不由的用仰慕的眼神看着这个如同彗星般崛起的少年，他和自己的年龄只差一岁。他现在已经是全国知名的人物，自己却是个普通大学生，“真让人羡慕啊！”

    现场人很多。一部分是来自体校和附近大学的学生还有上万名观众，他们都需要买票入场，再加上一些商家、黄牛、维护治安的安保人员，两三万人总是有的。

    时间在众人的期待中一点点走到五点，体育馆的大门终于打开，人群经过主办方疏导，井然有序的坐在座位上。时针指向半点，演唱会正式开始。

    “欢迎大家参加这次演唱会，我是这次的主唱兼主持平冢静，大家晚上好！”

    平冢静的声音听上去很温和，然而舞台上却充斥着寒流，她那一成不变的脸上，没有任何表情，却令所有人打了个冷颤。

    “平冢小姐的气场越来越强了！”

    跟她同为歌姬的上村嘉莲惊讶的看着平冢静。平冢静刚加入制作组的时候还是个逢人便笑的小姑娘，现在却成了一座冰山，也不知道这两个月在她身上发生了什么，上村嘉莲很为这个小妹妹担心。

    距离远的观众看不清舞台上平冢静的表情，大屏幕上播放的是台下应援挥舞的荧光棒，官方自然不会傻到让平冢静的冷面表情出现在所有观众面前，这对于她的人气会造成什么影响没人知道，官方不愿冒险尝试，唯有蒙混过关。

    过场结束，演出正式开始。

    演出开始后，平冢静下台换上一个新的节目主持人。她控制节奏的能力很强，在介绍声优的个人信息，出演角色，代表作品等方面的时间掌控远强于平冢静，只可惜两者人气差距太大，她那令人惊讶的能力并未引起轰动。

    “这些女声优跟明星一样漂亮，男声优也一个赛一个的帅气，100块真是没白花啊！”

    “那个打架子鼓的男孩好帅啊，我想我迷上他了！”

    “这些声优一点不比专业歌手差！”

    观众席热闹的探讨声，后台也能隐约听到。

    王明对这些声优的表演也很满意。

    在场大部分声优也是专业艺人，样貌自然不差，演绎水平也在及格线以上，再加上别具特色的嗓音，站上这属于他们的舞台，将积蓄了不知多久的实力在这一刻绽放。

    于是，所有观众不由自主的鼓掌，会场的气氛越来越热切，夕阳也怕了观众的热情，躲在云层后面，将后台染成血色。

    马上轮到王明登场，他也做好了准备。

    “接下来登场的嘉宾大家都熟悉。他的身份很多，漫画家、动画监制、著名音乐人，脚本作家……”

    主持人的声音还没落下，台下的喊声就沸腾起来。

    “青白！”“青白！”“青白！”

    “好，既然大家都猜出来了，我也就不卖关子了，让我们有请青白”

    “青白老师！”

    “青白……”

    东京映画的负责人看着现场观众沸腾的样子，忍不住苦笑道：“我们花了几千万布置打广告，上百万布置会场，这一切，可能还不如青白老师这次的露面有用。”

    跟在他身边的秘书轻轻推推黑框眼镜，平静说道：“业内对青白的个人价值做过评估，他自身所代表的价值高达数亿，如果算上他名下的作品，其价值已不可估量……”

    “不用你说，我也知道！”

    王明从主持人手中接过麦克，独自一人站在舞台聚光灯下，双眼紧闭。

    他在酝酿。

    唱歌不是一件容易的事情，他要将状态调整到最佳。

    慢慢的，前奏响起。

    “每次匆匆擦身而过，相互碰撞飞屑四溅

    感觉着彼此羽翼上的伤痛……”

    王明的声音深沉，音调虽然不高，但那压着嗓子的声音就像是忍耐着哭泣一样，一首燃曲被他唱成了悲伤的痛嚎，除了王明大概也没别人会这么做了。

    没人清楚他为什么这样唱，而那些知道后续剧情的人则用怜悯的眼光看着在场观众，希望他们在看到基友爆钟互怼之后，还能像现在这样天真。

    一曲终了，所有目光都对准了舞台上安静站在中央的男人。大家都在等，等他开口。

    大多数人这也是第一次如此近距离面对青白，前排观众甚至能看清他下巴上的绒毛，他是这么的年轻，年轻的让人难以相信。

    后台，平冢静香轻轻将布幔掀开，透过中间的缝隙看向舞台上唯一的焦点，那是青白老师，是自己的希望、未来和方向。他长得不帅，只能算是清秀，但浑身上下在特制的唐装衬托下显得修长挺拔，身体也好似在发光，微弱、不屈。

    “儿孙自有儿孙福。”

    见女儿痴痴的盯着舞台中央的青白，平冢丽子的心中竟然不像之前那样反感。

    “如果青白也喜欢静香的话，就好了！”
------------

第三五八章 余音袅袅

    “大家好，鄙人青白。”

    王明声音响起的瞬间，全场沸腾，掌声经久不息，放眼望去，观众们那潮红的脸庞随着手中挥舞的蓝色荧光棒闪耀。

    深深鞠一躬，舞台就在脚下，他感觉很轻松。黑压压的人头成千上万后，只要不去关注，沉浸在音乐世界里，忘记一切杂念。

    这是王明和A叔，Animez学的。

    在BML给他印象最深的就是A叔在嘈杂的会场旁若无人的演奏钢琴，他全身心的投入，连旁边相隔五米的奶茶叫卖声、身后一米处那如同噪音的鼓点、动作过激让不小心触发了电子琴上的架子鼓声……这些统统没有影响到他。当演奏停止，向观众征求曲目的时候，他又变成了那个羞涩的大男孩，用生涩的汉语和台下的观众交流，当他沉浸在音乐的世界时，他就是强者，忘记了一切软弱的强者。他是对王明影响最大的一位奏者，他教会了王明什么叫全神贯注。

    “今天很高兴和大家见面，希望大家会喜欢我的歌。”说完，王明就跑掉了。

    看着飞也似逃走的青白，观众们傻眼了。我们以为你要长篇大论讲一通，可特么到最后就说这么两句，实在浪费表情！

    “青白老师唱歌挺好的，如果不再制作动画，当个歌星也能养活自己。”

    “孤陋寡闻！难道你不知道青白老师在出道前读的是艺海高中吗？”

    “艺海高中？就是号称南方青少年歌手摇篮的那个吗？”

    “难道还有别的学校叫这个名字吗？”

    “牛X了……”

    观众们议论纷纷，媒体和记者更加兴奋。青白每一次亮相都能引发话题，有他的地方，报刊就不愁销量，原本这只是一场普通的动漫歌曲演唱会，但有了青白加盟，等第二天消息透露出去以后，会引发什么样的地震可想而知。

    从场务手中接过麦克，平冢静香的心情难以平静。

    “接下来在这个舞台上要放声歌唱，和青白老师一起……期待了这么久的心愿终于要达成了！”

    紧握麦克的双手被汗水润湿，滑溜溜的麦克就如同她现在的心情，不管怎么安慰自己都无法平静下来：“静香，平静下来，接下来要在他面前表现出最完美的自己，这不是一直以来的愿望吗，到了这个地步怎么还能退缩！”

    平冢静香慢慢走上舞台，控制僵硬的脸露出长时间训练的笑容，这种练习做过太多次，她可以控制所有情绪，不漏任何破绽，观众会看到东京映画为她设计出的最美一面。

    深吸一口气，清幽的音乐声响起。

    “树叶的影子随风起舞声似哭泣，望着那素不相识的自己

    吉他为逝去的人奏响……”

    伴奏的声音好似蜻蜓点水，泛起道道波纹，优美又带点伤感的声音通过话筒在会场内播撒，这首东瀛方言唱出来的歌曲令观众从对青白的不满中脱离，他们如同朝圣一般，静静的倾听。蕴藏在歌曲中的魅力正一点点传播，所有听到歌声的人不由自主地看向舞台中央，那里有个身穿白色连衣裙的素净女孩，她双手拿着麦克，开口唱响天籁。

    王明在后台也能清楚听到少女的声音，那声音中蕴含的感情，在脑海中一点点拼装。

    这首歌可以是情歌、也可以是反战歌曲，重要的是歌手想要表达什么。

    在动画第23集中，歌曲响起的瞬间是卡嘉莉与阿斯兰个人想法与国家战争间的碰撞，歌曲以车轮比喻历史，也代表了卡嘉莉对和平的期待以及中立国奥布的理念，甚至在这短短一首歌中向所有观众表达了奥布人的奋斗历程……听不懂歌词没关系，王明在大屏幕上准备了方言版和汉语版的翻译，绝不会影响含义的表达。

    平冢静香的歌声通过耳朵、歌词通过荧幕进入双眼，二者最终在大脑会和，脑海中只有首歌，也只会是这首歌。

    事实上，当歌声响起，场内再也听不到其它声音，看过动画的人在欣赏这首惊艳到他们的歌曲，没看过动画的也在这一刻成为歌曲的俘虏，惟愿永世徜徉在歌声的河流，长醉不醒。

    王明看向舞台，他发现台上这个少女刚刚又一次突破自我，她的表演竟然超脱了歌曲本身，将自己的色彩带入歌曲，让这首歌有了灵魂，就像是人类插上翅膀，界限再不是阻隔。

    “平冢静，没想到你竟然是这么厉害的人！”

    王明双眼放光的看着平冢静，“只要她能保持这个水准，不管是从声优起步还是从歌手做起，只要几年，她都能成为炙手可热的明星，……还真是恐怖的天赋啊！”

    观众席前排，东京映画派来的舞台负责人花村旭拿出手机，默默点击录音，他知道自己必须将平冢静的歌声传给公司。王明能看到的事情，做了十多年音乐监督副手的他自然了解更多，然而上面的人好像和这个少女签了份奇怪的合同，命令所有人不得强迫这个女孩。但现在，他只想将她永远禁锢在东京映画，这样的声音，必须要永远留在这里，不然就被雪藏一辈子吧。

    然而其他人的想法都与平冢静香无关，她的双手紧握在胸前，做出抬头“抬头看向黑暗穹顶”的动作，实则侧眼瞧着后台那与自己只有一帘之隔的王明。

    “你听到了吗，这歌声中的情感，我多么想传达给你，让你明白我的心意……你听到了吗？”

    歌曲伴着声音升至巅峰，震撼心灵的调子在到达顶峰的瞬间急转直下，最后如同轻烟般飘散不见。

    平冢静香弯腰道谢，然后退到一旁，接下来就到了她最期待的时间，现在还要忍耐一下。

    主持人走上舞台，她知道现在观众们并不待见自己，甚至这一刻自己连暖场都不需要，因为再暖的话现场就爆炸了。不过出于职业道德，她还是要为接下来的节目报幕。

    “大家参加这次演唱会的原因很多，但想必演唱会结束后，大家心中的原因必然会多一项！”

    主持人没有卖关子，直接揭晓答案：“接下来将是青白和平冢静演唱的《Moment》，请欣赏。”


------------

第三五九章 来呀，互相伤害啊！

    第二天，王明从床上爬起来，然而他的脑海还是会不由自主想起昨晚发生的事。

    作为动画的主题曲《Moment》不算好，与平冢静合唱他也以为只是普通宣传活动，要不是公司所有人坚持，王明唱完Invoke就走的话，就不会遇到后来的尴尬事。

    抓住被子上缘，拽起来蒙住头，“啊啊啊啊！好烦啊。”

    “咚咚咚”

    敲门声传来，王明掀开被子来到门口，“是谁？”

    “是我！”

    “我的天啊。”

    王明手脚并用的跑到衣柜前，右手从柜子里扯出一件衬衫，左手脱着睡裤，嘴里大喊：“等等啊！马上就好。”

    一分钟后，衣冠不整的王明拉开房门，月倩茗从他身边挤进房间。

    说实话，王明现在面对月倩茗真心发虚。如果她看了今天的新闻，估计自己就死定了。想到这儿，连忙拿起一边的杯子喝口水压压惊。

    “女孩子的嘴唇是不是像布丁一样？”

    “噗……”

    王明连忙从桌上抽出几张纸巾，将嘴边沾上的水渍擦掉。

    “你听我说，这事跟我无关，我是被动的！”

    “你是男孩子，这种事怎么想都是男孩子占便宜吧？”

    无语，真的无语，这简直是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。解释不清，根本解释不清啊，谁能想到平冢静竟然在歌曲唱完后扑上来亲了自己一下，自己好死不死的那时候准备和她聊两句，想问问她有没有签约哔哩哔哩声优事务所的可能。这下可好，一个准备亲脸，另一个转头，这一下就直接亲到嘴上面，不用想现在外面肯定流言满天飞。

    “以后这种事情再也不参加了！简直就是个大坑！”

    看着王明张嘴想说却又说不出话来的样子，月倩茗心中一阵气苦，明明自己也可以的，为什么不来找我，偏偏是那骚蹄子，“你就继续想你的静静吧！”

    说完月倩茗摔门而去。

    看着负气离开的月倩茗，王明也不知道自己该不该追上去，这一犹豫，她就没影了。

    叹口气，他决定不再想这些麻烦事，还是研究一下接下来的行程问题好了。

    月中的时候，公司举行了一次盛大的迎新会，在会议上大家定下了未来几年哔哩哔哩的发展方向。由于王明将要去首都念大学，所以公司必然会将部分精力转向首都，而最好的办法莫过于建立分公司。

    经历了一番调动，王明准备带几百人组个大团，包下一架飞机，去首都建立分部，这也是王明最近玩命画漫画的原因。

    洗漱之后下楼，早餐已经放在了桌子上，盘子下压着一张纸条，写着中午不回来吃。这是富贵人家的常态，所有人都在忙，就算再怎么关心，没时间照顾也是事实。

    打开电视，屏幕里出现的是动画频道。这个频道会循环播放去年火爆的动画，从早上八点到晚上十点从不间断，最近正在播的是《魔法少女小圆》，听说收视率不错的样子。顺手拨了几个台，心中的烦躁令他完全没心思细看，来回走了两圈后，一发狠：“既然我这个夏天不舒服，那你们也别想好过！”

    王明驱车前往公司。

    最近《EVA》基本进入最后调整阶段，再加上B站连载三部动画逐渐进入尾声，公司上下的气氛显得很悠闲，原本他准备让员工们好好休息一下，然而现在不行了。

    说到夏天，就不得不提到《Air》。这是一部注重描写亲情的作品，分为梦、夏天、青空三个篇章。第一篇章讲述了主角国崎往人在旅行途中来到一个海边小镇，在这里他遇到了三个有可能是他家族世世代代寻找的做着“天空之梦”的少女后发生的故事；第二篇章讲述的是千年前翼人的故事；第三篇章讲述的是翼人后裔神尾观铃与神尾晴子之间的故事。

    这部游戏之所以感人，跟它的主题“家庭”有着脱不掉的关系。

    科技在进步，消费水平也随之提高，为了保证儿女受到良好教育，家长们大多早出晚归少有时间和孩子沟通。孩子无法从家长的身上体会到家庭的温暖，而《AIR》便成了弥补缺憾的良药，出众的剧情加上组建家庭的感觉造成了1+1远大于2的效果，这是其一。

    《鸟之诗》、《Fareell song》、《青空》三首优美的歌曲也是作品成功的因素之一。尤其是《鸟之诗》，不管是原声版、钢琴版还是BGM版都能在游戏中最恰当的时候响起，与游戏的画面配合的天衣无缝。听着这首歌，会让人一次又一次地仰望天空，想起那天空彼岸的少女，想起了加乃的离去，美风的释然，小满的消逝，往人的心伤以及观铃的天之梦，一切的一切都停留在那个短暂的夏天，那个平凡的小镇，一点一滴的汇聚成伤心的泪水，随着歌曲的节奏静静流淌。

    有的人是因为听了《鸟之诗》而去玩的《AIR》，有的人是因为玩了《AIR》从而喜欢上了《鸟之诗》。多年以后，可能你忘记了游戏内容，忘记了歌词，但绝不会忘记曲调中的悲伤，绝不会忘记那年夏天流过的泪水，它们在你的心里刻下一道影子。

    这将是王明在离去前最后布置的任务，后天就要前往首都，他无法在这里实时监督作品进程，不过这样也好。对王明来说，四季组曲中唯有《AIR》对他的影响最大，大到玩一次哭一次的程度。家庭的缺失，从小寄养在叔叔家，整天被姐姐欺负，这一切的一切养成了他对家的憎恨和向往。

    他在玩夏天和青空两个篇章总是断断续续，因为眼泪多了会迷住眼睛。

    王明准备在这个游戏中加入一个小彩蛋，比如在固定时间段内完成一段剧情便解锁某段BGM的下载，完美通关之后解锁《鸟之诗》等主题曲的下载。将自己的想法告知众人后，销量破百万的话，成本被稀释到极低的程度，将这些歌曲免费开放下载，也算让利于玩家了。

    就这样，哔哩哔哩这辆战车在这个夏天再次出发。.


------------

第三六零章 天朝上国

    王明是带着遗憾走的。

    月倩茗并未送行，虽说过段时间会在学校见面，但还是会感觉寂寞。甩甩头心下暗道：“现在大家都还小，如果真有缘，未来肯定会走到一起。”

    登上飞机，王明和东方明坐在一起，二人就着接下来会遇到的问题开始讨论。

    这次去首都，跟来的人不多，大部分会在公司稳定后返回妖都，所以公司选址结束第一件事就是招聘。现在王明不缺钱，缺的是各方面人才，这只能靠一点点积累，急也急不来。

    两个门外汉才刚讨论没多久，就陷入无话可谈的地步，相视苦笑一下，王明将话题转到了动漫上。

    “最近公司收到多少投稿？”

    B站已成为全国年轻人最喜欢的二次元网站，自三月《Fate zero》火爆以来，B站成了众多动画公司的首选，每天会接到来自全国各地动画公司的投稿。这些投稿的水平良莠不齐，其中包含了少儿片、教育片、战争片等众多题材作品。

    不管片子好坏，只要不过线，王明就不介意收上来。观众认同的是B站出品的动画，不是B站的动画，就算这些烂片多了，网站也不需要付出什么，反而能赚不少。B站给所有动画定下的标准是相同的，下载费用三七分，打赏费用八二分，动画公司每上传一集，需要支付1到10万元作为网站的维护费用。

    按道理讲，网站引进动画应给动画公司支付版权费用，可到了王明的B站，却成了动画公司给网站交钱，虽说费用不多，但这钱也不是大风刮来的，自然心疼。

    就算他们再心疼，也会咬牙支付这笔开销。B站的日均流量已经跃升到全网第三，视频网第二，社交网第一，它的前面只剩下难以超越的企鹅网和无法超越的国内唯一搜索网站龙搜。仅用一年就做到这个地步，便是B站的底气。

    东方明任公司动画总监，是除了王明外，动画方面的最高负责人。对于投稿数据，他早已准备好。从公文包中掏出一沓文件，照着上面的数据念起来：“四月，网站共收到163份投稿，其中24部过线，61部不同意B站要求，共计上架78部动画，上架动画中39部泡面番，22部放到一半自觉腰斩，余下的17部动画中《气质少女》、《幻想天国》为网站创造利益近千万，另外十几部也纷纷超百万……”

    凭借记忆力，王明将B站的盈利数字算出来，“最近三个月，动画方面的盈利额度竟然有一个亿？”

    “是的！”

    东方明点点头，将手上的资料翻到最后一页，接着说道：“这部分数据不包括《一拳超人》、《春物》、《魔禁》这三部B站制作的动画，若是算上，B站在这三个月的盈利额将超过三个亿，其中以《一拳超人》创造的效益最高达到8700万，《春物》的效益最低，仅有4300万，经过调查表明，现今市场最容易出成绩的便是热血动画、效果最差的便是后宫动画。不过统计数据表明，现代后宫恋爱动画的制作难度、周期、人力等因素远低于魔幻热血类，市场调查部门给予的建议是：恋爱动画将成为未来低成本高收入的典型……”

    这个结果王明早就猜到了。君不见一季动画七十部，三分之一是后宫，五分之三谈恋爱，热血只有十几部，还有一半在搞基（姬）。

    这就是动画商业化的必然进程，追求的就是付出低产出高。单说B站上上映的这三部动画，春物的盈利是成本的三倍，一拳只有两倍，两者在制作难度上也有天壤之别，所以商业化的必然后果便是“废萌时代”。

    东方明是全公司为数不多支持王明的人，他心里清楚“废萌”的含义，他不允许自己为了利益去做这种事，动画带给观众的应该是欢乐和思考，而不单单是萌和恋爱。

    东方明不是反对动画中有萌和恋爱的元素，而是反对只有萌和恋爱两种元素。说起来拗口，解释起来很简单。拿《魔法少女小圆》举例，这部作品就兼顾了魔法少女系列一直以来最受观众喜欢的萌系元素，漂亮的衣服、可爱的丘比、华丽的变身、软糯的口癖，这些全部都是萌系元素，《魔法少女小圆》当中全部都有，但它不只有这些。

    挫折与抗争、希望与绝望、对命运的反思……

    这些都是这部作品当中表现出来的东西，与那些只为了骗钱的魔法少女作品不同，而这些元素也是小圆获得如此成就的原因。

    再说《LOVELIVE！》，这部作品的九个主人公非常漂亮，算是典型的废萌番标配，但增加了梦想、奋斗、友情以后，却也比废萌番强出一头。

    废萌番除了腐化人心外，什么作用都没有，甚至看过后连剧情都不记得，这对于动画而言属于本末倒置，观众们从动画中看到的应该是主角在一次次剧情中学到了什么，而不是看着主角在剧情里卖萌。

    从B站收到的投稿来看，废萌番占了四月投稿的四分之一，这数字到了七月整整抬高一倍，208部投稿中，有110部属于废萌番，这种比例何其恐怖。

    东方明管不了别人，他只能管住B站，将B站树立成行业标杆，甚至他将自己所有的期望都投入了接下来的将要播放的动画，“期望《EVA》的面世可以改变行业现状吧。”

    飞机缓缓落地，王明带着众人前往早已定好的酒店。

    不管前世今生，他都是第一次踏上这片土地。

    天京作为龙国的首都，有着一千多年的历史。

    唐立国三百年之际，有北方游牧民族入侵，时唐天子李立为李夏之孙，为了表示天子好战，不惧战，战之必胜的信念，从旧都迁至距战争前线仅有百公里远的燕京城，并将其更名为天京，意为天子所在的城市。这便是天京这个名字的由来。

    现在，这座历时千年的古都依旧能看到不少唐时遗留下来的建筑，最宏伟壮观的就是绕城一周的城墙，与秦长城、金字塔并称为世界文化遗产之最。

    走在这千年古城的道路上，放眼望去，入目是一张张充满活力的脸庞，随处可见的唐装，是城市最鲜明的特色，感觉远比看到一群西装笔挺的上班族来的舒爽。这一刻，王明对天朝上国这四个字有了更为直观的感受。

    天朝上国谦有礼，天朝上国传有文，天朝上国不畏权，天朝上国不惧战，不外如是。


------------

第三六一章 开学了！

    王明和东方明忙了半个月，终于将公司的事情忙完，分公司的地址选在了南四环新商业区附近，这里是首都规划出来的新商业区，距离王明的学校不远，乘地铁只需要十五分钟。

    选完址，便开始新一轮的招聘。

    忙完招聘，妖都的动画制作部门结束了手中的工作。于是他又花了几天将手中的资源写成剧本，传真发过去，安排好工作之后，学校开学了。

    正值新生入学期间，学校内外都是新生和家长，到处都是人，叫人分不清东南西北。新生报到处领取饭卡和门牌号后，在学长的带领下朝宿舍走去。

    天京大学是龙国第一学府，在国际上被称为龙国大学，国人习惯叫它首都大学。这里环境优雅，景色别致，文化底蕴深厚，教学设施完备，甚至连学生宿舍也远强于其他学校。

    王明被分到的是两人一间的宿舍，内里极为宽敞，附带空调，暖气，热水器等设施，跟公寓差不多。

    学校知道王明的身份，自然不会分配到太差的地方，而一个学生就算再厉害，学校也不能违背原则给予太多特权，王明心里明白，自然对这个房间很满意。过去上大学的时候，一个宿舍八个人住，每个房间不足二十平，没有独立卫生间不说，晚上还经常与蟑螂蚊子为伍，没有空调，只有暖气，冬天还好，到了夏天，那闷热的空气令宿舍完全呆不了人，两相对比简直天壤之别。

    房间靠窗的一张床已经被占了，其主人不在，不过从那张床上摆满的saber抱枕来看，未来的日子估计不好过。

    “哟，室友来啦，你什么专业的？”

    王明这口气还没叹出去，宿舍的门被人从外面推开，一个戴着眼镜，身穿休闲装的年轻男人从门外走进来，他的怀里夹着军训服，胸前挂着一个大包，看起来鼓鼓囊囊的，空闲的一只手拿着一大堆宣传单，像是部团招人的海报。

    “你好，我叫周浩淼，熟人都叫我耗子，经管专业，你呢？”眼镜男并未正眼看王明，胸前的大包让他连路都看不到，沉重的压力让他喘不上气，自然准备先放下东西再说。

    “王明，三横一竖的王，初中英语作文中最常出现的那个明，动画专业的。”王明知道这个人很可能就是未来四年自己的舍友，人看上去还蛮好相处的，所以心情放松不少，介绍自己的时候也带了点幽默。

    “英语？我初中学的德语，高中学的法语，自学东瀛语……”

    周浩淼将身上的东西一股脑的甩在自己床上，自说自话道：“都怪青白老师，他的动画大部分都是东瀛语版，换成国语又少了点韵味，搞得我只能去学那方言，你说……”

    看着周浩淼那越张越大的嘴巴，王明忍不住苦笑，“就知道未来的日子不好过。”

    “青……青……”

    “……我就是你口中的青白老师！”

    周浩淼不可思议的看着王明，他第一次和偶像这么接近，心中有种不真实感，掐了掐脸蛋，疼，是真的！

    “我室友竟然是青白老师！”

    “小点声，我可不希望所有人都知道。”

    王明的脸上再次泛起苦笑，“耗子，我也是普通人，何况我们是室友，你这样子，是逼我搬出去吗？”

    周浩淼深吸两口气，终于将心中的惊骇压了下去，而后瞬间脸上涌出狂喜：“明哥，我问一下，FSN什么时候出动画版？FZ会不会有剧场版？空之境界什么时候出第二部？”

    虽然感觉语气还是有点距离，但比起刚见面的时候已经好很多了，王明松口气。

    “FZ的动画造成的影响还未减弱，这个时候出FSN的动画版有害无益，FZ的剧场版暂时没这个想法。至于空之境界……那要看幽浮桌方面，剧本已经交给他们，什么时候拍，什么时候放，全是他们说了算。”

    与周浩淼聊了一会，一起吃过午餐，两人开始称兄道弟了。

    对于王明来说，过去一年半不是画漫画就是做动画，再不就是写歌，学校很少去，朋友没几个，所以对他而言，大学室友可能是他来到这个世界亲自交的第一个朋友，虽不至于像普通人一样嬉笑怒骂，却也不会因为自己的身份故意抬高姿态。

    饭后回到宿舍，周浩淼从那一沓宣传单当中抽出几张介绍道：“这些是首大的动漫社团，明哥不加个看看？这些大部分都是你的后援团，说不定你振臂一呼，就能享受到cao粉的乐趣了！。”

    “一边去，我有女朋友了！”

    一想到月倩茗，王明就感觉头疼，女人的心思啊，是真尼玛难猜！

    “是谁，是谁？”

    听王明说自己有女朋友，周浩淼的八卦之魂燃烧起来：“许多人都认为你和月姬是天造地设的一对。你会画漫画，做动画，还会写歌；她会唱歌，会跳舞，还能配音，她还是你的御用声优，长得也漂亮，你们两个组合在一起简直完美……”

    周浩淼的话令王明终于明白了月倩茗的想法。原本就需要防备姐姐横刀夺爱，现在又多了一个人摊薄自己的注意力，她不吃醋才怪了。

    “说到底还是不自信啊！”

    王明摇摇头。他是个对感情专一的男人，虽然会幻想左拥右抱的生活，但想了就去做与野兽何异？

    “过段时间你就知道了，不过她不是月姬。”王明的话斩钉截铁，他知道自己应该找月倩茗好好谈谈了。

    见王明不愿多谈，周浩淼适时收嘴，寝室里沉默了几秒，他就没话找话的说道：“会喝酒不？晚上找个烧烤摊整俩串，就当寝室聚餐，怎么样？”

    “东北人？”

    “东北人怎么了？”

    王明的话，不知道刺到了周浩淼的哪根神经，他的口气失去平和，跳起来问道：“瞧不起东北人？”

    龙国历史上的东北大部分是北方少数民族后代，一战结束后，国家才从大江以南调人前往东北。以龙国人的民族骄傲，不少人瞧不起北方这些少数民族，所以调令下达初期着实出现了不少问题。几十年过去，这种南北歧视的问题早就不存在了。至于王明本人更不会瞧不起东北人，他前世也是东北人，不会因为离开了东北就把自己从东北人当中摘出去，“不会啊，只是觉得亲切，我也是北方人，只是小时候随父亲工作变动迁居南方。”

    周浩淼看着王明真诚的目光，知道自己想多了，连忙道歉。

    王明大度的摆摆手，这事就此揭过。


------------

第三六二章 堕天使

    学校这边在军训，新成立的分公司在完成《EVA》之后，便开始制作《灌篮高手》，妖都那边开始制作《超电磁炮》、《Kanon》和《Air》，同时向所有UP主征集拜年祭的投稿，如果从现在开始做企划的话，就不会像去年那么紧张。

    《EVA》全部制作完毕，配音、制宣传片、送审，一条龙结束已是8月末，电视台和B站已经做好了动画播出的准备。二者播出时间相同，区别是第一话同时播放，但第二话开始，网站将比电视延迟一天。

    动画播出的前几天，媒体大张旗鼓的报道。

    “故事讲述的是在第三新东京，三个年仅十四的少男少女驾驶外装机甲，与一些名为使徒的入侵者战斗的故事。”

    《EVA》首映的消息占据了各大版面头条。王明制作的动画便是收视率的保障，宣传造势了半年，这是《Fate zero》都没有的待遇，岂不是代表他对这部动画的期待远高于《Fate zero》？

    加上一些莫须有的传闻，说seed在7月播放是为了躲避eva的锋芒，对此东京映画并未出面解释，知道内情的人根本不可能站出来解释。其实seed是从一月就开始基础制作，三月份的颁奖只是走个过场，如果将这种事告知媒体，东京映画必然会惹上大麻烦。

    观众不管原因，d平均收视率12.1%，既然是为了躲避锋芒，也就代表东京映画自认为eva的收视率会超过这个数字，被逼着退让。

    B站自打宣传PV出来，就成为众多动画爱好者的聚集地，他们在这里热议有关EVA的一切。

    EVA无论是画风、背景还是战斗画面，远超当今市场绝大部分动画，没人知道单集的花费多少，但绝不会便宜，这是仅仅看了宣传PV就能让人直呼过瘾的动画，自昨天PV上线以来，短短一天播放量便超过千万。

    宣传PV讲的是第二次冲击。

    这次冲击发生在2012年，玛雅历法上标记的世界末日，没等到记载的12月21日，而是在9月13日发生了第二次冲击。原因是人类对冷藏在南极大陆深层的白之月中沉睡的亚当进行接触实验，实验过程中，失去控制的亚当苏醒并释放神力，引起南极地区大爆炸，破碎的南极大陆导致海平面上升，地轴偏转，季节发生变化……

    而后出现了几个白色的天使身影，在这次爆炸中一闪而逝。

    2015年，人工进化研究所成立。

    2021年，MAGI系统完成，随后不久新的组织NERV成立。

    2026年，在NERV本部所在的第三新东京市，一只巨大的来历不明的生物突然出现，肆意的攻击，人类的各种武器对他完全没有作用，此时在已封锁的街道上，一位彷徨的少年呆呆的看着……

    “God’s in his heaven， all’s right ith the orld.”

    宣传片在一个电视关闭的特效中结束了。

    “神不为之，人为之这句话是英国人的诗句，这句话的意思是神不愿意做的人来做，那么神不愿意做的事情是什么？”

    “从引起南极爆炸的那个怪物名字亚当，可以将这句话和基督教连在一起。亚当和夏娃最著名的事件就是偷食上帝禁果，然而仅凭这些，还是不知道这句话的意思。”

    “人工进化研究所是NERV的前身，将这句话拆开，人工即人为、科技，进化顾名思义，连在一起就是人类用科技研究进化的地方，然而这和那巨大的机械怪物又有什么关系呢？”

    围绕着这个PV，观众们提出了一个又一个问题，却得不到官方解答，只得在PV下面叙述一些猜测到的结果。

    相比于95TV版的宣传PV，王明制作的PV很少使用动画内容，更多的是似是而非的东西，再不就是一些介绍世界背景框架的片段，唯一算得上是线索的就只有那段英文以及亚当这个名字，没看剧情前，观众根本什么都分析不出来。

    敢这么玩也是因为eva和青白的名气够大，不需要宣传pv或者广告打响名气，不然东方明绝对第一个不同意。

    用他的话讲，这部具有划时代意义的作品，没能全球同步上映就够遗憾的了，要是在宣传上亏待了，于心不安。

    EVA在FZ播放末期于全国电视台打广告，算是初步打响名气，再加上青白这个家喻户晓的名字以及他对EVA的态度，观众不自觉的将两部动画放在一起比较。

    FZ的爆发有很多巧合因素在里面，最主要的就是当时可供观众欣赏的动画较少，等到了seed播出的时候，同期播放的动画有二十二部，不论这些作品好坏，分摊观众是必然，所以seed比不上FZ是正常的。一些专家认为：如果将seed和fz的播放顺序调换一下，FZ绝对达不到这种成绩。理由是fz在作为受众范围上不如seed。故而专家们将两部作品评为同一等。

    “如果按照这个标准计算，岂不是代表eva比fz还要牛X吗！”

    评论区的吃瓜群众得出这个结论以后便对eva更期待了。

    随着太阳西落，时针转到了五点这个位置，观众们发现哔哩哔哩番剧帐号竟然更新了。

    所有在评论区打屁聊天的观众立马点进去——

    “原来是一首歌，吓我一跳。”

    “我还以为提前更新了。”

    “快别聊了，这首歌超好听，是月姬大人的歌！”

    这是一首仅有三十秒的高潮片段演唱的歌曲MV，这也是王明的提议之一。

    《残酷天使的行动纲领》传唱二十年经久不衰，在多部剧场中客串，被无数人翻唱，译成十多个版本为世界观众所喜爱证明了它是有魔力的，听过看过，便再也无法忘怀。

    视频一开始是一个黑暗的世界，而后随着月姬声音响起，她的双手如同托起光明一般，将黑暗撕得粉碎。她身穿半边血红半边洁白的连衣裙，黑白各半的邪异翅膀，就如同那堕天的路西法，脸上带着高傲，神似天使降临。

    “我的女王大人……”

    “好漂亮！”

    “身体抖个不停，完全不觉得索然无味，怎么办？”

    短短30秒的视频才刚上传成功便瞬间引爆全场。[.]


------------

第三六三章 救赎与证明的三部曲

    短暂的音乐在观众的惊叹声中结束，所有人还沉浸在歌曲的余韵哔哩哔哩番剧账号再度提示。

    “这次又是什么？”

    “直播间号码，什么鬼？”

    顺着提示点进去，观众们来到了B站直播间。此时一个漂亮的女人正站在屏幕中央。看上去好像没多少准备似得，观众还能听见她清嗓子的声音。

    “大家好，我是付艺璇，哔哩哔哩声优事务所名下声优，骑士王的CV，也是今天这个节目的主持人。”

    自从FZ火了以后，青白名下最为人称道的两大声优就是月姬和付艺璇，在人气方面，二者可谓是并驾齐驱，不过付艺璇自己心里清楚，月姐还没发力却已经和全力以赴的自己相等，如果未来有一天，月姐拿出全力的话，所有人都会被抛下吧。

    “大家可能在疑惑，为什么这个时候要开直播。”

    付艺璇是播音主持专业毕业，曾在电视台工作，虽然一直干的是打杂工作，但还是学到不少东西，再加上近一年的配音训练，在音色、吐字、节奏等方面把控的非常好，乍听之下，感觉十分舒服。

    “哔哩哔哩这个名字自打去年五月出现在网络上，便经历了无数风雨。到今天，哔哩哔哩成了众多二次元网站中最响亮的名字，而随着网站崛起，B站出品的动画也被大家熟知。”

    “说起动画，就不得不提到今天播出的《EVA》了，这部作品是青白老师救赎三部曲第三部，前两部分别是《魔法少女小圆》和《Fate zero》。大家可能很惊讶，这三部作品明明彼此之间什么关联都没有，怎么能以三部曲命名。”

    “这个问题，公司内部也有不少员工疑惑，那么接下来有请著名动画制作人，B站动画总监东方明先生为大家解答这个问题！”

    付艺璇为大家介绍了节目的目的后，便将东方明请出来。东方明冲摄影机方向挥了挥手。

    “大家好，我是东方明，画魂工作室的老大，青白老师御用监制……嗯？还有什么称号来着？这段掐掉！”

    “这可是直播啊！”

    东方明恶搞了一把，直播间的气氛火热不少。随即他端正态度，他知道，这部动画对于王明来说很重要，这种恶搞多了，说不定会被扣工资。

    “东方明老师您对《EVA》这部作品有什么看法呢？”

    东方明点点头介绍道：“首先介绍三部曲的问题。”

    “在这之前，网络上上传了一段视频课程，时间是《魔法少女小圆》完结后不久，讲的是对青白本人的剖析，视频说的很多与事实吻合，而且也很好的解释了青白创作这几部作品的动机。”

    “如果在场观看的百万观众当中有从开站之初跟下来的老观众应该知道，当初青白老师基本等同于被全国人民抵制，虽然当中过程有一些巧合，但这些对仅有16岁的少年造成了什么样的打击，不言而喻。这三部作品便是由此而来，而在我们画魂内部为这三部作品总结了一个要素，那就是救赎，而这也是三部曲的由来。”

    “说是救赎，倒不如是发泄吧！”付艺璇在一旁将观众们的吐槽实时念给东方明听。

    东方明摇摇头，语气带点无奈：“发泄也是有的吧！毕竟他年纪不大，还是个孩子。”

    一句还是个孩子，令所有人噤声。

    青白的光辉事迹太多，大家早忘记他还是个孩子，反而将他当成四五十岁饱经沧桑的成年人，甚至在他多次亮相之后，依旧有人认为他是成年人。

    见直播里的气氛不对，付艺璇赶忙将话题撤回来：“我们今天要讨论的是《EVA》啦。”

    东方明好似恍然大悟一样，改口说道：“《EVA》这部作品很难说，我虽然全程参与制作，但是对于作品当中很多东西了解的还是不够透彻，我只能说这是一部很难评价的作品，觉得好的人会将其奉为神作，觉得一般的人大概会把它当做一部高达片，至于觉得差的话……大概他眼中基本没有好动画吧！”

    “评价竟然这么高？”

    “真的假的啊？”

    “歌曲倒是不错，PV画面拔尖，但是剧情怎么样，谁知道呢！”

    观众们的评论东方明可以通过桌面上放置的平板看到，他没有多做解释，而是开始讲三部曲之间的联系。

    “《魔法少女小圆》讲的是希望与绝望，魔法少女秉承希望与魔女战斗，然而希望的正确与否很重要，沙耶加正是因为自身错误的希望，才会堕落成魔女，小圆则是青白设计出来的拯救一切的魔法少女，可因为实力不够的关系，结果不尽如人意。”

    “《Fate zero》比较深，这也是青白老师功力日益深厚的缘故。作品讲的是自我认知与逃避，切嗣在种种机缘巧合下杀害了亲生父亲，从那以后他不敢思考本身意志，不愿接受世界，错误的认知令他越陷越深，也让他越来越不愿面对自身，非要走到道路尽头才幡然悔悟，只是为时已晚……”

    “《EVA》更加深奥，青白老师几乎是耗尽毕生所学，将他自身的思想融会进去，不仅是画面精益求精，甚至连人物的眼神和动作都有很高要求，动画最后几集重做了好多遍也不满意……而我只能告诉大家，这部作品是一部以科学为皮，神学为骨架，心理学为核心讲述了几个有着心之伤的主配角互相救赎的故事。”

    “当然，三部曲这种事，青白本人从未承认，只是我们这些老员工的玩笑话，毕竟他的幸苦和付出我们都看在眼里。他承受的压力我们也能看到。青白老师他希望的只有将心中的好故事讲给大家听，许多事情他不解释，他的身上背负了许多误解。我希望这次这部作品可以证明他自己，而这也是三部曲被提出来的第二个原因——证明自身的三部作品。”

    东方明说完，又补充了一句：“其实，在制作《EVA》的过程中，我内心一直很震惊，一个少年，熟读神学、科学、心理学、哲学等学科，他对学问的求知欲也是我最佩服的一点。”

    “东方总监介绍一些《EVA》的基本情况吧！”

    东方明拜拜手，“没什么好说的，该说的都在PV中介绍过了，套用青白老师的话——”

    “我制作这部动画不是为了赚钱，只是出于喜欢与责任罢了。”


------------

第三六四章 活下去

    千呼万唤中，月姬的声音响起，《EVA》终于在《残酷天使的行动纲领》的序幕中开始播放。

    “期待这首神曲已经一天了！”

    “不管听多少遍，月姬的声音都是那么好听。”

    “没得说，只要月姬的单曲发售，必然支持！”

    歌声就像晨光，将那被黑暗遮掩的天空撕出一片光明，照亮所有期待光明之人的心田；又如同魔鬼的低喃，天使的诱惑，无论白天还是黑夜都萦绕在耳边。观众感觉心脏已经被歌曲掌控，随之兴奋、随之雀跃，随之泯灭。

    心脏迸出的血液带着心中的感动，运送到身体各处，最后汇聚在大脑中，非要形容的话，便是大脑在颤抖！

    兴奋、颤栗、喜悦、要爆炸了！

    有些人说PV是观众对动画的第一印象，其实这并不全对。观众看PV能得到的是番剧类型、人物、画质这些。虽然能凭这些选择观看与否，但不代表主题曲不重要。

    主题曲就是动画开播后的第一印象，一分半的主题曲如果不好听，不吸引人的话，对于电视观众而言就是折磨，既然是折磨，那我换到别的频道好了！

    这种做法很可能降低动画收视率。

    一旦观众观看动画的时间少于总时长的85%便不会算作一份完整收视率，单凭这点就能看出主题曲的重要，而《残酷天使的行动纲领》完全及格，甚至超出甚多。

    《EVA》作为王明的童年印象最深刻的动画，说是他的启蒙番也不为过。在这部动画之前他还看过龙珠、北斗神拳、圣斗士星矢等作品，如果不是重生了，他可能会将小时候的记忆忘掉，现在回想起来以后——

    “哇，悟空原本是猴子吧？”“这拉奥是怪物吗？”“被打的这么惨还能站起来，不是人类了吧？”

    看《EVA》的时候是：我靠，这么厉害？这什么鬼？尼玛，这也行？都死了？他们为什么要围着真嗣鼓掌？

    当时国内的环境，一个9岁的孩子就算对日本动画感兴趣也很难得到有关信息，所以对动画的喜爱一直到08年高考失利，那个颓废的假期看到了FSN开始爆发。

    在王明心中，《EVA》是他喜欢动画的启蒙老师，《Fate stay night》是带他进入二次元的领路人。在他心中这两部作品有着无与伦比的地位，自然看的很重。

    王明旗下有个新人的声音与洋子阿姨的声音相近，但他却指定了月倩音去唱，甚至为了这首歌，他低声下气的向老酒请教，还与林秋生讨论了十几天，然后陪着月倩音在录音间内录制三百余次，私下练习多少次根本难以计数。

    付出了这么多努力，这首歌代表的是王明和月倩音两个人的巅峰。当这首歌录制好以后，公司的人听了一遍又一遍，甚至有人说“工作的时候听这首歌，感觉浑身充满干劲”，得到这个评价，王明感觉自己的努力完全没有白费。

    摇摇头，将脑海中的想法甩掉，继续看动画。

    寝室没有电视，但有国家专线网络百兆光纤。两个人围在电脑前看着B站的弹幕，耳朵里听到的是动画的OP。王明时常感觉周浩淼的身体在颤抖，王明有些担心，万一耗子他有什么隐疾突发，耽误治疗就不好了。

    “耗子你怎么了，要不要去校医室？”

    “青白老师，我爱你！”

    周浩淼忍不住抱住王明，一边笑一边指着电脑屏幕，说到：“这歌太棒了，太棒了，这么多年就没听到过比这个还好听的主题曲，青白老师你就是我的偶像！”

    王明用力将周浩淼推开，苦笑道：“看动画……”

    对于歌词，王明和林秋生合作改动了一部分，这首歌王明并未选择东瀛语而是中文。为了与节奏和动画内容匹配，和林秋生一起研究的十几天里至少有一半是浪费在这上面，但是王明从未后悔，这部动画值得他这么做。而且身后有上千个支持者，就算是为了不辜负他们的期待，王明就不会觉得自己在浪费时间！

    动画OP画面在快速的变换，90秒的OP，几百张静止图一幅幅闪过，利用视觉残留刺激所有喜欢分析的观众潜意识，王明在原作的基础上增加了不少死与新生、真心为你的画面。

    对王明来说真心为你和TV版的两个结局都算是结局，前者是观众眼中的权威结局，后者是导演庵野老痞子对从16集开始陷入黑暗的动画的救赎，也是庵野老痞子对完成《蓝宝石之谜》后四年生不如死生活的告别，不过王明没有老痞子那么多心理疾病，所以他花了许久时间，改动动画部分细节将TV版和剧场版结合成了观众即将看到的成品。

    原版OP共计89个分镜，在王明笔下将这个数字增加到100个，其中多出来的11处与真心为你有关，一幅幅图画快速的在观众眼前闪过，神秘的符号、幻想般的场景，恢宏的战斗，漂亮的、帅气的、血腥的、一个个场景快速的变动着，调动观众的情绪之余，也令观众对这部作品有了一个较为直观的印象。

    Op结束，动画开始，屏幕上断断续续出现的图像令观众们惊慌起来。

    “这是什么？”

    “我朋友说他在家看的电视上也出现这个问题。”

    “看来不是网络问题。”

    就在观众们聊天的时候，屏幕中传来几个人说话的声音。

    “委员长，我们接下来要怎么做？”

    “拔出长枪，将准备好的人类基因注射进去，试着控制怪物……”

    话音刚落，执行人员完美委员长的话，然而这个怪物突然站了起来，一道白影一闪即逝，随后影像便在一阵震动中断线了。

    “你们看清了吗？”

    “没看清，我的鼠标可从来没在暂停键上移开。”

    “时间太短了，零点几秒就没了，太难截到。”

    线路连通后，屏幕中出现一个有着紫色头发浑身是血的女孩，此时她正和一个身受重伤的成年男人相互搀扶着，两人找到了一个完好的救生舱，男人将小女孩放进救生舱以后将脖子上的项链扯下放在她胸前，最后看了小女孩一眼，用尽全力将这救生舱推进海里。

    男人再也站不起来，他趴在地上，后背巨大的伤口正在渗血，流失的血液带走了他所剩不多的力量和生机，他慢慢闭上了眼睛——

    “美里，要活下去啊！”


------------

第三六五章 超乎预料的好

    《EVA》的故事根源是人类埋藏于心底的求生欲，在贪婪的支配下，以科学为名，敲碎敬畏，向着无尽的未知探索。

    故事的开端则是人类意外发现的第一使徒光之巨人亚当，为了进化，以科学手段向神之领域发起冲击，引发了第二次冲击。

    故事的主角们是在这次冲击之后出生的适格者，但几个适格者之间有所不同。碇唯的儿子真嗣靠老妈的灵魂控制初号机、丽靠着自己是碇唯的复制体控制零号机、明日香的母亲也与二号机有过连接实验、渚薰是亚当的分身可控制与EVA的同调率、东治是个二货悲剧死妹控、真希波则不会在TV版中出现。

    第一集王明是按照FZ的模式，将动画原本第一集和第二集，再加上部分剧场版内容，融合成近48分钟的视听盛宴，献给所有观众。

    原TV版的第一集信息太多，连番登场不给观众时间消化。这次王明玩的更过分，将巨量的信息塞进第一集，来一场“大家来找茬”的游戏。他要勾起所有专家学者的兴趣，省得这些人天天像狗一样这边咬咬那边叫叫，不做实事还专门把行业往沟里领。

    开场这一段一分钟多点，内容不多，但却给观众设下几个悬念——

    “那白色的巨人是什么？”“为什么要用人类基因控制怪物？”“那个叫美里的小女孩是谁？”

    观众还沉浸在思考中，动画却不等人。

    画面一闪，出现在观众面前是辽阔的宇宙，而近在咫尺的是一个80%是海洋的蓝色星球，在卫星环绕下，一束激光以光速将图像传播、接收，而随着这束光，视频内的图像急速拉进着，只见波光粼粼的海面，一道黑色的影子极快的在水流中潜行。

    看着周边环境，不由的想到水上城市威尼斯，但这座城市与威尼斯不同，威尼斯的水域上船只到处都是，但在这里，既没有陆地也没有船只，反倒像是被海啸淹没了的城市，碎裂的墙壁，摇摇欲坠的大楼，如同一片死域毫无生机。

    蝉鸣声混合坦克行进的轰鸣声，象征着和平的鸽子在天空中扑棱棱的掀起些微凉风，巨大的山体在机械控制下出现不少炮管，擦得锃亮泛着乌光，像是在等待什么。

    不远处的城市，警报响彻全城，街上早已没了行人，只有被风卷起的气球证明这里曾经并非空无一人。

    “这画面太厉害了！我要下VR版！”

    “大哥，2000一集你确定要下？”

    “要……不，还是看看剧情吧！”

    2000虽然不贵，但也是普通人近半个月工资，这是一笔可以让一个人在大城市活一个月的数字，买一集很可能就代表要吃一个月的土，所以许多观众买VR版通常都是选择剧情爆炸那几集，购买第一集的自然不多。

    一个背负旅行包，白衬衫黑色长裤的男孩出现在空无一人的电车轨道旁，站在写着“距离第三新东京市13KM”的警示牌下，男孩四处瞭望，见迟迟等不到接自己的人，电话也因为特殊原因无法接通，他决定先去避难所再说。

    就在男孩拿出照片的瞬间，弹幕爆炸了！

    “我靠，这是我的女神，谁也不准抢！”

    “一边去，什么你的他的，这是我一个人的！”

    “我觉得我恋爱了！”

    “深V还有那如同烈焰版的红唇，求等身人偶！”

    就在观众们认定这人是女主角的瞬间，画面中朦胧地出现一个留着蓝色短发，身穿蓝色长裙，胸前挂着手机，蔚蓝色的瞳孔中不含任何感情，那双眸仿佛透过空间传达给每一个见到她的人。然而当真嗣定眼去瞧，少女身影早已消失无踪。

    “这是谁？”

    “小孩子？”

    “好纯净无暇的双眸。”

    不管从什么角度来看，动画的表现力远大于和漫画这是不争的事实。在漫画中，如果给人物眼睛一个特写，那么这漫画干脆没法看了，没有人会喜欢在漫画中看到一只巨大无比的眼睛，所以漫画中的眼神表现力极为苍白，甚至有人提出了“从画家画眼睛的功力就能判断出一个漫画家的实力”这一观点。

    也许有一天他们会忘掉这一幕，但绝对不会忘记这一刻那双看透了灵魂的双目，这种表现力太夸张，已经到了犯规的程度。

    在一阵地动山摇中，怪物出现在屏幕中，军方的飞机和坦克将所有弹药倾泻一空却根本无法阻止它前进的脚步，前方迎击的坦克大部分化为废铁，充满了科技感的飞行器在怪物步步紧逼下苟延残喘。不论距离多远，只要怪物一道光束攻击，便宣告了一架飞行器被毁，它那张与身体不成比例的脸上，透露出来的好似不屑，又好似疑惑，巨大的洲际导弹对于那名为使徒的怪物来说就像是挠痒痒，就算是被军方引为秘密武器的N2炸弹也仅是炸伤了怪物而已。

    在此之前，前来迎接真嗣的美里小姐，已经和真嗣碰面，她胸前的十字架项链令观众在第一时间就认出她——她就是从那次南极爆炸中幸存下来的孩子。

    N2炸弹的爆炸令使徒选择了原地休整，而此时美里趁着难得的良机驾驶被冲击波犁过的车子开往避难所。

    一身黑色漏肩连衣裙短裙，紫色的高跟鞋踩着优雅的舞步，大大的墨镜下是一双会说话的眼睛，披散的深蓝头发轻轻飞扬，她就像个性感的女神，是这场如同灭世般灾难中最美丽的风景线。

    从动画开始到现在才过去十分钟，悬念十足的剧情让观众目不暇接，所有人产生一种“虽然不明白，但是好厉害”的感觉。

    电视上的数据暂时还不清楚，但是网络上观看的数据网站掌握的一清二楚。

    从开播到现在，数据一直以稳定的幅度增长从未停止过。虽然涨幅开始下降，但幅度之慢远超开播前的预测，坐在后方监测的东方明等人忍不住拍手，制作了十个月的动画终于到了接受观众检验这一刻，从现在的成绩来看，观众对这部动画还是很满意的。

    然而在学校内的王明等人却被叫到操场上，开始了夜间训练，而这场训练要持续一个月，他和他的新室友注定看不到这部动画了。


------------

第三六六章 主角定律失效了吗？

    学校要求学生晚上6点半开始集训，持续两个小时，王明的寝室距离体育场的距离乘坐校内轨道列车需要十分钟，换成自行车需要20分钟，加上校内禁止车辆通行，王明和周浩淼两人只得扔下动画匆忙跑去运动场。

    两人在运动场门口道别以后，分别走向各自方队。

    经管系历来是首大重点扶持的大院，学生上万，新生就有两千多人，和动画专业这种小院根本不再一个档次。今年首大动画系新生共有37名，被教官排成了六行六列的方队，青白因个子最高被教官指名当扛旗手。

    王明的脚边放着系旗，因时间未到的缘故，来的同学们正三三两两坐在一起，只要靠近一点就能听到他们在聊什么。

    “这学校也真是的，突然打电话通知晚上集训，害的我连青白老师的《EVA》都没看完。”

    “可不是，刚看到真嗣进NERV就急急忙忙赶过来了，好想知道接下来的剧情啊。”

    “你们说的青白老师是谁？”

    众人看着这个戴眼镜的男生，感觉像是看到了什么稀有品种一样，眼镜男感觉很难受，“你们怎么不说话了？”

    班级里所有人都身穿墨绿色军服，但有一个人却穿出了跟其他人不一样风采，展现出女人少见的飒爽。她叫李冰洋，上京人，是导员暂时委任的班长。她极具亲和力，短短一个白天就与全班同学搞好关系，并记住了所有人的名字，这种能力令王明高看了她一眼。在此之前他一直以为做动画的不是宅男就是宅女（我被友军打中了！），没想到竟然会有这种拥有出色沟通能力的女生选择这一专业。

    李冰洋站出来为这个眼镜男解释道：“青白老师是去年突然出现的漫画家，以一部《死神》唤醒日渐式微的热血漫市场，之后以V家在春日祭扬名，接下来创作的动画电影票房高达50亿，网上爆火的B站是他的，而他又先后制作了《魔法少女小圆》、《Fate zero》等动画……说他是现今动画界的领军人物也不为过。”

    眼镜男张大了嘴巴，难以置信的看着李冰洋，他想张嘴说点什么，不远处的学生们骚动起来。

    “不好，教官来了。”

    “快把手机收起来！”

    “别看《EVA》了，教官要过来了。”

    “卧槽，主角要发威了啊！”

    真嗣在坐上驾驶舱之前，给人的感觉就像个娘娘腔，拼命的说着“自己不行，做不到，为什么”这种话，就算是决定出击以后，也给人一种软弱的感觉。

    但他毕竟是主角。

    主角定律一，化一切不可能为可能。

    只有0.0000000001%几率动起来的初号机竟然在没通电的情况下自主保护真嗣，要是这样真嗣还不是主角那制作人就可以吃屎了。

    主角定律二，无论多么强大的敌人，击败了多少高手，在主角面前都是一盘菜。

    就在动画要证明这一点的时候，集训时间到了，血气方刚的学生能不生气吗，不过才刚入学的学生还不敢太作死，只得将心里的怨念压下，准备操练。

    ……

    “这动画有意思啊！意念操控的话还要控制器干嘛？”

    “就是啊，不过这机器人的动作真漂亮啊，这种美感，我在高达上从没见到过。”

    “这种操控方式跟《剑与魔法》类似啊！”

    观众们还在弹幕中热议，屏幕里的真嗣却马失前蹄，才刚迈出第二步就狠狠的摔个跟头。这一跟头也将观众心中燃起的火焰浇灭。只见真嗣的初号机被使徒单手抓起，而真嗣就像个胆小鬼一样，浑身颤抖着连动都不敢动。

    观众们沉默了。

    直到这个时候，他们才想起来，真嗣他是个14岁的孩子，一个14岁连初中都没毕业的孩子，指望这样一个孩子驾驶机器人与使徒对战，他如果不害怕就怪了，这才是一个正常人该有的情绪，那些登上机甲就无敌，拿上武器就能大杀四方的主角太假了。

    “他爸太残忍了吧？自己儿子才刚来就让他投入这种战斗，简直不是人！”

    “也不能这样说啊，毕竟这个机体的启动率那么低，同时又是人类最终也是最后的武器，如果主角不去战斗的话，还有谁能打败这只使徒呢？”

    “这些我都明白，但我就是不爽他爸的态度，这是一个父亲该有的态度吗？”

    观众围绕这碇源堂这个人展开口诛笔伐。心中的愤懑令不少感触颇深的人参与到讨论中，在短短三分钟内将留言顶到最热门的位置。

    其实碇源堂这个人物是个极为复杂的人物。

    单从TV动画来看，不管他的目的是借着人类补完计划成神，还是想借着这个计划复活碇唯与她永远在一起，他对于NERV的作用十分巨大，甚至对整个人类的存续做出了巨大贡献。

    如果他不把儿子叫来，那么丽就要拖着重伤之躯与使徒战斗，后果可想而知。

    如果在攻击霰天使真嗣遇险时，不是他将Dummy Plug装入的话，真嗣会死。

    如果在零号机启动失败，不是他冒着生命危险救下丽的话，丽便会被高温融化。

    所以评价一个人不能单凭表面和个人喜好，而是要结合人物所处环境和经历。其实碇源堂在妻子碇唯墓前的话，是一段适合解读碇源堂这个人的片段。

    他的话，无不带有浓浓的父爱，却因父爱与母爱表达的方式不同，再加上形势所迫造成的种种猜忌，才让世人误解了这个坚强而可悲的男人。

    不然心灵纤细的丽会发现不了碇源堂在利用自己？碇真嗣会在与碇源堂接触一段日子以后那么拼命的证明自己？

    就算设计人物的时候脚本师脑抽，难道导演也脑抽，全都看不到这么明显的失误吗？

    扪心自问，如果不是EOE当中真嗣的自我反省，他很可能会成为第二个碇源堂。

    人在缺少爱的环境中逐渐成长，心灵极度渴求爱，却得不到爱，若不疯狂，便会失去爱的表达能力，因为从未被爱所以不懂爱人。

    在制作动画时，王明将真嗣进入初号机，碇源堂的邪笑镜头改了，变成了咧嘴角，一个几乎不懂感觉表达的角色脸上出现邪笑的表情，简直违和。

    被使徒抓住以后，剧情开始暴走。初号机被使徒拧断手臂，捅瞎右眼，甚至被使徒手臂上的光之枪顶到了大楼上。巨大的冲击力使得大楼摇摇欲坠，扬起的尘埃使监视器中的情况有些模糊。

    此时的使徒的小脑袋在那巨大的身体上转了两圈，表情像是在嘲笑一样，见初号机没了反应，一步步朝着驾驶舱走去……


------------

第三六七章 李冰洋的猜测

    医院在艺术手法烘托下显得雪白，观众们懵了。

    这就像看着教育片学习到了**的时候，某些内容却因为某神秘生物爬过被迫跳到事件之后。原本骑兵队员们已经很痛苦了，还要在前方设路障，根本不让人好好玩耍啊。

    “我知道这叫欲扬先抑，可尼玛为什么这么不爽？”

    “看来三月白色雪花的事青白老师已经忘得一干二净，需要我们这些观众让他想起被雪花支配的恐惧。”

    “白色雪花事件是什么，没听说过。”

    “就是三月末，《fate zero》完结的时候，观众集资邮给青白老师十万三千个刀片，据说在拆封的时候，刀片如同雪花一般，故而命名为白色雪花事件。”

    没错，这就是王明为什么选择潜水的原因。他没想到这个世界的观众竟然如此齐心，邮寄刀片也就算了，毕竟没从读者手里获得过刀片的厨师开不了挖掘机，可尼玛正好十万三千片是什么意思？108张威胁书又是什么鬼？

    第一次见到这么嗨的观众，王明直接报警了。

    ……

    天色将暗的操场上，王明带着全班三十六个人站在操场上。

    “不管过了多少年，军训都是这些项目啊！”

    如同钉子一样站在原地，双手上举45°，两公斤左右的系旗拿在手里简直累死人。好在教官也不是不通人情，在七点的时候停止训练，并按照上午的分班开始才艺比赛。

    指望一群除了会看动画、懂得操作电脑的未来动画大师们表演才艺的人，只能说是太天真了。所以上面演的欢，下面玩的也很欢。

    动画专业的学生们聚在一起用小电视卡观看b站连载的《eva》。看着眼前这些一惊一乍的学生，王明笑了笑，“天真的新生。”

    学动画设计是很苦的一件事，不仅平时要看大量动画，还要分析市场流行元素，观众喜好等一大堆乱七八糟的事情，最重要的是其中大部分都不是年轻人喜欢的，说不定过不了几天就会不少人梦想破灭了吧。

    “青白老师？”

    就在王明为这些迷途的羔羊们哀叹的时候，李冰洋坐在王明身边，右手将头发别在耳后，轻声说道：“真没想到，大名鼎鼎的青白老师竟然跟我一个班级。”

    如果李冰洋是第一个叫破他身份的人，王明说不定会很惊讶，但从报道迄今，先后有校领导、导员、室友认出自己，“还好吧，就是一个用几部动画将脑海中的故事讲给观众听的创作者罢了。”

    李冰洋笑了笑，将话题转移到了正在播放的动画上面，“青白老师的新作我看了一部分，不论是质量还是内容，都很厉害。”

    “内容中涉及大量神学内容，还在现代社会科技基础上添加了不少延伸性要素，说是一部披着科幻外皮的神学作品也是可以的，您觉得我说的对吗？青白老师。”

    王明摇了摇头，“这部作品设计的初衷其实是想用科学解释神学，你是希望从我口中听到这个答案吗？”

    见李冰洋不答话，王明继续说道：“别把这部作品想的太复杂了，这其实就是一个讲述了儿童心理问题的作品，只不过是被人为加了点料，看上去高大上而已。”

    李冰洋摇了摇头，“这不对啊，不管是德语中的evangelist的福音传道者，还是新世纪福音战士中的解释，都代表着科学与神学间的对立与冲突。”

    “自从06年vr技术突飞猛进，人类研究出5g网络，并于08年在世界60%以上的土地上铺开，神经链接装置开始普及，之后出生的新生儿都会佩戴神经适应性变革改造器，辅助人类与vr世界互动……社会将现代社会称为vr时代，也叫新世纪。”

    “动画中，真嗣用意念操控初号机便是vr设备的应用之一，这点我没说错吧？”

    王明点点头。这一段时间更改的原因确实如李冰洋所说，人类从点子媒体向vr时代转移，比20世纪到21世纪这种世纪跨越来的震撼。

    至于神学，在世界大环境下，神学的信奉者要比王明想象中的多，龙国内陆甚少经历血与火，生活富足的他们，一部分人老了以后会给自己寻找一个精神寄托，而神就成了他们最好的选择，毕竟对这个世界而言，除了龙唐字典外，就属圣经卖的最好。

    德语是龙国内部较为流行的大语种，所以evangelist的含义甚至连一些初中生都知道。在这个文化大融合的时代，如果是原创魔幻想类作品，较真的人不多，但换成科幻或超现实类动画，便会跳出一大帮自称专家学者的人，王明这部作品正好撞在枪口上。

    李冰洋的爷爷李文清是龙国殿堂级的科幻家。不是有那么一句话么，科幻的极致便是神学，不管这话说的对不对，但李文清是神学大师这毋庸置疑。从小跟在爷爷身边的李冰洋对这些知识虽然不感兴趣，耳濡目染之下却也懂得不少。

    “动画的片头曲当中出现了卡巴拉生命之树，卡巴拉生命之树孕育了生命和智慧两颗果实，人类先祖亚当和夏娃偷食智慧果实被上帝驱逐，片头曲最后出现了一个名为人类补完的计划书，人类吃下智慧果实之后还缺少强健的体魄，便是生命果实，那么补完计划代表的就是从上帝手中拿走神树上的生命果实，使人类得以圆满。”

    “初号机在op中显露出的翅膀代表的应该是天使，六翼是上位天使，天使是上帝的信徒，也就是说初号机是人类从上帝手中掠夺来的工具，这就代表着动画的剧情简单介绍的话是：人类偷走了上帝的信徒，并借用信徒的力量抢夺生命果实……我说的对吗？”

    看着李冰洋自信的样子，王明本不想说出答案的，却架不住一旁亮晶晶的眼睛看着自己。被美女看是无所谓的，但要是加上另外72只眼睛的话，放在谁身上都受不了。

    你说哪里来的72个？？

    教官不是人啊！


------------

第三六八章 过与不过

    将李冰洋打发掉之后，王明开始思考。

    哔哩哔哩传媒公司名下共有6组动画小组，新招募的两组被王明派去总公司帮忙制作《air》和《kanon》练手，画魂作为手中的王牌，负责制作体育总局重点关照的《灌篮高手》，还有一组一直没事做。

    不是王明不分配，而是手上的作品他不知道该不该制作。

    《刀剑神域》，一款死亡游戏，一万人进入死亡近四千的杀人游戏。这部动画分表、里、内三条线。

    表线是：龙傲天把妹打小怪兽。

    里线是：虚拟现实技术的未来拓展方向研讨。

    内线是：以人工智能侵犯神之领域。

    故事原本没有任何问题，但就在王明制作《eva》查资料的这几个月里，他发现这个世界的vr设备竟然像动画中说的那样，可以利用高频电流电击神经中枢致使人脑死亡，同时也能利用高频电波在一定范围内将人脑蒸熟，还可以在信号传输的时候，截取部分信息造成失忆症状。这些都是有过先例的，真拿出这部作品怕是要坑死龙幻科技。所以王明干脆就把制作《刀剑神域》这组空出来，等等龙幻科技的说法。

    龙幻科技在首都有分部，昨天下午休息时，王明派人将《刀剑神域》的剧本交给《龙幻科技》。他们毕竟帮了大忙，还准备投资五千万当制作费，不说一声就坑他们，实在……

    忧心忡忡的回到宿舍。一路上周浩淼都像是霜打了的茄子蔫巴巴的，可到了宿舍有了电脑，整个人变得神采飞扬起来。

    周浩淼的电脑是代表了龙国尖端科技的尖客系列，他带来的是尖客12，一套品牌机，大小不过两个盒子。其中小号那个是屏幕，只要将两个盒子连好插上电，并将镜头对准任何平面就会显示屏幕内容，大号的那个是机箱，通电就能用。尖客的电脑一律模块化操作，全触屏模式，完全脱离键盘鼠标。

    尖客系列是最适合玩vr游戏的主机，当然价格也很mmp，尖客12全套两千万。

    王明家里有个尖客6，跟12差的远了。倒不是买不起，只是不习惯尖客10系以上的操作模式罢了，而且尖客系列不适合画画也是原因之一。

    看着熟练操作分屏，快速切换模块的周浩淼，王明终于感觉到自己所在的地方确确实实比过去高级太多了。

    “看来《刀剑神域》的问题确实要慎重考虑啊。”

    ……

    龙幻科技在全国有一个总公司，四大分部，分公司无数，而其总公司位于魔都。

    此时，顾建勇正和四大分部的头头视频通话，原因便是王明送来的《刀剑神域》剧本。

    玩vr游戏会死人！这是从虚拟现实技术刚提出的时候就探讨过的问题，现在的市场上也确实有不少这样的案例。

    虽然是个别，且大多都是因为死者自身脑部有缺陷或受过较为严重的外伤导致的颅内压改变，当然也有其他原因导致的死亡，可无论怎样，原本一个活生生的人，因为使用了某公司生产的vr设备而死，猜猜看家属会不会有理智。

    大脑是人类最精密的器官，就算是科技如此发达的现在，也没有一个科学家敢说自己将脑域研究透彻，所以科学家们并不建议那些非从小佩戴神经适应性变革改造器的人们长时间沉迷虚拟现实，如果超出限额，会有0.000017%的几率导致人脑死亡。

    几率看似不高，但在全世界2亿vr死忠玩家这个基数下，每年大约有超过30人死于“虚拟现实沉溺症”，这对于全世界所有vr行业来说都是绕不过去的问题，同时也是制约虚拟现实技术发展的最大根源。

    “我支持这部动画制作！‘虚拟现实沉溺症’已经困扰了龙幻科技十多年，玩家们总是不听劝告，每天游戏时长经常超过十小时，从游戏开服到现在，死于该症的人已达百例，单是赔款一项就支付了近十亿，如果能让玩家了解到适当游戏的益处，别说是五千万，就算是一个亿我也觉得值。”

    左边最下首位置的是西北地区龙幻科技分公司负责人。西北地区因常年安宁，人们贪图享乐，死于虚拟现实沉溺症的患者中，一半出自这里，所以看过剧本之后，他第一个跳出来同意。

    “我也支持制作这部动画。首先青白老师名声在外，他的动画可以影响全国三分之一的人口；其次，虽然这部作品的故事含金量不如之前火爆的《fate zero》，却也不失为一部佳作；更重要的是，当我看到那一万个失落在刀剑世界的玩家最终只有6637人幸存下来的时候，你们就没想过这个数字的含义吗？3363人，这不正是这14年来所有死于虚拟现实沉溺症的人数吗？”

    右边上首位置的是妖都东南地区龙幻科技分公司负责人，因青白出自妖都，故而两人也算是利益共同体，自然帮忙说话。

    “你们这是把龙幻往死路上逼吗？每出现一个死于虚拟现实沉溺症的人，我们龙幻科技就会被众多媒体指着，每一个玩家发生意外，公司就要赔偿一到两千万，最近这段时间死亡率好不容易降下去，媒体消停了一段时间，你们还要把这个话题吵起来，到底是何居心？”

    左边上首位置的是西南地区负责人，也是在场年龄最大的一个，思想比较守旧，不太好沟通。

    “我也不同意制作这部动画！倒不是因为害怕媒体舆论，只是觉得你们是不是太高估这个叫青白的人了？我承认他的《fate zero》收视率爆炸，单集最高超过25%可与春晚比肩，但这不代表他所有作品都能达到这个程度吧？”

    “你们看这部作品的故事，冒险情节乏味，女主角的存在感偏低，男主角变强太快，甚至许多变强的过程连半点介绍都欠奉，如果真是一部好作品的话，我不是不能同意，但如果是这种粗制滥造应付了事的作品，我是绝对不会同意的。”

    右手下边最后一个，也是最年轻的一个人，他是东北地区的负责人，东北地区是全国最大的分部，所以他的话语权很重，大多时候他站出来就等于给事件定性，然而这次不同，他们的上面还有顾建勇。

    场上比分是二比二平，顾建勇手上这票有了一锤定音的效果。

    “诸位，随着老玩家年龄增大，他们的大脑已经很难支撑数小时的虚拟沉溺，然而他们却不听劝告，一意孤行，这里面隐藏着多大的隐患诸位想必都清楚，所以我们不能因为现在情况没有变化而懈怠。我们必须要降低大龄玩家的在线时间，不然公司就等着当裤子吧！”

    “现在的情况已经非常差了，就算再差又能差到哪里。既如此我们为什么不试试呢？”


------------

第三六九章 动画讨论

    第二天一早，王明一如既往去军训。

    早上六点，所有人聚集在操场上，同学们围坐一群，就在王明准备过去打招呼时，听到他们在议论自己。

    “青白老师的《EVA》你们都看了吗？什么神学为皮、理学为本的，感觉好厉害啊！”

    第一天军训对于大部分军训学生来说，挺到最后还能喘气就不错了，更多的是躺在床上装瘫痪，动一下都欠奉。然而对于这个班级大部分人来说，他们的身上都有一个共通点，那就是对动画的爱，因此就算拖着疲累的身体，他们也会去看新番。

    “对啊，什么卡巴拉树，上帝，人类补完计划，唬的我一愣一愣，不过我还是喜欢美里啦。”

    “色狼！不过这部动画确实好看，第一集也比《Fate zero》的第一集更吸引眼球。”

    “你们说青白老师今年才上高三吧，他的脑袋是怎么长得？”

    不单动画系的同学，旁边声乐系也有几个人凑了过来。而随着人数增多，不知道的人还以为来了什么名人，也争先恐后的从各自休息的地方跑来。

    一个个不同的声音加入讨论，一张张不同的脸庞表情变换，围着动画专业这群人讨论着，提问着。

    《EVA》仅播放了一集，收视率便成功夺冠，甚至引发了社会现象。现在距离播放结束过去了整12个小时，名声已经霸占朋友圈，这部老少咸宜的作品被不少好事人拖出来分析。

    王明的身边从未缺少眼红的人，不出手只是苦于没什么好机会，现在他这部作品神神叨叨的，又是神学又是心理学的，一个十七岁的孩子能懂什么？于是这些人集中在一起研究《EVA》准备寻找作品的漏洞。然而越是研究就越心惊，动画的漏洞不是没有，却都是那种只要后期随便两句话就能填补的窟窿，就算是那些看似玄奇的神学也自有内在道理。

    他们要做的是扳倒他，而不是扯皮，只能继续关注下去看看了。

    同学们讨论最多的就是EVA暴走那段。

    初号机被光之枪顶到大楼上，扭断的手臂随意的搭落一旁，捅穿的右眼眶流出了红色血液，美里想要回收初号机，却因真嗣受到了巨大的神经冲击导致神经链接断开而失败。

    就在此时，初号机竟然张开嘴巴发出嚎叫，失去与驾驶员之间的链接的初号机竟然再次动了起来。

    “暴走！”从美里的口中，观众得知了初号机现在的情况。

    暴走后的初号机动作完全不似机器人，身手敏捷不说，那充满流线型的身体感觉更像是真正的人类。

    初号机修复了破损的右手，这种修复能力比使徒的修复能力还强，.Field，强大的使徒被初号机单方面的蹂躏，就算是被使徒包裹着头部自爆也毫发无伤。

    回收初号机的时候，头上装甲掉落露出了头盔内容物，那是一个有着绿色眼睛的怪物，而不是观众想象中的电路板线路图。

    “照我看啊，暴走就是主角的外挂啦，以后这种暴走模式绝对会成为初号机的一种攻击模式。”

    “那你怎么解释头盔掉落以后那个不明怪兽的事？在我看来，人类应该是控制了某个使徒，然后给它套上枷锁加以控制，同调率指的就是对怪物的控制力。”

    这个说法获得了不少人的认可，他的周围立刻围上不少人，纷纷要求他仔细讲解。

    看着那边的同学们，王明笑了笑，这种感觉还挺不错的。

    “怎么不坐过去？”

    李冰洋和几个小伙伴挥手作别，不顾他人目光的坐在王明身边说道：“第一天的成绩不错，恭喜你了。”

    “还好吧，毕竟为了这一天准备了那么久。”

    从很早以前王明就想制作《EVA》，但这部作品在当初那种凋敝的环境下，谁也不敢保证一鸣惊人，所以他先后用了《魔法少女小圆》和《Fate zero》铺路，原本是打算在《灌篮高手》播出以后上映的，但没想到《Fate zero》的成绩远超预估，于是王明便将两部动画的播放顺序调换了。

    李冰洋还以为王明说的是动画制作方面的准备，附和道：“想要做好这部动画，需要的准备实在太多了。”

    “是啊，天时地利人和，缺一不可。”

    就在李冰洋准备继续询问时，教官来了，第二天军训正式开始。

    网络上的讨论热情随着日头升高越发高涨。

    “《EVA》当中含有大量神学内容，90秒的OP，有一半需要用神学来解释，就连动画中的一些名词也是频繁出现在神学中的内容，青白老师难道是基督教徒吗？”

    “青白是不是基督教徒我不知道，但他一定是个心理学大师！从《Fate zero》对切嗣刻画就能看出青白老师对于人心的把握，到了《EVA》青白更是加大了心理描写的比重，第一集的前中后三段，从真嗣进入NERV开始，就经常出现真嗣心理变化的特写镜头，尤其是与父亲对峙这一段，几乎全程都是。不知道大家还记得东方总监说过的话吗，‘科学为皮，神学为骨，心理学为核’，动画中明确表现出来的部分，正好证明了东方总监的话。”

    “我认为这部作品更像是对理性和欲望的探究。头部装甲掉落露出的怪物头颅代表着初号机的内部束缚着一只野兽即欲望，而理性则是外部的装甲，插入栓中人类坐在里面控制机体行动代表着理性与欲望的妥协，而初号机的暴走便出自于欲望中的求生本能，就如同人一样，在危及生命的情况下爆发出非人潜能……”

    “没错，我认为楼上说的对！想想看，初号机受伤的时候喷出巨量血液，这是否象征着人类本身呢？”

    “大家不要忘了，第二次冲击的原因不就是那些研究人员想要控制那个白色怪物吗，大家比对一下头盔掉落以后的那张脸和一开始的那个白色怪物，是不是很像，再加上初号机也拥有使徒的治愈能力，.Field，这些不都是使徒的能力吗，所以我觉得青白老师是想告诉我们初号机其实也是使徒。”

    “想那么多干什么，动画只要有趣不就好了吗。”


------------

第三七零章 看法

    随着动画的播出，龙幻科技终于给出答复。

    哔哩哔哩传媒公司拿了对方5000万，自然不会懈怠。王明得到消息后，立马分配员工立项，同时将自己早已设计好的人物和背景图交给那些负责创作原画稿的下属。现在王明手底下不再是只有几个制作组的工作室，而是一个拥有两千员工的大型公司，手底下自然不会缺少画画的。

    《刀剑神域》这部动画有一个问题是王明必须要解决的！

    须乡伸之！

    当初在看动画的时候，有一个镜头差点让他弃番，那就是最后一集当中，须乡伸之这个那个亚丝娜的时候，简直气炸！甚至想杀了子安武人的心都有了！轮到自己制作，这个镜头必须删掉。而且当初在里，王明描写这段的大致内容是——

    “须乡手中的小刀紧贴亚丝娜肌肤，一寸寸的肢解她身上的薄纱。桐人目眦欲裂的看着须乡实施恶行，却被他利用管理员权限释放的重力空间死死控制，连动一下手指都做不到。这时，茅场晶彦突然出现在桐人面前，告诉桐人拥有seed的你，权限高于须乡。就在须乡一把将亚丝娜身上薄纱撕掉正要扑上去时，桐人拿出圣剑……”

    中就已经省略掉被侵犯的部分，仅仅是撕掉薄纱，剩下内衣的状态，这也就相当于带着女朋友去公共沙滩玩，身穿泳衣的女友被某不良调戏未果，虽然还会感觉憋屈，起码不会爆炸。

    欲扬先抑嘛……啊哈哈！

    跟总公司交代好有关《刀剑神域》的事情后，王明暂时放下手中所有事情，开始享受军训时光。

    ……

    随着动画播出，平均收视率每天都在增加，原本价比黄金广告费用一抬再抬，动画间的60秒广告费已经达到了百万一秒，就算如此举着钞票的商人依旧挤满整个广告策划部。到后来动画中间的广告时长几乎一天一变，现在更是达到两分钟。

    观众们怨声载道，但是为了《EVA》，观众们只能忍了。

    因为此事，王明曾多次与袁庆喜通话。

    但袁庆喜表示，对此他只能说抱歉。电视台不是他一个人说了算，而且这种做法也并未违反任何法律，他帮不上忙。后来王明以“未来不再投稿妖都电视台”为由要挟这些商人，闹了好一阵子，动画中间的广告才固定在90秒不再增加减少。

    王明和电视台背后的金主们闹得很不愉快。王明心里不当回事，只要自己一直强势，他们就只能把这种不满装在肚子里，所以他无所畏惧。

    随着《EVA》的火爆，越来越多的人参与到《EVA》的讨论中来，相关节目和话题也频频出现在新闻和报纸上。其中最火的就是清水大学心理学教授林彩虹教授讲解的“《EVA》与心理学”。

    这是一档由清水大学自编自录的节目，从动画开播到现在已经做了十几期，听说起因是几个清水心理学系的学生讨论《EVA》动画中有关心理学的部分，几人因为意见不统一，最终找上了林彩虹教授，正好当时林彩虹教授比较闲，便同意回去研究一下，没想到这一研究，反倒迷上了这部动画。

    在林彩虹的介绍下，她的好朋友，龙国心理学协会院士儿童心理学专家李丽萍将在今天主讲。李丽萍是国内心理学先驱，她的讲解吸引了不少目光。

    时间下午四点，李丽萍的课程正式开始。

    “大家好，我是李丽萍，今天要讲的便是这《EVA》当中所包含的儿童心理学问题。”

    “在我看来，这部动画更像是一部心灵的拷问，拷问人是孩子，被问人是家长。”

    “众所周知，《EVA》自面世以来就被大众赋予了众多内涵，然而在我看来，这部动画更像是青白代所有儿童向父母们发出的疑问。”

    “我国是教育大国，每年中小学入学的人数接近三千万，其中有多少孩子有心理问题呢？”

    “我们看碇真嗣，他从小失去了母亲，父亲又因为工作原因把真嗣留给爷爷奶奶照顾，这种经历在当今社会很普遍，普遍到大家已经习以为常了吧？然而就是这种看似普遍的现象给孩子的心灵造成了多大创伤，你们知道吗？”

    “从小没有父母的真嗣是个胆小、懦弱、孤僻、缺少关爱、缺少朋友渴望被认可的孩子，在第三集中，被人问到是否是EVA驾驶员的时候，他先是迟疑，然后写下了YES，这代表他的心中认为自己打败了使徒，拯救了大家，是个英雄，如果说出来，大家可能会因此喜欢我，关注我，认可我，和我成为朋友！”

    “然而接下来，东治打真嗣的这一拳可以说是将他心中的窃喜全部打碎，委屈的他对着东治吼了句‘我又不是自愿去驾驶EVA的’，然后他又被打了。这时他会想，明明自己做的是对的，为什么会挨打？是不是自己做的还不够好？接下来只要乖乖听话的话，是不是就会有人喜欢我？”

    “会出现这种严重的心理问题，是因为孩子自身的胆小懦弱，而最重要的原因却是因为缺少父母家庭的疏导。经统计，每十个抽烟喝酒打架斗殴的学生当中，有九个是因为家庭原因，这么大的比例难道家长们还不引起重视吗？”

    “在这之后，失去自我思考，拼命重复律子小姐的话，代表的正是孩子拼命完成父母要求，以求被父母重视关爱这个阶段，当家长们发现自家孩子突然处于这个阶段的时候，很可能是孩子的心理出现了问题，家长们一定要引起重视。在这之后第四使徒来袭，真嗣违逆了美里撤离的命令，为了拯救校友拼死击杀了使徒，然后一个人悄然离去。”

    “一旦发现这种情绪爆发的苗头千万不能等闲对待，这代表着孩子已经进入逆反阶段，问题已经很严重了。这时他们的想法是：明明按照要求去做，却得不到关注和认可，还不如按照自己的想法办。而这也就是孩子们离家出走的原因……”


------------

第三七一章 演讲

    青白在龙国大学念书的消息不知道怎么就传开了，于是最近这段时间运动场多了不少探班的家伙，不过好在那些人不知道王明就是青白，但他心里清楚这种情况用不了多久就会打破，知道自己长相的人确实不少。

    然而没想到的是这一天来的这么快。

    在动画播放到明日香被使徒污染的第二天，他的照片和个人信息终于被好事的同学们挖出来公之于众。

    对于这种事他早就做好心理准备，所以也没说什么，可没想到的是系里竟然请他做一次动画演讲。

    王明本打算拒绝，他长这么大，大人物没见几个，学术类的演讲更是从未参加过，现在竟然让自己上去说，简直是故意难为人啊。

    当然这也就是发发牢骚而已，讲还是要讲的，他知道自己肚子里有几两墨水，与其等到未来没东西可看，不如趁现在把自己知道的告诉众人，只有动画业良好的发展，才能带给包括自己在内的观众们良好的观看体验。

    于是系里申请了7号礼堂举办这一次演讲。

    9月30号这天，与动画有关的院系纷纷放，甚至连声乐系的学生也有部分跷课来听。至于其他系跷课的人，王明不认识，但一眼望去，台下面坐着两三千人，站在道路两旁的也有几百号人，里面必然有其他系的人。最前排的是系主任和崔副院长等学校领导班子，在演讲台旁边还有台摄像机。

    听说许多大学的演讲都会被学校录制下来，有摄像机也不算奇怪。教室后排两个隐藏在人群后面乱窜的人引起不少人注意。他们自称是校园新闻部的，要求做这次演讲的采访工作……

    由于是系里临时起意，闹哄哄的过了一个小时，这次演讲终于可以开始了。

    “这里是上京大学新闻系校学生总会新闻部采访现场！今天是著名动画制作人，知名漫画家，音乐家，家的青白老师演讲现场。大家可以看到我身后那汹涌的人潮，他们都是来听青白老师也就是2023届动画系新生王明讲课的！这些人当中不仅有动画系的学生，还有音乐、经管、网络技术等大系，更有不少学校领导出息本次讲课，这次演讲可以说是开学以来最大的盛况了……”

    王明紧张吗？

    他当然紧张，甚至他猜到自己接下来会被问到的问题大多跟《EVA》有关，但是到了这个地步，退缩是不可能的，只能坚定走下去。

    王明走上讲台，将早已准备好的便携式麦克别在衣领上，双手冲着台下下压，示意大家安静。

    整个学校在王明的示意下立即安静下来，不管是学生还是老师，一个个不分彼此，或坐或站或靠，在自己的位置上，双目盯着讲台上的王明，细心聆听。

    被这么多双眼睛盯着与舞台上唱歌不同，舞台下面的观众大多看不清王明的脸，甚至在唱歌的时候，王明也看不清台下观众的脸，压力自然不大。但是现在……

    王明长舒一口气，声音平静的说道：“本来我是打算在大学中老老实实当个学生，隐藏身份混在人群里当我的吃瓜群众，但现在既然被系里推上这个舞台，我也不会辜负了系里的期望。但我还真不知道演讲需要些什么，所以刚刚我决定将本次演讲变成问答会，也就是你们问，我来答。说说吧，你们想问什么。”

    话音刚落，众人发出阵阵哄笑声，在场的大部分都是学生，王明的话立马将众人间的关系拉近不少。

    “先说《EVA》吧！”

    “对啊，先说《EVA》啊！”

    王明站直身体，手扶额头轻轻晃动：“《EVA》的解法很多，想套用什么都可以，而东方总监说的科学为皮、神学为骨、心理学为核，这算是我们官方对《EVA》的解法，如果大家是想听发散开来的讲解，那么像前段时间李丽萍院士那种深刻的讲解，我是做不到的。”

    “我们想听您创作《EVA》的初衷。”

    “有人说这是治愈三部曲第三部，这是真的吗？”

    “您眼中的《EVA》是什么？”

    王明双手下压，杂乱无章的声音消失后，王明笑道：“先说说初衷吧。”

    王明决定抄袭《EVA》的初衷很简单，为了火而已。只有火了，才有更大的话语权，自己制作的动画甚至会被当作行业的标杆，更深层次的原因是王明不想要看到动画界如此衰败下去，没动画看、没游戏玩、没有小伙伴吐槽，这会让他的宅男之魂枯萎，简直就是灾难啊。

    至于庵野的想法，听说是因为他想逃离过去四年的颓废生活，想从痛苦的生活中振作起来，并将自己这四年的心路历程通过动画表现出来，至于对不对这事，就只有痞子自己心里知道了。

    “初衷就是为了火啊！”王明笑了笑，如实回答道：“大家也别说我俗，这就像每一个新发明的出现都是出于某人的惰性一样，不想着方便生活，想什么？同理，一部作品创作的初衷，最核心部分就是想着作品火起来，不想火的话，制作给众人是为了什么？”

    王明的话很风趣，也很现实，然而就是这种现实的话，现如今却没有多少人敢当众说出来，他们为了掩饰这一点，穿上了一层又一层的衣服。王明不会，他在动画制作人这个称谓前，有个铭刻终身的称号，宅男。

    一个问题回答完毕后，王明在众多举手的同学中挑选了一个看着比较顺眼的女生。众人将话筒传了过去，她激动的站起来问道：“您最喜欢《EVA》当中哪一幕剧情？”

    王明惊讶的看了这个女生一眼，没想到竟然会是这个问题，想了一下回道：“碇源堂在真嗣的母亲碇唯墓前那一段吧。”

    “为什么呢？”

    王明直接回答道：“大家可以分析一下碇司令这个人，他是本剧最大的矛盾汇聚体，他的身上有很多值得挖掘的东西。”

    “稍微剧透一句，这部动画的故事基本就是建立在这个人的思想基础上，创作出来的。”


------------

第三七二章 羁绊

    “第五集，丽控制的零号机暴走，原因是‘心情纷乱’，这是个无口无表情却有着纷乱的内心矛盾人物，您对她的定义到底是什么？”

    日渐高升，阳光透过窗帘照进7号礼堂，会场里的气氛愈发高涨。

    王明喝了口水，解释道：“大家都知道‘女神的微笑’事件吧？”

    绫波丽第一次露出笑容的当天，网上有家医院值夜班的大夫突然发微博说晚上接待了一位昏迷的患者，原因竟然是因为看了绫波丽的笑容，然后幸福的昏迷了！这件事在第二天传遍大江南北，引为笑谈。

    王明提到这个事件，大家都笑着点头。

    “绫波丽是人造人，她自身就像是孩子，但她和孩子还是有不少差别的。她像是一张白纸，又像是一段被设定好的程式，这张纸上被真嗣涂上了他的色彩，但她本身却固定在碇源堂设定好的程式中。”

    “19集对战力天使，绫波丽使用N2地雷自爆，22集中为了保护真嗣，二号绫波丽选择了自爆与第十六号使徒一起消失，这两次自爆代表着丽个人性格转变。”

    “从之前的剧情中大家可以看到，不管做什么事，丽几乎都是一个人，真嗣在丽的家里见到的景象，简单中透露着凄凉，这代表着她是孤独的，心灵有着缺陷，所以她对于第一个认同自己的碇源堂抱有绝对的信任。前期的丽几乎是靠着碇源堂才支撑下来，在确认了自己在司令心中有的确占有一定地位后，她纷乱的心事消失，她的心灵被补完了部分。”

    “由此可以得出这个人物代表的是需要与被需要的问题。因为在我看来，支撑着大多数人活下去的便是‘被需要’。”

    每当被问到人物点评，王明就会感觉很难受。《EVA》并不是一部简单的作品，他只是个搬运工，很多东西他自己都不知道解释的对不对，他又怕胡乱解释对作品评价造成影响，所以大多数时候说的话都是模棱两可，然而在有关绫波丽的问题上，他不打算蒙混过关，反而将自己的想法说出来。

    绫波丽这个角色，王明从第一眼见到的那天就再没能忘掉。他非常喜欢这个人物，他非常想把自己心中的想法分享给大家，就算会误导观众，他也不在乎。

    在这个世界，自己就是官方！

    “丽对真嗣和碇源堂两人抱有怎样的感情？为什么在22集中，二号绫波丽自爆时，回忆的画面会是碇源堂？”

    王明朗声回答：“第一个丽是冷漠的丽，她的心中没有感情，或者说是将感情全部隐藏起来。第二个丽是矛盾的丽，这时她心中感情觉醒。在心灵被侵蚀时，她感受到潜藏在自己内心深处的心意，即想要跟真嗣在一起的想法。出现的碇源堂代表的是她的个人情感觉醒，他的出现就是为了让丽忘记过去，放下一切。”

    “当虚影渐渐散去，丽终于摆脱了虚假的存在意义，她选择了真嗣，所以对于二号丽与碇源堂之间的记忆表现出复杂的情绪，这代表她已经拥有了人心，不再是个傀儡，她的心灵得到了补全。”

    所有人细心听讲，随时拿出纸笔记下迸发的灵感火花，在王明发表看法的时候，会场只剩下呼吸声和笔尖在纸上划过的沙沙声，问答会进行的十分顺利。

    王明在回答其他问题上，答案都是模糊不清的，唯有在绫波丽身上的问题会给出他的答案，这种行为令问答会的后期，大家提出的问题基本大多跟绫波丽有关。然而绫波丽只能算是本剧中戏份不多的重要配角，魅力虽大，问题却只有那么多，没多久就讲完了，意犹未尽的观众们根本没有休息便开始问起《Fate zero》等作品的问题。

    对于这些作品，蘑菇和老虚在访谈上谈过不少，王明应对起来很轻松。

    一场讲座持续了近五个小时，讲到所有人肚子饿得咕咕叫，才在欢声笑语中打出GG。

    不过在王明宣布讲座结束的时候还发生了一次小插曲，台下冲上来一个cos了身穿驾驶服的“绫波丽”要求合影，然后还要求王明在她衣服胸前签名，搞得场面一度尴尬，最后签在后背上，才算是将这事揭过去。

    ……

    下午，王明和周浩淼两人在学校附近的旋转小火锅用餐。

    “没想到鼎鼎大名的老师竟然请室友吃旋转小火锅，说出去怕是要惊爆粉丝眼球！”

    周浩淼呼哧呼哧的吃着涮肉，嘴里含含糊糊的说道。

    “平时在妖都根本就没法吃这些东西，现在就你跟我两个，当然……想要尝尝。”差点说漏嘴的王明赶忙一个急刹车。上辈子他最喜欢吃的就是烧烤和火锅，然而在家这一年也没吃过一次，如今身在学校，脱离了家人的目光，再加上月倩茗身体不舒服，于是王明便决定和周浩淼来这家据说味道还不错的火锅店用餐。

    “今天是《EVA》的最后一集，你就一点都不担心吗？”

    “有什么好担心的！”

    王明笑了笑：“该作的我都已经做好，剩下的部分就全部交给观众好了，如果他们满意，那么收视率和下载订购方面的数据自然不会差。如果观众觉得不好，就算我现在呆在公司里上串下跳也改变不了一切，既然如此，还不如在这里享受生活。”

    “……王明，知道我最羡慕你哪点吗？”

    王明摇了摇头。

    “我最羡慕的就是你的豁达！”

    周浩淼抬头，双眼亮晶晶的看着王明说道：“说实话，青白这个身份我根本在乎，但我最喜欢的就是像你这样敢说实话的公众人物，再加上最近这段时间相处下来，我发现你是个非常豁达且不拘小节的人，所以你以后就是我的朋友了。”

    王明笑了：“要不要来我公司实习，没有工资的。”

    “黑心的资本家！”

    “大不了以后一周请你吃一顿小火锅。”

    “一周一次怎么够，起码一天一次啊……”


------------

第三七三章 今夜的辉煌

    两个人在这吃饭，却不知外面早就爆炸了。

    从《eva》现世，王明就将大众的目光向心理学方向引导，经过这一个月的研讨，这种研究已经涉及到心理学的方方面面。

    有人说动画的前26集就是一部心理剧，青白老师用24集的时间为25和26两集搭建舞台，目的就是为了拯救剧中的主人公，甚至有人认为这里的碇真嗣就是青白老师的化身，或者说是过去。这种说法在媒体采访了王明的初中同学以后，更是广泛为人认可。

    第二种说法就是李丽萍教授讲解的儿童心理教育问题，这一点也在采访中证实。王明出身单亲家庭，自小父亲工作比较忙，同学和老师都说从未见过他父亲参加家长会，所以动画中的碇真嗣很可能就是青白自己，而碇源堂便是青白老师小时候心中的父亲形象。甚至有媒体专门采访了王明的父亲王承继，他摆出的碇源堂招牌动也成为了那一次采访的封面，还有不少当上爸爸的名人在微博上cos碇源堂，表现自己严父形象。

    其他的说法也有很多，却很难获得观众的认可，不过却不妨碍这群人提出自己的看法，随着众人越玩越嗨，参与到狂欢的人越来越多，在十一这场全国庆典开幕后不久，《eva》就发酵成了全民话题。

    《eva》在这个九月惊艳了所有观众，就像是前些年十分流行的图片那样。

    一个辛勤的作者用手中的铁锹一点点的挖坑，然后观众发现这坑有营养，有深度，有内涵，于是他呼朋引伴，并为了作品努力宣传。可就在这坑挖到深不见底，跳下来的人们天天求更新的时候，突然发现这作者竟然插上竹蜻蜓飞走了……化作蝴蝶飞走了……

    但即便如此，后来人看到这个深坑依旧乐此不疲的往下跳，甘心情愿的往下跳，并为此付出金钱与青春。

    于是，《eva》这个大坑也在无数读者观众的强大意愿下，越挖越深，越挖越宽，甚至把地底挖空，不少站在边上看戏的人在不经意间踩到了薄弱的位置，挣扎着掉进深坑……

    《eva》完结的第二天是国庆节，但节日无法阻止电视台的热情，国内电视再次齐聚一堂，索购《eva》的第二轮重播权。王明并不着急，准备先晾晾他们，可没想到国庆节之后，竟然又增加了德国英国等西欧电视台，加起来差不多近百家，他们的主要目的相同，那就是《eva》的重播权，当然也有不少西欧电视台求购《fate zero》的重播权，不过这事不着急。

    即便《eva》完结，对于国外电视台来说，跟首映也差不多。而且《eva》在国内已经证明了作品实力，各国电视台都对这部作品趋之若鹜。

    无数人对《eva》的解读，观众们每看一遍都会产生全新的感觉，不少动画鉴赏师都认为这是一部值得反复观看的作品，跳出官方设定的心理学核心后，作品内部可挖掘的东西更是涉及方方面面，哔哩哔哩上单集播放破亿，总播放量近四十亿的数据，便是明证。

    连续霸占番剧排行榜、网站点击榜和全网播放榜首位，甚至将第二到第十的数据加一起才将将凑够《eva》的零头，连最近的mad和mmd也都与《eva》相关，网友们戏称只要是与《eva》相关的作品，绝对补足百万播放量。

    《eva》本身质量极高，王明对画面的要求也高，特效等级更是做到了最好，战斗情节更是大量参考国术等格斗技，力求将野性和暴力变成一种美学，让观众在享受一场盛宴。

    《eva》的打斗场面并不多，单集成本比《fate zero》高，却也高的有限，在妖都电视台付给的首映费上就拿回近半的成本，如今这些电视台求购，均摊下来绝对赚翻，产生的回报甚至可能是成本的五倍以上。公司上下欢欣鼓舞，就连王明也在十月一号庆祝晚会上喝了一口酒，竖着进酒店，横着抬出去……

    《eva》的火爆需要两个条件。

    第一，时代背景。经济危机和自然灾害会导致国民人心惶惶，这与《eva》当中散发出来的绝望气息很像，这种反应现实的作品便会被恐慌的媒体和人民热捧。龙国一直处于非常强势的经济上升期，经济危机这种事基本无缘，这个条件根本无法达成。

    第二，个人名气。当一切外部条件不存在的时候，导演、剧本、声优的知名度就成了观众关注的目标。青白正处于这种状态，《魔法少女小圆》带来了b站的腾飞，《fate zero》带来了青白个人名气增长，再加上《fate zero》惊爆眼球的收视率，他的名字也被电视台和报纸记住，于是青白这个名字便具备了吸引观众关注所需要的名气。

    现在《eva》完美继承了王明创业以来的所有成就，算得上是一举成名天下知。

    动画开播之初，就通知了玩具厂制作模型。经过这一个月的加工，制作好的模型已经在全国铺开，现在又增加了几十笔销往世界的大单。

    连王明无聊时候编写的《eva大事典》销量也达到了两千万册，勇夺十月销量桂冠，并向着今年销量冠军发起冲击。

    周边的火爆，在妖都动漫城里达到了一物难求的地步，这是自动漫城建成以来仅见。

    《eva》的下载量也极为恐怖，自从25集开播之后，每一秒的下载量都以十数计，及至今日下载方面累计金额已达十亿。

    不只这些，未来还会有剧场版、人物画册、设定集、原画稿等众多周边骗钱发行物，王明是绝对不会辜负“人类圈钱计划”之名的！

    虽然不会按照庵野痞子的套路走，但也不能否定庵野痞子的设想，对吧？

    在如今《eva》已成为全民热议的作品环境下，王明隐隐成为市场的掌控者。他定下的薄利多销政策，令粉丝们发现周边商品竟然出现了小幅度的下降。

    也因此，所有粉丝都感念着青白老师的好。

    当然，王明也不会做的太过，毕竟市场不是他一家独大，其他商家也吃这碗饭，不好搞的太僵，拿到好名声就够了。

    至于其他商家，只能暂时咽下这哑巴亏了。


------------

第三七四章 室友间的感情如同兄弟

    《eva》的周边涵盖范围广泛，其中包括服装、眼镜、首饰、床单被罩、甚至是手机等方方面面。在各方面表现良好的周边作品，却在游戏方面表现平平。想要制作出一部可玩性高，又不失作品内涵的游戏难度太高，龙幻科技到是联系过青白，然而他们无法保证能制作出一部令所有人满意的作品。白家给出来的答复是：只能保证可玩性，但作品内容和游戏进程必须更改。

    所以游戏授权方面就这样僵持住了。

    电影界对《eva》的真人电影兴趣十足，国内但凡是个导演就委托能用上的关系人情，想要跟王明和哔哩哔哩搭上话，甚至有父亲的合作伙伴拜托父亲帮忙求情，搞得王明焦头烂额，最后只能站出来统一拒绝。上辈子倒是有部《环太平洋》，听说是向《eva》致敬，不过王明没看过，好不好不知道，他也就没提。

    《eva》的真人电影没法拍，他就没见过那么多十四五岁的演员能将这部动画的角色演绎好，尤其是绫波丽，有这个角色在，真人电影就不需要考虑。

    8号这天众多电视台终于得到邀请，上百家电视台在汇聚首都哔哩哔喱分部，商议如何瓜分世界各国的《eva》市场。

    这场会议王明并未参加，只是从东方明那里得到了会议结果。龙国的重播权被芒果卫视抢到，其他国家也纷纷被本国的知名电视台拿下，仅电视台支付的费用便达到了制作费的十倍，算上黄金周七天的周边收益，十天时间哔哩哔哩便从《eva》身上赚到几十亿，东方明感叹这简直是抢钱，王承继也破天荒的打电话过来夸了王明好几句。

    《eva》产生的巨大反响，让所有选择在九月放映的动画失色，观众们纷纷感叹“九月只上映了《eva》一部动画”。

    虽然《eva》成了哔哩哔哩最赚钱的动画，有不少专家认为哔哩哔哩以后只要靠这部作品就能吃一辈子。然而王明并不满足，支撑他从一无所有走到今天的，不是赚钱，不是名利，而是对二次元的爱，对过去的遗憾，以及未来的希望。所以他很快便从收获的喜悦中醒来，继续创作。

    ……

    东方明手下的画魂团队经历了《秒速五厘米》、《魔法少女小圆》、《fate zero》和《eva》以后，彻底凌霸国内所有制作团体，而且画魂团队不管是制作速度还是质量亦或是水平都是国内最尖端，仅用了一个月便将《灌篮高手》的大框架制作完毕。

    当这个消息传出来以后，才刚离去不久的电视台们再一次聚集到哔哩哔喱。为了争夺这部作品，各大电视台内部先开了次碰头会，给这部连看都没看过的作品商议出一个内部价格单集300万。

    《eva》发布前，单价最高的就是《fate zero》，也不过是200万，这还是在电视台看过成品，知道《fate zero》单集制作费用超过500万之后，给出的最高友情价。

    这简直就是天壤之别。

    刚到首都哔哩哔哩实习的周浩淼看着这帮冤大头们，必须要强忍着心中的情绪，才能保证自己不笑出来。

    《灌篮高手》的单集制作费用公司内部早有规划，约为220万。现在这些电视台连成品都没看过，就凭着青白这个名字，以及那看似热血的剧情便草草定下300万的价格，再加上体育总局每集5万的补贴，赚钱已成定局。而且他听说作品宣传方面也不需要操心，由体育总局和电视台一力承担。

    暂定的120集动画除了制作费用2.5亿外，很可能不再有其它花费，说出去怕是没人相信，然而现在却成了现实。周浩淼躺在床上，怀里抱着婚纱saber，轻叹道：“青白老师真的厉害，难以想象他竟然就睡在我旁边……”

    “胡说什么呢！”

    听到周浩淼的感叹，王明放下画笔翻了个白眼，“我睡在另外一张床上，不是你旁边，你喜欢搞基，我可是正常人。”

    “嗨嗨，连个玩笑都开不起。”

    “你这姿势真雅观。”

    看着周浩淼将等身的婚纱saber抱在怀中，并用双腿夹住，王明眼角一抽：“现在可是大白天，我们住在一楼，你就不怕路过的人看到你这个样子吗？”

    “怕什么！”

    周浩淼坐起来：“我现在已经是有工作的人了，还在上学的这些小屁孩算毛线啊，他们喜欢说闲话，管我鸟事！”

    对室友这无赖的性格，王明也是无奈了！

    “最近在单位还好吧？”

    “还不错。”

    周浩淼放开怀中的等身手办，从桌上的文件中抽出一沓来交给王明：“这里记录着我最近的工作情况，以及最近一个半月公司的财务报表，东方总监让我将这份报表给你过目。”

    接过报表，王明粗略的扫了眼，除了《eva》为公司带来的收益外，出口的《魔法少女小圆》和《fate zero》也为公司带来一大笔收入，周边业务也从国内拓展到了国外，具体收益还没统计结束，但是从出货量来看，受益绝对不低。

    这份报表上还详细介绍了9月收到的稿件，这是东方明新拓展的业务。跟随总公司方面学习的两只团队马上就能回来，暂时王明手下没有新作品，学到的东西必须经过应用才能熟练掌握，所以东方明和王明商量之后决定其中一组中途接手《灌篮高手》，另外一组承接收到的作品。而画魂组将会去制作《刀剑神域》，毕竟龙幻科技给了5000万制作费，催促的又很急，再加上王明本身还挺喜欢这部作品的，便这样定了下来。

    翻看完这些以后，报表后面就是一些人对周浩淼的评价，大部分评价都不错，甚至前几天的时候东方明还给王明打电话，问从哪里找来的帮手。

    当初入学的时候，王明通过打听得知这一届住进上京大学最顶级房间的人当中，除了那些官宦子弟外，就是自己的室友家家室最厉害，周家是东北最大的商业家族，周浩淼作为家族第二顺位接班人，肯定从小就开始培养经济头脑，经过了一个月的接触，王明对于这个室友也有了一些了解，所以他对于周浩淼的能力并不怀疑。现在这些评价，证明了王明的选择没错。

    “好好努力，我们一起打下一个庞大的二次元商业帝国！”

    “嗯，你负责作品问题，我负责商业统筹！”

    “好兄弟。”


------------

第三七五章 夕白

    人力有时而穷。

    王明发现脑海中的故事自己可能一辈子都做不完，想了一段时间，他将自己手底下所有助手都叫到了首都，自己脑海中这些动画保质期不长，与其浪费，不如给每个人分配一点任务，这样一来自己有了更多能看的动画，也能培养众多助手能力。

    《一拳超人》距离完结还很遥远，但富坚义博也找了不少助手帮忙，他便将接下来的连载任务扔给助手，然后带着老婆准备前往首都。随行的有不少人，其中大部分是他从东瀛带来的漫画家，他们有不少人的作品连载在《猫咪看》、《野火》、《秋时记》等杂志。富坚义博从东瀛带来的人几乎占据了十分之一的漫画市场，堪称恐怖，王明也是看中了这些人的能力，才做出这个决定。

    留在妖都的小泉纯生等人也来了首都，不过孙阳因为还要上学以及《海贼王》的连载问题没有来，不得不说是种遗憾。

    首都这边一些画功上乘的投稿人也被王明邀请参加这次会议，最终算下来，人数竟然达到百人。

    “大家可能心里有个大大的问号。”

    王明站在会议室上首，平静的说道：“今天大家被我叫来是因为我最近准备请大家帮我创作漫画。脑海中那么的好点子，与其等着这些点子一一点风化锈蚀，还不如公布出来让诸位受益，毕竟一个人的力量实在太小了。”

    王明的话音刚落，小泉纯生第一个发出疑问：“让我们画漫画，这没问题，但在场这么多人就算三四个人一组，也有二十多组，这么多投稿，没有任何一家杂志社能吃下这份蛋糕。”

    如果是之前，王明说不定会为了这事烦恼，但是在制作了《灌篮高手》后，体育总局承了这份情，在王明这半个月努力的基础上做了回推手，王明创刊的申请通过审核，有关部门批下刊号。

    没错，王明准备的便是自己出版杂志。

    杂志挂在哔哩哔哩名下，名字王明也想好了，就叫夕白。

    夕有夜的意思，青色代表黑色，所以夕白这个名字基本等同于王明的笔名。夕在古语中又有旦朝的意思，表示早朝，早朝是古代百官与皇帝决定国家大事的会议，王明将这本杂志比喻成了漫画杂志中的帝王，而这些漫画家的稿件会是百官……

    这个名字也代表了王明对杂志的期待。

    “大家不需要担心，我们哔哩哔哩已经有了自己的专属周刊夕白。”

    看着下面议论纷纷的助手们，王明轻喝一声“安静”。待大家静下来后，接着说道：“我为大家准备了不少题材，不过我有两点要求要先和大家讲清楚。”

    “第一，所有拿到题材的人必须与哔哩哔哩签署授权协议。协议签署以后，诸位在稿费方面获得的收益我们分文不取，而单行本等版权相关方面的收益诸位只有能拿到税前的百分之五。”

    “第二，所有拿到题材的人必须与哔哩哔哩签署雇佣协议，协议的期限为五到十五年不等。协议签署后，我方会定期支付给各位一定量的工资。”

    “现在你们有半小时提问时间，有什么不明白的可以问，过时不侯。”

    王明凭借《eva》这部动画坐稳霸主地位，成了动画界的规则制定者才敢这么强势。要是换《eva》放映前，他敢跟这些人说这种话，能留下十个就烧高香了。现在他的话已经说完十分钟，只有一个人选择了离开。剩下的人，除了富坚义博满不在乎的在一旁看戏外，其他人一个问题没有，全都低着头不说话。

    王明隐隐猜出了这些人的想法。

    现在自己势大，他们惹不起，这屈辱只能咽下去，心中说不定想着：未来谁踩谁头上还不一定呢。

    可以想象，这里大部分的人都会选择五年的合同。

    对于这种情况，王明也早有准备。

    “我先来为大家简单介绍一下合同中的一些作品。”

    “五年合同中比较好的作品有《fate zero》、《魔法少女小圆》等作品。十年合同中比较好的作品有《魔法少女伊莉雅》、《刀剑神域》、《加速世界》等作品。十五年合同不多，我仅能提供三部作品，分别叫《火影忍者》、《名侦探柯南》以及《东方幻想乡》。”

    众人听到这些名字后，一个个眼睛都快瞪掉了。

    《fate zero》、《魔法少女小圆》这些不需要说了，都是经过观众认可的神作，一旦拿到创作画稿的权利，可以预见未来的恐怖人气涨幅。

    《魔法少女伊莉雅》，名字一听就与fate有关，现在游戏人论坛上的千万fate死忠粉绝对是一股不容忽视的力量，只要将作品和fate联系在一起，千万人气唾手可得。

    《东方幻想乡》虽然知道的人不算多，但在同人圈子很受欢迎，b站上也有几百万人关注，人气亦不可小觑。

    《刀剑神域》和《灌篮高手》，后者是今年压箱底作品，前者是明年年初的力作，两者在哔哩哔哩公司中被当做同一等级，而且《刀剑神域》的动画将在明年播出。到时候漫画的人气也会迎来爆发，算是潜力股。

    能和这些作品齐名的，就算差也查不到哪里去。

    原本以为青白老师只是为了拉一群人来充实新创刊的《夕白》，交给大家的也只会是些二流作品，现在看来到是以小人之心度君子之腹了。

    “青白老师，漫画一页多少钱？”

    “老师，作品如何分配？”

    “老师……”

    见大家如此热情，王明脸上露出了笑容，“漫画一页是当今漫画界最高的价格350元每页，作品的分配问题需要大家上交一些平时创作的人物背景图，我会按照诸位的风格分配作品。”

    “那合同问题又怎么解决呢？”

    “大家第一次签的都是五年合同，然后我会根据各位的风格，对合同的期限适当的延长。”

    就在大家其乐融融的时候，小泉纯生突然站出来，“青白老师，有那种剧情的漫画吗？”

    王明强忍心中难受，点了点头。

    ……

    见大家都没问题，王明最后总结到：“作品分配下去后，我会根据风格为大家分组，每组二到五个人不等……好，没问题就散会。”


------------

第三七六章 即将到来的风暴

    哔哩哔哩对外宣布发布新杂志的时候，市场沸腾了。一个个熟悉的名字，一个个熟悉又陌生的角色交替出现在宣传画上，引得不少读者欢呼雀跃。

    新杂志消息传出去之后，四季出版社的主编刘成峰第一个打来电话，和王明聊了几句后，他无奈的放下话筒。

    “这青白老师的速度也太快了……”

    刘成峰在办公室里唉声叹气，看着旁边站着的小圆，吐槽道：“事先也不说一声，突然就像大众宣布，搞得像是我们杂志社亏待了他似得。明天肯定会有不少媒体说我们虐待了青白老师！”

    小圆轻笑一声。

    她对于青白的动向倒是很了解，甚至在王明申请刊号的时候她就知道，但王承继曾嘱咐她，让她不要将这事告诉任何人。经过两年锻炼，她不再是那个初出茅庐的新人，心里明白总裁他心里有他自己的想法，做下属的自然不会违逆。况且小圆心里早就知道，王明是个闲不住的人。《猫咪看》最多只能给青白三个连载位，上次电话催稿的时候，他告诉自己新杂志将连载25部漫画便知道他的野心。

    她甚至觉得《夕白》第一期的销量很可能爆火，没准能达到《猫咪看》现在的水平。

    小圆只是怀疑，刘成峰却已经确认了。

    王明将在《夕白》中连载《eva》。这个消息只要传开，别说两千万，就是两亿，刘成峰也觉得有可能。

    他只是不明白王明为什么会有这么多的新点子。

    别的漫画家憋了几个月都想不出一个题材，可他倒好，几天就能拿出来一个，还不带重样的。

    “你说他就不能安静两天？”

    刘成峰感觉脑壳疼，他看了看身边脸带微笑的小圆，感觉有些疑惑：“小圆，看你的样子好像一点都不奇怪？”

    小圆点头，将之前的发现和王承继交代的话讲给刘成峰听。

    她和刘成峰不同，这些年当王明的编辑，知道青白创作的速度，甚至还看过王明口中的小本。记得满满的二百多页内容，翻开一看全是、漫画、游戏的剧情简介，第一页就是《eva》，第二页是《fate zero》，第三页是《fate stay night》……从那之后她就知道，王明并未撒谎，他是真的从小就在思考作品。

    所以他的速度快，她完全不惊讶。

    “总编，青白老师志不在此。”

    小圆轻笑一下，安慰道：“他最大的愿望是看到更多好作品。他说他的愿望是未来有一天可以什么都不用做，每天看看动画、听听音乐、玩玩游戏，过着老婆孩子热炕头的生活。”

    刘成峰无语了！

    王明一步步走到今天，本以为他的目标是成为第二个灰流，或者是超越灰流成为世界第一的动画大师，可特么现在竟然有人告诉自己，他做了这么多只是为了过上老婆孩子热炕头的生活，开玩笑的吧？

    王明刚穿越的时候还真有心当个灰流第二，然而随着时间流逝，心中憋着的那股劲，过去收过的委屈和郁闷，在身边这些朋友和父母的关心关爱下，一天天的消减。对于自己现在所拥有的已经感到满足，继续创作的目的仅是为了将自己记忆中的经典分享给这个世界的人而已。

    想着电话中听到的消息，刘成峰无力的挥挥手：“我知道了……你下去忙吧！”

    ……

    为了打响《夕白》的名气，王明投入了一个亿的广告费。

    两天之内，全国各地出现了新的海报，这些海报在车站、地铁、广场、街道显眼处，随处都可以看见。这种大规模的宣传，一般新杂志根本不敢玩的这么大。上亿的宣传费，没有上千万的销量根本赚不回。

    “《eva》、《刀剑神域》、《fate zero》、《魔法少女小圆》……我的天啊！”

    看到海报的人都震惊的站住脚，他们的目光中带着惊愕，他们看到了什么？

    《eva》，从十月起就火爆全球的动画，热度就算过了一个月也没有丝毫降低，反倒越来越火爆，网络上随处可见的话题，朋友圈多到爆炸的软文，微博上无处不在的cos，简直像是全民狂欢。

    周边只要上架就被抢光，相关分析只要发表就必然有几千人热议，这种热度惊呆了所有动画工作者。现在爆火的《eva》要出漫画了，销量会多么恐怖啊！而且这还是创刊号，看海报上的宣传标语“买杂志赠珍藏海报”，这吸引力简直爆炸。

    杂志的创刊号，基本都是赔本赚吆喝，发行的越多赔得越多。

    王明准备在创刊号中将附带三幅海报，其中最火的《eva》珍藏海报数量最少，真嗣、明日香和丽三个角色各一万张。海报最多的就是《东方幻想乡》，谁让它的人物有上百个呢！

    《eva》是宣传海报上的绝对核心，三个少年少女背靠背呈三角形的三边站在虚空，背景是三架模糊的eva。

    “第二次冲击对世界造成了巨大破坏……十五年后，三个前途未知的少男少女踏上了各自的战场！”

    简介很简单，可以说一点吸引力都没有。但仅凭《eva》这个名字就足够了，说的再多反倒浪费笔墨。

    游戏人论坛沸腾了！微博沸腾了！贴吧沸腾了！微讯沸腾了！所有社交软件全都沸腾了！

    “《eva》的漫画版终于上市了！青白老师，我宣你啊！”

    “《eva》一出，世上再无神作之名！一切都应在我丽女神的微笑下颤抖，我丽强无敌！”

    “《刀剑神域》？听说是龙幻科技向青白老师的约稿，好像是以《剑与魔法》的故事背景创作的故事，明年还会出动画……”

    “《东方幻想乡》也出漫画版了？这么多任务会发生什么样的故事呢？不过……好担心青白老师不再开放幻想乡世界啊！”

    “《魔法少女伊莉雅》？主角是切嗣的女儿伊莉雅斯菲尔冯爱因兹贝伦吗？我特别喜欢她！”

    “《fate zero》也要出漫画了，好期待！”

    ……

    网友们的讨论，王明看到了。他没有站出来解释，也没有煽风点火，只要大家都知道《夕白》即将发售就好，想要用一张70*40的海报将25部漫画讲清，根本就是天方夜谭。


------------

第三七七章 火爆的开场

    “小刚，那边的人怎么那么多？”

    11月4日是星期天也是《夕白》发售的日子。秦刚和姐姐走在大街上，姐姐被路对面的长龙吸引。

    “那边啊……”

    秦刚随意的看了一眼招牌，上面写着东方书盟连锁几个字，他笑了笑：“那是东书盟的店，大概是某位作者的签售会吧。”

    秦刚今年二十六岁，是个刚毕业两年的IT码农，平日的生活十分单调。张开眼就上班，闭上眼就睡觉，每天重复在单位和家庭间，几乎放弃了一切课余活动，所以他并不清楚书店里发生了什么，不过根据经验，应该是某位稍稍有些人气的实体作家举行的签售吧。

    “这样吗？”

    秦刚的姐姐还是第一次来鹏城，家乡那边的书店也曾举办过签售，她曾参加过一次，仅一次她就明白了签售等于无聊。一听是签售，她便拉着弟弟走了。

    刚走出几百米，突然又有一群人挤在路边，这回她先看了看店名，感叹道：“鹏城果然是大城市跟家乡就是不一样，平时在家一年都见不到一次的签售在这边竟然随处可见。”

    秦刚听到姐姐的话，眉头皱起。按理说那些作家在举办签售的时候都会错开日子，就算真错不开也不会距离这么近，除非两人有仇，故意挤兑。

    侧头望去，这家书店的名字叫和美书店。虽然他只在家和单位两头跑，但对于和美和东书盟两家书店还有些了解。和美主营女性向、保健类杂志，东书盟主营、漫画，二者根本没有冲突关系，如果真是作者间互怼的话，就有乐子看了。

    正好秦刚还在发愁今天要带姐姐去哪里玩，现在有了好去处，“姐姐，要不我们过去看看吧。”

    穿过马路，正准备进书店的时，两人被店员拦了下来。

    “怎么，店大欺客吗？”

    身穿书店统一服装的店员客气的解释道：“抱歉，两位客人，我并非阻拦二位，而是想跟您和这位美丽的小姐说一件事。”

    秦刚看着对方赔笑的样子，点点头：“说吧。”

    “今天是青白老师新创立的刊物《夕白》创刊号发布的日子，只要您带上这个手环，并且不拿任何一本《夕白》的话，您就可以进去了。”

    秦刚和姐姐对视了一眼，姐姐站出来问道：“我这也是第一次知道顾客买东西有限制这种说法，还有那什么手环，为什么旁边进去的人不用带，偏偏我们姐弟要带？”

    服务员客气的说道：“两位，十分不好意思，那边的顾客都是排队购买《夕白》的人，他们当中大多数都是买了《夕白》便会离开的买家，自然不需要带这有购买限制的手环。”

    “他们全部都是？”

    秦刚目测了队伍长度，估计至少有三四百人在排队，前面的人大约半分钟离开一个，后面的人一直持续增加，过了好一会儿，队伍的长度完全不见短，反而越来越多。突然他想到刚刚路过东书盟看到的长龙，忍不住问道：“那边东书盟家门口排队的人也是为了购买《夕白》？”

    服务员微笑着说道：“我想是的！”

    “好家伙，才刚创刊就卖出这么多，杂志里肯定有非常出名的人吧……”

    在服务员的介绍中，两人对《夕白》有了一定了解，秦刚准备去排队，但他的姐姐又问了个问题：“如果我们现在进去，可以看到样刊吗？”

    服务员的声音依旧温柔，表现出了良好的素质：“非常抱歉，因为《夕白》的销售十分火爆，本书店并未准备任何样刊。”

    最终两人并未进店，而是跑到队尾开始排队。

    杂志创刊号并不吸引人，只是听说《夕白》中将要连载前段时间最火爆的动画《EVA》。

    前两个月，这部作品在他与同事聊天中频繁出现，尤其是九月，公司晚上加班的同事越来越少，月末的时候甚至只剩下七八个人，和八月形成鲜明对比。不过他非常感谢这些拒绝加班的同事们，因为他们，老板将整个九月的加班费提升了好多倍，最后甚至达到了五倍。一个月下来他足足赚到了四万块，加上之前的积累，在父母帮助下终于有了在老家买房的首付钱。

    正因如此，他错过了《EVA》的首播和重播，一度引为憾事。

    排了近一个小时终于轮到两人，交钱拿书走人。

    就算是杂志拿在手里鼓鼓囊囊的一大坨，秦刚依旧低声骂了句“奸商”。两本杂志，花了他两百块。他暗下决心，“以后再也不买了。”

    和姐姐找了个公园，看着放在各自腿上的杂志，秦刚将杂志打开，“我倒要看看这一百块到底花的值不值。”

    撕掉外面的塑料包装，随着一本三四百页厚的杂志掉落出来的还有三张叠起来的海报，他对海报这东西不感兴趣，便将海报放一边。

    就在他准备翻开杂志的时候，旁边突然靠过来一个长相有些猥琐的中年男人。

    “干什么？”

    还以为这人准备骚扰姐姐，秦刚挡在姐姐前面怒视着这个男人：“不要再靠近了，小心我报警。”

    “别激动，别激动！”

    中年男人不再靠近，在将背上的包放在地上，自我介绍道：“我是个收集爱好者，如果二位不喜欢这杂志随刊附赠的海报，那么我愿意出价十块一张收购。”

    看了看这个男人，见他确实没什么攻击性，秦刚便准备答应下来：“好，我……”

    “等下！”

    这时，秦刚的姐姐突然站了出来：“难道你不想知道为什么这个男人肯用十块钱收购一张海报吗？要知道，在批发市场上，跟这种差不多材质的海报大概是一块钱一张，就算比较稀有也不会超过五块，我怀疑这海报价值不止这些。”

    “其实我只是青白老师的狂热爱好者啦！”

    中年男人不露声色的说道：“我也是从青白老师的微博上了解到，这些海报都是青白老师亲笔画好印制的，所以我才会给出这样的高价，你们愿意卖给我吗？”

    两人并未发现这人说辞中的问题，在看了看杂志里的海报，除了有个身穿驾驶服一头蓝色短发的女孩子惊艳了一下，就没什么特别好的，两人商量了下，便将这海报卖给了这个中年人。

    “不错，赚回来60块！”

    “不错，又有两个傻子上当了。”

    ……


------------

第三七八章 最棒的漫画

    姐弟两人卖掉了海报，挽回不少损失，便便心安理得的看起漫画。

    “封面很漂亮。”

    姐弟两人都认为《夕白》的封面不错。枫红色为底，一个身穿校服的男生站在封面中心，脸上笑着很干净，双眼好似有魔力，感觉就像是在看着自己一样，衣服的边缘可以看出被风吹过的痕迹，很真实……

    杂志给人第一眼的感觉是封面精美，翻开杂志会发现纸张的质量不错，上面整整齐齐的黑体字，比那些扭曲歪斜的字体好得多，字体大小也正合适，看着很舒服。

    杂志总计四百一十七页，如果全部都是这个质量的话，100块一本并不算贵，至少从书籍本身价值来说很划算。

    秦刚接触漫画还要从小学时代说起。那时漫画书用的纸都是重复用纸，纸质粗糙不说，随着翻动还会有股异味。即便是如此简陋的条件，当初他依旧看的开心。现在漫画杂志的价格是当初的十倍还多，纸张的质量也是过去的好几倍，却很难找回当初的感动。

    青白和《eva》是现下最火热的词语，就算秦刚再怎么宅也听说过这个名字。翻到目录开始搜寻，可入目的25部漫画创作者一栏上，排在第一位的全部都是青白，这可把秦刚吓坏了。

    “……青白老师连载了这么多作品？”

    “可能是那些作者为了沾青白老师的人气吧……”

    “嗯……只要不是一些凑数作品就好！”

    看着目录上一个个名字，秦刚忍不住吐槽道：“《angel best》、《eva》、《fate zero》……这排序好乱啊！”

    他的姐姐轻拍了秦刚一下：“亏你还是大学生呢，这不是按照英文字母顺序排列的吗。”

    “好吧……”

    秦刚无语了，只得闷闷的说道：“青白老师果然不走寻常路。”

    “反正时间不紧张，我们就从第一部开始看吧。”

    一个男孩从昏迷中苏醒，他来到了一个空无一人的学校。就在他还搞不清楚状况的时候，一个紫色头发，名叫仲村由理的少女，突然出现在男孩面前，并邀请他加入sss（死后世界战线）。在种种误会下，音无结弦远离了这个看上去像个笨蛋一样的紫发少女，向着下面那个被她称为天使的那个女孩走去。

    白色头发的女孩子名叫立华奏，她说自己是学生会长，并告诉音无结弦，这个世界的人都死掉了。

    “这种谎言连三岁小孩子都骗不了。”秦刚笑着翻到下一页，却没想到这个名叫立华奏的少女喊了句handsonic，她的手臂突然伸出一节刀刃，在一瞬间穿透了音无结弦的心脏。

    “未完待续……”

    姐弟两人在十分钟的时间内看完了这部漫画，但两人都没看懂这一话想表达什么，第一话讲的东西不多，但要说吸引力还是有的，有令人追下去的**，但要说作品非常棒，割舍不掉却算不上。

    大多数买到杂志的人并不关注这部漫画。拿到漫画的瞬间便翻到《eva》看了起来。

    《eva》是王明最近这段时间全力以赴完成的全彩作品，漫画剧情与动画剧情差别不大，却增加了不少在动画中无法表现清楚的细节，并补足曾出现在动画中的一些bug，读者大呼过瘾。

    秦刚双眼发亮的看着漫画，他被故事里的人物和剧情吸引了。巨大的机器人，宏大的战斗场面，惊爆眼球的黑科技武器……所有一切都是男人喜欢的元素，再辅以青白老师精湛的画功，如同享受了一场盛宴。

    不少读者看了漫画以后，终于知道绫波丽一出场为什么会穿着驾驶服，而且在极短的时间内就从一旁赶来，同时也知道了使徒是如何发现nerv的基地，这两个小bug都在漫画中有了解释。秦刚和他姐姐不清楚这点，只是感叹青白老师的画功和故事剧情。

    “真厉害啊，这么细腻的画风，只要看一眼就感到赏心悦目……”

    看完了漫画，他姐不得不承认这部漫画真的无愧那夸张的人气。

    精致到如同传统画家诚意之作，细腻到雕刻工匠精心琢磨……

    单从第一话看，它有着适合于男孩子的故事，以及适合于女孩子的画风，在印象中很少有漫画能做到：刚看完开头就升起追看下去**的作品。

    ……

    就在姐弟两人坐在小公园里翻看漫画的时候，刚离开不久的中年人突然在路边拉住一个带着眼镜手上拿着十几本杂志的男孩，“哥们，要海报吗？”

    男孩眼睛一亮，但在看到这中年人的猥琐模样后，皱起眉头，“你先说下价格吧。”

    中年人四处瞄了眼，拉着男孩来到一旁，说道：“我手上大部分人物都有，就算是数量最少的真嗣、绫波丽、明日香也有，只是这价格嘛……”

    “价格好商量。”

    男孩搓了搓手，笑嘻嘻的说道：“大哥，老板，我需要绫波丽和明日香的海报，来一套？”

    “好说！”

    中年男人从背包中抽出两张海报，“你也知道，《eva》系列的海报全国只有一万套，均摊到每个城市可能只有一两百张，我手上这些可都是我费尽千辛万苦才搞到的，每一张价格可都不便宜。”

    “先让我看看货，只要是真货，价格好说！”

    绫波丽最震撼人心的便是歪着脑袋露出笑容的那一幕，展开的海报上比那一幕失却一份震撼，却多了一份调皮。

    绫波丽身穿兔女郎装，两手放在头顶假扮兔子耳朵，脸红红的样子，非常可爱。

    明日香稍逊一筹，她在海报上穿的是斑点装，假扮成一只牛，头上戴着牛角，鼓着脸颊，好像是在生气，但嘴角露出的浅笑，却让这张海报透露出一股明亮的色彩。

    男孩看到这两张海报以后，猛地咽了口口水，“多……多少钱。”

    中年男人举起一根手指。

    “……一千？”

    中年男人摇摇头。

    男孩咬咬牙，“……一万！再高我就不要了。”

    “好，成交！”

    中年男人数着一沓钞票，心中暗探：“本以为拿到一百就不错了，这特么赚翻了，青白老师，你以后就是我财神爷了。”


------------

第三七九章 心思

    《夕白》发售的晚上，灯光如昨。首都外环某间出租房里，一个男人正挑灯夜战。

    “这特么太难写了……”

    王健宁删掉才刚写了几行的文章，推开键盘鼠标站起来捂着头，表情十分痛苦。

    “怎么了？”女朋友洗完澡从浴室里来到他身边，一边将湿润的头发盘起一边说道：“谁惹你了吗？从一下班回来就一副烦躁的样子。”

    “还能是谁？”王健宁神情颓废，踉跄到沙发旁坐下，嘴里说道：“除了总编和青白老师还能有谁。”

    “青白老师？”女朋友一脸惊讶的问道：“前段时间你不还说他是你的财神爷吗，现在怎么烦上他了。”

    “今时不同往日啊，小丽。”

    王健宁长叹一声：“平时谁拿到青白老师第一手资料，谁就能得到主编赏识，还能奖励许多小钱钱。原本以为这次也是个好差事，所以我接手以后并未多想就跑去查资料了，可一查才知道，这次我被坑了。”

    小丽看了眼放在一边的杂志，她在许多同事的办公桌上看到了一模一样的。而且今天上下班的时候，路过的书店几乎都在排队，不少人在买这本杂志，应该很畅销才对，“我看买杂志的人很多，连我那些不看杂志的同事也有不少人购买，想必内容应该不错吧，怎么会被坑呢？”

    “……我说的被坑不是指作品内容。”

    王健宁摇摇头，迟疑了好一会才想到要怎么解释，“故事内容很好……不，应该说25部漫画每一部的剧情都不差，综合评价的话应该是好过头了。”

    “什么意思？”

    “《夕白》是一部新刊物，代表它没有自己固定的粉丝，人气需要慢慢培养。青白老师选择用《EVA》打开市场，这是所有人都能想到的一点。大家都觉得老师的用意是将《EVA》的人气转移到这些漫画上，而这也是大多数杂志创刊时的做法。”

    王健宁复又叹息一声：“可坏就坏在原以为需要通过嫁接人气才能捧起来的作品，却是有拱卫《EVA》巨无霸地位实力的佳作。”

    “这些漫画都很好看，就算杂志卖到了100元一本也未能阻止读者们的热情，仅用了一个上午，销量便突破了800万册。如果我估计没错的话，《夕白》上市第一天的销量大概要创纪录了……千万大关，近在咫尺啊！”

    周日发售的《夕白》几乎囊括了大部分王明看过的佳作，其中有《进击的巨人》、《Angel best》、《寒蝉鸣泣之时》、《夏目友人帐》等作品。25部作品10多钟风格，从热血到日常，从神魔到都市，不管喜欢什么类型的漫画，都能在这本杂志中找到，就算看上去再怎么平平无奇的作品也存在着让读者看下去理由。

    当创刊号赠送海报的风潮过去，那些因为海报来购买的读者会有不少人因为在这本杂志中找到自己喜欢的漫画留下来。王健宁甚至都能猜到那些读者的想法，“《EVA》真好看好想买，一百块买回来的只看一部漫画太可惜了，这部不错…那部也很好看，这一百块简直物超所值……”

    甚至他觉得，如果《夕白》是在周五发售的话，《猫咪看》、《黄昏》等刊物的销量绝对会受到巨大影响。

    别人不敢说，起码自己在看完《夕白》后，也就对那些杂志上的几部大人气热血漫感兴趣，从“非买不可”退化到“可买可不买”的地步。

    小丽笑了起来：“这跟你有什么关系啊，又影响不到你身上。”

    “谁说影响不到？”

    王健宁站起来，接了杯水苦恼道：“主编拿了几家杂志社的钱，在我临走的时候分给我两千，叫我回家后在《夕白》上找几部内容不怎么好的漫画刺两句，只要能稍稍给《夕白》降降温就算过关。然而这些漫画都很好看，让我去贬低它们——我于心不忍。”

    王健宁的反应让小丽一愣，接着不爽的讽刺道：“平时昧着良心的事情你少做了？”

    “老早以前我就说过，你们那主编不是好人，有一次我去给你送饭，他还想对我动手动脚，等一下……说，你是不是有小金库！”

    “呃……”王健宁恨不得扇自己一嘴巴，但摄于女朋友的淫威，只得将小金库上交，然后接着说道：“现在说这些都没用了，先想想怎么完成主编交付下来的任务吧！”

    “一开始还以为是简单的任务，现在钱都收了，没有转圜的余地了。”

    小丽也只是个普通的都市白领，虽然男朋友是新闻界的人，但她对这方面的弯弯绕绕并不精通，于是问道：“我只想知道，你觉得《夕白》的销量会有多少？”

    王健宁看了眼电脑的数据，又看了看手上的资料，表情严肃的说道：“如果按照全国的杂志平均销量减少幅度计算，《夕白》的销量将在三天内突破两千万，单周销量三千万吧。”

    “这个销量并不算多啊，就算已经跻身销量排行榜前十，却也只能算是厉害达不到令人绝望的程度吧。”听了王健宁的话，小丽轻舒一口气，说道：“如果是这样的话，要不随便写两三部日常漫画交工就好了吧……”

    “如果真的这么简单就好了！”

    王健宁否决了女友的建议，解释道：“说《夕白》销量三千万不是因为它只能卖这么多，而是因为我拿到了哔哩哔哩名下所有印刷厂的产能数据。排除他们提前半个月准备的可能性后，一周时间，他们最多生产一千五百万册，你可以看看这份报表……”

    从资料堆中抽出一张表格递给女友，王健宁接着说道：“也就是说，未来哔哩哔哩的产能提高上去后，杂志的销量可能还会涨。”

    “什么？”小丽瞪大双眼，希望能从男友的脸上看到开玩笑的表情，然而他却一脸严肃，表情也没有任何异样，“这……是真的吗？”

    她感觉一阵晕眩。从事财会工作，每天都和钱打交到。三千万册，每册一百，便是三十亿，数据上显示一册的造价和人工费大约是62块7毛3厘，算它62块。龙国的商业税是40%，也就代表着《夕白》每出售一本，哔哩哔哩便赔两块钱。

    当然实际情况要比这复杂的多，哔哩哔哩第一期杂志很可能赔的更多，只是这数字唯有他们公司内部人清楚。

    “不管他们是不是抱着‘羊毛出在羊身上’的想法，”小丽握住男友的手，坚定的说道：“我们不能丧良心啊！”

    王健宁看着女友期待的目光，一咬牙：“干！那色鬼总编还非礼过你，正好我干的也不顺心，明天就去辞职！”


------------

第三八零章 局势清明

    《夕白》的销量远远超出哔哩哔哩公司的预期。

    杂志上市第三天销量达到两千两百万，第五天达到两千四百万并订单五百万，而且热度一直没停，如果不是预估严重不足，产能跟不上市场需求这两个原因，说不定上市第六天的销量就会超过三千万。即便到了第二期发售的前一天，杂志社依旧欠着近七百万的订单，公司新成立的编辑部每天都忙的不可开交，印刷厂全力全开，甚至还花高价请来其他印刷厂代工，却也赶不上作品销售的速度。

    杂志获得开门红，编辑部众人根本没时间庆祝，不管任何时间都能看到编辑们坐在一起谈论剧情的身影。那些担忧杂志销量的助手们也已心服口服，并对青白老师敬服不已。

    到了现在，所有人都明白：《夕白》的火爆，不单单有《EVA》的功劳，其它二十四部漫画也贡献了一份力量。二十五部漫画的力量拧成一股绳，便创造了这次奇迹，甚至连凤凰出版社的主编于庆生也打来电话表示恭喜。

    周六这天晚上，公司新招聘来的编辑唐苑开车来到王明寝室，然后提着一大袋东西找上门来。

    “这些都是什么？”

    忙着赶稿的王明仅回头看了一眼，便转过头去，“重要的话放我床上，不太重要就塞到床底下。”

    “其中大部分都是读者来信。”

    唐苑将袋子放在地上，说道：“我们这一周时间不是忙着修改稿子就是将这些读者来信分类，简直忙死了。”

    “忙点还不好？”

    王明将画好的稿子存好，站起来活动活动酸麻的手臂，嘴里说道：“《夕白》大卖，你们的工资也跟着水涨船高，拿了那么多工资，还想不干活？”

    “人家就是开个玩笑嘛！”

    唐苑吐了吐舌头，嬉笑道：“一点幽默细胞都没有。”

    王明翻个白眼，一边做扩胸运动，一边问道：“还有什么事吗？”

    “还有就是主编让我问问，我们杂志社是否需要和更多印刷厂合作。”

    “不需要！”王明直接否决道：“第一，我们现在发行的创刊号赔了三个亿，想赚回来起码要半年以上。第二，这期的销量很有水分，有些人是为了那些稀有的海报才会掏钱购买《夕白》，甚至有不少人购买了十本以上，所以这期的数据这并不能代表杂志的销量，这也是我将下周的销量定在两千一百万的原因，毕竟我们的杂志，太贵了。”

    送走了唐苑，在一旁夹抱着婚纱saber装死的周浩淼突然冒头：“赔了三个亿，你一点不心疼吗？”

    “我们的账面上还有多少流动资金？”

    最近一直在哔哩哔哩分公司实习的周浩淼对这些数据了如指掌。王明的问话刚落，他的脑海中便闪出一串数字，快速的回答道：“还剩两亿三千万，扣留下个月员工工资发放部分，剩余一亿九千六百万左右，如果算上周边、版权等收入，到月底公司大约还有两亿一千万流动资金。”

    “那还不错！”

    王明点点头，一点都没有担心的样子，说道：“我不是商人，我考虑的是观众、读者和我本人欣赏作品时的感受，而你和你身后的团队便是支撑我任性妄为的后援团。我负责制作作品，你们负责在我规定的范围内将利益最大化，这种模式不是很好吗？”

    周浩淼的脸上露出苦笑，吐槽道：“小白白老师，如果不是你的作品评价不错，我想这种模式早就崩盘了。”

    王明心里也清楚这点。他现在的决策权和自由都是建立在他能为更多人带来利益，他的作品是龙国最火爆畅销的基础上。

    这是极为脆弱的关系。

    一旦身上的神话破灭，作品爆冷，那么哔哩哔哩传媒公司所占有的市场和资源就会被那些虎视眈眈的资本家们瓜分。他现在就如同走钢丝，所有人都为他担心，只有他一个人满不在乎，而且还越走越悠哉，简直是皇帝不急急死太监。

    王明不知道自己的作品会不会崩盘，他只能将自己喜欢的好作品拿出来，用尽各种方法将作品中的漏洞和僵硬填补软化，做到自己能做到的一切，剩下的交给观众抉择便好。

    “哈哈，放心拉，会越来越好的！”

    王明不敢言明自己是穿越党，只能安慰道：“我的本子上可是有着两百个点子啊，只要拿出一半来就够公司吃一辈子啦，所以放心吧。”

    “我说小青青……”

    “不要再给我起外号了，我都快成十万个外号怪了。”

    看着周浩淼一脸不在乎的样子，王明也是无奈了，这小子哪里都好，就爱给人起外号这点是真的烦。

    “安拉安拉！”

    周浩淼摆了摆手，笑问道：“《刀剑神域》和《灌篮高手》怎样了？”

    “刀剑神域要明年一月才能上映。”

    王明轻轻活动着手指，接着说道：“《灌篮高手》现在已经制作完毕，正在联系体育总局方面帮忙找人送审，同时央视方面也在为动画调整档期，估计最快下旬就能播出。”

    “看来还要加上这部分的预算啊！”

    虽然周浩淼的声音很小，但王明还是听清了，问道：“什么意思？”

    见他只是摇了摇头，王明继续问道：“对了，我突然想起来一件事，央视给出的单集播放价格是多少？”

    “单集295万，加上体育总局的每集补贴5万，总计300万一集。”

    周浩淼如数家珍的说道：“央视拟将这笔钱分为三期支付，所以我方在将影片交付给对方后获得两亿资金。”

    “也就是月底的时候，公司账面上会有四亿资金咯……”

    说着，王明的眼睛一亮，兴奋的说道：“提出两亿来成立游戏部。”

    周浩淼没有第一时间反对，而是提出了疑惑：“建立游戏部是可以！但他们的职责呢？游戏规划呢？”

    王明轻笑两声：“没关系的，这笔钱我交给游戏部作为初期投入，之后每个月提供两千万研究费用，直到研究出一个可应用在VR设备下的游戏引擎为止，我有大用。”

    “你是认真的吗？”

    周浩淼深深的看了王明一眼，一字一顿道：“游戏界非常排外。”

    “我心里有数，相信我！”

    ……[.]


------------

第三八一章 灌篮开播

    每年的dba都是11月中旬开始常规赛，关注龙国篮球的人发现今年的比赛场上多了一群人，这群人举着“11月24日，灌篮高手与诸位不见不散”的牌子随处游场，护栏下贴着的广告牌子也有不少写着这段话。如果只是某只球队这么宣传也就算了，然而一周下来，每一场都能看到就不寻常了。

    如果说到这个地步现场看球的观众还只是关注的话，那么每次观看直播的观众，都能听道负责解说的周平旭在节目开始和结束后突然增加的广告语。无孔不入的广告，令观众们记住了这个名字《灌篮高手》。

    到了24号晚上，有不少人从未看过漫画的人坐在电视前等待动画开播，他们想看看到底是什么样的漫画会被官方如此宣传。

    《灌篮高手》是不少人的童年记忆，影响了一代又一代人。

    即便过去十多年，《直到世界尽头》、《好想大声说爱你》这两首无敌的励志音乐依旧时常被人提及，时常在一些漫展上播放演唱，人气经久不衰，和《eva》的主题曲《残酷天使的行动纲领》、《数码宝贝》的《butter-fly》一同组成了少年时代最强的回声。

    樱木花道、流川枫、晴子、大猩猩等人被无数观众铭记心间，灌篮也成为热血的代名词，漫画界最真实的篮球动画，现在终于到了上映的时刻。

    王明放下手中所有的工作，端坐在电脑前，巨大的屏幕上正播放着《戏说历史》这个节目，现在讲的是龙国姓氏的起源，平时无聊的话倒是可以看看，认祖归宗什么的。

    “你没有工作吗？”

    周浩淼放开怀中的等身婚纱saber，穿上拖鞋走到王明身后：“龙视一套？难道你对自己的动画没信心吗？”

    王明摇头。怎么可能没信心，他的信心都快要爆棚了。

    《灌篮高手》跟《eva》一样，都是绝对不会失败的作品。只要国人还喜欢篮球，对篮球心存幻想，期待夺冠，想要在世界彰显风采，表现出大国风范，那么这部剧就不会失败，因为这部漫画代表了国民需求，可以弥补生活富足之人的精神空虚，仅此一点就让动画处于不败之地。

    等《戏说历史》的老教授讲完，已经过去了十几分钟，周浩淼从食堂带回了两份套餐，都是很便宜的那种，这家伙自从开始赚钱后，天天吃的都是这种不带油星的素菜套餐，还美其名曰“为了身体健康”，轮到自己带饭的时候就选那些肉多的，还说什么“好老板要善待下属”的鬼话，对于这种不要脸的人，只能施以正义的铁拳，打死一个少一个。

    一边吃饭一边等待。周浩淼是个闲不住的性子，问道：“你觉得《灌篮高手》的收视率应该会有多少？”

    “真是个商人性格，问题这么实在。”

    王明苦笑两声：“你问我，我问谁？”

    从个人角度考虑，作品的收视率当然是越高越好，然而以王明现在的身份地位，有些话是不能乱说的，说的低了是看不起手底下这些制作人，说的高了又会给他们带来更大压力，毕竟国人最擅长的就是瞎想。

    篮球使程磊和姚刚两人成了无话不谈的朋友，两人组建了一个兴趣篮球队，招徕不少帮手，在家附近这体育场闯出不小名声。

    在两人的带领下，球队所有人都喜欢看《灌篮高手》的漫画，今天兴趣篮球队的十四个人聚集在一起，来到程磊家客厅等待动画开始。

    他们期待这一刻已经很久了。

    《灌篮高手》的火爆人气注定了它必然会动画化，再加上从七月开始《野火》上漫画连载速度的放慢等原因，有不少人预测说是为了动画化准备。等了十几个月，现在终于可以看到了。

    像两人这样，因漫画与篮球结下不解之缘的人有很多，他们此刻都坐在电视机前，等待着动画开始。

    当然也有部分人像王明这样，坐在电脑前看动画，不过电脑屏幕怎么都比电视差一筹，只要条件允许，看电视要更好些。

    聚光灯照亮整个球馆，电子仪器上记录着比赛得分，欢呼的人群充斥整片空间，挥舞的手臂、脸上的油墨、口哨声、摩擦声萦绕耳畔，灌篮高手四个大字突然出现在屏幕中央。

    看到这球场的瞬间，熟悉职业赛场的人们认出这里是篮球圣地，美国nba一年开启一次的圣?胡杨球场。

    胡杨球场只在nba总决赛的时候开放，是所有篮球运动员向往的地方，然而龙国人至今还未有一人进入到这篮坛圣地。看到《灌篮高手》的开场，热爱篮球的人就燃烧起来了，不少人暗下决心：胡杨球场，等着我。

    身穿红色球衣的是大家熟悉的湘北篮球队，紫黑色的是岭南篮球队。在愈发高涨的前奏中，他们的身影穿梭在胡杨球场上，棕红色的篮球被一次次的灌进篮筐，汗水和怒吼在整个球场徜徉。

    “顶着耀眼的阳光，我在街头奔跑，

    你像平时一样地拍打我的肩头……”

    虽然画风变得和谐，人物比例更贴近现代，画面感也更加真实，但脑海中却依旧忘不了那种硬汉画风……

    “王明你怎么了？”

    突然，坐在旁边吃饭的周浩淼见到一滴泪水滑落在几乎还未动过的套餐中，他难以置信的说道：“你怎么哭了？”

    “没什么。”

    王明没有擦去眼角滑落的泪水，只是笑了笑，说道：“创作者是最容易带入作品感情的人，也是对作品感触最深的人，这个主题曲是我那些年全部的回忆堆彻出来的作品，一听前奏就忍不住流泪，到让你见笑了。”

    周浩淼深深的看了眼王明的侧脸，什么话也没说，只是眼神更加坚定了。

    op结束，最后一副画面上是樱木身穿湘北的十号球服，身披冠军披风的画面，这幅画点燃了不少喜欢篮球运动的人。冠军披风是只有在胡杨球场获胜才会发放的披风，这是预示着漫画最后樱木征战nba并带领球队获得胜利吗？

    观众拭目以待。


------------

第三八二章 版图

    “哇，这个开场介绍好逗啊！”

    只见身穿红色球衣，一头红色卷发，在前额突出一串，浓眉大眼的少年用手托举着篮球，一边介绍自己的身份，一边上篮。

    “我是篮球天才，樱木花道！看着吧，我英勇的姿势！”

    熟知篮球规则的人看了樱木的动作后，感觉大脑被炸穿了！说好的英勇姿势，英勇没看到，走步倒是看到了，难道制作人不懂篮球规则？

    就算制作方没人懂规则，可最起码的走步只要去查就能知道，这种错误出现绝对是致命的。听说动画是画魂制作的，他们也是动画界的老人了，应该不会犯这种简单的错误，那也就是说这里面有什么特殊的含义咯？

    得出这个结论后，第一次接触《灌篮高手》的人露出感兴趣的神色，一帆风顺，主角无敌的剧情，观众们早看腻了，这个主角如果真是个另类特殊的人倒还让人有点兴趣。

    动画一开始，就是樱木初中第五十次告白失败，他的损友们在一边撒花庆祝，甚至还想为樱木申请吉尼斯世界记录。

    这搞笑的一幕，令不少人脸上露出了笑容。

    接下来画面一转，来到了神奈川县湘北高等中学，一年七班的教室里，樱木孤独一人坐在靠窗倒数第二的位置上，在这个出名的主角位上发呆。他的四个损友黄毛、胖子、成年大叔，小卷毛四人靠在教室门口看着樱木议论纷纷。

    主角樱木听到同学提起任何跟篮球有关的字，不管是用英语、德语还是国文说的，上去就是一头槌，造成的喜剧效果不错，观众再次笑了起来。

    四月是樱花开放的季节，就在樱木看着窗外樱花怒斥篮球和小田时，一个温柔的女声突然从背后传来。

    “你喜欢篮球吗?”

    这个声音直接带有篮球两个字，几乎令樱木暴走，可就在转头的瞬间，一个背景被飘落的樱花瓣填充，拥有棕色短发，黑色双眸，瓜子脸，面带微笑，举止温柔的少女出现在荧幕中。女孩的出现，让樱木的怒火瞬间消融，背景音乐响起，观众们的脑海中闪过了四个大字“命中注定”

    接下来的剧情果然如同猜测那般，樱木燃起激情，努力成为少女心中的运动健将。

    为了成为运动健将，他惹到三年级的学生，就在他准备揍一顿这挑事的学长时，晴子出现，樱木化身听话兽，红着脸只知道摸头傻笑。

    晴子带着樱木来到湘北高中的篮球场，原本准备向樱木表演下上篮，却因为运动神经不发达，摔倒在地板上，这时她想起樱木说自己非常喜欢篮球，便把球传给他，希望看他灌篮。

    在此之前，樱木从未接触过篮球，甚至连规则都不懂，他为了完成晴子的期待，单手抓球跑了起来，晴子看到这一幕惊呆了！她这才知道，原来樱木不懂篮球，但此时的她已经想不了太多，因为樱木他起跳了，而且跳的比篮筐还要高……

    “哦，远来是这样啊！”

    认为开场介绍有bug的人看到这一幕后终于反映过来，原来樱木他一点都不懂篮球，开场的走步只是埋下一个伏笔而已。不过这个bug对于动画来说并不重要，到现在为止，观众们已经在动画中发现了许多乐趣。

    人物窘态时的q版可爱形象，穿插在剧情中的夸张手法，以及偶尔出现的帅气镜头，早已将大部分观众俘虏。第一集能做到这个地步已经很不错了，起码大部分观众满足了。

    原版动画在这里有个bug。樱木是在罚球线开始助跑，按理说不会出现脑袋撞在篮板上这一幕，放在漫画中问题不大，但在动画这种严谨的影视作品中，王明将樱木初始位置向左边移动了一段距离，这样就会出现樱木撞在右侧篮板上的一幕了。

    从接下来的剧情可以看出，动画为主角樱木塑造了一个宿敌，流川枫。

    他是篮球天才，初中便是篮球部主力，遇到他的队伍需要对他联防才能稍稍抑制他的进攻，如果想压制他至少要三个人才行，这也使得他所在的队伍连战连胜。

    这个角色和樱木这个篮球白痴形成鲜明对比，再加上晴子嘴上一直挂着流川枫这个人，甚至还有单相思情节，相当于主角喜欢的女孩子心里一直惦记着外人，这和年初播放的《高达seed》有点像。

    然而就是这样一个听上去十分完美的男孩子，出场却是和一群三年级的学生打架，这一幕让所有没看过漫画的人大吃一惊。

    “没想到他竟然也是个喜欢打架的学生！”

    “晴子如果看到这一幕的话，也不知会不会回心转意。”

    “肯定不会这么简单啊，毕竟樱木也是个打架好手。”

    “我忍不住剧透啊！”

    “这不是原创动画吗？”

    “当然不是啊，这是今年年初复刊的《野火》上连载的漫画，如果想知道接下来的剧情就去看吧！”

    随着动画的火爆，《野火》杂志也火了一波，然而这都是后话了。

    在大黑摩季的只注视着你中，动画第一集结束了。

    富坚义博和武内直子两人回东瀛这趟挖到了不少人才，其中出名的有织部里沙、大黑摩季、永远17岁的南条爱乃、谱曲如同吃饭喝水一样的浦由记等人，这些人的出现终于补足了音乐和配音方面的缺口。

    为了留住这些人，王明废了不少心思。提供给他们最好的环境，最大的自由，除了需要他们完成基本任务以外几乎什么都不用做。

    遇到了这么多熟人，王明升起了收集未出名的上辈子名人癖好。他在10月分公司稳定后派出了职业猎头人，寻找一些著名声优和制作人，其中最重要的就是某被紫妈将脸按在键盘上起名的泽野弘之。

    王明对日本动画界算不上精通，但在他的印象中，只要集齐了大妈、脸滚键盘、宠爱女儿之笑的三人后，相当于掌握了动画音乐的半壁江山，不足的部分由自己和林秋生补齐，这样就没人能在配乐上超越哔哩哔哩出产的动画了。

    这是王明为未来哔哩哔哩定下的发展版图。


------------

第三八三章 一到转折就僵硬无比

    十月初，爷爷曾发来消息，请王明回家一趟，当时他以工作繁忙为由，拒绝了。那些人虽然是名义上的亲戚，但在前身的印象里几乎没有他们的影子，仅仅是一群有着血缘关系的陌生人，他完全不想回去。

    可就在《灌篮高手》动画播出后不久，爷爷派车来接人，领头的是二娘，他们做到这个地步自己还不回去就说不过去了。

    上一次跟父亲回来，王明整个过年一直呆在王洁家并未进家门，所以这还是第一次见到王家大宅。

    王家大宅坐落在首都东郊红枫林区，外围被围墙圈起，走进一看，假山、溪水、草木样样具备，古风古色的建筑令人赏心悦目。巨大的园林就好像电视剧里面的皇宫，七拐八绕的，路上经过好几片住宅区，越往里越豪华，住的人也越少，一路遇到的人大多是王明叫不上名字的亲戚，所有人对王明都很热情，就像多年不见的老朋友。

    跟着二娘走到一个雕梁画栋的大宅前，才算是停了下来。

    宅门上写着“王府”二字，上面有着唐朝皇帝的题字，当初王明曾听父亲提起过，大宅外面的人是庶出子和被赐王姓的坊市商人家庭，而这间大宅院只有王家嫡系才有资格住。

    走进正厅，只见一个头发花白的老头正坐在上首，笑眯眯的看着自己。屋里只有两个人，王明松了口气，他实在不想应付那些连见都没见过的七大姑八大姨。

    “感觉怎么样？”

    爷爷王坚坐在上面轻轻微笑，柔和的面庞没有一点架子，虽然这是王明有记忆以来两人第一次见面，但王坚这两年却一直在关注这嫡长孙。

    “粉丝们见到我很狂热，但这些亲戚却比粉丝还狂热。”

    王明脸上在笑，眼中却没什么笑意：“以后我的作品卖不出去，想必只要靠着这些粉丝，养活自己绝没问题。”

    王坚沉默了，他知道这是孙子在质问自己“前据而后何恭”。

    “……你好不容易来一次，本想和你聊聊祖孙情，结果你开口就说这种话。”

    王坚轻叹一声，年逾古稀的他早已看破世情，自觉大限将至的他正在物色接班人，大儿子王承继便是他心目中的最佳人选，尤其是这个站在自己面前还能做到不卑不亢的大孙子为他加了不少分，而且这些年家里确实亏待了这一系，有怨言也是应该。

    “大家都是亲戚，巴结未来家主只是那些人的生存方式罢了。”

    王坚展开笑颜，接着说道：“你是我孙子，未来会从你父手中接过王家这杆大旗，不过现在时候还早，老大他正当鼎盛，想来还有三十年的时间给你闯荡，只要你还姓王，没有叛出家族，这座宅子的门就永远向你敞开，未来的王家也必然成为你的王家。”

    王明不打算现在就回家族，这帮亲戚也算是原因之一。

    家族大了，什么鸟都有，进入这个未知的资本世界，参与资本斗争的前景是好是坏也不知道，与其走到那个地步，不如现在先和王家分离，总之现在王明完全没必要回来。

    自家人知道自家事，公司成立近一年，他发现自己在遭遇险情的决断能力上非常欠缺，看待事物的长远目光不够，走到今天这一步靠的更多是作品本身，而不是自身手段。单是一家公司就让他手忙脚乱，拥有分公司以后还需要找职业经理人帮忙才能兼顾，如果现在就回到王家，接触家族内部的这些蝇营狗苟，用不了多久估计会被玩废。所以他才会在动画专业的基础上兼修经济学，目的就是为了增强自身能力。

    见王明沉默不说话，王坚满脸轻松的说道：“你现在在首都上大学，没事可以来大院看我，这个院子里的人都是你的亲戚，多走动走动也是好的。”

    陪老人家吃了顿饭，在饭桌上认了认叔叔咕咕们的脸，这一趟回家之旅就算完成了。

    ……

    12月北方开始下雪，随着年关将近，还剩几天就是圣诞节，不少B站观众开始期待今年的圣诞礼物。

    圣诞节和哔哩哔哩传媒公司成立只差两天，所以圣诞节也就成了B站的节日，网友们从很早以前就向网站请愿。王明原本是想将《刀剑神域》放在这一天播放，作为一周年生日的礼物献给观众。没想到的是动画审查上出现了一点问题，审批通过的文件很可能要等到年后下达，所以王明只得将准备在嘉年华销售的《东方妖妖梦》拿出来当做一周年礼物，抚慰观众。

    因为是一周年礼物，价格自然很良心，数字版30，光盘80，限量版160。

    价格放出去之后不久，王洁就打电话来说有一帮黄牛正在利用软件进攻B站想找到网站漏洞，利用漏洞提前获取游戏，还有不少黄牛商想要提前拿货。

    对于这种人，王明深恶痛绝。明白了王明想法后，王洁追将那些想要钻网站漏洞的黄牛党的地址告诉了公安部门，黄牛的气焰被打压不少，粉丝们拍手称快。

    到了开售这天，许多东方粉丝们聚集在B站，每隔几秒就刷新一次，想要第一时间下载游戏。

    “这也太吊人胃口了！为什么到现在还没更新？”

    刘艺又刷新了一遍，还没出现新的下载链接，现在外面天已经黑了。烦躁的敲击键盘，将心中的不爽发泄在键盘上面，劈啪声化作文字发在粉丝群里。

    “我听一朋友说原本青白老师是打算出新动画的，但是因为审核和制作方面的问题，只能把原定在嘉年华上开售的游戏拿来用，也不知道能不能顺利完工。”

    粉丝群里有人解释了一句。B站官方群全部都是由B站员工控制，而官方粉丝群则是由B站授予普通粉丝的福利群，根据大众的喜好分成很多类，有些粉丝群甚至连B站自己都搞不清是否授权了，而且很多群的名字叫的响亮，内在就……

    比如“森林大贤者”的后援团什么的。

    “放心吧，今天可是他们的周年活动，不会食言的。”


------------

第三八四章 妖妖梦（这章全是口胡）

    “更新了！”

    无数人在同一时间里发出这条消息，瞬间99+。同时这句话也像是冲锋的号角一样，守候在电脑前的人们嗷嗷直叫的冲进下载区，冲钱、下载。

    王明对东方幻想乡了解甚少，去掉从游戏中认识的角色后，对大部分出现在全家福里的人未来发展都难以说出个一二三来，而这也是惟一一个连载在《夕白》上，王明却没有给出分镜稿的漫画作品。他只给出了162个人物模型，剩下的全部交给一个名叫太田顺也的家伙，他和他的大学同学八神一，女朋友犬走椛三人合力完成《东方幻想乡》这部漫画的剧情。

    王明将自己知道的或者说设定好的故事全部告知三人后，就撒手不管了。

    太田顺也等人确实没有辜负王明的期望，他们从东方红魔乡开始连载，现在马上就要画到尾声，红魔乡之后便是妖妖梦，所以王明现在制作妖妖梦也是为了给漫画预热。

    ……

    传说，过去在幻想乡有位歌圣，他一辈子都在旅行，一直到他知道自己死期后，他来到生前最喜欢的樱花树下陷入永眠。

    自那以后，这颗樱花树开的愈发妖艳，令不少人陷入长眠，在这之后又过了千年。

    这一年，到了大雪融化，飞雪变樱花的季节，然而春天的脚步好像小姑娘，磨磨蹭蹭，一直没来，冬之妖精们撒欢似得在幻想乡耍闹。

    博丽神社的巫女灵梦最讨厌冬天了。

    到了五月还在下大雪，灵梦知道这种反常的天气只可能是妖怪作祟，所以她在玩家的控制下，沿着直觉的指引出发了。

    “神特么沿着直觉啊！你能不能靠谱一点！”

    玩家们一边吐槽着灵梦，一边全力以赴的用意念控制人物。

    没错，《东方妖妖梦》终于攻克了了用神经传导控制人物行动这一难关。这有赖于王明出重金组建的游戏部，有了这一大笔投资入账，周浩淼直接将某濒临破产的VR游戏制作公司拉来，他们手上有VR游戏引擎，所以研发这一步骤直接可以省略，这笔钱也就成了《东方妖妖梦》的研究资金。

    第一关的boss是笨蛋露琪诺，她的弹幕虽然密集，但只要不是故意撞上去送，很容易就能过关。

    露琪诺是操控冰气和冰冻的妖怪，是幻想乡当中除毛玉外危险度最低的妖怪……

    第二关的boss蕾迪?霍瓦特罗克是个雪女，拥有能将人冻结的能力，是个只在冬天出现，会在冬天感觉到幸福的妖怪，因为玩家控制的灵梦要破坏这异常的天气，所以她过来捣乱一下。

    虽然她能力不高，但对人类却不怎么友好，所以大概可以碾压笨蛋吧……这也是个很容易过关的boss，虽然寒符有着减速40%的Debuff，但她的怪符发射频率不高，弹幕也不怎么密集，过关并不难。

    第三关会出现一个猫妖，她是八云蓝的式神，只要在三分钟内无法将她击败，八云蓝就会出击，一次性召唤五个式神发动攻击，难度直接升级，几乎等于无缝攻击。

    她是个攻击力不高的孩子，但速度绝对惊人，所有仙符都能加持她自身的速度，状态全开的时候只留下道道残影，想击败她需要强大的预判能力。

    爱丽丝是个经常在祭典中出现，为人类表演人偶技艺的魔法使，几乎无害，和玩家们对战的原因仅仅是偶然经过，突发奇想，想要练习魔法操控技巧而已。

    这是个操控人偶战斗的魔法使，与她对战不需要将她击败，只要挺过1分钟就好，然而她会召唤一波Debuff人偶减速减防，然后降低周围可见度，再召唤出四只攻击性人偶放大招，是个极为难缠的boss。

    爱丽丝后面是运送春天的妖怪莉莉霍瓦特，是个非常非常喜欢人类的妖怪，她的能力是预言春天到来。因为一场误会和玩家控制的灵梦打了起来，是个相当弱的boss，用脚都能过。

    经验boss之后便是骚灵三姐妹，喜欢弹奏乐器，是幻想乡的大音乐家，因为有着反伤、回血、生命共享三大BUG能力，废了好大力气才将她击败。

    第七关yoooo梦是幻想乡中为数不多的近战攻击型妖怪（就当真的听）。收集春度的yooo梦被灵梦发现，讨伐战开始。凌厉的剑击弹幕，无时无刻都在威胁着玩家生命，这是一个拼实力的boss，完全就是砍砍砍，是个帅气的大姐姐（就当真的听）。

    打败了魂魄妖梦后，玩家就会见到在樱花盛开树下，一位身穿浅蓝色衣服，粉色头发，浑身散发着“软”之一字的可爱妹子，她在空中绕着盛开的樱花树起舞，如果玩家在树下看完这场舞蹈会获得一个全属性下降10%的Debuff，名字叫“对软绵事物的不忍之情”，持续一分钟。

    魔理沙、咲夜、灵梦对战春之亡灵西行寺幽幽子。

    所有看完舞蹈的玩家都死于开场杀，登场便释放大技能反魂蝶，原本躲避起来就很吃力，降低了10%的属性，速度下降之后更是难以躲避，然而那么美丽的舞蹈怎么可能不看啊……

    这是一个注定过不去的boss，通关需要在她的手底下坚持五分钟，而幽幽子是个会轮番释放大技能，一圈后休息10秒的boss，五分钟也就是五遍，能坚持下来的人寥寥无几。

    幽幽子的反魂蝶八分咲可以说是玩家们见过的最漂亮弹幕，尤其是在全息背景下，360°的弹幕，如同翩翩起舞的蝴蝶，华丽到震撼。

    打败她以后，玩家们才知道幽幽子便是那爱好旅游的歌圣，她死在樱花树下不是寿命到达极限，而是发现自己拥有诱惑死亡的能力，为了终结这一切，她选择死在樱花树下，可死后的她却变成了亡灵，成了乐于引诱死亡的家伙。

    击败了幽幽子，游戏还未通关。八云蓝为了报仇突然出现，带着六大式神，强行虐杀了一拨又一拨玩家。如果将战斗力细化的话，普通玩家算是1鶸，八云橙就是0.1鶸，而八云蓝就是10鶸，而且八云蓝在红血的时候还会变身，变身以后全属性提升10%，也称小狂暴。

    等击败八云蓝以后，玩家们就能见到大boss——八云紫。

    这个曾在《东方幼灵梦》中出现的boss很奇怪，看似对一切事物了如指掌，身为妖怪，却阻止妖怪吃人，还和人类巫女是朋友，完全搞不懂她的立场。

    不过八云紫的战斗力——大概无上限，通关只需要在她手底下坚持一分钟……

    反正一直到2024年元旦，网上都没有人通关，全部死于生与死的境界下的弹幕奥义，被玩家们称为无解的boss。


------------

第三八五章 刀与剑的世界

    元旦王明也无法休息。

    身负24部漫画的分镜稿以及一部漫画的画稿创作，这些工作忙的他抬不起头。每天除了上课时间外，都是在画画，甚至连吃饭上厕所的时间都没有。好在富坚和直子两人带回来的这些漫画家都不是生手，没多久就将自己负责的漫画摸透。在王明尽心全力带了一个月后，就算分镜越来越简单，他们也能将剧情完整还原，为他减轻了不少负担。

    一直忙于创作的王明暂时顾不上公司那边，不过公司在周浩淼和东方明的通力合作下发展势头良好。周浩淼确实是个厉害的人，经过三个月锻炼，行为举止说话谈吐越来越有范儿，处理突发事件方面也有长足长进，就连战略眼光也获得不少职业经理人称赞，只是回到寝室后喜欢用腿夹那婚纱saber的毛病怎么都改不了，看的人眼抽抽。

    “《剑与魔法》与《刀剑神域》的连动活动开始三天了，你不去玩一下吗？”

    “不去，我对龙幻科技的顾老板很有信心，对自己的动画很有信心。”

    动画制作之初，双方就接下来的合作定下流程。大体上就是在剑与魔法的主城里升起一座百层高的巨塔，这里属于特殊区域，所有玩家的等级在这里都是零，需要在这里杀怪升级。每一层只有一个领主，玩家们可以逐层挑战boss，不过一旦boss被击杀就不再刷新，每个boss都会出一件独一无二的装备，每击杀一个boss都会在荣誉墙上刻上玩家的名字……

    这座塔的出现吸引了不少新玩家，同时也激起不少上线除了pk就是打金刷任务的玩家们的热情，

    新地图刚开放当日，服务器承受了巨大压力，后台监视数据的顾建勇当机立断，下令开放所有服务器组，并启动备用服务器组，以备不时之需。

    这款游戏不仅在国内火，国外也有不小的市场份额，连动活动和动画的消息一出，便引发不小的波动，再加上之前火爆的《eva》带来的恐怖人气，《刀剑神域》等于一分钱没花，就在国外打开市场，算是意外之喜。

    龙幻科技为了这次活动顺利举办，可出了不少力，甚至大部分的广告费也是他们支付显示出绝对的诚意。强大的财力配合青白的名声，让《刀剑神域》成了媒体评出的2024年最受期待的冬季新番。而且龙幻科技这次下了血本，在游戏内大量购买版权，并植入了视频系统。从此以后，玩家可以在游戏里边打怪边看视频，让枯燥的杀怪升级变得有趣。

    在线率上升，营业额和广告费自然上升。活动才刚过去两天，就赚回了大部分成本，这些喜人的成绩，令龙幻科技上下欢欣鼓舞。

    在元旦的午间新闻中，主持人对王明做了段三十秒的简单采访，让这个名字彻底享誉千家万户，他终于彻底洗刷掉身上曾经背负的“死亡漫画家”等名号，成了“灰流接班人”、“鬼才制作人”。

    当然王明心里清楚，这些称号并非是因为《eva》、《fate zero》等作品，而是《灌篮高手》带来的影响。

    第二十七集，三井跪在安西教练面前，涕泗横流的那一句“教练，我想打篮球”不知影响了多少学生和家长，灌篮高手和青白风评也在这一幕之后彻底逆转，而看过这一集的张恒打电话给王明的时候，王明甚至能听到对面隐约的啜泣声。

    他现在就如同一列战车，在一部部作品加成下，已经成长到势不可挡的地步。观众和媒体的目光集中在他身上，想要看看他未来还能带来多少奇迹。

    《刀剑神域》就在万众期待中，开始了。

    动画一开始，先是介绍了一部在2022年发布的游戏《sort art online》，这里用男主翻书被书页划破手指表现了主人公是个弱不禁风、手无缚鸡之力的人。

    不少观众看到这一幕后纷纷吐槽。

    “这个人该不会是青白老师吧！你们看啊，青白老师就是2022年出道，那年的11月6号，正好是《魔法少女小圆》的剧情进入**……所以这日期应该是预示着青白老师崛起吧！”

    “卧槽，楼上真能扯，就凭一个日期就能联想出这么多，不去当编剧可惜了。”

    “别说话，看动画！”

    见少年躺在床上，戴上头盔，插入网线，网友们又开始吐槽了。

    “青白老师怎么一点不严谨，这和我们平时用的vr设备不一样啊。”

    “说这话的年纪绝对没超过18周岁！这种头盔设备可是最初全息时代的顶级设备，虽然最高拟真度只有40%，却也是那个时代人的记忆，你们这些从小就接入vr芯片的新生代根本不会懂。”

    “确实是这样！青白老师将链接模式简化了不少，不然单是线路连接一项，就能让现在的小年轻们麻爪吧！哈哈。”

    游戏一开始，就是一段长镜头，在玩家们“画质爆炸”的呼声中，剧情正式开始。

    此时《剑与魔法》世界中的玩家们，大部分也在看这部动画，可故事第一话和作品的名字让不少玩家感觉不爽。

    《剑与魔法》的世界中，剑术和魔法并存，细化到职业上又有剑客、盗贼、法师等职业，而后随着一次次的转职，又会因种族和加点等因素，成为弓手、刀客、占星师等职业。《刀剑神域》却只描写了刀和剑，这等于为自己树立了等同于服务器一半玩家的敌人，所以有不少玩法师类职业的玩家在吐槽。

    “青白老师今年十八了吧？是不是当了十八年**师，心里难受，想搞个没有法师的世界？”

    “没错，单身狗只配搓火球。”

    “青白：不好，我的麒麟臂就要发作了。”

    他们的吐槽王明部当回事，但改作品问题，王明考虑过，甚至还参考了《剑与魔法》游戏中的设定……但最后他放弃了。如果真这么改，作品大变样后，还叫《刀剑神域》干嘛，不如改名《魔兽世界》。


------------

第三八六章 虚拟现实的恐怖

    “这和我玩过的游戏不一样！”

    众人见识到桐人使用技能的方式后，游戏玩家发出来的弹幕爆炸了。

    在《剑与魔法》的世界中，玩家需要说出技能的名字，然后才会发动技能，毕竟是十年前的老游戏，很多操作观念比较旧，而这也是玩家流失的一大因素。顾建勇早就意识到这个问题，就像是青白老师在《fate zero》中提到的沉船问题一样，那些白痴股东觉得只要赚钱就行，根本不会考虑游戏生态的问题，而顾建勇手中偏偏只有32%的股份，虽然是最大股东，却也比不过其他股东联合起来的意志，害怕失去更多玩家的股东们在每次大会上都会联合起来抵制顾建勇的提议，新模式的提议便一次次的胎死腹中，然而现在还在坚持游戏的玩家已经不足三年前的三分之一，这些人却依然得过且过，令人作呕。

    这些年过去了，顾建勇也拉拢了不少人，将自己的话语权提升到了45.1%，这是个几乎不会失败的数据，他现在再也不怕这些肥头大脑的白痴股东了！

    在桐人的解说下，克莱因终于用出了技能，他顺便吐槽了某需要喊出技能名字的游戏，简直中二气息满满。

    就在这时，所有玩家都感觉到邮箱响了一声，这是系统邮件响起的声音，然而大部分人正沉浸在动画世界中，根本没去关注，就算是不喜欢看动画的人，现在也在“是男人就闯一百层”当中，这则系统消息暂时被人遗忘在了脑后。

    “好漂亮的世界啊！”

    “是啊，为什么游戏里的艾恩葛朗特和我们见过的不一样？”

    “没办法啊，真实世界不管怎么美丽，都达不到幻想世界的水平，因为缺陷啊。”

    “简直是个笨蛋，竟然将游戏世界当成真实世界。”

    游戏玩家从这一幕中看到的是游戏部分，普通观众看到的却是细致到极致的画面。发动剑技的爆炸特效，怪物死亡后如同碎玻璃一样的消散画面……诸如此类的场景，令观众们爱上了这个虚幻的世界，不少有闲钱的成功人士更是打电话联系龙幻科技的客服，准备花钱买套vr设备，玩一玩这部动画的源头《剑与魔法》。

    顾建勇不需站的点击率，他看的是游戏在线人数。龙幻科技在国内的服务器最高承载人数为6亿，加上西欧、北美东南亚后能达到10亿，然而北美和西欧的服务器组早已爆炸，东南亚方面几近爆满，国内的十六个服务器基站也开始告急，全世界的在线人数已经突破了七亿大关，创造了新的记录。

    坐在下面监督的员工们开始庆贺，那些白痴股东们也笑着夸青白老师作品好，麾下四大分部的负责人也准备发动更多的力量去宣传这部动画，去宣传《剑与魔法》的世界。

    “准备了三年，现在拼图终于凑齐！你们肯定会更喜欢这个世界。”

    顾建勇紧握双拳，一字一顿道：“绝对会越来越好，绝对！”

    ……

    桐人从背后抽出新手长剑，斜视37°，仰角45°，在这个耍帅最强的角度上望着手中剑做出宣言：“在这个世界，凭手中长剑，天下大可去得……”

    “我靠，帅哥，你谁啊？”

    “装x，太能装x了！不过我喜欢！”

    背景音乐轻柔舒缓，却感觉不到一丝温情，只有淡淡的装x气息，正透过屏幕，传达给众多观众。

    “我就静静看你装x！”

    “2024年最强装x番诞生，为x王诞生献上礼炮！”

    “刀剑所指，心之所向。”

    “你剑尖绽放的光芒，是我此生……抱歉，走错片场了。”

    在这种欢乐的气氛中，天色变得低沉，桐人和克莱因两人的谈话让观众们对主角桐人的了解更加立体。

    他是个热心肠、却不懂得交际、有礼貌、却有些懦弱、非常喜欢游戏且感情丰富的人。

    观众们纷纷感叹，青白老师的功底越来越深，只用几个短镜头几句话，就将主角的性格全方位立体的表现出来，无愧大师之名。

    就在克莱因准备下线吃饭时，情节急转直下。

    “啊嘞，没有登出键。”

    起始之镇的钟声响起，一万名玩家被强制传送到出生的地方。随着钟声停止，天空被红色的警报填充，整个游戏世界被红色笼罩，一个身穿类似教会服饰的红色身影出现在天空中。他自称自己是这个游戏的研发者，是这个世界的主人，是唯一一个能控制这个世界的人，他的名字叫茅场晶彦。

    “登出键消失，这不是游戏bug，而是sord art online设定好的玩法！”

    像是红衣主教的茅场晶彦解释道：“各位无法主动登出，外边的人也无法停止或解除nervgear，不然nervgear的信号单元发出的大功率微波将破坏各位的大脑，停止生命活动。”

    “可惜，有不少玩家的亲友无视警告，导致213人从这个世界和现实世界退场，真是遗憾！”

    观众们震撼于青白老师的设定，甚至于还有闲心吐槽一下213这个数字，但那些游戏玩家们却被吓坏了。

    观看动画的玩家中95%以上的人都调出系统菜单，查看登出键是否还在，当看到登出键还在时，才大大的松了口气。一些胆小的人，顺势退出游戏，甚至连动画也不看了。他们被吓得心脏跳个不停，有些神经质的人怀疑自己玩了这么多年游戏，大脑会不会受到什么影响，就连平时感觉自己很健康的人，也开始回忆自己有没有因为玩游戏出现过头疼脑热等毛病。世界各地的脑科医院在这一天预约热线被打爆，有些医院预约的患者甚至排到了2026年，简直可怕。

    这下龙幻科技的白痴股东们坐不住了，一个个怒斥青白造谣，要求顾建勇中止和哔哩哔哩的合作，并以造谣罪将对方告上法庭。

    顾建勇对这些脑子里只有钱的家伙完全没有好脸色，随便解释两句之后，看向那直线下滑的在线率，心中暗道：“现在大家正处于恐慌中，出现这种情况也在意料内，只要等所有人平静下来，就会知道现实vr设备做不到如同动画中说的那样，只要在安全时间内下线，就一点问题都没有。不过这根刺却留了下来，只要他们超过安全时间，就会想到今天，想到现在的心情，这样一来就能减少虚拟现实沉溺症的患者……可以的，一定可以做到！”


------------

第三八七章 这该死又残酷的世界

    “可惜，有不少玩家的亲友无视警告，导致213人从这个世界和现实世界退场，真是遗憾。”

    王明的作品是所有媒体关注的目标，不少媒体为了获取第一手资料，拼命和画魂工作人员拉关系。方林冼就是其中之一。

    现在外界的同行们都知道，画魂出品的动画必然是青白老师的力作，和画魂打好关系就相当与掌握了前途和钱途，尤其是东方明，作为青白的得力助手，他也跟着水涨船高，成了众人巴结的对象。

    方林冼的姐姐和东方明的老婆是同学，两人关系极佳。通过这层关系他经常给东方明打电话，求取关于《刀剑神域》的第一手资料。东方明嘴巴很严，就算是有老婆吹枕边风，他也并未在动画播出前并未走漏任何风声，以致现在所有看到《刀剑神域》的人傻眼了。

    玩虚拟游戏会死人，死者多是14~18岁之间的青少年，这一直以来都是家长谈之色变的问题。

    虚拟游戏是当今时代极具发展潜力、市场前景广阔、解决人口矛盾和生存压力的绝佳方案之一，也是当今人类一直致力解决的巨大课题。

    然而新技术的出现少有一帆风顺。

    从一开始的人类长时间隔离传输神经导致的下肢瘫痪，到游离电磁刺激导致人体失魂症，再到现在的长时间神经疲劳导致的猝死……

    这些全部都是虚拟现实技术带来的症状，也是阻碍技术发展的主因。

    每年国家科研机构和各大游戏公司在隐瞒内情上的花销堪称巨量，然而这次竟然有作品直接提出这件秘密，攥稿人们惊呼青白老师胆子真大的同时，一眨眼就定下了明日报道重心“虚拟现实游戏对人类的危害”

    一开始，有关部门毙掉了《刀剑神域》，这也是《刀剑神域》没能在圣诞节上映的原因，后来得知此事的顾建勇说交给他就行。过了一个星期，到了29号时，有关部门突然盖戳发文批件，《刀剑神域》可以播出了。

    顾建勇在这期间做了什么，王明不在乎，动画能够播出这便足够了。

    “如各位所见，大量玩家死亡的消息正被各种媒体反复报道……”

    茅场晶彦的话让更多在游戏中观看动画的玩家从游戏中退出，曾经最喜欢玩的虚拟现实游戏如今成了他们眼中的洪水猛兽。从游戏中退出来，将头盔和眼镜扔在一边，如同溺水的人似得，紧紧抓住《刀剑神域》这根稻草，希望从中获得救赎之法。

    “今后，游戏内所有复活手段都将无效，hp归零的瞬间，便是各位现实和虚拟世界消失之刻。”

    令人吃惊的消息一个又一个的传来，就算那些感觉自己神经大条的人也承受不住这样的转变。

    网络游戏中，每天死亡的玩家难以估量，十万、百万甚至千万也只是平常。比如前些年火爆的某撸，官方有个统计说，每天死亡七百万只提莫，尸体手拉手可以绕蓝星七圈，若将这数据挂在《刀剑神域》这个世界，全世界人口只需要6年就会死光光。

    这种设定颠覆了观众的世界观，连动画开始前说要购买vr设备的人，也默默的删除了刚刚说过的话，可见这设定的吓人之处。

    观众们被吓坏了，屏幕前的观众就跟屏幕里广场上的玩家们似得，瞪大了双眼。

    广场上的玩家们无神的看着那个支配着他们生命的红衣人茅场晶彦。

    玩家们在手镜的作用下恢复了现实世界的容貌和体形，而茅场晶彦说他创造出这个世界，仅仅是为了观察众多玩家，观察这个世界。他是个刽子手，用一万名玩家的生命，测试这个刀与剑的世界，这是绝对的恶行，无法容忍的对人类的背叛，他该被处以极刑。

    观众则透过屏幕看向创造了这个世界的男人青白。

    他们一样可恶。

    “这虽然是个游戏，却不是闹着玩的。”

    观众们看到这段话以后，突然有了新的感触。

    “虚拟世界是我们人类的第二世界，是人类的未来，我们小看了这个世界。”

    “有的人在现实世界道貌岸然，但在虚拟世界中却是个双手沾满玩家鲜血，恶贯满盈的杀人犯，为什么他们可以在虚拟世界中释放心中的野兽，这也代表了一种人生啊。”

    “虚拟世界本该是个放纵自我，解放天性，释放压力的地方，但某天这个世界突然成为真实的世界，杀人=杀人后，这还是游戏世界吗？”

    虚拟与现实这个辩证问题，了解的越多，内心越沉重，尤其是那些上了年纪的人，对这个问题的思考就更多了。到了他们这个岁数，想的更多是长生或自我存在的问题，而第二世界便是关系到长生和自我存在的问题之一，讨论的风暴正在接近中。

    桐人的偶像是茅场晶彦，他深知这家伙说的全部都是真的。同时他也清楚一件事，新手村的资源是有限的。一下午练级，桐人和克莱因并未升到2级，为了和众多玩家分开，为了更好的在这个世界生存，桐人准备带着克莱因前往下一个城镇，这样就能避免和众多玩家一起争夺生存空间，可以更好的生存下去。

    人性是自私的，作为和主角第一个碰面的克莱因，观众们早就把他当成男配一号，cp一号，心中默默祈祷他答应。然而，克莱因的决定让观众们明白了什么叫“患难时刻见真情”。

    只要有智商的人都知道，跟着桐人去下一个城镇是当前最佳选择，克莱因却因为几个一起进入游戏的朋友放弃了这次机会。

    不管他是为了朋友，还是为了不拖累桐人，他的行为都值得称赞。

    “喂，桐人，没想到你长得还蛮可爱的，我很喜欢！”

    “你那张落魄武士脸也很适合你！”

    离别总是令人难过，克莱因作为一个成年人自然能看出桐人他在这个世界谁也不认识。这个死亡世界带来的压力，没有朋友，人很难坚持下去，所以他出声夸奖桐人，倒不如说是给桐人一个活下去的勇气，一个羁绊。

    观众们看到桐人听了克莱因话后露出的笑脸和脚步轻快离开后却忽然停顿回头，再到脸上露出一个“果然如此”的神色，眼睛一酸，眼泪哗啦啦的流。

    “这个该死而又残酷的世界！”


------------

第三八八章 对这世界的分析

    “《刀剑神域》提出了一个人类一直再逃避却始终存在的问题。”

    还未等到第二天，议论的海潮便在贴吧兴起，尤其是八千万粉丝的唐帝吧，因为这部动画发帖的数量甚至将服务器挤爆了。

    知名唐帝吧小吧主幻想世界这样发帖——

    大家都知道，《刀剑神域》最初只是部，的核心就是令观众带入进作品中世界观。现如今的主角大多是属性重叠的角色，他们换个名字，换个故事，最后不是成神就是称帝，看得多了，自然感觉很假。

    然而这部不一样。

    我曾在B站上拜读过这部被青白老师称为轻的《刀剑神域》。总体来说，故事并不出彩，除了文风细腻，文字清爽干净，插图漂亮外几乎找不到优点。

    就是这样一部，却有着与现今流行元素不同的要素。

    他利用现今科技，讲述了一段科幻而不玄幻的故事。故事的主角困在艾恩葛朗特世界出不去了，没有攻略一百层前，他必须在这个世界生活下去。这样看是不是觉得和那些游戏玩家每天呆在游戏里，脱离现实除了吃饭就是睡觉相似呢？而且主角还有所有令人期待的要素：超能力、拯救世界的责任、没有父母约束、可以推妹子（严肃的剧透）……

    是不是很真实？有木有很羡慕？反正我是羡慕不已！

    为了不剧透我接下来简单提一些——

    SAO世界里，茅场晶彦的主张是“虚拟现实和真正的现实生活一样真实”；之后的主张成了“虚拟世界是个多元世界，环境虽然会变化，但记忆却不会改变”；然后到现在刚开始连载的世界，“人类可以在虚拟世界留下灵魂，达成永生”。

    自带的元素十分适合年轻人，讨论的内容又是个关于全人类未来的问题，甚至可以说这是一部披着一层中二皮讨论了人类未来生存形势的科幻，所以动画会火也是必然的。

    PS：我就是要奶，我不信这次动画还能被我奶死！

    幻想世界在唐帝吧里有着奶王的称号，凡是被他跨过的作品，十部有八部都会出现各种各样的问题，现在这部《刀剑神域》又被他奶了一口，众多贴吧粉丝笑着跳出来看戏。

    “完了，这部动画完了。”

    “看来这部动画过不了多久就要被封。”

    “可不是么，毕竟动画的议题实在太敏感，估计那些游戏公司现在想杀了青白老师的心都有了。”

    “你们说龙幻科技是不是傻，我听说这是龙幻科技定制的动画，估计他们也没看过这部动画。”

    “说不定他们现在也在吐血呢。”

    贴吧上因为幻想世界的帖子而沸腾，微博上有个叫二次元宠儿的家伙发了篇长文——

    青白老师今年18岁，作为年轻人，他可能是市场上最了解年轻人的创作人。作为面向青年人的作品《刀剑神域》毫无疑问的抓住了观众心理：我们都是平凡人，普通的上学、普通的生活、每天为了生活奔波、考个第一就很了不起，业绩提升便欢欣鼓舞……无论如何拼命，最后都会成为大千世界一个普通的上班族，还不如在现实生活中混日子。但是，唯独在这个游戏的世界中，我们可以与众不同，可以鹤立鸡群，可以表现自我，成为拯救世界的英雄，可以抱得美人归，甚至是与世界为敌，真正做到随心所欲。

    所以在《刀剑神域》的世界中，讲述的就是主角如何拯救世界的故事。

    我之前在B站看到过一句话——“一个人的入宅作可能不是一部多么优秀的作品，但一定要是一部能最大限度向你展现二次元美好的作品”。而我就是看了《刀剑神域》这部入宅。

    说实话，我一开始并不怎么喜欢这部，跟我看过的《龙之纹章》、《凰游》等作品相差甚远，但我在看到作品中的这么一句话时，突然有了极端深刻的感受——“就算输给怪物死掉，我也不想输给这个游戏，这个虚幻的世界”。

    当时我正上高三，还有两个月就要面临全国统考，而我早在刚上高三的第三个月便被压力击垮，每天沉迷在各种和游戏世界，所以这句话对我的影响极大，甚至支撑着我走过了高三最后两个月，让我不至于在未来后悔。

    《刀剑神域》本身对虚拟现实这一主题的讲解很浅显，用三条主线（我自认的）介绍了虚拟世界和现实世界的融合：虚拟世界对现实世界的影响、虚拟世界中角色的强大与现实世界人物的无能、最后便是虚拟世界与现实世界融合的节点——灵魂。

    如果有人想要的话，我建议大家去B站看一看《刀剑神域》，尤其是圣母圣咏一段，十分感人。本章延续了青白老师的博学，同时还探索了虚拟技术在医学领域的应用，仅此一篇我就可以认为他是个用心创造世界、心系人类发展的科幻大师，与那些用华丽可以背诵的文字、熟悉到腐烂的情节发展、重复不变到令人作呕的人物性格堆彻出来的作品不同，他的脑海中想的更多是发明创造和未来。

    十星推荐，不看可惜。

    ……

    这两篇软文出现之后，围绕着《刀剑神域》的讨论喧嚣尘上，如果不是王明所在学校正在举行期末考试，严禁所有外来人员的话，说不定他会被狗仔大军逮住问东问西，所以他现在非常感谢首都大学强大的安保系统。

    找不到原作者，主创人员也行。

    方林冼这次甚至跪在东方明面前，就为了求得一点内部消息。

    东方明对于这如同狗皮膏药一般的方林冼也是一点办法都没有。两人从四五年前就算是朋友，当时刚进报社，身无分文，能力也不突出的他靠着从自己这里拿走一些对动画分析的评论渐渐获得了主编赏识。之后在画魂被雪藏的期间，他曾四方奔走，多次发文为画魂说话，可以说画魂的名字没被人遗忘，他在这里做出了不小贡献，再加上自己老婆经常吹枕边风的缘故，东方明一时心软，询问过青白老师的意见后，接受了方林冼的采访。

    这篇报道解答了观众心中疑惑，也令观众对动画的第二集更加期待。


------------

第三八九章 攻略组

    动画第一集掀起的巨大风暴，随时间沉淀的愈发激烈，就像那通电的水壶，不拔掉插头，温度不会下降。《刀剑神域》就是那通了电的插头。

    今时不同往日，这插头可不是谁想拔都能拔的，何况顾建勇还指望这部动画治疗虚拟现实沉溺症，在没看到具体情况前，他绝不会轻易罢手。

    虽然里面有着假设的成份，却是场绝不会失败的赌博，因为人类的天性。

    人类的性格中具有强烈的英雄主义，父系社会更是英雄主义最好的滋养地，在世界和平的背景下，只有游戏才能让人类释放出内心的英雄情节，所以游戏行业绝不会因为一两部动画垮台，现在看似流失了很多玩家，却只是他们第一次见到这种题材被吓住了而已，最多一周，他们就会再次捡起游戏。

    退一步讲，就算观众们对《剑与魔法》感到厌恶，不愿意回来也没关系。这个游戏已经运行了十年，数据包比刚开服时扩大了7倍，冗杂的数据令游戏团队变得庞大无比，早就成了公司的负担，如果《剑与魔法》关服，正好给这个团队瘦瘦身。

    利用新成型的团队人员的进取心开发新游戏，将研究好的新操作模式安在游戏上，之后将《剑与魔法》世界的故事背景改头换面，再加上一些看似高大上，实则然并卵的设定组合在一起，等新游戏发售后，还可以借口游戏换代，再赚一波设备费，何乐而不为呢？

    总之，不管出现什么情况，顾建勇都立于不败之地，甚至他还希望闹得再大一点，越多人知道这部动画的内涵，就越利于他接下来计划的开展，至于那些见势不妙抛售龙幻科技股票的股东和股民们，他的指示是：有钱就给我收。

    正愁在公司的话语权不够呢，这下好了，瞌睡就有人送枕头。

    ……

    期末考试结束当天，便是动画第二集播出的日子。

    经过一天时间，大部分男孩子都从第一集带来的震撼当中清醒过来。

    “那只是个动画而已，有什么好怕的。”

    “动画中讲述都是脱离现实或高于现实的事，随便动动脑子就知道，如果真有这么一款游戏会造成这种后果，国家会同意发布？我们这个世界的国家技术远远领先个人。”

    “没错。纵观青白老师的作品，不管故事内涵高低，受众多少，核心都是讲述某种道理，难道他制作这部游戏就是为了让玩家远离游戏？开玩笑不是这样开的。”

    “就是！我宁愿相信青白老师在这部动画里表现的主题是‘适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活’。”

    “神特么游戏六字真言，脑洞真大。”

    这部动画有不少年纪大的动画鉴赏师不喜欢。或者说他们觉得青白老师的风格转变太快了。

    之前的《魔法少女小圆》和《Fate zero》都是有深度有内涵的作品，等到了《EVA》时代，青白又将动画的深度拓宽，增添了心理学和神学的部分，进一步深挖作品内涵，他的行为极受老一辈欣赏。

    然而现在，《刀剑神域》虽然有一个亮眼的开头，但是动画中透露出来的，更多是些不值得提倡的东西，所以今早上，动画鉴赏小组官网《刀剑神域》的评分被这些人评为乙上，有不少媒体还借机嘲讽青白江郎才尽。

    这下可把青白的粉丝们惹怒了。他们在所有允许游客参与评分的网站上为《刀剑神域》拉票投票，在所有能想到的地方宣传这部作品，甚至敢于跟任何专家学者者对怼……

    轰轰烈烈一天下来，搞得不少网站都因这次青白粉丝们的自发活动焦头烂额，甚至出现了大规模关闭注册的事件，还搅得整个网络风风雨雨，不得安宁。此次事件也在短短几个小时里登上全网热搜，成为全民话题，顾建勇知道这事以后直乐，大呼“天助我也”。

    欢声笑语中，动画第二集开始了。

    “2022年12月2日……距今已有2000余人死亡……今天终于召开了第一次BOSS攻略会议。”

    游戏开始不到一个月，期间有2000余人死亡，其中有因不信任茅场晶彦的话摔死的，有因打怪害怕被怪物杀死的，还有没钱吃饭活活饿死的……

    仅仅是一句介绍，观众的心提到了嗓子尖。一个月的时间，两千条生命，付出了如此大的代价，竟然连第一层BOSS都没见到，这游戏应该没有这么难才对，毕竟内侧一千人，仅用了一个月就攻略到第八层，如果照这个速度算，想从游戏中脱离至少要十年。

    但是没人怪他们。生命只有一次，在死亡面前，没人能做到面不改色，尤其是这些生活在和平年代的人们。

    发现boss的是个名叫迪亚贝鲁的玩家，他和鸭王算是朋友，他曾派鸭王通过老鼠阿尔戈出高价购买桐人手中的+6锻炼之刃，却被桐人拒绝。这是出现在中的剧情，为了凸显主角运气逆天，实力强悍，王明借由迪亚贝鲁看到桐人后的回忆，将这事介绍给观众。

    说实话，迪亚贝鲁这个人对攻略这个世界做出了巨大贡献。

    如果没有他，攻略组绝对不会这么早出现。假设攻略组再晚几天，那么2000这个数字可能还会暴涨。找不到第一层BOSS就没有生存下去的希望，没人攻略boss就没有通关的希望。在前路迷茫，退路还无的情况下，人会不自觉的产生绝望心理，尤其是日本那个自杀之国。当然，就算没做出什么出格的事，可绝望一旦在心中萌芽，便难以控制了。

    所以说，迪亚贝鲁这个人，相当于迈出了拯救的第一步，就如同第一个吃螃蟹的人一样，其功不可没。

    当然，是人就有私心，迪亚贝鲁的私心就是抢下boss最后一击。他提出的组队也纯粹是为了削弱桐人，让他远离boss。他深知桐人最擅长的就是抢boss最后一击，桐人抢LA的能力甚至被戏称为“攻略组七大不可思议之一”。

    当游戏世界成为现实，每个人都只有一条生命的时候，桐人就算再强，想要抢到最后一击也会犹豫，所以迪亚贝鲁就在这里设下陷阱——“组队”，准备坑桐人一手。

    说实话，当初的时候，王明就在想一个问题：要不是迪亚贝鲁死的早，估计他绝壁会因为自己弄出来的陷阱送了桐人一相扶一生的老婆感到后悔终生，毕竟迪亚贝鲁是个单身汪。


------------

第三九零章 迪亚贝鲁之死

    说到男女主角的相遇，王明一直感觉太戏剧化。

    陌生男人在一个很可能危及生命的游戏中邀请你组队而且二者都是独行玩家，以当时亚丝娜的心态，不同意才是常理，而且亚丝娜也确实拒绝了不少玩家的组队请求，却偏偏同意了桐人的请求，这有点说不过去了。这部分，川原处理的手法主角光环太重，而且没能体现番剧内涵之装x。

    所以王明在这里小小的修改了一下，改成了亚丝娜看到桐人的时候，突然想到面前这个人单刷怪物时的熟练模样，轻咬嘴唇，同意下来。

    这个处理现在虽然发挥不了多大作用，但是当观众得知说出“就算输给怪物死掉，我也不想输给这个游戏，这个虚幻的世界”这种强大话语，背后站着的却是个小姑娘时，他们就会想到这一幕，想到这个咬嘴唇的动作，想到桐人在她眼中的强大，想到一个本该生活的无忧无虑的女孩子到底要付出多少才能咬牙坚持在最前线甚至比大部分都要强，想到她也是个柔弱的小姑娘。

    接下来的剧情是鸭王跳出来指责封测玩家。

    第一次看的时候不觉得怎样，可是在第二次看的时候，王明就觉得这鸭王和迪亚贝鲁之间肯定有关系吧，不然他怎么会反应这么快，就像是设定好的台词一样。

    后来王明去看了才知道，鸭王就相当于迪亚贝鲁的队友，两人是一伙的。但迪亚贝鲁就是封测玩家，他为什么要叫鸭王站出来，在大庭广众之下指责封测玩家呢？

    王明觉得这也是两人计策中的一环。

    在这个用生命来玩的游戏世界中，独行者必然要冒着更大的危险去狩猎。普通游戏当然没问题，但是在这个游戏中依然是独行者，那么就证明桐人他必然有社交障碍或者是性格问题，再加上那看上去就极为年轻的脸，必然是个什么都不懂的孩子，可以说这是个极为诛心的计策，如果不是艾基尔站出来，桐人极有可能因为那两千条人命产生的巨大压力感到愧疚，最后放弃攻略，成为那些停留在第一层混吃等死的玩家。

    然而这些在动画中，表现的并不明显，若是没看过，观众很可能想不到这些。所以迪亚贝鲁这个人既有着像个英雄一样拯救世界的梦想，同样也不畏惧使用手段排除异己，这样看他是不是有点像曹操？

    可以说如果他真的抢下了第一层boss的最后一击，这个故事就会变成另外一个样子了。

    会议结束后，鸭王向迪亚贝鲁道歉这一幕有着什么含义就不需要再说了。

    夜幕降临，桐人见到独自一人坐在墙角的亚丝娜啃着最便宜的黑面包，观众们都知道他会过去搭讪，却没想到从他嘴里说出来的竟然是

    “那个还挺好吃的！”

    有不少人觉得这里桐人的人设崩了，也有人觉得没崩，他们在b站的弹幕上吵了起来。

    “一个内测玩家，不抓紧时间升级做装备，竟然有时间去搞奶油，这和第一集介绍的桐人不一样啊！”

    “怎么不一样？青白老师又没明确介绍桐人的性格，他做出这种事你接受不了？难道非要他秒天秒地秒空气，像个龙傲天一样，我老大，天老二？”

    “说不定是因为亚丝娜本体是女孩子的关系。所以我觉得这一幕青白老师是想告诉我们，处对象要从小抓起，抓住一切机会，广撒网多捞鱼，……”

    “卧槽，解锁了新姿势！”

    当众人进入boss战，迪亚贝鲁出色的表现让所有玩家开始相信他的指挥，就连boss红血，让他一个人上这种命令，众人也只是迟疑，最后照做，可见此时他在玩家中的声望，只要他能带领玩家顺利通关boss，他绝对会成为游戏第一人。

    就在观众看着战斗感觉热血沸腾的时候，迪亚贝鲁却被改变了攻击套路的boss打个措手不及。险死还生的时候，桐人拿出药剂准备救他，他拒绝了。他死了，化为玻璃碎片，消失在这个游戏世界与现实世界。

    之后进入了桐人的回忆期。

    看过以后，观众获得上帝视角。所以王明一回忆这段剧情就感觉好笑。不过制作组的做法没错，这样制作，一能体现主角从天真到成熟的转变，二也给了主角爆发实力的诱因。要知道，动画说到底的目的，就是为了让观众爽，这一段剧情确实让观众看的很爽。

    不过动画中省略了桐人指挥玩家的部分，同时也将丑角的戏份全部放在鸭王一个人身上，还有就是桐人在这之前已经见过亚丝娜的模样了。

    组队当晚，亚丝娜听说桐人租了一间房子，里面还有浴室的时候便答应桐人的邀请，前去他租的房子居住。就在亚丝娜洗澡时，老鼠阿尔戈找来，桐人买下“想买锻炼之刃玩家的名字”这一情报，得知买家为鸭王。老鼠阿尔戈想要借用浴室换衣服，推门进去后撞见正在浴室里洗澡的亚丝娜…（我就不说中间发生了啥）…桐人也就知道了亚丝娜的样子。

    《刀剑神域》当中的打斗片段制作的并不好，比《序列之争》差远了。所以在打斗这一块画魂团队下了不少苦工，招式更加华丽，更有美感，技能效果看上去也更加酷炫，总而言之目的就是为了让观众爽。

    接下来的剧情可以说是本集最大的爽点了。

    桐人继承了迪亚贝鲁的遗愿，为了让在场参加攻略的人再次成为集体，复又走上了独行玩家的道路。他穿上黑夜长袍，自认自己是凌驾于内侧玩家顶点的人，对于现在这个世界而言就是个作弊的，应该叫封弊者才对，最后离开了这里。

    “这个牙王怎么这么讨厌啊？”

    “他的头发就像个狼牙棒，长得丑还出来瞎bb，简直害人，如果没有桐人，这场boss战说不定要死多少人呢！”

    “就是啊！不是迪亚贝鲁想一个人独占boss收益的话，而是让大家上去攻击boss，谁抢到算谁的，这样一来就算boss再厉害也不会出现太大伤亡，所以说这场战斗出现这种情况都是迪亚贝鲁的错。”

    “没错，我可怜的桐人啊，迪亚贝鲁留下的恶果，最后却要桐人承担，这些玩家简直瞎了眼。”


------------

第三九一章 青白笔下的角色从不完美

    在攻略艾恩葛朗特世界前期，桐人可以说是个悲情角色。

    游戏开始的第一天就被偶像背叛，又因为心中彷徨害怕等情绪作祟抛下新交的朋友跑路，独自一人在陌生的世界生存，每当太阳升起就要与怪物战斗，为了保持优势晚上也要战至深夜……

    这些对于一个才刚十五岁的孩子来说，压力太大了！所以他将这个世界当做了现实，去享受这个世界带来的一切，这样才不会让他在这个世界里迷失，不至于疯掉。

    与其说桐人关照亚丝娜是因为她是女孩子，倒不如说是因为亚丝娜和刚离开起始之镇的桐人相似。简单来说就是如果桐人的想法没有改变，那么迟早有一天他会死在攻略上，这里说的不是**而是精神。

    孤独对于一个刚开始接触社会的孩子来说，是他们最大的敌人。未成年人犯下所有罪孽的源头就是这孤独二字，桐人进入游戏也经历过这种孤独，所以他才在游戏世界里租了间房子，找了个“家”，有了家就有了责任，就有了坚持下去的动力，也就不会感觉那么孤独了。

    原本到了这个阶段，他就只需要找到在这个世界的“家人”，然后努力奋斗冲破牢笼就可以了。然后他遇到了在这个世界中让他性格发生转变的第一件事迪亚贝鲁之死。

    迪亚贝鲁死于妒忌和贪婪这毋庸置疑，但这时的桐人却被推到了风口浪尖，他的那一声小心，以及他在boss换了攻击方式后，依旧应对自如的模样，就成了迪亚贝鲁亲朋好友的发泄口。

    这就跟现实世界中的医患纠纷是一个道理，那些重症抢救无效的患者，只要死在手术台上，那些患者自然会觉得医生不尽力，或是哪里除了差错，就像王明一个朋友曾在医院当护工，那是个小县城医院，设备不完善，突然一天送来一个80多岁脑动脉出血患者，这种情况下患者家属只有两种选择，第一开颅放血减压同时结扎患处，第二就是等死。然而就算选择了第一种，想救回来希望也很渺茫，患者推上手术台，刚开刀就死了，然后医生被罚二十几万，医院也赔了几十万，就算这样，最后那医生也被患者家属找人打死了。

    桐人现在的情况和这个医生一样，我不杀伯仁伯仁却因我而死，他被一步步逼到了玩家的对立面，在迪亚贝鲁的嘱托下，他将责任担下来，成了这次事件最委屈的那个。

    “你会变强的！所以，如果遇到一个值得信赖的人邀请你加入工会……不要拒绝，独行者有着绝对的极限。”

    桐人的这句话代表着他深刻的认识到这点，代表他想要融入集体，却因种种意外落得胎死腹中，于是他便对这有可能走上自己老路的亚丝娜说出这段耍帅的话。

    在动画中，主角受到的委屈被耍帅稀释，但不代表没人看出来。

    秦川就是其中之一。

    从年初的《魔禁》到年中的《高达seed》，再到享誉全国的《eva》，前奏、发展、**只差结局。《刀剑神域》作为结局，从第一集的剧情来看不够格。

    虽然青白选择的角度可谓石破天惊，但角度这东西并不能作为评判一部作品好坏的标准。

    故事是为了人物服务。

    第一集当中表现的主角是个普通人，这种人在现实中很多见，他唯一的与众不同就是进入了艾恩葛朗特世界，然而放在故事里他又仅是一万人当中的一个，所以第一集在塑造人物方面不算成功。

    正是这种似是而非，主角让人倍觉真实。他不是一上来就无脑热血，他很聪明，他会思考，他拥有成功的基础，却又缺少了几样东西。

    所以整部动画与其说是主角从游戏世界脱离的奋斗之路，倒不如说是对其性格的补完之旅。套用《eva》当中的解释，桐人他拥有智慧，却没有强壮的身体和支撑强壮身体的勇气和担当。

    这就是秦川喜欢青白作品的原因。在他笔下的主角性格各有各的缺陷，看完一部动画就相当于一次心灵洗礼，尤其是他着重推出的作品，每一部都不会令人失望。

    这一点当今市场上许多创作者根本未曾领悟，他们笔下那些完美的主角会令人向往，却不会有任何代入感，这就是那些作品明明在制作上并不差，却总是被青白作品压一头的原因。

    看着动画鉴赏官网上对《刀剑神域》的评价，秦川笑着摇头：“以前两集的质量看，虽不入甲上，却也值个甲中，乙上……私心太重。”

    ……

    这一集引发的评论不小，不过基本集中在鸭王和桐人身上。

    作为本剧第一个丑角，鸭王的表演可谓卖力，他也被大部分人讨厌。

    “这个鸭王太讨厌了。内测人员肯将获得的情报免费分享出来就已经算是对所有玩家负责了，鸭王竟然用这点去攻击内测玩家，简直脑残。”

    “是啊，而且他还将迪亚贝鲁的死归咎在桐人身上，简直无理取闹。”

    眼红青白成绩，挑刺的人当然不会少，他们也利用鸭王这个人攻讦《刀剑神域》。

    “青白老师的水平越来越差。主角无限高大上，配角脑残无下限，简直就是恶心。”

    “对啊，这个配角的智商太低，引出方式太低级，就好像故意设置成这样似得，像xxx和xxx，他们的作品反派角色就不这么无脑。”

    “还有这个主角，明明不需要把自己放到明面上和所有玩家作对，他却偏偏无脑的站出来，简直就是为爽而爽，太不自然，看一眼就一股浓厚的上世纪网文气息扑面而来。”

    除了这些还有人发现迪亚贝鲁有两次不和谐的地方。

    “不知大家注意没有，在迪亚贝鲁宣布散会的时候，曾气愤的看了某个方向一眼，而后在攻击boss抢最后一击的时候，他又向着某方向得意的笑了下。”

    “对啊，我也看到了！”

    “应该是对主角吧，毕竟这两个方向真正露脸的人只有主角和亚丝娜。”

    “那他为什么要针对桐人呢？”

    “去版的《刀剑神域》吧，这样你们就知道了。”


------------

第三九二章 未来定案——当FGO面临变成小黄油危险时

    网络因青白的作品沸腾，而此时王明的期末考试也结束了。

    原本他准备回家，却突然收到春晚邀请，他成了春晚特邀嘉宾，在春晚上登台。

    这些年，随着虚拟现实技术发展，电视正慢慢退出舞台，春晚也慢慢失去了它独特的地位和名声，现在参加春晚更多的代表着参加者政治正确。娱乐圈甚至有“女明星上春晚等于博晋升之路”的说法，这个说法便是前些年由刘家掌控的混乱的娱乐圈后出现的现象。刘云帆公然将名下女星当做货物送给高官，稳定关系网，而随着刘家彻底倒台，春晚风气一清，春晚节目组为了表明改革决心，邀请了众多各界精英，王明作为动画界的领头羊，自然不会遗落。

    如果是去年推出《魔法少女小圆》和《fate zero》时期的王明，根本不会有任何机会通过，但是今年有了《eva》，有了《灌篮高手》，王明的名字终于传扬四海，就算他年纪小，却也不能否认他在动画方面的能耐，邀请他也算实至名归。

    当王承继得知王明今年要参加春晚必须要留在首都过年时，他提出今年他会带着王洁、柳珠颜回家。

    这样一来也算是一家人团聚，王明安心留在首都。

    刚放假的这几天，他一边指导助手们的工作，一边和东方明商量接下来制作的作品。

    去年春季番《魔禁》并未引起任何关注，就像《魔禁》轻一样。当时网络上有不少人唱衰青白，后来还是东方明站出来为王明解释，这事才算过去。

    王明那时不仅忙着《灌篮高手》的连载，还要看顾《eva》的制作，偶尔还得去学校参加考试用成绩安抚父母心中焦虑。家、学校和公司三者之间来回跑，忙的不可开交。

    动画后期制作几乎跟王明一点关系没有，所以故事还是那个故事，但许多作品内涵没能表现出来。当初东方明出面说作品没问题，他也就没认真审查，所以动画成绩不好他也要担负一定责任。

    经此一事，他对动画作品的审核更加小心，在电视上放映的动画大多是一天一集，如果真出现错误根本无法更改，唯有小心更小心。

    这也是现在网络上突然多出这么多指责王明作品不好的重要原因。

    一部《魔禁》将他身上的不败光环打破，他也是个会失误的人，他不是神，他是人。

    “青白老师，现在摆在我们面前的选择有《超电磁炮》、《fate stay night》、《月姬》以及《fate ub》，我个人认为现在制作《fate stay night》正是时候。”

    东方明将手中资料摊开，照着念道：“现今游戏版已经卖出5600万套，周边遍布各种类型累积收入突破十亿，市场基本饱和，如果不趁着这个时候炒热ip，观众很可能忘记这部作品，再加游戏人上千万死忠粉，想必动画下载量至少可以达到百万之数，再加上电视台方面的收入，二十亿基本不是难事。如果算上动画播出后对周边销量的提升作用，总收入绝对要涨十个百分点以上。”

    见王明只是看着资料不说话，东方明砸吧砸吧嘴，搭档了近两年，他对王明极为了解，如果他同意的话，他就会和你讨论制作方面的事情，如果一言不发就表示他不同意。

    “制作《超电磁炮》也行。”

    将资料翻过一页，东方明说道：“放电在东瀛语的发音与哔哩哔哩相近，从创站之初的御坂美琴全身开始，观众对御坂美琴的感情就像看待儿女。现在有这么多人对青白老师不满，也正是因为他们觉得《魔禁》中炮姐戏份太少，感觉青白老师偏心，若是制作《超电磁炮》必然能为我方挽回不少声名，只是《超电磁炮》在周边收入方面远不如《fate stay night》。”

    王明依旧不说话，东方明眉头深深皱起将资料翻一页。

    “如果制作《月姬》的话，前途未卜……这部游戏的玩家还是太少了……”

    “我在想的不是动画！”

    王明突然说话，问的却是和这次会议无关的话题：“大家应该都玩过东方系列游戏了，觉得这游戏当中与npc之间的互动的感觉怎么样？”

    “还好！”“有点僵硬。”“口形对不上……”

    听取了众人的意见后，王明看向下首的周浩淼，问道：“这些问题，我们的游戏制作组可以解决吗？”

    这游戏制作组也不知道周浩淼从哪儿弄来的，谁的话也不听，就周浩淼的话好使，虽然王明心中隐约有个猜测，不过就算真是那样也无所谓，只要公司一天不上市，这公司就姓王。

    “需要点时间，不过问题不大。”

    王明点点头，高兴的说道：“我们制作游戏。”

    “游戏？”

    王明想制作的游戏就是《fate grand order》。这部游戏是一部消费粉丝力和宅力的游戏，然而在这个虚拟现实技术发达的社会，王明准备将其制作成一部可以联机的单机游戏。想想看，玩家穿戴vr设备，亲临现场观看并指挥从者战斗，而从者会依据与玩家的好感度，执行命令的力度不同，甚至可以让偷看****……而且不同从者依据好感度不同还有不同反应，想想是不是有点小激动？

    当然补魔绝对不会像galgame中那样，不然那就不是全民游戏，而是全民小黄油了。

    令咒的获取不会设定成每天自动回复一勾，而是需要完成任务，任务必须超难，让玩家们珍惜令咒。战斗的方式也从点击操作换成临阵指挥，甚至还可以让玩家们开动脑筋设置各自特色的战术，再开放一个竞技场供给玩家们比斗，王明甚至想好了爆衣格斗的设定，不过一想到原谅帽啊、友情炮啊……这设定还是滚一边去吧。

    当初王明就算穷到每个月只能吃低保，也硬生生在黑贞那期冲了一单，而fgo在黑贞池子开放那段时间冲上了世界游戏充值排行榜第一位……当初的fgo多么辉煌，这个世界铁粉更多，绝对会比那个世界更好！

    王明问过许多跟他一样任凭fgo长草的原因，大多都是因为游戏玩法无聊，现在换成这种单机vr版，只要想想就很好玩，如果加上10星好感可以做一些羞羞事情的鬼畜设定，玩家们估计会爆炸吧……

    不过还是那句话，这是全民游戏，不是小黄油！


------------

第三九三章 世界继续

    自从《刀剑神域》第二集播出以来，王明就陷入了非常不妙的境地，原因就在于资本家们无法掌控局势了。

    假如青白一直抬高身段，做类似于《EVA》、《Fate zero》的动画，就算是每一部都被奉为神剧，被所有人传唱，也不怕。这类型的动画注定其粉丝的年龄段偏高，这部分人由于家庭、事业等方面影响，他们在动画方面的购买力并不高。市场主体是12到16岁这个年龄段的观众，青白的做法就相当于给动画世界立标杆，资本家们根本不在意，青白就一个人，就算忙一辈子，做出一两百部动画，灵感也就差不多枯竭了，然而这数量远小于整个二次元的需求，故而资本家的打算是：你插你的杆，我赚我的钱，大家相安无事就好。

    现在这种情况改变了！

    去年年初B站推出了《春物》、《魔禁》想要入侵低年龄段的青少年市场，最终却因为种种原因失败了，这件事安了不少人的心，但《刀剑神域》不一样，它几乎具备了所有当今流行元素。

    网游、虚拟现实、拯救世界、励志……

    资本家这才知道，当青白放下身段后，竟然如此恐怖。

    神风影业第一个反应过来，他们大张旗鼓的购买了去年销量榜首位的《风骨》制作动画。神风影业的动作，等于是吹响了改编动画大潮的号角，资本家们纷纷将热门、漫画、游戏改编成动画，他们想的是：既然原创比不过，那么改编总行吧。

    原创和改变动画的争锋影响不到普通观众，不过随着观众情绪冷却，再加专家教授、国家部门等负责人纷纷出面解释“适度游戏益脑，沉迷游戏丧命”这个道理，《剑与魔法》流失掉的玩家正一点点回归。

    顾建勇在这场风暴中，趁机收回龙幻科技5%的股份，同时也购进不少游戏公司股份，如果股价涨回之前的数字，他的身家将会番上一番。

    感激之下，他打电话过来询问王明准备什么时候制作《刀剑神域》第二部，不过大家都清楚，这个时候出第二部不利于市场收益最大化，这事也就作罢。

    今日是第五集播出的日子，不少观众在网络上议论前两集剧情。

    不少人认为：第三集刚收的后宫死于非命，是桐人心灵上的第一次蜕变同时也是他第二次成长。

    幸的死可以说是必然。几个大男人竟然让一个胆小懦弱的女孩子当前卫，忽视了本人想法和性格是导致这次事件的源泉，桐人的隐瞒和自私是造成这次事件的催化剂。

    启太的自杀令他明白：在这个世界谁也不能逃避，有能力的人必须要站出来带领弱者；幸的死亡让他懂得：没有任何事情比生命更重要这个道理。

    月夜黑猫团的覆灭拼凑成桐人心灵最后一块残缺，他终于甩脱那些幼稚想法，经历了这事之后的他才真正强大起来。

    第四集救西莉卡可以说是对第三集“桐人心灵强大”的补充，黑衣剑士这个名字便是明证，对橙名玩家的做法是他珍惜生命的表现，收妹只是次要的……反正观众们是不信的。

    最近两集每集出现一个女性角色，更有个幸骗取了不少女孩子的眼泪，然而亚丝娜掉线两集也是不争的事实。作为女主，观众对她的出场期待多时，却怎么也想不到她走上了这样一条路。

    “把BOSS引进村庄，趁BOSS杀NPC时，围攻它，歼灭它。”

    第五集一开场，亚丝娜的发言惊爆观众眼球。

    “天哪，桐人家的小树长歪了！”

    “我只想知道为什么亚丝娜会如此漠视生命。”

    “别上纲上线，那些只是NPC，不用他们的命难道用玩家的命去填吗？”

    所有人都清楚，亚丝娜的做法是最优解却不是最好的选择，这也是众人沉默的原因。没有人指责亚丝娜的选择，她是对的，但观众很心疼，她到底经历了什么，才会另一个刚成年的花季少女变成现在这个样子？

    观众即期待她的过去，又畏惧她的过去，摇摆之间，有人提出来——

    “为什么要纠结她的过去呢？动画才过去4集，长的是未来。”

    这句话令观众茅塞顿开，是啊，这是一部25集的动画，未来还有很长，既然改变不了过去，那么改变未来就好了。

    令人想不到的是，故事一开始，竟然是桐人躺在树下午睡的剧情，轻柔的音乐，蝉鸣，微风……

    “今天是艾恩葛朗特中最好的季节，设定的天气也是最好的，这种日子在迷宫区里杀怪就太浪费了。”

    《刀剑神域》若只是个普通游戏，桐人的做法不失为一种惬意的生活方式。这也是观众听了亚丝娜的话，纷纷同意的原因。

    “一点没有紧张感，你可是主角啊！”

    画面一转，桐人发现了睡在身边的亚丝娜。

    “居然真的睡了！”

    不仅是桐人想要吐槽，观众们也想吐槽！

    “亚丝娜你人设崩了知道吗？”

    “你就这么放心的睡在桐人身边，不怕他下黑手吗？”

    “我只想知道为什么没有福利剧情！”

    画风转变，动画沉重的气氛一轻，弹幕氛围变得欢快，恶搞的发言逐渐增加，不少人松了口气。

    最担心的莫过于东方明了。

    他一直认为《魔禁》和《春物》的失败是因为他审查不够仔细，对王明写出来的脚本领悟不透，辜负了王明的信任。事后王明好一阵宽慰，这才将心生去意的东方明留住。在这之后，他全心全意的扑在动画上。

    原本他都快将相关记忆封存起来了，可第五集开场的那些吐槽，却让他想到了过去的记忆，他很害怕因为自己的缘故，导致作品爆冷。

    不过现在他放心了，他看出那些说亚丝娜人设崩了的观众只是吐槽而已。

    在制作过程中，他分析过这一段。

    桐人解释之后，亚丝娜的动作证明她动心了，第二集当中桐人的话和两人之间的交情，是她躺下睡觉的前提，她是个才刚成年的女孩子且一直站在攻略组最前沿承受了巨大压力，是她睡着的基础。

    东方明笑了笑，低声道：“接下来的剧情更有趣。”


------------

第三九四章 幕后安排

    “看啊，亚丝娜刚才的样子，蠢萌蠢萌的，好可爱啊！”

    “这才是我心目中的女主角，从今往后我就是你的粉丝了！”

    “哈哈，这才是小姑娘该有的表现。”

    刚刚醒来的亚丝娜，嘴角挂着口水，脸上粘着草梗，看上去特别可爱。

    她因为被桐人见到了自己丢脸的一面，甚至想拔剑干掉桐人，好在她知道桐人也是为了她好，最终压下火气，却也因为这种刺激，露出她傲娇的一面。

    她邀请桐人到餐厅吃饭，准备用这顿饭堵住他的嘴。

    “哈哈，睡相跟我女朋友差不多。”

    “我妹妹睡觉也流口水。”

    “我……gay友也这样！”

    “楼上不哭，站起来撸！”

    玩家们在弹幕里狂欢，他们根本不管亚丝娜说了什么，甚至她说的都成了掩饰和借口。

    “滥用决斗的睡眠pk？纳尼搜类，一米哇嘎乃。”

    “操作系统只有自己能用吧？这借口好假！”

    “我去，两人这么严肃的讨论，难道是真的？”

    观众们在弹幕里聊天正嗨，突然耳机中传来巨大惊叫声，观众相顾苦笑。

    “这两人在一起是不是化身无敌flag了，刚说完就有人中招。”

    “嘛嘛，都是青白老师安排好的，就是苦了这对儿背锅侠。”

    “哈哈，想想桐人的衣服，估计是被锅底染黑了。”

    “噗，精辟。”

    桐人和亚丝娜发现一个身穿盔甲的男人被一把带有棱角的剑刺穿在墙上，他头被绳子固定在房间里无法挣脱。就在两人准备分头解救这个男人时，男人的血量归零，化为碎片消失在这个世界。

    “一般情况下是决斗时，对方将枪插进被害者胸前，用绳子绑住他脖子，从窗口推下。”

    这解释本身没有任何问题，但怪就怪在没人看到胜利者标志，pk的范围有限，不在现场的可能几乎没有。这种怪异的情况，让亚丝娜很担忧，害怕引起恐慌，于是两人决定在解决这件影响到安全区稳定的事件前，一直留在这里。

    “这圈内事件不如说是给这一对制造机会吧！”

    “完了完了，要虐狗了！”

    “败退败退。”

    动画很严肃，但观众却嘻嘻哈哈的好不热闹。你一本正经的在上面bb，我自笑笑不语。

    两人为了调查取证，听取了优尔可的说辞，然而她一开始的供词好像什么都不知道，但观众却突然发现她低下头以后，眼眶怒张，眼神动摇，这是恐惧的表现，观众清楚这代表优尔可应该是知道什么，只是她并未说出来。

    接下来，两人准备去调查了这支脊枪的打造者，然而这部动画的主角二人组不是为了拯救被困在这个世界的玩家，是为了虐狗……

    “普通的叫我亚丝娜就好了……”

    东方明在制作这一段的时候差点吐血。这么简单就拉进距离，简直儿戏，可谓槽点满满。不过王明不在乎。他在制作这部动画之前，就已经决定了动画面向那些观众。

    他解释说这种转折会让观众更喜欢。

    如果按照自己的想法，就算亚丝娜让桐人叫她的名字，也该是事件之后，两人分开之前，可这种水到渠成的关系却少了让这些观众们吐槽的地方……

    思考了许久，东方明不得不承认王明说的有理。

    青少年不太关注故事的逻辑，整体故事有趣，能让人开怀大笑，和朋友肆意吐槽就够了，只要搔到痒处，他们就是这世上最宽容的群体。

    通过这事东方明终于知道自己和王明的区别。

    自己性格保守，青白老师激进，自己和青白老师一起，就是奇正互补，自己和青白老师亲密无间，就没有漏洞。

    桐人带着亚丝娜找到艾基尔，鉴定出这把武器是一个名叫格林姆洛克的人打造，名叫罪之棘。就在桐人准备试试罪之棘攻击力每秒掉血多少的时候，亚丝娜眼挂泪花的阻止了桐人。

    秦川看着这一幕，轻笑一声：“两个方向。”

    第一，亚丝娜从未忘记桐人，她心里一直向往着相处过两天的桐人，然而落花有意流水无情，所以她选择处处和他作对，引起他的注意。第二，桐人一下午的看护，不仅看到了亚丝娜的憨态，同时也打开了她的心扉，或者说经过了这一天的相处，她把桐人当做朋友，朋友冒险，肯定不会同意。

    不管是哪一个，都是恋爱剧的套路。

    秦川笑道：“看来这青白老师应该是谈恋爱了。”

    观众们自然不知道青白老师是否谈恋爱，不过他们能看出动画的剧情正在走向**。优尔可突然在窗口被人杀死。结合她说过的幽灵和她的表现，让观众不由的想到桐人曾说过的三种情况。

    她的死证明了这次圈内杀人事件只能是有人发现了新bug，并利用这个bug在众人面前杀掉了优尔可。

    “我去，这第五集说到底就讲了一件事，秀恩爱死得快！”

    “秀恩爱死得快！”

    “+1！”

    神风影视的老总统计了刚刚结束的《刀剑神域》的弹幕数量后，恶狠狠的说道：“渣作。”然后无力的靠在椅背上，望着身边秘书问道：“为什么这种连逻辑都算不上严禁的作品，却偏偏被那么多人喜欢，他的作品到底好在哪里？我们的作品又哪里不好？”

    “我们的作品比不过的原因有三！”

    秘书从夹着的文件中抽出一份，声音平稳的说道：“第一，青白的粉丝经过两年沉淀，远超他人；第二，《刀剑神域》是《剑与魔法》的连动动画，《剑与魔法》开服到现在已经十年，注册帐号的人数超过二十亿，游戏的名字更是被许多人熟知，先天基数远高于我方；第三，《eva》……”

    “好了，别说了！”

    陈建怒吼一声，打断了秘书的话，挥了挥手，“你出去吧。”

    陈建发愁，盛世的老板也一样。

    他是最早站出来和青白唱反调的人，也是第一个站出来制作动画抢占市场的人，其他人可以服软，他绝不可以。

    他把自己关在书房里一夜，早上瞪着一双熊猫眼从书房里出来，打电话给秘书：“去，无论花多少钱，一定要拿到寿田刚老师的大作，现在只能借用寿田刚老师的名义了。”


------------

第三九五章 第二届萌主——绫波丽

    原创动画难出头成了所有人的共识。

    这个新年里，有实力的动画公司纷纷联系人气漫画家，动画改编权叫价越来越高，甚至有人重金求购灰流大师弟子和记名弟子名下作品的改编权，《十面佛》等热血作品的投资有不少超过十亿高价。

    签合同一两天无法结束，为了保证热度，盛世的发言人在微博上这样说道：“盛世准备和寿田刚老师合作，现在已和其家人达成初步协议，那么大家希望到寿田刚老师的哪一部漫画改编成动画？”

    其他人的速度也不慢，盛世的宣言一出，这些人也纷纷在微博等地发布最新消息。

    陈建发完微博后将秘书叫来，“你去联系黄金时代的那些老师们，尽可能将所有大人气作品买来。”

    过去，受限于技术，许多漫改动画的特效不如人意，网上有许多网友都提过这点，之前资本家们并不像选这些漫画，利润太低不说，还特不好做。尤其是那些称神的神剧，做的好，功劳跟你关系不大，做得不好，却全都是傻B制作人的错，付出和收获完全不成正比。

    他一个人根本拍不完这么多，他的目的是将版权转卖给别人赚取差价，毕竟改编动画的油水实在太少。

    原创利润高却不好做，这也是众多动画制作人嫉妒青白的地方，只要他参与制作的剧本，就没有一个不火的，别人不知道，但业内人都清楚，青白并未参与《魔禁》制作，这部动画失败在制作人思想不同。

    至于《春物》……大家都说不出个一二三来。喜欢的人，爱到极致，不喜欢的人，讨厌到极点。如果只是这样，给个“小众作品”的评价就好，可随着观看次数增多，陈建感觉这部作品越来越有味道，越来越带感是怎么回事？尤其是主角的吐槽，令人完全停不下来。

    看了三四遍后，陈建才搞明白这是一部怎样的作品。

    这部作品开创了一个新流派，如果不是那长长的一串名字、再加上男主角第一集那自说自话的蠢样子赶走不少观众，想必这部作品早就火了吧。虽然现在在B站和贴吧上正慢慢发酵，不少影视评分网甚至给出9.5的高分，只要没人提的话……

    “多拖一天是一天吧！”

    ……

    “咚咚！”

    “请进。”

    见是东方明捧着资料走进来，王明出声：“我就是想看两份资料，你怎么还亲自来了？”

    “坐在办公室里一天，不动一动，身子都酸了。”

    东方明坐到王明对面，从口袋中拿出一个小纸包，撕开包装后，倒出来的是茶叶，冲上热水，轻嘬一口感叹道：“这袋装茶的味道也不错啊。”

    “你来是喝茶的吗？”

    王明无奈的说道：“说一下去年的财政吧，你知道年会的时候我正考试。”

    天京市规定，所有本地公司对外公布盈利额的时间必须在1月12日前也就是十一月初三十。4号结束期末考试，5号开播《刀剑神域》，至今距离最后期限只剩2天。数据大家早已统计好，但身为老板连自己这半年赚了多少钱都不清楚，太说不过去了。

    东方明将手中的资料交给王明一份，笑着说道：“去年公司总盈利额达……其中……公司最后剩余……”

    东方明报告的是大致数据，王明手里看的是一些更细致的数字，比如《EVA》的影视版赚了多少钱，支付商业税多少，还银行贷款多少，研发费用，动画投资，设备更新等花销。

    目不转睛的翻看资料，王明随意问道：“昨天结束的世萌saber得了第一？”

    “本该是这样。”

    听道王明的问题，东方明苦笑到：“千万骑士粉不是开玩笑的。每当骑士王出场，至少会有三四千万人投票，而其中大约三分之二的票数在她身上，要不是最后突然发生了意外，绫波丽身上多了几百万票，骑士王就真成第一了。”

    闻言王明神情一滞，“不会吧？绫波丽获得第一？”

    难以置信的王明抬起头，飞快的登陆世萌官网，只见高高挂在上面的确实是绫波丽的那张兔耳装，并不是骑士王那张威风凛凛的侍者装，第三名是小圆，第四名是御坂美琴，第五名是明日香，第六名是爱丽丝菲尔，第七名是葛城美里，一直到第八名才是不熟悉的角色，之后第九第十六又是拉克丝等人全是王明熟悉的人物。

    王明的表情被屏幕挡住，东方明看不到，但他能想到他此刻肯定很惊讶，自己看到绫波丽逆风翻盘的时候都很惊讶，两百万张票啊，竟然在两三个小时内翻盘，完全不敢相信没人刷票，可现实却的的确确没人刷票。

    绫波丽以233张票的微弱差距获得了第二届世萌的优胜。

    王明扔下手中资料，打开网页进入自己建立的世萌吧，浏览一圈，只见里面大多数帖子都是庆祝绫波丽获得优胜的，然后来到saber吧，关注数1300万的saber吧里花样可不少，有人骂美里、有人骂明日香、有人骂炮姐……

    王明翻了半天才搞明白怎么回事。

    原来一开始是fate粉战斗的只有EVA的粉丝，然后在晚上7点左右，突然有eva的粉丝跑去御坂美琴吧，请求他们帮忙。因为半决赛的时候saber淘汰了炮姐，炮姐的粉丝们憋了一口恶气，便顺势答应了这个请求，然后他们就去黑子吧、茵蒂克丝吧等友吧拉来一大群人……然后经过一番龙争虎斗就演变成了现在看到的这样。

    明白了原委，王明苦笑两声，这种情况也算正常。

    听道王明苦笑，东方明坚定的说道：“没关系，这届saber没拿到冠军，下届一定能拿到。”

    王明捂脸，也不知道骑士王触动了东方明哪根神经，他特么竟然是骑士团的人，好像还在贴吧里当了个小吧主，“那个……saber今年也拿不到冠军。”

    “你说什么？”

    苦笑两声，王明说道：“这叫世萌，选出来的是此世最萌的角色，saber身上背负了那么多，她不可能成为萌王的。”

    “在第一届和第二届大家都不熟悉活动规定的时候，她还有可能成为萌王，只要今年不制作《Fate Stay Night》，第三届世萌saber一点机会都没有。”


------------

第三九六章 男人不可信的话，大雕萌妹呢？

    送走东方明，王明收拾收拾也就到了下班事件。拿起东西和众人打过招呼后，乘坐电梯来到顶楼。

    寝室十五号封闭，况且周浩淼也跑到亲戚家去了，自己一个人呆在寝室里太冷清，便在三天前搬到公司住，这里的东西一应俱全，不需要他操心，就像临时公寓一样，拎包入住，上班也方便。

    连上电脑，点击《东方妖妖梦》，每日两次对战八云老妖怪。

    经过弹幕山，跨过符咒海，游戏的结局是第十三次跪倒在八云紫的石榴裙下。听说游戏的难度是以王洁的最好发挥为标准打造，每当想到这里，就忍不住吐槽，“那个懒人有这么好的动态视力吗。”

    王明一直以为她是个只会推galgame的废宅呢。

    吃过晚饭唤醒沉睡的电脑，王明要为游戏扶她苟设计礼装和人物肖像了。

    国服135个英灵，340件礼装，有些服饰型礼装穿在不同英灵身上要显示出不同效果，想骗人氪金，必须要够漂亮，对吧？

    340件礼装大部分交由助手制作，只有一些不好解释，构图复杂的由王明亲自制作，最后剩下的135个英灵及其资料也由王明一手包办，他必须要绞尽脑汁的思考那些英灵的设定，因为很多英灵都不是没钱偷渡的酋长可以拥有的，就算可以打友情炮，可大部分人放在友情piao上面的都是强度较高的英灵，许多垃圾四星比如飞哥、阿福……哦，抱歉，阿福还是有很多人安排他/她上场的！

    “笨蛋！”

    就在王明埋头苦干的时候，亚丝娜一声怒吼，动画第六集开始了。

    优尔可被不知从何处飞来的匕首刺穿后背，她的身体摔落在地上，化为碎片消失不见。

    “我就知道她肯定也会死。”

    “这样看来，下一个就是圣龙联盟那个盾卫了。”

    “哎呀，我家桐人被耍的团团转了！”

    剧情到优尔可死亡之前，一直都很欢乐，但是优尔可死亡之后，观众们也变得严肃起来。所有人都认为是幽灵作案，因为只有幽灵才能在绝对的安全区旅馆内杀人，桐人却不这样想。

    “如果是幽灵的话，根本不需要转移。”

    “转移水晶？”

    秦川听到这个名词后，开始思考。

    “如果这部动画的道具是根据《剑与魔法》设计的话，那么转移水晶就相当于回城卷轴或是随机卷轴。游戏中二者是瞬发的，再结合桐人说的‘旅馆绝对安全’，可还有一点无法解释啊！”

    就在这时，亚丝娜拿出了一个便当盒，盒子里装着两个三明治，“耐久度差不多要到了，不快点吃完会消失的。”

    “汪汪汪！”

    “哥们不哭，站起来撸。”

    “我怎么没想到。”

    网友们习习蛤蛤的评论，秦川却像一副恍然大悟的样子。

    在《剑与魔法》中，衣服穿在身上就会磨损，只不过游戏中的衣服耐久掉到零后不会消失，而是失去全部属性，只起到装饰作用。动画中成了化作碎片消失，那么只要掌握好时间，背着众人在衣服化作碎片消失的瞬间转移去别的地方就可以了。

    果然接下来的剧情证明了秦川的判断，不过大部分观众并未注意到这一点，他们沉浸在桐人的“爱心便当”被毁的快感中。

    其实这才是大部分观众看电视时候的表现。不去思考未来的剧情，不去回忆过去的故事，目光放在男女主角身上，跟随主角的脚步，只想知道发生在两人身上的事。不然这种程度的推理，观众们只要沉下心，随便猜猜就能猜到，毕竟推理难猜不过是青白老师利用了信息不对等而已。当谜底揭开，一切就是这么简单。

    修米特来到19层十字之丘盾姐葛林瑟鲁坦的墓前向她忏悔，并在幽灵葛林瑟鲁坦和葛林姆洛克逼问下说出实情，他曾做过凶手的帮凶，但他不知道到底是谁杀了盾姐。接着两人摘下斗篷，观众发现这两人是大家以为已经死掉的优尔可和凯因兹两人，同时也在桐人的解释下，了解了这次事件的手法。

    bgm突然改变，视角再次回到阴森的十字之丘。修米特发现两人仅是录音，并不是真正的幽灵后，长长的松了口气。

    就在所有人都以为事件解决的时候，林间突然出现了三个身穿灰袍的人，中间那个手持一把巨大菜刀，右边一个持短匕首，左边那个一个手持战刃头戴骷髅面具。三人的身上散发着杀气呈半圆形包围了场中三人。

    这三个人是杀人工会微笑棺木的干部和首领。从tv版来看，头戴骷髅面具人叫赤眼的沙萨，手持短匕首的名叫强尼?布莱克，中间那个手持如同菜刀般短剑的男人叫poh。

    三人可以说是剧情的线索。

    从看来，sao是一切故事的起点，其中又以微笑棺木的干部作为线索带出了ggo和师奶，桐人一直到u篇才和微笑棺木彻底做出了结，以poh被桐人用夜空之剑的完全武装支配术变成树木，灵魂崩溃而亡……这些事件本身会发生是因为微笑棺木的人沉浸在艾恩葛朗特世界的杀人快感中。

    秦川看完剧情以后，忍不住苦笑道：“又利用信息不对等设套？”

    结婚后储物共享并未在《剑与魔法》中出现，秦川自然很难想到，不过他还是很佩服青白老师，能在巨大限制条件下做到这一步，也挺不容易了。

    葛林姆洛克在众人面前解释了他为什么要雇凶杀掉自己妻子的真正原因，他感觉自己失去了现实中那个体贴听话的妻子，为了不让现在这个异常的妻子污染自己心目中妻子的样子，他就雇佣了杀人工会将现实的妻子，游戏中的盾娘葛林瑟鲁坦杀掉。

    “竟然为了这种理由杀掉自己的妻子，这是人渣才能做出来的行为！”

    “没错，就像亚丝娜说的那样，他并不喜欢自己妻子，只是想要独自一人占有她而已。”

    “这就是男人，只爱自己，不懂爱人，心里充满肮脏和占有欲，要的只是女人的身体，所以这个世界需要更多大雕萌妹，只有她们才是这个世界的真爱！”


------------

第三九七章 付费模式

    临近新年，分公司的发展终于进入快车道。

    《夕白》的销量于元旦当天首次突破三千万，并有西方诸国希望引进，这事交给了《夕白》的主编去谈。

    《Kanon》的动画制作好了，正在寻找下家，《Air》的动画也进入尾声，预计二月末就能进入审核阶段，三月中就能登上荧幕。

    幽浮桌的空之境界第三章定档新年当天，被媒体预言为年度动画番剧黑马。

    就在王明忙着应对国内导演发来的“想要改编《灌篮高手》真人版电影”申请时，盛世大张旗鼓的宣布了《十面佛》定档十月番的消息。

    自寒假以来，王明没休息几天，就投入了紧张刺激的创作中，几乎跟外界消息隔离，但是在《夕白》名下工作的漫画家倒是坚持不懈，始终关注着业内消息。像是与寿田刚老师相关的消息，他们都会第一时间了解。很多人没听过他的现场授课，但他的漫画绝对影响了很多人，他也被许多漫画家成为自己的启蒙老师。

    于此同时，在东瀛那边突然出现了一本非常火爆的漫画，深得当地人喜爱，同时也在众多助手间引起议论。

    “这部漫画很好看啊，带有很多东瀛本土的梗，同时这些吐槽也很犀利，看起来很有感觉啊！”

    这部漫画是如月群真发现并介绍给众人的，名叫《我的校园恋爱从不以喜剧收场》，在东瀛省极为火爆。

    不过富坚义博却很反感，不过他也不愿意说的太过分。

    “这个作者想法不错，跟风的做法很明智。”

    富坚义博作为第一个跟在青白身后的人，平时总以大师兄自居，所以他第一个站出来，评价这部作品。

    “节奏把握还不错，但是有些吐槽总觉的有种用力过猛，刚开始看很新奇，时间长了，失去新鲜感就会感觉很恶心。”

    孙阳因为连载的《海贼王》不再接受青白供稿的关系，现已隐隐有成为众人之首的风范，很多时候就连自认为大师兄的富坚义博也要弱一头，毕竟孙阳不仅是海贼王的笔者，同时也是青白老师的好朋友。

    小泉纯生摇摇头，露出一个不忍直视的表情，恶狠狠说道：“这些男人也太不要脸了吧，我在东瀛这么多年，也没见过这种人，简直像个人渣。”

    上百人自然不会挤在一个房间里聊天，他们用的是B站开发出来的聊天界面，类似于微讯聊天，最近在青少年当中很火爆。

    最近这些助手已经不满足于一两部漫画了，所以他们在熟悉了剧情和作画之后，便从小组中选一个人出来完成任务，其他人开始按照青白老师在每周例会上提到的创意开始构思剧情，准备新漫画。最先拿出成果的是个王明不认识的人，他叫林泉，创作出《网球王子》，现正在B站上进行付费观看的连载。

    龙国的杂志刊号数量有限，又有许多人盯着这一块，王明和周浩淼商议过后，决定在B站开放付费观看模式，一是可以节约纸质资源，二可以巩固网站人气，三是方便作者修改。至于用别人的号观看漫画这种事，还有那些喜欢纸质杂志感觉虚拟世界的漫画不真实的观众……这些都不能成为阻力。毕竟每周几千万册需要的木材量太大了，不是么。

    反正王明就是找了各种借口，撒泼打诨的促成这事，谁来也不好使，现在的公司我才是老大。

    自网上付费模式上线后，各行各业跑来一大堆人对王明和B站冷嘲热讽，还有不少漫画杂志的发言人公开声明这是自取灭亡。然而第一周的订阅量却实实在在的打了这些人一巴掌，1700万的订阅数量已经算是超一线的漫画了，虽然这其中有炒作加成，新事物加成等，但作品本身足够优秀，才是它获得这个成绩的根本。

    尤其是在去年10月末，付费连载开始的第二周周末，国家环保部门当众表扬了B站做法，也因此网络付费连载开始盛行。而这部《我的校园恋爱从不以喜剧收场》就是东瀛省尼索公司推出来的作品。

    由于网上连载不限制作者更新速度，两周三更、甚至一周双更都大有人在。《我的校园恋爱从不以喜剧收场》的作者就是两周三更，从连载开始到现在已经发了25话，由于更新速度极快，不少人跳进了它的坑。

    “这部漫画要说它好，还真算不上！他跟风的是青白老师的《春物》，这部青白老师口中吐槽番。《春物》虽然没火，但有心人绝对能看出这部动画的厉害之处，所以只能说他的眼光很好，有头脑，有实力，但要说真正的水平，几乎看不出。”林泉稍微客观的评论了一下。

    柳蒙语是众人当中唯一一个坚定的反对派，他怒气冲冲的说道：“这已经超出借鉴的范围了吧？许多梗都是春物中出现过的，他换了个背景和名字，就堂而皇之的说是自己的，连句致敬某某作品都不说，这不是抄袭是什么？”

    没人知道他为什么这么生气，但他的态度却让这次讨论不好收场，于是这事被孙阳捅到了王明哪里。

    王明看过后，虽然确认了漫画中的确有抄袭《春物》的痕迹，但其作者的手法很干净。他在槽点切入角度跟《春物》不同，只有吐槽的东西和事物差不多，如果仅是这样，最多只能算是借鉴，就算告上法庭，最多也就判个私下调解罢了。

    王明安抚好柳蒙语，对着众人说道：“我个人虽然反对抄袭，但别人怎么做与我无关。我只希望大家做好自己，用心创作不偷工减料就行。”

    将助手们打发掉以后，王明自己一个人坐在凳子上开始思考对策。

    自从付费模式开始后，以各大网站仅是为了跟风，不重视质量的原则，搞得不少网络连载作品粗制滥造，网友叫苦不迭。虽然助手们来告状是第一次，但网友们在B站后台的告状信息已经快有十万条了。

    王明很重视这事，但规矩又不是自己定下来的，他只能做个榜样，起一个引导作用。

    “看来应该在网络上连载一部漫画了，只是要连载什么呢？”


------------

第三九八章 以妖尾之名

    “只有了解到了自己的弱小，才会有勇气变得强大。”

    “在一个充满魔法的世界阿斯兰特中，在费奥雷王国有一个聚集了众多厉害魔导士的工会，它的名字叫——妖精的尾巴。”

    王明之所以要选择这部漫画，纯粹是因为这是一部被真岛浩画废了的漫画。抄了这么多漫画和创意后，他希望可以画出一些自己的东西，虽然暂时还没能力创造世界，那么就从改变一个世界开始。

    《妖精的尾巴》开局很惊艳，但纵观始末你会发现它并未塑造出一个深层次的可以令人思考讨论的问题，而这也是《七大罪》、《美食俘虏》等几部民工漫缺失的部分。尤其是《妖精的尾巴》，漫画打副本几乎从头到尾，过程基本都是打不过——想到同伴工会——赢了。

    《妖精的尾巴》除了伙伴和工会这两个核心理念外，几乎没有什么值得深挖的东西，后期更是转变成了卖肉风格，时不时让露西打成裸T，冲击一下BOSS的视线……真岛简直有毒。

    四大民工漫则不同。

    海贼之所以长盛不衰，其中包含了很多值得探究的东西，从世界体制到种族歧视等社会问题缩影在这一方世界。火影虽然不如海贼讲的多，但它也讨论了战争与和平这个困扰世界几千年的问题，算得上宏大。死神讲的是自我、本我和超我之间的矛盾与融合，本来也是个极为庞大的课题，可却被久保带人玩废了。至于柯南……也许是讲述了时间与空间的问题吧……

    为人公认的四大民工漫从作品本身带有的核心理念上就能分出高下，海贼＞火影＞柯南＞死神。

    接下来就到了第二梯队的七大罪、美食俘虏、妖精的尾巴、银魂、猎人等。

    第二梯队中，毋庸置疑的，银魂当属第一。

    这部漫画在插科打诨，诙谐幽默中透露出来的是“何为生存”这一每个人都会遇到的问题。

    这是一个以人为主，而不是什么假大空的道义，只要一见到那个抠了比正常人一辈子还多鼻屎的男人，就会哭、就会笑的作品。这也是一部失去了梦想的主角们在对他们来说如同末日一样苦中作乐的世界求存的热血搞笑漫画。

    至于为什么不选这部漫画的原因是他觉得自己给不出漫画的结局。

    银魂从第一话开始，这就是一部日常多过主线的漫画。银桑未来要面对什么样的世界，什么样的敌人他不知道；银桑的过去曾做过什么，发生了什么他不知道；外星高科技带来的改变都有哪些，外星人为什么入侵他还是不知道……就只能暂且说抱歉了。

    七大罪和美食俘虏等漫画也没什么好说的，不是王明喜欢的类型，他基本没了解过。

    猎人原本可以是第一的……谁叫老贼喜欢打麻将呢。

    妖精的尾巴因为画风和海贼类似，在很长一段时间里，总是被人拿来和海贼相比。然而这部漫画有三大不足，影响了观众的代入感和整体评价。

    第一，男主角。

    从妖尾的长度和类型来看，主角应当属于养成类，这样读者在跟随漫画的脚步的过程中能收获到更多惊喜，也会有更多期待。只有这样，故事才有更大的发挥空间。

    主角在漫画故事中养成的主要是性格和实力。妖尾在一开始就表明了纳兹的所有特点，性格、技能（大部分）、气场、作战风格、为人处事的态度等等。纳兹在人设方面和路飞与许多相似之处，都属于智商高情商低的主。这种设定本身没问题，但是一部作品连载了七八年，主角几乎一点变化没有，虽然对敌的招式更多，更华丽，却并未感觉到纳兹的心智和阅历有长进，这就相当于赶读者走人了，如果不是那些酱油有明显变化的话，漫画就彻底成流水账了。

    所以想在网上连载妖尾，王明要做就是给主角纳兹一个成长空间。

    第二，女主角。

    妖尾中第一个登场的女性角色就是露西，女主的身份不容置喙。但就是这极为重要的女一号，却几乎没能体现出推动故事进展的作用，更多是体现在第三人称的旁白叙述上，这也是妖尾重要的失分项。

    首先从妖尾工会来看，这里有名有姓的人大多都有各自特点，而他们的缺点也一目了然，这使得每一个人物都有棱有角，所以在日常对话中经常能引发各种笑料。露西可以说是公会中唯一一个没有不良嗜好，缺点也只有实力较弱这一个的乖乖女，可就是这样一个平凡到只会吐槽的女主，却反而和妖尾众人格格不入。身世上没有值得挖掘的地方，长相也在女主角的水准上，完全就是一个“正常人”。

    本来这种设定没关系，只要女主角能将自己的作用发挥出来就好。可事实上女主在与不在工会都没什么变化，甚至连露西的实力也算不上强力。冥府之门篇中就好像真岛故意给露西露脸机会似得，虽然热血，却也胃疼。

    不考虑这些，单说露西的作用。一直到中后段才发力的露西，无愧于热血漫裹脚布之名，到了重聚篇才显现出她的作用。所以在女主角的处理方面，也要增加更多的设定与故事间的联系。

    第三，能力系统紊乱。

    这个问题可以说是民工漫的通病了，而体现在妖尾上就是魔法系统紊乱。持有系和能力系的设定不够完整也是妖尾的一大败笔。

    虽然其它热血漫也都在胡扯，可起码他们扯得完整，可以在作品内自圆其说，这也是为什么海贼的“恶魔果实+霸气系统”为什么更让人感觉有趣的原因。

    对漫画这三点进行修改就是王明接下来一段时间的工作。而漫画会在修改好之后，再行上传。

    不过在此之前，他要先把手上这些漫画的大致剧情和手下这些漫画助手们说说。

    11号这天，王明将所有助手召集起来，开了一次为期三日的面对面授课。

    据某不知名东方群众称，这一次授课的状况堪称惨烈，大家都是站着进去，捂着屁股出来，脸上油光锃亮，双眼全是血丝但精神却极端亢奋的样子，非常值得深思。


------------

第三九九章 差点看出人命的动画

    在王明和众多漫画助手闭关修炼的三天中，《刀剑神域》引起的反响越来越大，无论何时何地都能听到有人在谈论二刀流、单挑boss之类的话题，甚至在《剑与魔法》中也兴起了一阵搜寻特殊技能的风潮。顾建勇知情识趣，顺势向玩家开放了一些看上去比较华丽，但属性较低，需要大量使用才能成长起来的特殊技能。

    桐人单挑boss的风采，也让不少玩家跑到游戏中的艾恩葛朗特高塔去单挑守关boss，当然他们的装备和《剑与魔法》的机制注定了这暂时只能是个梦想。可就在顾建勇知道了这件事以后，他决定在每层开放一个单人排行榜，榜单上排出的是单人对BOSS的伤害量，在BOSS死亡后，排名第一的会得到大量的经验和声望奖励，同时在单人消耗BOSS血量超过一半以上还会有特殊称号发放。这一消息引得各方高手跃跃欲试，据后台数据显示，第一天死在BOSS房间里的有上千人，boss房门外排队的人也不少，不少玩家们跑到官网投诉，说一些垃圾新手故意占坑，买卖位置。

    好在顾建勇反应迅速，游戏当天就修改了设定。玩家在单挑boss前要先挑战门神，这门神便是当前层数的精英小怪，通关时间最少，损血最少的一千人，可以获得当日单挑boss的资格。

    当然，单挑boss和组团推boss的地方并不在一起，不然游戏就出BUG了。

    这三天，资本家们的动作也越来越频繁，每天都能看到来自各方的消息。一个个大师的名号此起彼伏的出现在各个社交媒体，众多观众记忆中的好漫画都将被动画化，网民们在狂欢，龙国书店的老板甚至在他的微博上说出了“好像回到了二十年前”这种话。

    主流媒体开始有意淡化《刀剑神域》带来的影响，谁叫资本家们有钱呢。

    当然这些对于《刀剑神域》的播出没有任何影响，第十集照常播放。

    桐人想要带亚丝娜离开前线，希斯克利夫不同意，最后两人决定以特殊技能进行一次决斗。桐人赢了就可以带亚丝娜休假，希斯克利夫获胜则桐人加入血盟骑士团。

    桐人拥有的特殊技能叫双刀流，是茅场晶彦奖励给全sao敏捷最高的玩家的技能，EX技能为星爆气流斩，16连击，在中EX技能是日蚀，27连击。

    希斯克利夫拥有的特殊技能叫神圣剑，是茅场晶彦奖励给全sao防御最高的玩家的技能，也是他给自己开的外挂。这是一个集攻击防御于一身，近乎于无敌的技能，在boss攻略中，更是以“血量从来不慌（黄）”闻名。

    两人的对战可以说是动画从第一集到现在出现的最高潮。无论是桐人的反应速度还是希斯克利夫那无解的防御，激烈的战斗掀起巨大的风暴，剑与盾的轰鸣，震撼人心，让人叫好不迭。

    “我最喜欢的就是青白老师笔下的战斗，感觉很实在，无论是动画还是漫画，一招一式都有板有眼。”

    “说的对，青白老师的作品确实和别人不一样，别的作品，好一些的喊招式的时候给个镜头，差一些的，干脆就是几条线，美其名曰——发挥读者想象力。日了狗的想象力哟！”

    “没听过这么一句话么——开篇一张图，内容全靠编，转化一下就是打斗一幅图，过程靠脑补。”

    最终，希斯克利夫以如同开挂一般的速度打赢了桐人，桐人成了血盟骑士团的一员。

    “这是希斯克利夫的技能吗，像是子弹时间那样的？”

    “从动画设定来看，刚刚希斯克利夫被打进僵直。这个时候，他应该发动了类似‘重整态势’之类的技能躲过了桐人的致命一击。”

    “没错，在《剑与魔法》中也有这个技能，名叫‘强化格挡’，是极为稀有的特殊技能，效果是完全抵消一次伤害，跟动画中这一幕差不多。”

    在弹幕观众七嘴八舌的拼凑下，解释了这神奇的一幕，也没有人对这一幕生疑，甚至连秦川也被骗过了。

    接着，桐人在亚丝娜的逼问下，讲出了自己为什么不肯加入工会的原因。原来他一直沉浸在害死“月夜黑猫团”的回忆中。

    “我不会死哦，因为我要保护你！”

    这一句温柔的话语，温暖了桐人和众多电视电脑手机前的观众，所有男人纷纷想着：如果自己的女朋友是亚丝娜就好了。

    桐人成为血盟骑士团成员的第二天，一个名为哥德夫利的男人突然来找桐人，要求他参加自己组建的小队，想见识一下桐人的实力。

    就在镜头给到哥德夫利正面时，观众喷了。

    “征服王，你走错片场啦。”

    “你难道不喜欢韦伯了？”

    “难道征服王要和桐人搞基……”

    忙里偷闲的王明看到这些弹幕，嘿嘿一笑。他故意将哥德夫利的棕色头发改成红色，就是为了造成这个效果，毕竟小泉纯生喜欢的人就要多死几次，这样才能让她印象深刻嘛。

    令所有人都没想到的是，和两人组队的竟然是前几天和桐人决斗对亚丝娜抱有特别想法的克拉帝尔。

    克拉帝尔对桐人坏事的行为怀恨在心，他在饮水中准备了麻痹毒，并将哥德夫利砍死在55层的迷宫区。

    “我竟然因为他良好的认错态度以为他悔过了，果然是我太年轻。”

    “说这些有什么用？我只想知道现在主角要怎么办，没了水晶，身体麻痹，他现在几乎毫无还手之力，难道他就要死在这里了么？”

    “怎么可能，我老公绝对不会死在这里！绝对！”

    克拉帝尔是微笑棺木的一员，他的麻痹毒也是从他们手中得来。

    “麻痹的效果还没过去吗？”

    桐人的话令众人燃起希望，就在大家以为他会因为毒效过去反击克拉帝尔的时候，桐人的血量却一点点的减少。

    就在他的血量仅剩最后一丝时，亚丝娜赶到，她将桐人救下，并击杀了橙名玩家克拉帝尔，最后动画在她和桐人互诉衷肠中响起片尾曲。

    “吓死了！差点吓死了！我都以为桐人要死了。”

    “我也是，当时我满脑子想的都是‘青白老师难道因为压力太大要腰斩动画了吗’这个念头。”

    秦川捂着怦怦直跳的心脏，苦笑道：“青白老师啊，这种剧情真不适合心脏不好的人看，会出人命的。”


------------

四百章撒花 妖尾面世

    检测出盗版！“青白新作，妖精的尾巴登陆B站。”

    “如同火焰一般的少年，从此踏上征途。”

    王明在和助手们思想碰撞的三天中，将他认为妖尾的三个问题全部解决。

    能力体系方面统一设定成七系元素和七系元素任意元素混合魔法，魔法的本源来自于创造天地的七种元素。水火光土暗风雷七种属性也叫元初属性，以纳兹为例，假定正常火系魔导士的火系浓度是100%，那么将纳兹转化为龙之体质的灭龙魔法的火系浓度就是1000%，这就是他的身体免疫绝火系魔法的原因。以格雷为例，他的冰系魔法是水系的变种，和灭龙魔法的在法系浓度上的提升不同，冰相当于水的变性，以此类推炎就是火系的变性，任意属性按比例结合可以融合新属性……大体上就是这样。

    女主角的问题只需稍作修改就行。王明打的就是露西她妈妈的主意，比如星灵魔法的传人一代只能有一个，但被星灵认可，持有星灵战斗可以有很多，蕾拉也就是露西的妈妈便是上一代的星灵魔法继承人，因开启日蚀之门付出大量生命力弥补水瓶座钥匙的缺失患上了魔力缺乏症，自知命不久矣的她，便将星灵魔法继承者的身份让给了自己女儿，自己死了。

    既然母亲死了，心爱的布娃娃也扔在一旁，那么多设定给露西一个属性也是可以的吧。平时如同一个正常女孩子，但在只有自己或者是思考的时候却会不自觉的流露悲伤，认为是自己的出现害死了母亲，然后在六魔将军篇中被米歇尔拯救。

    至于纳兹的话，给他开个外挂，七罪之浴火，就相当与小李的八门遁甲。

    纳兹一开场吃火焰、在饭馆里胡吃海塞，都是出自食欲之火，是他自己修行出来的火，龙王伊格尼尔教会纳兹灭龙魔法的时候为他开启了怠惰之火，这就是他一开始的全部实力。之后，露西引动se欲之火，工会成员间的羁绊是贪婪之火，嫉妒之火跟格雷有关，暴怒之火是为弱小，傲慢则出自实力，将纳兹提升实力比喻成开门，这样每次开门的时候，读者就会有爽感。

    大体上就是这样的设置，剧情方面还需要一点点过筛子，不过漫画前期几乎没什么改动，自然不会影响连载。

    至于漫画人人都吐槽的人设与海贼相似这种事，只要将人物改成动画中的形象，然后在进行一定程度的美化就行。

    一天，纳兹听说在哈鲁吉翁市出现了火龙的消息，于是他带着他的好朋友哈比一起坐火车来到这里。

    由于所有灭龙魔法都是由龙传授，而龙又是种懒惰的种族，所以他们喜欢传给别人的就是怠惰的情绪。由于怠惰之火是被伊格尼尔开启的缘故，他一直都有乘坐人类发明的交通工具会晕到失去战斗力的毛病。

    就在他因晕车，在火车上吐得稀里哗啦时，火车开走了。

    接下来露西的出场依旧是在那间魔法商店，只不过将出卖色相的露西换成了讨价还价的露西。离家出走的少女，学会节约，为了一件商品讨价还价不是很正常吗，而且还能明目张胆的水（划）页（重）数（点）。

    接下来出场的火龙大人是脸蛋尖到刺人的男人，他使用魅惑魔法诱惑那些普通少女，连一旁只是凑热闹的露西也中招了。

    “额……人群中钻出一只NICO。”

    “NICO不卖萌，改发花痴了。”

    “花痴花痴花！”

    当初王明在看第一话的时候就感觉那扎马尾的女孩子有点像nico，轮到自己执笔，一只成年版nico就此上线。

    如果只是这么简单的恶搞肯定无法满足所有人，于是接下来出现的就是纳兹从nico裙下钻出来到“火龙大人”面前的画面。

    千辛万苦找到的火龙大人竟然不是想象中的伊格尼尔，纳兹乘兴而来败兴而归。被他无意间拯救的露西决定答谢两人，用刚刚讨价还价剩下来的钱请纳兹和哈比吃饭。

    为了中和女主角不必要的解说属性，吃饭中露西的解说变成一问一答。

    “你是魔导士？”

    “对，我是个还没加入工会的星灵魔导士……”

    接着双方交换了来这个城市的原因。露西是四处旅行修行为加入工会做准备，纳兹是寻找伊格尼尔的踪迹。

    露西吃饱后准备结账离开。而很少与外界接触的纳兹在饭店里下跪道谢，闹出不少笑话。

    离开饭店，露西在街边买了一份杂志《周刊索沙拉》，其上介绍了妖精尾巴的招牌红人米拉珍，也引出了露西真正想要加入的工会就是妖精尾巴。

    四处寻找露西的火龙在听到露西想要加入妖精尾巴以后，便称自己是妖尾工会的一员，只要露西参加晚上的宴会，就同意把她引荐给会长。

    接下来的剧情与漫画发展一样。露西参加了这次晚宴，却被不怀好意的火龙欺骗，失手被擒。就在露西即将印上奴隶印记时，纳兹出现了，哈比带着露西逃走，并在水中找回被火龙丢掉的钥匙。

    拿到钥匙后召唤水瓶座，将奴隶船吹上岸，脚踏实地的纳兹动因为愤怒，开启暴食吃掉了火龙的火系魔法，在身体里提纯后返还给对方，将其击败。

    “我是妖精尾巴的纳兹……冒充妖精尾巴的人，绝对不能原谅！”

    纳兹只用了一拳，就将港口附近的道路全部损坏，然而发动暴食之后，当下最优先的欲望破坏和发动力量的欲望食欲随之大增。纳兹一拳接一拳的将港口附近全部破坏发泄着心中的破坏欲。在军队赶来后，恢复理智的纳兹带着想要加入妖精尾巴的露西逃之夭夭。

    “这部漫画真意思。星灵魔法，灭龙魔法，听起来就很酷炫！青白老师的作品就是不一样。”

    “当我看到女主为了买一个道具皱眉跟老板讨价还价，而后为了报一个自以为的恩情，花了一笔远比讨价还价省下来多得多的钱去请两个不相识的人吃饭，瞬间就喜欢上了这种恩怨分明的女孩子。”

    “纳兹战斗的方式感觉有些疯狂，和之前剧情里塑造出来的人物不同，也不知道这是青白老师的伏笔，还是设定的人物本来性格。”


------------

第四零一章 Yui

    付费模式是B站首创，为了让更多的人接受新生事物，王明选用的是按页收费模式，B站会员一页3厘，非会员一页5厘，大会员一页2厘。

    妖尾第一话不算扉页和序章彩图共计82页，不是会员的人全部看完也只需要4毛钱，远比买一本十多块的杂志，上面只有一两部喜欢的漫画好的多，况且妖尾也只是第一话的内容才会显得这么长，平时一话也就几分钱。按照漫画正常一话有24页收费内容，杂志每期连载20部计算，一次性看完也就一块多钱，而且在这过程中还为国家节约了资源，这也是环保部门为青白站台的原因。

    自这个概念提出到现在已经过去了三个多月，网络上涌现了数以万计的作品。先不管这些作品好坏、影响大小，起码大多数漫画家选择这个平台，是因为他们自认在这里连载比出版赚得多。

    纸质连载的业内大神稿费是每页40龙元，相当于20000个大会员订阅，而当今网络最火的《网球王子》有1800万的订阅，去掉网站抽去五成，再去掉网站代为缴纳的40%商业税，按照每话24页计算，林泉每连载一话《网球王子》，就能从网站获得大约26万龙元，漫画总计379话，大约就是一个亿，这还没计算单行本和读者打赏呢，如果全部加上，绝对比杂志连载赚得多。

    而且许多漫画家的作品因成绩不好，很难得到出单行本的机会，所以他们还不如选择网络连载博一下，只要超过两万订阅，就能拿到在纸质连载上顶级大神的价格，何乐而不为呢。

    王明手底下这群人纷纷在B站开连载，且几乎所有助手都选择在今天更新，并推荐了王明的作品妖尾。

    “这是怎么了？今天追的这十几部漫画全更新了？”

    “你才十几部更新，我追的四十多部中，就两部没更。”

    “我跟你们说，他们一起更新是为了推荐青白老师的新作《妖精的尾巴》，快去看啊！”

    被众多人气漫画推荐的妖尾自上午九点更新到晚上九点这短短十二个小时之间，收到了上亿级别打赏20多次，千万级打赏100多次，百万级打赏8000多次，且订阅量也在很短的时间内超过两千万，再加上评论区时不时出现的百万级以上飘红，有心人算了下，青白老师的妖尾第一话在短短半天时间里就赚到了上百万元，堪称恐怖。

    而此时的王明却并未关注漫画成绩，他从两年前就已经习惯了后台一直哔哔哔响个不停的声音，要不是王洁觉得烦人，特意给王明改了下设置，取消了这个帐号的声音，不然那声音就像是无数只苍蝇在你耳边飞，绝对精神折磨。

    他正在B站上看动画，《刀剑神域》作为他比较喜欢的动画之一，这经典的狗粮环节怎么可以错过。

    桐人和亚丝娜以克拉帝尔事件为由，向希斯克利夫请假获得同意。

    之后两人来到了22层桐人说的小木屋度假。

    美丽的景色令人垂涎，尤其是那些观看VR模式身临其境的观众更为眼前的世界惊叹。波光粼粼的湖水，挺拔的常绿青松，香花绿草点缀的低矮山丘，九十点钟的阳光照在碧绿的湖水上，煞是好看。

    当然，美女帅哥也不差就是了。

    看到两人手上带着的戒指，有不少观众感觉自己的另一半被夺走了，尤其是一些因为喜欢两人购买了VR版的观众，心情尤为激动。听说事后有人冲着虚空挥拳，就是为了打开两人的手……

    这一对可以说是观众公认的情侣了！

    “即便这里是假想世界，我的感情也是真的……如果回到了原来的世界，我也一定会再次与桐人相遇，再次喜欢上你。”

    这一句话，当初也不知感动了多少人，可惜现在只能让这些观众愤怒而无力的挥拳。

    “我的桐人……”

    “我的亚丝娜……”

    “我可怜的克莱因……”

    一巴掌打飞小泉纯生，王明继续看动画。

    动画从一开始就是满满的狗粮，一大早就是睡衣play，然后两人决定去玩，亚丝娜还提出骑大马的要求，健实的大腿夹住桐人的脑袋……

    “真令人羡慕啊！”

    “看到这一幕，我也好想找个男友啊！”

    “我可怜的艾基尔……老师你怎么这么狠心？”

    一脚踢开小泉纯生……

    两人走到树林后，桐人为了报复亚丝娜，编造了一个白色幽灵的故事，可就在桐人继续讲故事的时候，亚丝娜发现林间有一个类似故事中白衣少女的身影在不远的树丛后游荡。

    少女突然晕倒在树林当中，是一个年纪不大的女孩，看起来特别可爱，两人将她带回家里。

    动了恻隐之心的亚丝娜决定和这个孩子一起睡，两人亲密的贴在一起，像是亲人一样。

    这个女孩名叫结衣，从她的话中，观众们得知她并没有父母，而是独自一个人来到这个游戏，心软的人眼睛一下就红了。

    结衣的剧情可以说是刀剑第一部当中最感人的支线，刚播出的时候不知骗取了多少人的眼泪。当初看这部动画，尤其是看到结衣喊爸爸妈妈的时候，没有父母的王明在网吧里直接哭了出来，还被室友笑话了好一阵。

    这一辈子有了父母，感情补足的王明看到这一幕眼圈也红了。尤其是眼睛，作为人类情感表达的窗口，在东方明的精湛技艺下，刻画的惟妙惟肖，堪称完美。

    这感动的一幕在技术更发达的现在制作的更加完美，感动了电视、电脑前无数的观众，就连不少游戏玩家也动了情。

    亚丝娜和桐人决定照顾丧失了记忆的结衣，可因两人早晚都要回到前线，两人决定去起始之镇寻找结衣可能存在的父母。

    就在两人带着结衣在中央市场闲逛的时候，突然听到小巷里有人求救的声音。赶到现场的两人见到的是几个军队的人正在欺负小孩，两人刚将军队的人打退，结衣突然冲着天空伸手，嘴里念着：“大家的心…不见了…我不住在这里，我一直自己一个人……”

    话音刚落，一阵电子电流交频的呲啦声低低响起，就连观众也感觉到屏幕的晃动。

    “下集，结衣的心。”


------------

第四零二章 多才多艺的助手之虐待老贼

    在桐人和亚丝娜带着结衣在起始之镇住下。一天之内，三人去了许多地方，询问了很多人，结衣没有印象、所有人也都说不认识她。

    第二天，三人受邀前往修道院，在这里他们见到了十多个孩子，纱夏告诉两人一个重要消息，“她是个并未在起始之镇生活过的孩子。”

    就在三人为结衣的记忆发愁时，由莉耶儿突然拜访。她告诉众人，军队会变成现在这样是因鸭王夺权。他设下陷阱，诓骗原首领辛卡所有水晶，并将他抛弃在地下的高级迷宫当中。

    由莉耶儿喜欢辛卡。得知辛卡被困迷宫后，她也是最着急的人，但很少来起始之镇的亚丝娜与桐人并不知道内情。就在这时，结衣突然说话，“没关系的妈妈，那个人说的都是真话。”

    亚丝娜和桐人非常惊讶，结衣这么小的孩子竟然能分辨别人说话的真假。突然响起的BGM舒缓而忧伤，亚丝娜的眼中满是心疼，桐人沉默了一下，突然笑起来：“比起事先因怀疑而后悔，不如做过之后再后悔吧！”

    “越来越喜欢这个孩子了！”

    “是啊，那么小的孩子，竟然可以分辨一个人说话是真是假……她到底有着多么悲惨的过去啊！”

    “结衣的能力和前段时间南科大学研发的第十代机器人好像，那可是惟一一个可以分辨人类话语真假的类人形物种。”

    结衣的话，加上桐人的劝慰，终于打动犹豫的亚丝娜，两人决定帮忙，然而结衣却因两人不带她一起而吵闹不休，“哇，这就是所谓的逆反期吗？”

    “我的桐人什么时候化身吐槽役啦！”

    “神特么逆反期啊，这是小孩子的依赖心理。”

    “希斯克利夫……”

    反手推开小泉纯生后，扭头看向身边围坐一圈，显得无事可做的颓废助手们：“你们这么闲的吗？要不要给你布置点任务？”

    于是助手们哄笑着作鸟兽散。

    王明哀叹一声，这些助手是来为自己庆祝《妖精的尾巴》网络连载大获成功的。

    单日四千万的总订阅，基本等于全站有一半的活跃用户付费观看了《妖精的尾巴》，这是他从未想过的成绩。虽然身边的王洁月倩茗等人一直说“B站缺了谁都不能缺了你”，可王明自己真没这感觉，自己又不是世界中心，凭什么世界一定要围着我转，难道我是哪本里的主角吗？

    可在他看到这个成绩后，竞隐隐生出认同感。

    依旧拿《网球王子》举例，其一千八百万的订阅只是说它的平均订阅，然而实际上它的追订只有这个数字的一半，自动订阅更是不满均定的十分之一。

    可《妖精的尾巴》不同。

    今早，王明为了测试成绩，于早上9点更新了第二话，眼睁睁看着后台显示上传成功时的订阅数是0，可就在刷新一次以后，订阅数瞬间跳到400多万，并在一分钟不到的时间里攀上3200万这个令人眩晕的数字。

    由于王洁现在要一边从事声优工作，一边负责照看公司，分身乏力的她并未负责新登陆B站的订阅系统，以致其出现了设定上的漏洞。即上传和网站发布之间有一分钟的网络延迟，也就是说上传成功后，读者并不能第一时间看到漫画，而是需要等待一分钟。

    王明得知此事后想改掉这BUG，竟被所有助手一起反对。

    原来，在这一分钟里，因为数据传输问题，设置了作品自动订阅的人会在“作品上传到可以观看”的这一分钟时间内自动扣费，而那些未设置自动订阅的人由于看不到更新，自然不会扣费。

    自然而然的，这个BUG就成了众人评估个人作品自动订阅数量的标准。

    这也是助手们听说《妖精的尾巴》自动订阅数有3200万后之后，决定为王明庆贺的原因。

    助手们大多住在公司提供的公寓里，只有一少部分人选择了和朋友出去住，再加上大家都是年轻人，闹起来就完全停不下来。

    做蛋糕、开香槟、设计人设图、打牌、唱K……闹腾了一宿，一直到凌晨两点钟才算放了王明一条生路。

    值得一提的是，王明发现富坚义博看到柳蒙语林泉等人打麻将的时候，一直双眼放光，不时趁着几人洗牌的时候问东问西，令人担心。

    见事不可违，索性以毒攻毒。

    王明清楚一点，爱好是一种堵不如疏的玩应，你越是说不就越会想，不如叫他走不通这条路，他也就不惦记了。

    于是王明找来打遍雀界（公司）无敌手三个人：使用非常手段FU♂CK 你的小泉纯生、手快演技强的柳蒙语、再加上记忆强大到能记住所有牌摆放顺序的自己，亲切而热烈的为富坚义博上了他人生中最为生动的一课，想必任谁连续79把不胡牌，都会被玩到精神错乱了。

    看着离去时摇摇晃晃的富坚义博，王明心下凄凄然：“这都是为了你好。”

    至于老贼回去以后痛定思痛，研究出了一部《天才麻将少女》准备在网上连载的事情，管他咧！

    不得不说的是这次聚会中，王明发现许多助手就算不从事漫画行业也不会饿死，且说不定还能有更好发展。比如一个叫小川悦司的家伙，他就做得一手好菜，也是今晚的掌勺。听说他当漫画家的契机是因为他女朋友希望自己男友是个画漫画的，于是他放弃了好不容易得来的高级厨师称号，颠勺的手拿起了画笔，开始为爱创作。

    由于他刚入行半年，除了线条画的稳，布局能力强悍之外，并没什么值得称道的能耐，所以现正在孙阳身边帮忙打下手。不过他的刀工很好，做菜也很好吃，最拿手的就是火焰刺身三文鱼，晶莹剔透的刺身在灯光下好像闪烁着光芒。

    在听到王明提及的“这是会发光的料理啊！”之后，他就一直不在状态了，助手这么多，王明很难照顾到所有人，问了一遍知道没事以后，就没在理会。

    沸腾的一天结束后，王明躺在床上睡不着，便拿出手机，准备看完《刀剑神域》再睡。


------------

第四零三章 结衣的心

    “没想到起始之镇的地下竟然会有如此庞大的迷宫！”

    一家三口跟在由利耶儿的后面进入迷宫。这片迷宫群刷新的怪物叫腐尸蟾蜍，是一种极为丑陋的怪物，然而它却会爆出一种极为稀有的食材，腐尸蟾蜍的肉，只不过这种蟾蜍的样子实在不怎么好看，尤其是对于女孩子来说，杀伤力极强。

    笑闹间，由利耶儿第一次发出开心的笑容。

    第一次看到这里的观众自然不知道结衣笑的如此开心的原因，但二刷的观众却不难理解桐人和亚丝娜通过自身的行为令旁人欢笑。

    满屏弹幕铺在面前，根本看不清内容，只得过滤掉普通会员的评论，留下大会员的评论。不仅因为这些人是真爱粉，还因为这些人是最早一批b站观众，他们懂也遵守弹幕礼仪。

    动画中过了许久，亚丝娜背着玩累的结衣，找到了辛卡所在的安全区，可就在由利耶儿跑向安全区的时候，墙边突然出现了一个手持镰刀，身穿黑色斗篷的boss。

    这是90层的boss，就算桐人和亚丝娜联手也只是挡住了第一下。以两人残余的血量，只要boss再碰两人一下，就会死！

    结衣突然站出来挡在两人面前，致命的死神镰刀还未碰到结衣，就被一层膜挡住了，上面显示的是不可破坏物品。

    她拿出一把火焰大剑，仅用了一刀就将这boss完全消灭，可以说是这个动画至今为止最大外挂了。

    “爸爸，妈妈，我全部想起来了哦！”

    艾恩葛朗特是由一个名为cardinal的系统负责维护运营，而结衣就是系统制造出来监视玩家精神状况的系统精灵【mental health counseling program】试做一号，代号yui。

    她是这个世界的创造出来的人工ai，拥有人类的情感系统，主要起到的作用是当玩家出现精神波动，劝告玩家下线。然而当茅场晶彦取消游戏登出键以后，这个世界的玩家开始崩坏，绝望的气息遍布在一万名玩家身上，于此同时，结衣也被系统禁止外出。

    程序规定了结衣要在玩家精神出现波动时，赶到玩家身边安慰并劝告玩家下线，但禁止离开系统空间的她只能眼睁睁看着一个个玩家在绝望中死去，运算的程序被系统禁止，运算错误不断累积……

    运算程式的错误导致她这个由数据创造出来的个体开始崩坏。

    亚丝娜在桐人的影响下或者说是两人凑到一起的那一刻，幸福、开心、希望等情绪终于唤醒了逐渐崩坏的结衣，在两人正面情绪最高涨的那一刻，结衣终于来到两人身边。脱离了系统后，她的记忆被留在了系统中，现在她全部想起来了。这个安全区是专门给管理员紧急联系系统准备的，她回到了这个房间，再加上她动用了系统的力量，也就代表着系统发现了她，她违反了系统的规则，并击杀了不该击杀的怪物，自然会被系统当做病毒杀死。

    情感，是生命对外界最强烈的动作和反应。开心、难过、笑容、哭泣，一切主观表现出来的反应都可以称之为情感，由此逆推，加诸情感系统的结衣完全满足了这必要充分条件，她的情感是真的，可以感动所有人。

    流着泪，双手伸出，眼泪顺着小小的脸颊止不住的流……

    王明深吸一口气，轻叹一声，“还好没用vr机器看。”

    就在下午众人吃饭的时候，东方明突然打电话过来说有人因为看动画摔伤了。经过了解才知道，原来那人在看到王明精心雕琢的这幅画后，将vr世界当做真实，忍不住跑上去想抱住结衣，可她却忘记了这只是普通的vr动画，就算再怎么真实，她也不可能在vr模式下，抱住结衣。

    她的行为，令她从床上摔下来头撞在床头柜上，流了很多血，现正在住院。由于那人家住东京，所以王明决定赶早上的飞机去东京慰问一下。

    结衣这幅图，王明足足画了三天，总计一百多张，为的就是找出最能体现出结衣感情的一张，现在这一百多张图摆在首都分公司一楼大厅里供人观赏。

    “想必从今天开始，来公司观看的人估计会更多。”

    “拜托了，从今天开始代替我帮助大家，带给大家快乐吧！”

    漫画家作画的时候，通常会先在脑海中将图片大致样式构思出来，这样落笔的时候才会减少错漏，王明当然有这良好的习惯，再加上这部分剧情是由他亲手画出来的，他只要看到这一幕，就会在脑海中联想到这一切。

    “这一幕真的很感人。”

    桐人趁着系统清除病毒自检的空隙，利用结衣的管理者权限，将结衣的资料保存在他的nervgear中，结衣也就变成了亚丝娜戴在脖子上的项链，结衣的心。

    结衣可以说是桐人最大的金手指了。

    在妖精之舞篇中以导航精灵的身份复活，并辅助桐人攻略世界树，找寻亚丝娜。在幽灵子弹篇中结衣以其强大的检索能力，发现死枪是前sao杀人工会“微笑棺木”的生还者。在圣剑篇中帮助桐人攻略圣剑任务，并助其拔出断钢圣剑。在圣母圣咏篇中，帮助“沉睡骑士”工会攻略新生alo上空的浮游城“艾恩葛朗特”。在电影序列之争中，利用其强大的检索能力帮助桐人找到了悠娜指向的东京工业大学、并帮助桐人找回众人在sao、alo和ggo当中的最强数据。在alicization篇，结衣帮助明日奈找到失踪的桐人，并发现了菊冈诚二郎暗中进行的“..e”计划真相，并帮助桐人亚丝娜在under orld中获得胜利。

    当一个人面一件不了解事物时，首先要做的就是花费巨量时间寻找头绪，而结衣的作用就是将这段时间节约下来，直接将事物的源头交到你的手中，这样一来，只要顺着源头走下去，加上她在一旁保驾护航，连弯路都不用走，直接迈步终点。

    这样一个功能强大的系统精灵，加上那无与伦比的感情系统，还有什么可以阻止观众喜欢她呢？


------------

第四零四章 二至东京

    是人工智能，简称AI，是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人类智能的的理论、方法、技术及应用系统的一门科技。

    西方人认为这是一种以人类之躯侵犯神之领域的行为，东方人认为这是一种造神行为，不管是哪种看法，都会让科学家为了人工智能事业献身。

    有人害怕人工智能逆袭造物主，出现类似黑客帝国、机械公敌那种情况；有人觉得人工智能更利于人类科技进步，将人类从繁重的工作中解脱出来。

    关乎于人工智能在生理、心理、伦理等方面的讨论无时无刻不在进行，几乎成了当今科技界毁誉参半的明星，人们对它也是又爱又恨。

    即便如此，却没有人能阻止科技脚步的发展。

    人类在人工智能方面的研究，基本已经达成最基本的“造人”，人造机器人已拥有约等于五岁孩子的智力和学习能力。动画中的结衣一开始的表现就基本等于当前最先进的机器人，但她比真正的机器人多了情感系统，这才是看了她的故事为什么会有那么多人落泪的原因。

    ……

    东山研究院正在进行投票。

    “我们已经在这里浪费了十天了！大家的时间都很宝贵，所以这次投票不允许弃权，开始吧！”

    “……有14人投了同意票，我想不需要我公布不同意的数字了吧，那么提议通过。”

    会议结束后，东山研究院的院长在走廊里拉住一个身穿白大褂的年轻男人，怒气冲冲的问道：“你为什么突然变票？”

    萧衍的脑海中闪过结衣的样子，笑道：“我妹妹，你女儿十年前死于车祸。”

    “你知道的，人造人在伦理……”

    “我知道！”

    萧衍第一次打断老师同时也是自己父亲的话，双目灿若星辰：“未来的事情，未来再说，我只求当下无悔。”

    此时，正坐在首都机场等待航班起飞的王明看了眼电视屏幕，上面正播放一场记者招待会。

    “萧教授您好，东山研究院作为全世界在人工智能研究方面的尖端，接下来将要为我们带来哪方面的变革呢？”

    “……我们决定强化人工智能的智力，同时提升其理解能力和表达能力，使其看起来更像个人！”

    王明摇摇头将视线收回。

    坐在一边的东方明也看到了这场招待会，忍不住笑道：“这也太巧了，我们的动画昨天刚说起人工智能的事，今天东山研究院就就开了这场招聘会。”

    “确实挺巧的。”

    王明翻看着富坚义博熬夜做出来的新连载企划，眼角直抽抽，嘴里顺着回答道：“说不定人家正是因为看了我们的动画，才做的决定。”

    嘴上说些什么王明自己也不知道，他只觉得看着面前这个企划，心里有着如同山呼海啸般的嘈要吐啊！

    不就是打牌被虐了吗，连这么点小挫折都接受不了以后怎么成为世界著名漫画家，悲哀，真叫人替你感到悲哀，顺便把最后的女主角人设图人道毁灭吧。

    就在王明四处找火的时候，东方明突然扭过头，冲着王明兴冲冲的说道：“青白老师，他们的人竟然说会议的决定与我们……你在干嘛，快停下啊！”

    只见王明此时两眼翻白，双手拿着铅笔一头，死命的在画稿上钻，就连被东方明将铅纸抽走了都没反应过来。

    “这可是富坚老师的手稿，青白老师你虽然……虽然……”

    话说到一半，东方明的瞳孔突然放大，从上到下仔仔细细的打量着王明，再比对画上的二号女主原村和，来回几遍后，发出恍然大悟的声音：“原来是这样啊！”

    经过东方明打岔，王明也算回神了，他不再去纠结原村和长相的问题，眼不见心不烦。

    “简单介绍一下那个倒霉鬼吧！”

    “你怎么能把观众说成倒霉鬼呢！”

    东方明从公文包中拿出一些资料递给王明：“都在这里了。”

    看着这份资料，王明发现这倒霉鬼竟然还是个熟人，她的名字叫平冢静香，东瀛省东京人，之前曾为《高达SEED》献唱，在东瀛人气十分火爆。之后与东京映画解约，并于去年考上妖都大学经管系，却不知为何没去报导而是选择复读，现正躺在东京医科大学附属第一医院。

    看完她的资料，王明终于搞明白缘何东方明一直撺掇自己来东京了。

    “你是希望她来我们公司当声优吗？”

    东方明点点头，说道：“她现在和东京映画解约，是自由人身份，这个时候我们以良好的姿态前去慰问，说不定就有机会签下这个潜力歌手。”

    王明对他的打算不置可否。

    上辈子玉置成实的发展算不上好。十四岁以《Believe》正式出道，被《高达SEED》选为片头曲，之后又有几首歌被seed和高达sd征用。不过好景不长，大概是身上“高达歌姬”的标签太重，以致她在演艺圈的成绩越来越差。在她二十二岁时，可能是为了突破自我，她选择改变作风，从清纯变得妖媚，并推出各种大尺度写真集。即便这样，她依然没能摆脱高达歌姬这个称号，并且一直不温不火。

    平冢静香的声音和玉置成实有点像，长相却不一样，只希望两人未来的轨迹不要一样就好。

    坐上飞机，美美的睡了一觉，再次睁开眼就是东京机场。负责接待的是哔哩哔哩杂志社东京分部的负责人町田苑子，“老板，久仰大名！”

    “有没有人和你说过，这种说法方式和你不相称。”

    “嗨！”

    王明随意看了眼町田苑子，见不是印象中的样子，瞬间索然无味。

    由町田苑子驾车，三人火速赶往宾馆，王明一边闭目养神，一边问道：“最近几期的《夕白》状况如何？”

    町田苑子为两人介绍道：“由于《火影忍者》中的忍者职业是东瀛省特有职业，再加上诸位老师的漫画加成，《夕白》在上周正式成为东瀛最受欢迎的漫画杂志，销量突破了五百万大关。”

    “我们和尼索、下松、东映等公司建立了良好的合作关系，广告收入近亿……”


------------

第四零五章 不管什么条件，我都要去！

    已王明来到病房时，记者已经走的差不多了，他一眼就看到了一个头顶被纱布包的严严实实的少女，她的眸子里失去了当初第一次见到她时的神彩，现在整个人看上去就像是缺了水的禾苗，耷拉着脑袋，一副无精打采的样子。

    平冢静香身边坐着一位身穿工作套裙的女人，只留一个成熟性感的背影给自己，见到两人正脸瞬间就能看出二人是母女关系，身穿套裙的女人活脱脱就是成年版的平冢静香。

    开门的声音将房内两人惊醒，令人没想到的是，这两个人看自己的目光各不相同。平冢静香的妈妈正用惊讶、难以置信、哀伤、愤恨的眼光看着自己；平冢静香双眼透露出惊喜、欢快。这两种目光看的王明浑身难受，就好像带着女朋友去见对方家长的感觉，真奇怪。

    “我们已经不是第一次见面了，可万万没想到第二次见面竟然会是现在这种情况，令人扼腕。”

    王明将手中的果篮放在一旁，坐在病房另外一张床上，笑着说道：“你们好，我是王明，笔名青白，平冢小姐的身体怎么样了？”

    “我很好！”

    平冢静香从病床上坐起，背靠在枕头上，侧头笑道：“我倒是觉得蛮幸运的！如果没有遇到这件事，相见一次青白老师几乎没可能吧。”

    “哈哈，平冢小姐说笑了！”

    和平冢静香聊了一会，王明发觉两人竟意外的合拍，自己无论说什么，她都能接上，而且和她说话也感觉很舒服，不需要在她面前刻意伪装自己，想说什么就说什么，这是连月倩茗都没能做到的一点，感觉两人就像是几十年的老朋友，互相了解到骨髓，这种感觉很好。

    王明和平冢静香在房间内聊天，东方明顺势将她的妈妈拉到外面。

    “美丽的小姐您好，请问您是平冢小姐的母亲吧。”

    “是的。”

    平冢丽子知道眼前这个男人是谁。东方明，画魂当家人，青白手下头号大将，哔哩哔哩动画部的掌舵人，哔哩哔哩首都分公司副总裁，在哔哩哔哩传媒公司有着举足轻重的地位。

    他的脸经常出现在各大杂志、报刊和媒体采访上，认识这张脸的人极多，单就两人站在走廊的几分钟时间里，他就被认出来三次，搞得人根本无法专心交谈。

    “我们去楼下的花园吧，那里更安静。”

    平冢丽子眉头一皱，她有些搞不清东方明的想法。如果说他是为了给老板创造私人空间的话，两人在走廊里足够了，又不是大名人，有什么可躲得。

    轻叹一声，听着病房中传出的笑声，平冢丽子点点头，“我们下去吧。”

    来到楼下，两人在花园中找了个长椅坐下，东方明单刀直入，问道：“请问令媛是否准备投身演艺界呢？”

    一听这话，平冢丽子立马明白了对方的想法，这是想签下静香，给哔哩哔哩传媒公司当声优啊。虽然女儿她是千肯万肯，但作为老妈还是要尽量为女儿争取福利的，“我女儿她现在想先完成学业再说。”

    “学业在哪里都可以完成不是吗？”

    清了清嗓子，东方明劝说道：“首都作为我国文化、经济、政治中心，不管是学术还是艺术，都是全国顶尖，妖都是我国南方最美的明珠，在艺术方面也是首屈一指。二者一个有全国顶尖的学府，一个是全世界最繁荣的城市……所以我希望令媛在报考大学时，选择首都或者妖都，如何？”

    “我女儿很喜欢东京。”

    平冢丽子轻抚头发，笑着说道：“想必你来游说之前了解过我女儿的资料吧，所以妖都我们是不会考虑的。”

    东方明眼睛一亮。对方故意不说首都，就代表对于平冢静香来说，她未来大学首选是东京，但首都也可以，只要己方的条件足够，她就会到首都上学。

    “我们的诚意很足。”

    东方明知道面前这个女人很厉害，小心翼翼的说道：“如果平冢小姐前往首都上学的话，我们会为您和您女儿安排住处，并负责大学期间一切学业和培训上的费用。如果这些都没问题的话，我方还愿与贵方签署协定，每年会为您女儿提供至少一首歌曲、一部动画主要角色配音的机会，上不封顶……”

    东方明在来之前和王明商量过，所以他现在给出的条件，都经过王明同意，而且这还不是全部条件，是东方明缩减了一半以后给出的。

    平冢丽子心中一叹，“看来要为女儿当一次势利的人了。”

    “我听说首都物价很贵，是东京的两倍多呢。”

    东方明不讨厌势利的女人，只要能压制她，她就会是最好的帮手。所以在听到平冢丽子的话后，直截了当的表示工资绝对够花，福利也是东京这边的两倍。

    双方又就平冢静香去首都这事进行了方方面面的讨论，一直到东方明的电话响起，才算告一段落。

    当两人商议妥当回到病房时，看到的就是王明和平冢静香勾肩搭背，笑呵呵的唱着《高达seed》的主题曲，就像是最要好朋友的样子。

    平冢丽子见到这一幕松了口气，她很怕女儿她欲望压过理智，把自己身子交出去，好在不是那种最差的情况。

    王明见东方明脸上带笑就知道他搞定了，又和母女二人聊了一会，两人顺势告辞。

    目送两人离开，平冢丽子平静的说道：“得偿所愿了？”

    平冢静香双眼看着窗外，一辆辆车从窗外开走，她好像能感觉到王明坐在哪辆车上似得，直勾勾的盯住一量，敷衍式的答道：“嗯！”

    看着女儿的样子，心中一股无明火窜出来，不过很快又被压了下去：“刚刚那个叫东方明的和我谈了未来三年你的去向。对方希望你能去首都……”

    “我去！”

    好像看到王明在楼下挥手，平冢静香也挥了挥手，然后转头斩钉截铁的说道：“不管什么条件，我都要去！”


------------

第四零六章 逝去的天才

    《灌篮高手》的动画进展到湘北对战翔阳。

    虽然这场比赛只是一个市的八强对决，而且从故事进行到现在，樱木也一直表现出一种搞笑、不靠谱、乱热血的傻瓜形象，但就是这样一个傻瓜，却能惹人哭惹人笑，惹人为他挂肚牵肠。

    与翔阳的对战，樱木首发出场，观众不仅为他捏了一把汗，尤其是一开场安西教练安慰众人的话语，令屏幕内外的观众们清晰的感觉到了这场比赛中蕴含的火药味。

    这还只是市区内的八强赛，却搞出了决赛的氛围。

    “青白老师在场景渲染上的功夫真厉害，这种气氛至少要放到决赛场上啊，搞得我直接燃起来了。”

    对赤木率领的湘北篮球队来说，只有征服翔阳，才有机会进军四分之一决赛，才有机会进入省级赛场。翔阳是去年的全市第二，除了赤木所有翔阳成员的身高普遍高出湘北10cm，樱木即将面临进入篮球部以来最大的挑战。

    从前几场比赛来看，不论对方实力高低，樱木必然五犯离场，他身边的损友一直在嘲笑他，队友也一直“傻瓜傻瓜”的骂他，只有晴子为他鼓劲，让人觉得二人是天造地设的一对。

    晴子不仅是樱木打篮球的契机，也是樱木每次被人击败能再次站起来的动力，她也是这部漫画中最受欢迎的角色之一。

    知道规则以后，观众清楚，湘北肯定会赢得胜利，但许多人都部知道湘北的五人会有什么表现，只有那些看过漫画的人知道内容，却因为动画只在电视上播放，没办法剧透。

    ……

    邓智强从小就因为异于常人的身高被人嘲笑，感到自卑，就算那些不调皮捣蛋的孩子，也会害怕他的身高，不愿意和他做朋友，一直到上学开始接触篮球，才算是有了几个朋友。但他其实并不喜欢篮球，只不过是应付母亲的要求而已，他是个孝顺的孩子，最听父母的话。

    一直到高中，他依然不喜欢篮球，只是因为几个朋友总聊篮球，不懂或是不说就肯定会被他们丢下……

    每天怀着忐忑的心情，强迫自己做不喜欢的事情，甚至在运球的时候常常感觉手中的球不听话，离开三秒区命中率就是零，只能如同傻瓜一样呆在内圈抢篮板，然后将球传给队友，让他们得分。

    可能是父母的天赋吧，他身材高大体格健壮，刚上高中的时候就有197cm，很多体育老师都夸他天赋好，但他听了完全不会高兴，也不会感到自豪，却还要摆出一副笑脸，表现自己很开心，他觉得自己每天的生活都是种煎熬。

    但有一天，有一个人改变了他，那就是青白老师。

    《灌篮高手》这部漫画是母亲买来送给自己的，原本以为是母亲为自己买来的篮球指导书，可没想到翻开以后竟然是漫画。

    自从看了漫画后，他对朋友和目标有了新的想法，对待篮球的态度也从压抑厌烦到接受，实力在短短几个月的时间里飞速增长，偷懒命中率也大幅增加。

    他用爷爷给的压岁钱为自己购买了《灌篮高手》精装版单行本，并买了一个樱木模型放在床头，时时刻刻激励自己！

    他喜欢樱木花道，他觉得这是个男人。他对待感情有着年轻人的幼稚，处理事情也透露着少年人的不成熟，但他绝对够意思，绝对不会抛弃朋友，他对晴子的感情，他对篮球的火热，他对胜利的渴望……这一切自己都能感觉的到。

    这是邓智强缺少的。

    为了表示居心，他将头发剃成卡尺只留一层短毛，并在心中暗下决定——球技一天提不上去，就一天不留头发。

    他要像樱木败给海南之后剃头以示决心那样，不达目的誓不罢休！

    得知动画开播以后，他每天必然会准时出现在训练部的电视前，与校队的队员和指导老师一起讨论每一场比赛的胜负手。

    《灌篮高手》距今已经有二十多年的历史，篮球的规则也不知更新了多少次，所以漫画中有些地方出现了巨大bug。为此，王明向体育总局申请所有篮球规则以及示范人员。

    现在，即便是这些体校的专业人员也看不出《灌篮高手》中有任何不合理的地方，尤其是动画，对篮球比赛细节的处理更是精细到发指，再加上樱木那层出不穷的心理描写，忍不住令人发笑。

    《灌篮高手》从发表到现在已经过去了一年，随着漫画的风靡，越来越多的人喜欢上了篮球这项运动，就连体育频道播放的篮球节目收视率也有了明显提高，最近体育总局正在和NBA方面联系，准备转播他们的比赛……

    “这种身高碾压在篮球界可以说是硬实力的碾压了。除了中锋以外都是你需要跳起来拼命防守，我只需要垫脚以逸待劳，简直恶心。”

    在动画开始前，大家围在一起聊天，话中说的全部都与动画有关。

    “是啊！尤其是樱木，他是个篮球界的新人，才打了三个月而已，甚至连篮球规则都不清楚，可今天安西较量竟然派他首发，难道他不怕这只队伍将樱木的信心打碎吗？就像十多年前的那个天才球员。”

    “哦，你说的是龙国的DBA中的那个篮球天才邓明吧，就是那个因为征战NBA的第一年遇到当今NBA号称铁壁的勇者队，将他的自信打垮……令人惋惜。”

    邓智强在一旁死死的咬着牙——他们说的是自己的父亲。

    小时候，他不知道父亲过去做过什么。但随着对篮球的了解，他终于知道父亲了年轻时也曾是个篮球运动员，而且是龙国第一位征战NBA的球员，一度被称为龙国篮球界的希望。可就是这样一个在龙国获得了“最佳球员”的神射手，到了NBA赛场上竟然五场十七投零中，然后在遇到勇者队时，被对方的后卫骑在脑袋上暴扣……

    现在自己成了篮球运动员以后才明白，父亲当初身上到底背负了多少。

    他是龙国篮球崛起的希望，是国家的脸面，是国人的期待，是队友的导向标……可他一个小前锋，竟然被一个矮他13cm的后卫骑在脖子上扣篮，是个男人就无法忍受这种侮辱，然而对方的防守令人绝望——2分3助攻1篮板3犯规，这就是他获得了最好数据的一场……

    赛季结束后，父亲黯然归国，放弃了篮球，成了一个在地下服装城卖衣服的老板。

    邓智超紧紧攥拳，“父亲……”


------------

第四零七章 红与黑的烈火

    从之前几集动画来开，一场比赛不过两三集，然而湘北打翔阳这场竟然持续了7集还未结束。湘北落后了12分，这是一个极为夸张的成绩。

    这时的湘北有篮板王樱木，撕扯空间的小前流川枫，眼疾手快的组织宫野良田，锋线更是不弱，却唯独缺少了一个可以得分的进攻手。

    三井因长时间不运动，体力在激烈的对抗下消耗极快，在上一集当中，体能就已经逼近极限，湘北的进攻被遏制了，虽然球权一直在手，却无法打开局面。

    时间仅剩下5分钟。樱木已经四犯，他被打成缩头乌龟，根本不敢跟对方球员发生任何身体接触，即便体能还算充裕，除了充当一根柱子之外，几乎再无用处。流川枫作为小前，更多要做的是突破得分，但在翔阳的区域联防策略下，进攻性也被遏制到了最低。

    此时，球队需要有人站出来，而这个人只能是三井。

    他心里清楚这点，他必须要投篮得分，才能让球队获得反败为胜的机会，心中清楚这点的他起跳了，却被人稍微影响，不过好在他获得了一次2+1的机会。

    听着场边队友发出的关心声，他想到了初中最后一场比赛。

    时间仅剩9秒，分数还差一分，但球权却在对方手中。那时的他如同现在一样绝望，虽然队友因为他的一句话重拾信心，但唯一的机会却葬送在自己手里，愧疚和绝望充斥心间。可就在这时，安西教练捡起篮球，来到三井身边，双手伸出将球递给三井——

    “不到最后，绝不能轻言放弃，放弃的话，就等于比赛结束了。”

    重拾信心的三井，在队友的帮助下投出压哨一球，帮助球队逆转比赛，赢得了初中大赛的冠军，并获得了最佳球员称号……

    当过去与现在重合，他突然想明白了，现在也和过去一样，“只要还未放弃，比赛就还没结束！”

    他终于找回自信并罚中了关键一球，将比分拉进到十分之内。

    湘北开始全场盯人，就在这时，宫城抢到了球，并积极跑动寻找空荡——

    “宫城，传球！”

    听到三井的声音，宫城并未犹豫，直接将球传过去。可就在他思考三井准备如何处理这球时，他直接出手了！

    这一球十分突然，甚至连队友都并未预料到。

    “快抢篮板位置。”

    球低低划出一条弧线，应声落网，三分有效。三井好不容易得到的6分不仅拉升了湘北的气势，同时也让他更加坚定。

    “我们怎么可以倒在这里，我绝不允许才刚刚挤进八强就输掉！”

    于此同时，三井专属曲《直到世界尽头》响起。

    上一次响起还是在三井跪在安西教练面前说自己要打篮球的时候，而这一次则是他洗尽铅华，找回自我的这一刻。

    三井仔细的看了队友一眼，宫城、樱木、赤木、流川枫……

    “我不在这里立功的话，我们就到此为止了，所以我要用尽全力站在这里！”

    宫城断球，打出一次快攻，三井接球，一个旋风后撤步，脚尖点地用华丽的投篮姿势，打出了最漂亮的一记反攻！

    “厉害，真是漂亮的三分，找遍全市也见不到一个能投出这么漂亮一球的人。”

    “是啊！我的三分就是和三井学的，他那无可挑剔的投篮姿势，简直让人着迷。”

    “不过仅仅是这样还不够啊！他们还差最后一环！”

    校队的教练发言了，他一针见血的指出樱木现在成了场上最薄弱的一环，翔阳绝对会加大和他近身的机会，在他身上得分的同时，尽可能的将他从场上踢出去。

    接下来的发展，就如同教练所言，翔阳果然是从樱木的身上下功夫，利用他不敢贴身逼防的漏洞，准备从他身上获得比赛的胜利。

    “湘北会输吗？”

    关键时刻，三井再次站出来，一记三分将差距再次缩减到两分，算是缓解了湘北的燃眉之急，但情况并未缓解，樱木的脚步依旧迟疑，翔阳再次出手，准备强行骑在樱木头上灌篮，却被身后的流川枫扇掉，他挽救了球队。

    对方两罚不中，篮板球被流川枫抢到，他想将球传给三井，中途却被藤真推了出去，三井为了救球，摔倒在裁判席上，可他也及时将球传回到流川枫手中。

    三井的头和上半身撞在场边裁判台的桌子上，他的眼前全都是黑的，耳边也在嗡嗡作响，可他却顾不得这些，只是坐在场边大声问道：“球进了吗，球进了吗……”

    观众的双眼早已被泪水填充，这才是篮球，这才是体育精神！

    “教练，对不起，我……”

    “没关系，有你在真好啊，三井！”

    进球后，流川枫来到樱木身边，质问道：“你到底在怕什么，这样子可一点不像你。”

    所有人都注意到了樱木花道和流川枫的不正常，所有人也包括观众，都在关注这里。

    对于樱木来说，他可以向任何人认输，却绝对不会在流川枫面前丢脸，男人绝对不可以被情敌看不起。

    “咣！”

    巨大的撞击声响起，樱木的铁头撞击在场馆地板，所有见到这一幕的人都震惊的看着樱木，他终于燃起了斗志。

    “犯规四次算什么，我可是天才！”

    时间还剩两分半，藤真站了出来，选择稳扎稳打，却被樱木抢到了篮板球，进攻在流川枫的一打三中打出一个16：2的高潮。

    樱木摆脱了对五犯离场的恐惧，断下对方球员手中篮球，引领了这一次快攻，他将要面对的是对面三名防守队员，他的身后却只跟着一个他绝对不会传球的流川枫，于是他选择单刀。

    “是时候展现真正的灌篮了！”

    罚球线起跳的樱木用身体撞飞了侧面封堵的藤真以及身前故意造犯规的两名防守队员，用如同火一般的热情，怒吼着将篮球灌进篮筐，巨大的冲击力甚至让篮筐发出一阵阵哀鸣……

    单臂挂在篮筐上的樱木令全场震惊！

    罚球线起跳，过程撞飞三人，还能将篮球大力贯进，这还是人吗？

    现场观众沉默、电视机前的观众沉默，甚至连裁判也因震惊差点忘记吹哨。

    “这真的是高中生可以做到的吗？”

    全场第一次为他起立欢呼！

    “樱木……”


------------

第四零八章 父与子

    灌篮之后稍显茫然的樱木一反常态，他没有大声庆祝也没嬉皮笑脸，只是呆呆坐在选手席上，好像还不相信刚发生的一切是自己做的一样。

    这一球如同灌在邓智强的心头一般，他久久不语。

    两米身高，只要稍稍踮脚就能灌篮，然而自己打球这些年从来都没试过灌篮。说起来从前是因为不喜欢篮球，心中总是带着厌烦，却被害怕孤立的性子驱使着身体在球场奋斗，明明一开始不是这样的！

    他不由的思考，为什么自己会讨厌篮球呢？

    明明打到一半也会激动兴奋到呐喊，明明和朋友在一起会感觉快乐，明明曾经年幼的时候自己的世界只有篮球……

    是什么，到底是因为什么才让自己坚持到现在，明明已经走到这一步了，为什么身体却一直在退缩，为什么？

    如果真的讨厌篮球，那么打球时的笑声算什么？

    不由得想到了那一天，母亲将《灌篮高手》交给自己那天，父亲莫名其妙的愤怒。

    明明小时候的照片上父亲抱着自己，自己抱着篮球，两人的脸上都在笑，可为什么现在会变成这个样子呢？

    突然他想到了刚刚体育老师提到的天才球员邓明——

    “难道父亲到现在依旧耿耿于怀吗？”

    而此时，邓智强家中，和他长的有三分像的男人正独自一人坐在客厅抽烟，电视里播放的正是《灌篮高手》。这部动画他一直在追看，儿子总是练球到很晚才回家，妻子回老家照顾年迈的爸妈，基本没人能发现他在做什么。

    他也喜欢看漫画，青白老师这么出名的漫画家，自然不会错过。可他在看到《灌篮高手》的时候，心慌了。尤其是三井寿，他感觉那就如同在画自己。

    然而两人在很多方面又不一样。

    自己是孤独的，是所有人眼中的天才，所有人眼中的希望，篮坛主席希望自己在国外争光激起国内观众对篮球的喜爱，国外NBA官方也希望通过自己将商业篮球这个概念带进全世界最大的消费市场。多方的压力令他第一次在赛场上大失水准，原本只是一场普通的失利，但来自全国各地亲朋好友的电话差点将手机打爆，球队教练也亲自找来谈话，嘴里骂骂咧咧很不干净。

    每一次失利，压力就增大一分，五场比赛下来，压力已经大到难以承受，雪上加霜的是被一个矮了10cm的后卫骑在脖子上扣篮，然后那侮辱的手势直接将长久以来的怒火和憋闷点燃，自己失去了理智，拿到球就想着单打那个种族歧视者，球队的优势被自己亲手葬送，同时也失去了登场报仇雪恨的机会，最后黯然归国。

    “如果自己有一帮如同樱木、宫城一样的朋友，该多好啊！”

    晚上，邓智强练球回来，父亲邓明正坐在沙发上闭目养神，和父亲打声招呼然后来到餐厅，饭菜早已备好，由于父亲不喜欢自己打篮球，所以大多时候，两人都不在一起吃饭，可今天竞破天荒的碗筷未动。

    饭后，两人对坐在餐桌两旁，邓明突然出声：“你未来想要干什么。”

    邓智强从小就害怕父亲，再加上今天父亲的异常，他畏畏缩缩的回答：“我……不知道。”

    他已经准备好接受狂风暴雨了。往常只要自己表现出这种软弱的样子，父亲就会怒气冲顶对自己恶语相向，打骂都算是轻的，最严重的一次甚至打的自己下不了地……

    可今天父亲很奇怪，他什么表示也没有，感觉像是换了个人。

    看着儿子畏缩的样子，他心里也很自责。这些年，自己心中一直被那段时间的压力折磨着，儿子这些年几乎成了自己对篮球的愤怒的牺牲品，动不动就是一顿打骂，儿子变成这样自己要负全责。长辈的尊严让他无法道歉，但语气还是软了下来：“那么你的朋友呢，他们想干什么？”

    “他们大概都想打篮球吧……”

    “那你呢？”

    又是这个问题，邓智强可以感觉到今天的父亲跟往常不同。突然，他想到会不会是《灌篮高手》让父亲变成这样，但紧接着他就将这个念头甩出去，“根本不可能，父亲他是这个世界上最讨厌篮球的人了。”

    “我大概会考体大，然后去当个老师吧！”

    “就你这个样子还想为人师长？”

    儿子这软弱的性子注定他当不好老师，自己就是被对球员来说最重要的老师——教练给耽误了，所以儿子不可以当老师。见儿子一直跟自己打马虎眼，他直截了当的问道：“你喜欢打篮球吧？”

    邓明曾多次看到儿子在球场上怒吼的样子，那是他从未在生活中表现出来的霸气，篮下三秒区就是他的战场，他原本就该属于那里。

    “我…我……”

    父亲长久以来的积压让他非常想说不喜欢，但今天看过的动画却让他明白了自己心意，他只能张着嘴，一句完整的话也说不出来。

    知子莫若父，他瞬间明白了儿子心意，他现在差的就是临门一脚了。

    “跟我来！”

    乖乖的跟在父亲后面来到体育馆，只见父亲从车厢后拿出一个磨损严重的篮球，他茫然的看着父亲，不知道父亲葫芦里到底卖的什么药。

    站在三秒区正中，他感觉到一种血脉相连的感觉，自从想通了以后，球场就成了身体一部分，篮球也变得听话——

    只要在这里，我无所不能！

    可当他看到对面持球的那个男人，他的神情挣扎着软了下去——“那是我父亲”

    “篮球是一个团体运动……”

    右手拍动封存在仓库十多年的老伙计，球体表面的粗糙感让他清楚的认识到自己已经老了，“我们来场斗牛？”

    邓智超震惊的看着父亲，自打他有记忆以来，还是第一次从父亲口中听到与篮球相关的词语，回神以后连忙摆手摇头：“不不……我怎么能跟父亲您打球。”

    “男子汉大丈夫，连喜欢与不喜欢都不愿意说出口吗？”

    邓智超突然发现，父亲整个人都不一样了，浑身上下透露出一种神采飞扬，心中的那个念头越来越清晰，他眼圈一下红了，无措的双手渐渐紧握，游离的神情变得坚定，长长的吸了口气，用整个场馆都能听到的声音怒吼道：“进攻！”

    ……

    “去吧，儿子，你长大了！”


------------

第四零九章 技能=失败？

    随着剧情发展《灌篮高手》终于发力，人气在短短一周时间内爆发，呈现出一览众山小的态势，就连同样出自青白笔下的《刀剑神域》收视率也受到极大影响。不过好在《刀剑神域》在游戏内和B站上可以看，总体影响并不大。

    上一集，《刀剑神域》讲到桐人和亚丝娜遇到了一个名叫西田的钓鱼师，他的经历让桐人和亚丝娜明白了生命的含义，两人之间多了一份生命的重量，再不是为了自己而活。

    就在这时，攻略组侦察队在探查75层boss数据时，大门突然关闭，侦察队员死了一半。经过分析，得知这一层是“水晶无效化”房间，为了减少伤亡，所有高级战力都要参加这次攻略，度假的两人自然被希斯克利夫紧急召唤回来。

    75层boss骸骨猎杀者的攻击极高，镰刀擦到即死，尾巴命中也会死，希斯克利夫和桐人夫妇站出来挡住攻击力最高的镰刀，尾巴则被艾基尔克莱因等人缠住，至此，boss的血量开始下降。

    “新一集的名字叫世界的终焉，难道艾恩葛朗特要被攻略了吗？”

    “动画才进行一半吧，不是说有25集吗，14集就攻略结束的话，接下来要怎么演，撒十一集狗粮？”

    “如果青白老师真敢这么干，我绝对吃到吐啊！”

    “虽然还没看到OP当中亚丝娜和桐人杀boss那一幕，但从剧本设计人员青白大魔王的风格来看，接下来绝对是虐心剧情，我猜艾基尔或是克莱因要死。”

    新一集还未还开始，大家就聚在消息区的圈子里你一言他一语的刷屏，速度快到看不清，只得拖动光标固定位置，一点点往下看。

    “大家可以算一下，攻略组才刚接触这层boss就已经死了十个人，前线攻略组成员只有六百多人，精英攻略组的人绝对更少。死掉十个人对攻略组来说绝对是巨大的打击，所以这一集肯定会终结这个世界，只是暂时想不到青白老师会选用什么办法来结束这个世界。”

    “说不定是特殊道具啦，比如说可以跳楼层、大幅强化实力之类的道具。”

    “虽然每一层的boss都会给打出最后一击的人奖励，可就算再怎么变态，也绝对不会破坏规则，跳楼层就是违规中的违规！”

    “也许是现实世界的主电脑被人攻破，将这些玩家解救出来……”

    “这倒是挺靠谱的……”

    突然，翻动的屏幕一顿，然后光标就再也控制不住了，出现这种情况只可能出现巨量刷屏，再一比照时间，答案只有一个——《刀剑神域》更新了！

    经过一场艰苦卓绝的战斗，第七十五层boss骸骨猎杀者终于被桐人率领的玩家们击败，攻略组总计损失了十四位好手，观众们暂停镜头数过，场中剩余玩家只有46人，这可能代表前线顶尖的攻略人员只剩这46人，如果按照75层死亡的比例和数字推算，玩家们根本就爬不上100层，爬不上去就等于无法通关。

    累倒在地的艾基尔等人开始怀疑，是否能够通关，就连屏幕前的观众也不认为他们能打通一百层了。

    “看来是现实世界出了问题，服务器组被国家攻破了！毕竟个人技术再先进也比不上国家。”

    “没准玩家们打的太激烈，一百层boss听见了，想看看楼下发生了什么，然后从上面掉下来摔死了。”

    “噗……就服你！”

    可惜的是，接下来的剧情并不是观众们想象中的发展。

    桐人环视四周，所有人的血条都是黄的再不就是红的，可场中却有一个人，他的血条很奇怪，正正好好卡在绿与黄的节点，这个数字太违和，也太巧了，就好像开了挂一样。

    突然桐人想到两人在角斗场的对决，明明自己已经崩开希斯克利夫的盾牌，他的身体也陷入僵直，但他却在极短的时间内重整态势，挡下自己致命一击，他的速度太快了，就好像在隐瞒什么，再结合这一次的攻略，他所隐瞒的东西只有一个——

    他的血量不会掉到黄色以下。

    为了试验想法，他启动了技能栏里速度最快，伤害最小的技能。这一剑刺在希斯克利夫身上竟然显示出“不可损坏”的字样……

    “我的天……难道希斯克利夫也是管理员吗？”

    “这伏笔也太厉害了，最强的盾同时也是最强的boss，尤其是当玩家们好不容易打到100层，突然发现可以交托后背的战友竟然是最终boss，这酸爽……”

    “这是跟《EVA》一样的逆转，大师果然非凡。”

    桐人在所有人面前解释了他发现希斯克利夫的理论，不，现在应该说是茅场晶彦。

    茅场晶彦对于自己被发现这事表现出一副无所谓的态度，可被他辜负了信任和忠诚的玩家们却一个个的向他举起刀剑。

    对这种无脑行为，他感觉厌烦。选取在场大部分人，让他们处于麻痹状态，“桐人，作为你发现我真实身份的奖励，我决定给你一个公平对战的机会！”

    “赢了我，就能解放所有玩家，如何？”

    所有亲友都劝阻他，但桐人一想到三千多死于这场游戏的玩家们，而剩下的这6000多人在接下来的25层不知还要死去多少之后，他坚定的站了出来。

    “我要赢！我一定赢！我绝对会赢！”

    刀与盾交击的瞬间，强烈的火花在场中绽放，掀起的灰尘卷起一道高达三米的龙卷，那是被桐人高速移动带起的风汇聚而成。

    “要快，还能快，可以更快……”

    系统存在极限，但人不存在极限，桐人一击快过一击，但没有加持技能的攻击对于盾牌后面的茅场晶彦冲击太低，他游刃有余的闪避，甚至还有空闲嘲讽一句：“太慢了！”

    轻轻一剑削掉了桐人所剩不多的血量，看着变红的血管，桐人发狂了，“这不是绝对，这是厮杀，所以我不能输！”

    冲击力不够，就用技能顶替！

    “星爆弃疗斩！”

    见到桐人技能发动，茅场晶彦笑了。

    桐人手中的武器虽和自己的武器属同级别，但盾牌的耐久度要远高于武器。经过一场战斗，桐人手中武器的耐久不多了，接下来的情形会和当初决斗场一样，但不同的是，盾牌与剑撞击会损失大量耐久，逐暗者的耐久绝对无法坚持到攻破自己的防守！

    “发动技能，就是你失败那一刻！”


------------

第四一零章 攻略完成！

    一技能发动那一刻，茅场晶彦的脸上露出奸计得逞的笑容，桐人也不是傻子，自然在发动技能的瞬间就知道自己可能要败了，茅场晶彦脸上的笑容就是最佳佐证。

    但技能发动后，不是想停就能停的，他只能将希望寄托在虚无飘渺的运气上，在不幸中找到幸运，利用一切可以利用的事物就是他的座右铭。

    “给我破啊！”

    桐人的怒吼声远超平时，这不是切磋，这是生与死的较量，他身上背负的不仅仅是自己，还有全服六千多名玩家的生命和期望，绝对要赢！

    “更快，要更快！”

    右手横斩、左手突刺后横斩、身体旋转右回旋斩，顺势双刀齐平回旋斩，旋身交叉下斩，前冲上交叉斩，左旋身斩，右旋身斩，脚踢双刀回旋斩，双刀疯斩……

    到了这一刻，桐人已经知道了矛场打的主意，可为时已晚。

    看着这一幕，秦川知道这也是伏笔。从《刀剑神域》的设定来看，一般技能的发动要基本满足两个条件，其一是对手身体陷入僵直，其二就是对手没发现技能发动。

    多次在脑海中研究了星爆气流斩的路线后就会发现这是个借力型技能，每一次旋身就是在借用反震和离心力，尤其是第七击到第九击，更是将借之一字发挥到极限。

    仔细看之前两次使用的时候就会发现，无论是boss还是矛场，都在第七击的时候做出了反击动作，这也给了桐人一种错觉，但这一次矛场却故意放过这次漏洞，完全不给桐人借力的机会，这里表现出矛场作为设计这个技能的人，对双刀流技能的了解还在桐人之上。

    少了这份力，他更加不可能攻破这层防御。

    最后一击，左手剑突刺，茅场的嘴角裂到最大弧度，桐人完全中计了。

    白剑逐暗者刺中了矛场的盾牌，最强的盾与最强的矛在这一刻剧烈碰撞，巨大的轰鸣声从耳机中传开，伴随着蔚蓝色的光波扩散，叮的一声脆响，逐暗者折断了。

    这一刻，桐人终于知道自己犯下的最大错误是什么，可惜来不及了，“抱歉，亚丝娜，你要努力活下去……”

    “那么再见了，桐人！”

    突然，一道黑影遮挡了整个屏幕，而随着镜头拉远，栗色头发，身穿白红相间服饰的少女出现在桐人身前，矛场和桐人双眼怒睁——

    “不要，亚丝娜！”

    “……怎么可能！”

    全力用出的重击斩，劈尽亚丝娜本就不多的血量，在桐人剧烈的心跳中，亚丝娜的血量归零。

    “对不起……永别了！”

    亚丝娜最后眷恋的看了桐人一眼，身体在微光中化作碎片，她的嘴型和幸离去的时候一模一样，但二者对于桐人的意义是不同的。

    与幸的关系是友情之上恋人未满，但亚丝娜却是恋人以上如同亲情，是桐人要用生命保护的人，是他在这个世界活下去的希望，是他奋斗拼搏的动力，然而她现在却因为自己的关系死掉了……

    “亚丝娜！！！”

    神情崩溃的跪倒在地，世界在眼前崩塌了。

    “这可真令人吃惊，理论上可没有任何办法自我解除麻痹，这种事竟然……发生了！”

    崩溃的桐人捡起亚丝娜的细剑支撑软弱无力的身体，右手的阐释者一剑……一剑……

    “无聊的战斗！”

    “啪”

    轻轻一击，阐释者被击飞，“你这个勇者，不合格！”

    巨大的剑体刺穿了桐人身体……

    “反击啊！你快反击啊！”

    “桐人，你怎么可以这么死掉！”

    “青白狗贼，还我最佳情侣的命！！！”

    沸腾的弹幕无法阻止血量下降，一个屏幕的距离，差的便是天人永隔。

    “这样一来，就全部结束了吧！”

    双眼渐渐闭合，黑暗中只剩那代表着血量的的黄条随着心脏跳动的声音，快速的下降，轻盈的呼吸声变得沉重，耳边再也听不到克莱因等人的声音，“对不起，亚丝娜……”

    突然，亚丝娜化成碎片前的最后一个眼神出现在桐人的脑海中，那个眼神是如此的坚定，当中充满了爱意、眷恋和信任，“我一直相信着你，桐人！”

    可惜血量已经降为零，桐人死亡的结局再也无法更改了。

    观众看着碎片化的桐人刚要开骂，但屏幕中突然出现金光汇聚而成的人性令众人燃起希望，“难道……”

    然而这希望并未成真，桐人的身体从实际意义上已开始消失，甚至可以透过他的身体看到矛场手中的盾牌，然而他还没有放弃。

    “还没有结束！”

    金色的光芒在桐人眼中闪耀，一个镜头的特写，将那双眼的风情尽皆展示在观众面前，眼睛是心灵的窗户，这一刻的桐人，无敌！

    如此近的距离，矛场无法躲过这一击，随着血量流逝，“您以死亡”的字样出现在矛场眼前，但他却毫无失落，甚至还露出了一个笑容，最后赞许的冲桐人点了点头。

    “啪！”

    如同玻璃碎裂一般，两人共同消失在75层回廊中，伴随着“2024年11月7日14点55分，游戏攻略完成”的声音，慢慢飞向天空……

    震惊的看着这一幕，所有人都忘记了说话，视频中罕见的没有任何弹幕，就像是为了祭奠死去的人儿似得。

    在风儿的喧嚣声中，桐人在天云一线苏醒，眼前是璀璨的阳光，脚下的一望无际的云海，“难道这里就是天堂吗？”

    “桐人……”

    熟悉的声音从身后传来，是亚丝娜的声音，绝对是她，观众也好，桐人也好，都绝对不会认错，这个声音绝对是她！

    “竟然……真的还有再遇的机会！”

    什么是否极泰来，就是原本在绝望中突然升出新的希望，桐人和亚丝娜没有死，他们还活着，他们攻略了这个游戏！

    “我从很早以前就在期待自己创造出一个超越世间一切法则的城，然后我见到了能够超越我创造传来的世界法则的人……是你们将我从那个缠绕着我一生的浮空城中解放出来。”

    “恭喜你们完全攻略游戏，桐人君、亚丝娜桑！”

    世界一点点的崩塌，就如同世界末日一般，但桐人和亚丝娜却露出释然的笑容。

    “最后告诉我你的名字吧！”

    “我叫桐谷和人。”

    “我叫结城明日奈。”

    “直到最后一刻，我们也没有分开，真是太好了！”


------------

第四一一章 我，没标题，想哭！

    一“我叫桐谷和人，16岁！”

    “什么嘛，竟然比我小！”

    亚丝娜笑着重复了一遍桐人的名字，自我介绍道：“我叫结城明日奈，今年17岁了。”

    “17岁……17岁……”

    念着亚丝娜的名字，桐人脸上再也撑不起坚强的表情：“对不起，对不起，明明说过要带你出去的，我却…我却……”

    “没关系，没关系的！”

    明日奈握住桐人的手和他十指紧扣，泪眼朦胧的脸上带着幸福的笑容，说道：“能够与和人相遇，一起生活，是我人生中最幸福的时光，谢谢你带给我的快乐！谢谢你，我爱你哟！”

    夕阳在天边渐渐失去色彩，随着两人紧紧相拥，世界的破灭终于扩张到两人身边，在剧烈的白光中，两人的身影被搅得粉碎……

    “呼，这一集结束了吗？”

    “怎么可以结束！明明两个人那么喜欢彼此，明明美好的生活才刚刚开始，为什么，为什么青白竟然不让两人在一起，为什么要拆散他们？”

    “动画还有十一集，我不相信青白老师的动画会被腰斩，这绝对不是结局，绝对不是！”

    要说这一幕对谁伤害最大，当然是那些购买了VR版的观众啦。

    他们除了没参与到剧情互动中外，基本等同于跟主角经历了相同的事情，他们能在虚拟世界看到四周普通观众发出的弹幕，他们可以随时随地的将动画暂停，从而看清主角的每一个动作。

    从桐人和矛场决斗那一刻到现在，几万人在现场观看了这一场巅峰对决，虽然VR模式下，观众失去了上帝视角，但身临其境的感觉却会令人融入这个环境，时有发生的玩家因激动导致受伤事件便是证据，甚至就连王明自己，也不太敢用VR看一些非常煽情的镜头，毕竟自己被自己感动什么的，说出去太丢人了……

    观众们都以为白光之后便是ED，可没想到的是，白光之后竟然是白璧。

    “医院，这里是医院，没错吧？”

    “正常的动画绝对不会在中途换主角，没错吧？”

    “如果这是桐人的话，那亚丝娜是不是也获救了？”

    秦川看着暴增了三四倍的弹幕，不禁感叹青白对观众情绪的掌控力，他是个知道观众需要什么样剧情的人，他的剧本总是在将一切不合理变得可能，他就像个魔术师，让人哭、让人笑。他的动画是他手中的指挥棒，只要他继续创作，就不会失败，就是最强的。

    明日奈的音容笑貌，令和人从迷茫中苏醒，对于此时的他来说，明日奈的音容笑貌早已成为这两年的一切，“如果自己获救了的话，明日奈，明日奈她……”

    响起的ED前奏声，在桐人撑着吊瓶杆中渐行渐远。

    “永远的，永远的，回荡着

    静静的，静静的，闪耀着！”

    片尾出现这幅图是王明画出来的全角色图。青青草地上，桐人和亚丝娜手牵着手背靠背坐草地上，趴在两人身上抱着两人脖子开心大笑的是身穿白色连衣裙的小可爱结衣，亚丝娜的身后站着的是侧脸看着桐人流露出忧伤而释然神色的莉兹贝特，桐人的身后是西莉卡追着哔娜笑闹的身影，再后面就是击掌庆祝的克莱因名下六人小工会，挠着光头的克莱因，笑着流泪的阿尔戈，拥抱在一起的辛卡和由利耶儿，更后面就是红着脸欲言又止的鸭王和笑看这一切的钓鱼大叔西村……

    “这是全角色图吗？”

    “如果幸没死的话，她应该也会出现在这里吧……”

    “我可怜的幸啊！”

    “不对，你们看天上的云！”

    突然一个高亮的5级帐号才能使用的炫彩高级弹幕在屏幕中出现，观众们的目光都被这弹幕吸引，而随着众人目光的移动，所有人的激动化为一个个快速闪过的弹幕。

    “这不是幸吗！”

    “你们看右边……”

    弹幕刚爆发不久，又有一个4级大会员帐号发出的彩色高级弹幕出现，观众看向右边，众人再一次惊呼——

    “这是迪亚贝鲁？”

    ……

    有了这么多提示，观众们开始分析这些云朵的外形，他们发现了葛林瑟鲁坦等众多死亡的角色……

    “这么大一片云，里面到底藏了多少人啊？”

    “这太厉害了吧！”

    “青白老师太强了！”

    设计这幅图的时候，王明脑海中全部都是过去的影子。动画第十四集结束后有一张全家福，但那张全家福只有桐人和四个与他产生羁绊的女生，这家全家福内容太少，算不得真正的全家福同时也限制了作品本身层面，所以他在征询了所有人意见后，决定画出一幅真正的全家福。

    所有在故事中与桐人产生交集，以及动画中有名有姓的角色，不管活着的还是死掉的人都会在这张图中出现，只不过在设计人物站位的时候犯愁了。

    活着的人倒还好说，那些死了的人有些根本和桐人并未发生关系，从站位上讲自然就无法和桐人产生交集，还是东方明的一句话提醒了自己。

    “下面画不下的话，为什么不画在上面？”

    这句话提醒了王明，他用一天时间在电脑上设计草图，然后亲笔在1.2*2米的白纸上画出这张全家福。即便事先打好草稿，但在画到这些云朵时，他的落笔依然迟疑。

    他需要兼顾云朵飘渺不定的特性，还要注意线条和人物之间的关联，要将连成一片的云朵泾渭分明的表现出每一个角色的脸……这些说起来容易，做起来却千难万难。从四周向中间画更是越画越难，到最后甚至三四分钟才能动一次笔……

    为了这幅图，他也算是耗尽心力，不过好在成品出来以后效果非常好，而且观众都很喜欢。

    “你们看，这个人是不是在动画里一开始就跳崖的那个人？”

    “这个形状，这是鱼王吧？就是被亚丝娜一剑秒掉的湖之王。”

    “唉，你们说青白老师的手稿为什么不卖呢，我好想买下这幅画啊！”

    “对啊，之前《魔法少女小圆》的那幅图我也好想买下来啊！”

    “为什么青白老师就是不喜欢钱呢？”

    “如果青白老师也喜欢钱的话，他就不会做出这么多精彩动漫了吧……”


------------

第四一二章 卫宫士郎兽，进化！！

    一从《Fate stay night》游戏发售到今天，时间已过去了一年半，论坛里越来越多的人请愿，贴吧和微博里希望看到动画的人越来越多，甚至连公司里不少员工们也经常提到。问过以后才知道，公司名下竟然有三分之一的员工是因为《Fate stay night》才选择了哔哩哔哩。

    到了这个时候，周边的开发已到极限，无论是动画的下载，还是游戏的销量都进入平缓期，如果没有新的刺激，周边成绩也就到此为止了。

    王明一直迟迟不出Fate的动画，就是因为他觉得自己对不起这部游戏。当初如果不是走投无路的话，他可以将这部和东方齐名的作品做的更好，甚至是一个全开放的单人世界也不是问题。虽然创造性的提出观影模式，并利用这部游戏将Galgame向着VR方向推进了一大步，但《Fate stay night》出现的太早，并未搭乘这列快车，所以他一直在犹豫要不要弄出一个重置版，但昨天从东京回来以后看到游戏部门搞出来的毛坯版FGO时，他觉得不需要出重置版了。

    毕竟遗憾和缺陷也可以很美，反正FGO能将这遗憾补齐。

    “既然大家都希望制作FATE，那么就在官网上发通告吧！”

    还未等众人欢呼，王明接着说道：“这次我们三条线路一起做，然后加开一条新线路，同开四部动画！”

    不是一部一部出，而是同开四部……

    所有人震惊的看着王明，这种创举还从未有人尝试过，动画公司害怕作品互相冲突、人气均摊等问题，所以他们从不发布同一题材的作品。

    王明不怕，他甚至希望四部动画播放的时间也一样，命运的世界，选择了就别后悔。

    其他人震惊的看着王明，这明显属于自我创造地狱难度吧，为什么不将动画播放时间分开，这样既可以赚到更多钱，也会让更多观众看到这部作品，他真不怕玩脱吗？

    王明的脸上没有任何表情，这种自信的样子令人浮动的心思静下来，“在青白老师眼中，只要动画做得好，就一点问题没有了吧。”

    众人的变化凭的就是是青白不败神话，他们愿意相信青白，只要有他在，哔哩哔哩就不会失败。

    Fate是命运，命运就是人生的岔路口，当你选择了其中一条路，世界的轨迹也就注定发生改变。

    相同的角色，相同的世界，却因不同选择化为不同的故事，这不是种很棒的体验吗！

    四条线路，在相同的时间里播放，每部只放送一次，错过了就错过了，这不正是命运吗，况且四部动画在故事背景、bgm还有配音方面一部分可以通用，工作量也不大，比起制作四部完全不同的动画要容易的多，同时也适合两组新人练手。

    四部动画齐开，而且还是相同背景下的世界，这对于公司上下员工来说简直闻所未闻，震惊于青白老师大胆的同时，喜欢Fate的员工们也露出了期待目光，这才是他们希望见到的命运世界。

    命运，与众不同。

    四部一起制作代表了大量分镜稿，不过公司旗下的动画分部都有足量的底层动画师，再加上一张分镜3块钱的报酬，众人得知消息后，便等不及开工了！

    上午开完大会，运营部门和动画部门便做出了安排，下午通知到个人后，便开始动工，不过各个动画分部的管理者和参与其中的助手们却要在下午开会。

    Fate是王明第一部制作的Galgame，也是一部完全没有任何奇怪剧情的洁派精神食粮，众人来到会议室的途中，就在思考王明会选择哪四条线路，毕竟无论怎么看都多了一条线啊！

    众人甚至在接到通知后简单的碰了个头，商量半天后，大家一致认为，青白老师是要为五战中某个人物单独制作一部动画，只是不知道青白老师看中了哪个人。

    王明才刚坐下，众人便七嘴八舌的议论起来。

    “我觉得第四条线应该是金闪闪线！他可是从第四次圣杯战中遗留下来的最强英灵，一旦他不再逗比，那么他的实力绝对君临五战。”

    “怎么可能，如果制作这种无敌的角色，Fate世界的魅力失色太多！我觉得制作巴泽特线路更有可能，假设巴姐没有被偷袭的话，说不定五战的结果就完全不一样了。”

    “说不定会开一条美缀绫子的线路，你们不觉得美缀绫子和两仪式长得几乎一模一样吗，只要给美缀绫子加上一点诱因，让她觉醒直死魔眼的话，她不就成了‘连神也杀给你看’的两仪式吗，这样就能将月世界所有观众聚集起来……”

    吵着吵着，这三个方向也成了众人认可的主流，尤其是第三个提议，反响更是热烈。

    但是对于这些提议，王明一一给予驳斥：“闪闪线是绝对不可能的，起码我是不会做的，如果你们愿意以个人的名义集资做，也不是不能考虑……”

    “巴泽特线路也不可能！这条线路，代表故事从一开始就变了，而且你们不觉得巴泽特的逆光剑在某种程度上讲甚至要强于反而情况下开了王之宝库的闪闪，所以五战有了她参加，就不会这么精彩了。”

    “美缀绫子不是两仪式啊！她也不是两仪式的远方亲戚，你们想多了！”

    拒绝了所有人的提议后，王明将四条路线分摊下去。

    《Fate stay night》saber线、UB凛线、HF樱线以及有着卫宫巨侠出场的《魔法少女依莉雅》。

    四部动画，从fate卫宫小侠，到UB卫宫少侠，HF里的卫宫大侠，最后成为美游哥哥的卫宫巨侠。

    小侠一直沉浸在自己的世界，为达目的可以牺牲一切，他一辈子都活在切嗣的影子下，基本属于无情无爱的角色。

    少侠开始思考世界，开始思考自身定位，开始为喜欢的人着想，开始温柔的对待世界。

    大侠见证了世间悲苦，放弃了一切不切实际的幻想，开始从点滴做起，重视责任和情感。

    卫宫巨侠强无敌，真妹控毁灭世界！圣杯战争一串六，身作遗物召红A，赤面迎EA，投映神造具，一切为了妹妹！

    前三部交给熟悉游戏的罗浩三人就行，《魔法少女伊莉雅》必须要自己亲自动手，而且制作这部作品也有助于展开fate世界观，为接下来即将面世的FGO打下基础。

    说不定这“画风奇异”的作品，还能加深观众对其他几部故事的喜爱呢。


------------

第四一三章 新番决定

    一进入一月，小妈所在的艺海高中也开始放假，她在家呆了几天后就抛弃了父亲，独自一人来了首都。

    虽然小妈对天京更熟，但王明为了尽孝心，还是带着小妈在天京周边疯玩了好几天，然后在她的毛遂自荐下，王明将公司管理方面的事情交给她的把关。这是个清闲的差事，大部分工作都由东方明、周浩淼和雇来的职业经理人完成，只有些决策性任务需要小妈过目，很悠闲。

    今年，远在国外的王心甜一家也回来了。小表妹一到家，便跑来哔哩哔哩，天天缠着小妈，并偷偷用公司电脑打游戏，甚至还把公司上下闹得鸡飞狗跳。

    她毕竟是个小姑娘，人长的也很可爱，公司里的女职员都很喜欢她，有些怪叔叔也很喜欢她，总是塞给她一堆零食，每天获得的零食叠一起比她个头还高，再加上她的行为并未影响工作，也就随她去了。

    月倩茗跟王明放假时间是前后脚，况且她也不打算这么早回去，于是王明就将照顾小表妹和小妈的工作交给了她。

    王明最近实在太忙，不仅要创作《魔法少女伊莉雅》的分镜，还要为众多动画师助手把关，甚至忙到连抽空制作FGO的宝具牌面、观看从者攻击方式、宝具释放等事的时间都没有了。

    月倩茗非常开心，王明能第一个想到自己，说明自己在他心目中地位还是很重要的。当然，她作为远坂凛的配音、动画歌曲的演唱者，工作也轻松不了多少，只是暂时还不忙罢了。

    王明在网上以镜音双子的名义发表了一首新歌《病名为爱》后，便不再管V家了，东方年前已经更新过，暂时不急。杂事全部搞定后，王明全身心的投入到fate系列的动画和游戏中。

    Fate漫画总计20卷，从游戏发售到现在已经连载了15卷，他打算在漫画大结局的时候动画同步上映，同时将漫画大结局和动画的BD，VR同步上市捆绑销售，起到一个互相促进的作用。

    最后的问题便是档期安排，这个只要放出消息，那些电视台会自己找上门的。

    ……

    刘刚是个普通的宅男，他平日里大部分时间都在和B站的小伙伴们以及微讯群的群友们YY着圣杯战争，他盼星星盼月亮的等着官方动画化的消息，可官方却迟迟没有动静。于是他忽悠了不少觉得自己文笔好、历史成绩出众的人在B站上发表了圣杯战争的同人，有人甚至因此还小赚了一笔。

    他和往常一样，扫了眼B站首页，正准备进入月世界分区时，“《Fate stay night》动画化决定！”几个大字在屏幕中一闪即逝。

    “真的吗？官方终于要出动画了吗？”

    怀着激动的心情，他点进了推广页的广告中！与此同时，全国甚至全世界有成千上万的人在这一刻点进了这个才更新不到十秒的广告页里。

    “《Fate stay night》动画化决定，现已绝赞制作中，2024年，圣杯战争与大家不见不散！”

    官网、官方微博、游戏人主页公告、贴吧头条置顶……这一个个渠道的消息，顿时让所有喜欢月世界的粉丝们沸腾了。

    “真的出动画了！盼了一年半，等了一年半，终于等到你！我只想说，还好没放弃！”

    “看到了，看到了，B站、贴吧、微博等地都更新了这条消息，是真的，兄弟们，是真的！”

    消息确认后，粉丝们再也坐不住了，就连B站关于fate的周边服饰订单在消息发布后的半小时里也卖出了十多万套！不少人留言说要穿着cos服看动画。

    虽然上映时间还没订，但大体是今年准没跑了，于是粉丝们激动的聊了起来。

    “你们觉得《Fate stay night》会制作saber线，还是将所有线路捏合在一起？”

    “我觉得应该不会捏合在一起。《Fate stay night》打斗的戏份远多于情感，而且三大HE两大BE发生的故事和战斗都不同，想要找出一条可以贯穿五条路线的剧本，不太可能！”

    “确实，每条线路的主角卫宫士郎人物性格各不相同，硬生生将所有线路捏合在一起的话，太强人所难。”

    “还有啊！像R姐这种在saber线里打酱油，但在樱线里算是第一配角的英灵该怎么解决？如果以‘不死只伤’来回避这个问题的话，圣杯又该如何降临？”

    对于月世界的争论，从游戏发售到现在就从未停止，甚至网上有人说：两个月厨在一起只要聊十分钟，不打起来就会成为无话不谈的好朋友！

    这一切都是命运的选择！

    “我觉得会是凛作为第一女主制作动画！纵观四战五战，不管凛怎么作死，她都顺顺当当有惊无险的活了下来，甚至还窥探到宝石翁的第二法，并且在每一条线路中，存在感都不低，就算圣杯战争结束后，也是她陪在士郎身边，她不是第一女主，谁是？”

    “简直视我萌虎于无物！我大河可是连所有BE结局都活下来，并且给予忠告的角色！”

    虽然这话没错，但所有人都无视了他！

    “我觉得应该会制作樱线！首先从游戏剧情上看，saber线的士郎大无畏精神令人憧憬，却没人会那么做，代入感不强烈；凛线的士郎过于热血像个笨蛋，虽然看着会觉得感动，代入感也不会太强烈；而樱线的士郎不一样，他跨越了一切艰难险阻，一心为了自己爱人，敢于为她颠覆世界，这不正是我们所向往的吗，况且第三条线中，依莉雅成为第三法——天之杯，污染的圣杯也被彻底毁灭，不正是一个完美的终结吗？”

    “说不定青白老师不走寻常路，拓展一条游戏中不存在的路线，比如巴姐复生路线，拳打八极麻婆，刀切英灵闪闪什么的！”

    “这是绝对不可能的！如果真制作巴姐这条线，动画根本没法进行，直接逐个击破就好啦，礼装逆光剑克敌先机的效果简直就是变态，再加上可与英灵对攻的身体，无解了好吧！”

    粉丝们对动画路线讨论不休，对各个角色的评价也有极大分歧，然而这些人都忘了一件最重要的事——B站并未公布动画的上映时间！

    一直到消息确认后的第二天，这才有人想到，“有人知道动画几月份上映吗，不会等到十二月吧……”


------------

第四一四章 买单者

    一看到动画即将上映，大家就顾着兴奋，经人提起，这才一个个麻溜利索的跑去官网查看详细播出时间，讨论半天，却连什么时候上映都不知道，这不是闹笑话嘛。

    官方的通知简单明了，介绍的时间是每周六晚6点整，分别在龙视台、妖都台、东京台、浙海台播放。

    播放的时间没问题，但粉丝们奇怪的是动画首轮播出竟选了四家上星电视台。如果每家电视台延迟一两天播出倒很常见，这是近几年热门电视剧赚取收视率的不二法门，但四家电视台同时间段播放是什么鬼？

    这奇怪的播放时间令粉丝们迷茫了。

    “哔哩哔哩出的什么昏招，这不是影响作品成绩吗？”一些关注B站动向的业内人士作出评论。

    一般作品首轮放映只会选择一家上星电视台，这样在确保作品收视率的同时也可以拿到最大额度的版权费。要是四家上星电视台一起播，就会形成“各家电视台观众收看各家电视台”的局面，对作品整体收视率影响不大，但作品价值可不是这样算的。

    电视台购买一部作品前会对作品进行评估，估算作品前中后三个阶段可为电视台带来的利润及影响，然后根据评估结果给出心仪的价格。假定《Fate stay night》的收视率恒定为20%，B站每制作一集可以从电视台拿到4元，现在收视率被四家电视台均摊每家5%，这么一来，B站不仅不会得到16元的酬劳，反而能得到2元就要偷笑了！

    青白脑子犯抽也就算了，可令观众不明白的是，为什么这四家电视台会同意这种要求。对他们来说，收视率应该越高越好啊，平白被其它三家电视台摊薄收视率，只有傻子才会干吧……既然如此他们还敢同意在相同时间段播放，莫不是集体石乐志。

    好，就算有一两家电视台图便宜同意要求，可龙视台是什么频道，人家家大业大的怎么可能允许其他人跑出来共享资源，直接砸个两、三千万拿下首播权，省下的两三亿，根本比不上20%收视率动画几天的广告费。

    好，就算中央台大剧无数，资金紧张，可妖都电视台、东京电视台、浙海电视台这三家都不是小电视台，上星的电视台就没有弱者。这四家电视台竟然在同一天同一个时段播出同一部动画，难道他们集体石乐志？

    到底有多少电视台播放动画这事，普通观众看过也就忘了，只有那些对电影电视业界发展有研究的专家爱好者们才会对此上心。

    “你们说，B站这次会不会选取了《Fate stay night》中的四条线路做成不同的动画？”有人提出了一个不切实际的猜测，但转瞬就被游戏党们驳斥。

    动画可以做一部，可以做两部，甚至三部也没问题，但却不可以做四部、五部，两条BE线路与HE线路剧情重叠，就算做出来，观众也不会买账，所以众人一致认为，BE只能存在剧场版或动画电影中。

    这样一来四条线路、四部动画也就说不通了，不过这个说法也算提供了一条思路，于是又有人提出，“你们说B站会不会是制作了三部主线，然后翻拍《Fate zero》呢？”

    一部作品如果很经典的话，即便是观众熟知的剧情，换种手法重新拍摄也会吸引大量观众。动画的热度周期比电视剧低一筹，所以隔一两年重拍一次倒也不是不能接受。况且青白是出了名的挖坑高手，如果四条线路里真有《Fate zero》的话，说不定他会把旧作玩出新花样来。

    这个想法也是自官方通告结束后，认同人数最多的一种解释，不过这解释并未表明哔哩哔哩为什么要将四部动画放在同一时段播出的动机，如果真是四部动画的话，放到四个不同的时段播放明显更好，赚的钱更多，这解释站不住脚。

    不管最后结果如何，B站同日同时播放四部动画这事彻底宣传开来，知道的或不知道的都在关注哔哩哔哩，这种足以载入史册的事情，可是平头百姓最喜欢的饭后谈资，甚至连那些六七十的老头老太们跳广场舞时也会谈到有那么一部作品，在四个地方同时播放。

    一般人的作品或许不会造成这么大轰动。可这是哔哩哔哩，是青白，是被誉为灰流接班人的家伙，他有这个资格。

    而且《Fate stay night》也有这个条件基础。首先它作为一部视觉的Galgame，数字版销量7000万，要知道就算在现如今这个全民正版的时代，顶级的galgame也只能卖出几百万套，而《Fate stay night》将这个数字翻了十倍，这种影响力已经达到部分畅销家的程度，跟大部分漫画单行本的销量一致。经过四大电视台的炒作、网络铺天盖地的宣传，普通观众谈一句相关信息，完全不会令人觉得突兀。

    为此，王明三令五申，要求所有员工在动画上映前不许透露任何有关动画线路的问题，并和员工签下保密协议。

    好在大家都是年轻人，也愿意配合这场盛事。知道内情的员工也在期待，这从同一起点出发，在同一天播出，最终却走向不同方向的故事，到底能爆发出怎样的威力。

    一想到观众懊恼的样子，他就感觉偷税好爽。

    月世界本身很乱，游戏作品更多数不胜数，蘑菇担任剧情创作的有FSN和FHA，另外一些出名的月世界相关衍生作品也不少，比如CCC、苍银的碎片、依莉雅、FGO等。

    这些作品已将月世界的时间线破坏殆尽，它们大多不是在同一时间线上发展的故事，所以月世界倒不如说是利用蘑菇创造出来的背景，然后在这个框架下添加人物、剧情和故事，这些也证明月世界的平行世界合理性。

    况且哔哩哔哩的资源比“TYPE-MOON”多出十倍，用大部分资源去做四部动画对于公司来说，简直不要太容易！

    最重要的是：创作者的脑洞必须要观众买单才有趣！


------------

第四一五章 刀剑结局

    一一般来说，电视台购买播放权后，具体播放时间要看电视台方面的安排，但王明在出售播放权之前就写有附加条件，他要求指定播放档期！

    从动画市场复苏到现在，所有和青白制作的动画播出时间撞车的都没好下场，何况他自己也言明，这种事情只会做这一次，基于大家良好合作的基础上，众多电视台同意了王明的要求。

    就算折成四份依然可以保证每部动画5%的收视率，如果电视台将动画只放映一次的消息传出去，收视率可能还要再提高一些。何况动画的价格也不高，单集120万的价格简直便宜到家！

    电视台的大佬们心里清楚，就算大家联合起来拒绝播放，青白依旧可以选择网络播放，要是四家出了一个内奸，故意撇下其他三家将四部动画全部买走，广告费怕不收到手软。只要一想到某家电视台拿下四部动画，众人就不寒而栗。

    现在这种情况大家赚的不多，却也没亏本，甚至大有赚头。

    反正挂着青白名头的作品，就没有爆冷的！他就是收视率保障，他参与制作并登上荧幕的作品收视率从未低于15%，如果是他全程参与制作的作品收视率更是没有低于20%的，所以对他制定档期的行为，也就勉为其难的答应下来。

    至于电视台的作为是不是故意压价，王明不在乎，只要能满足自己的想法就好，他有任性的资本！反正有BD、VR可以回本，怕什么。

    ……

    就在这忙碌的氛围中，《刀剑神域》的第一季迎来结局。

    上一集桐人登上世界树顶峰，与妖精王奥伯龙对战中，桐人夺得系统最高权限，将须乡伸之击败，解救出被困的笼中鸟亚丝娜。

    大结局一开场就是桐人飞速赶往亚丝娜所在医院的路上。

    桐人奔向医院的途中遇到了面容扭曲的须乡伸之，他手持利刃划伤了桐人，就在他准备乘胜追击时，却因疼痛导致右眼恍惚，一刀插在距离桐人不远的地面上。

    生与死之间，桐人终于爆发，右手顶住须乡软弱无力的手臂，奋力向外一掰，左手一拳打在须乡的眼镜上，击中了他右边青筋凸起的眼眶，一脚踹在正处于痛觉残留情况下的须乡小腹，他的身体重重撞在车上。

    桐人捡起捡起掉落一旁小刀，“真弱的武器，重量轻，范围小，但是杀你足够了！”

    想到须乡做过的事，愤怒、愤怒、愤怒支配了桐人的情绪，不过好在他还有一丝理智尚存，将须乡头撞在车上的瞬间，匕首的刀柄重重击打在须乡的后脑上，连砸三四下后，打电话报了警。

    “这主角真男人，真性情！正常人要是被持刀的人划伤后，怕是脚都软了吧！”

    “为什么不杀了须乡啊！截留人体精神数据做实验，还对亚丝娜做出这种事的人渣，就该千刀万剐！”

    “别瞎说，现在是法治社会，虽然是须乡先动的手，但依据法律规定，打斗中失手伤人最多判个自卫过当，但夺下武器对方失去反抗能力后还痛下杀手的话，这可是蓄意伤人，要坐牢的！”

    “就是就是，现在什么事都没有见到我亚丝娜重要，须乡的惩罚最好还是交给国家处理吧。”

    站在病房前，桐人手臂颤抖，房间里的女人是他过去两年生存在某个世界的证明，是与他性命相交的爱人，正所谓近乡情怯，大抵如此。

    “结束了，一切都结束了！”

    “抱歉，我还听不清你说什么，但是我知道你说了什么！一切都结束了！”

    两人的相遇，代表游戏世界的感情被现实世界的两人继承下来，而游戏世界的角色也在冬夜雪花欢送中，携手远去。两人在现实的学校中成为令人羡慕的情侣，算得上是有情人终成眷属！

    在这之前，青白的作品也有介绍男女情感，却从来没像这部动画这样露骨，更不像这部动画狗粮撒的这么勤快，将虐狗一词表现的淋漓尽致。这对是青白创造出的第一对天命情侣，这部动画将青白的观众群体几乎扩充了一倍，业界惊呼奇迹，纷纷学习动画中的潮流元素。

    因妖精篇大火的关系，许多新上市的都为主角加了一个妹控属性，就连一些预定了上映日期的动画也纷纷找借口延期上市。虽然大部分动画公司不敢像青白这样踩线，但他们也有自己的办法，各种捡来的好妹妹出现，网友纷纷惊呼，妹控时代到来了。

    “国欠妹系列啊！我也好想要个可爱的妹妹啊！就好像养了只小动物，每天陪她玩，会冲你撒娇，还特别体贴，这种人生，想想就激动！”

    “呵呵，你这是根本不知道现实世界的妹妹到底什么样子！反正我是受够了！”

    “我妹妹很好啊，又乖又听话，就算哭了，一个棒棒糖也能搞定！”

    “你妹多大？”

    “6岁！”

    “……”

    ALO事件之后，桐人将“THE SEED”交给艾基尔，让他将MMORPG的种子在世界传播，新生ALO在世界复现。

    “这样的结局不错啊！”

    “是啊，大团圆结局，除了没真正开个大后宫之外，该作的都做了！”

    “说要开后宫的，怕不是石乐志！”

    “就是可惜莉法啦！因为血缘关系不能在一起！”

    “啧，你难道不觉得正是因为血缘关系，特别带感吗？”

    “污污污……”

    就在众人的笑谈声中，新生ALO和SAO世界融合了动画迎来大结局！

    “动画结束了！接下来的日子要怎么过啊，没有《刀剑神域》看我就要死了！”

    “不是有《灌篮高手》吗，那也是非常棒的青春序曲！”

    “虽然《灌篮高手》非常热血动画节奏也很棒，但我还是喜欢《刀剑神域》这样的动画！不知道什么时候可以出第二部。”

    “想早点出第二部的话就去下载吧，只要数量多，青白老师肯定会优先考虑的！”

    这一夜，《刀剑神域》在大结局的钟声中，迎来呈爆发式增长的下载量，同样这一夜也被人们录入《刀剑奇谈》这本由贴吧吧主青空编写粉丝刊物中，而这本书也成了刀剑迷们人手必备的读物之一。


------------

第四一六章 看到困的春晚

    刀剑结束就预示着新年要到了。

    今年B站也准备了拜年祭，不过这次他在确立了拜年祭主题和负责人后就撒手不管了，《Fate》同时制作四部动画，就连网络连载的妖尾都差点断更，更别提拜年祭了。同时也因为动画原因，月倩茗今年只能留在天京过年，但她不能回家的失落仅维持了一天，就被柳珠颜强大的厨艺杀得丢盔弃甲，对她而言，跟未来丈母娘打好关系可是一个好儿媳评分的重中之重，况且这菜真的很好吃。

    过惯了南方新年，偶尔在北方过一次感觉也很新奇。北方冬天特有的冰雕雪雕也个个晶莹剔透活灵活现，看过之后她为自己没能参加一年一次的冰雪节懊悔不已。除了这些，她还学了轮滑和冰刀，还跑到公园自制的舞台上抽噶，也就是陀螺，还去了常白山滑雪……这些北方冬天特有的娱乐项目，她陪着柳珠颜玩了一遍。

    唯一令她感觉烦恼的就是她也要跟着去春晚现场。

    “去现场嘎哈呀，无聊！一大帮老头子，节目看得人直打哈切，我还不如窝在家里为拜年祭贡献一份点击率。”自从来了北方上学，她在其东北室友的影响下，说话都带上了一点东北方言，她这发音不标准的样子还挺喜感的。

    “一起去玩啊！独乐乐不如众乐乐嘛，你和东方总监都要去。再说了，春晚门票可是一票难求，就连外围坐票都要3000多一张，不去多可惜啊，这可是别人求都求不到的机会。”

    春晚邀请了王明，特邀嘉宾可以携带一名家属，柳珠颜不喜欢抛头露面，所以王明就拉了月倩茗当壮丁。

    在春节这种讲究团圆的热闹日子里，父亲由于工作原因，要在正月初一才能坐飞机回来，小妈准备在三十晚上回去孝敬父母，一旦王明去参加春晚，留月倩茗一个人在公司宿舍也说不过去。

    况且这真的是一次难得的体验，就连王明自己也不知道春晚下次还会不会邀请自己，什么时候邀请自己，真的是过了这村儿没这店儿了。

    上春晚这事王明只提了一次，小妈就拍了胸脯，然后就成天围着月倩茗唠叨不休。她老早就看出这对小年轻两人彼此有意，但出于某些原因一直没有挑明，这一次正是好机会，所以她在年三十当天忙前忙后的为月倩茗收拾打扮，怕不是之前为了想化妆方案写了好几千字的草稿。

    王明穿好小妈准备的衣服，叫人帮忙补了个眼妆将最近熬夜熬出来的黑眼圈盖住后，就带着月倩茗坐上东方明的车去参加春晚了。

    王明参加的是个具有访谈性质的节目，主要就是主持人在上面介绍，然后一个人上去念一段话，就是歌颂祖国新时代发展的，然后主持人介绍一下，接着每个人按照节目组给出的便签，照着上面的台词念就可以了。

    节目很简单，对人员唯一的要求是参加者必须为年轻一代的行业领头羊。大家也就是走个过场，节目总时常也才5分钟，念两句话然后在一边站着，顺便在叫到你的时候站出来简单自我介绍一下就结束了。

    本来上春晚的节目都要经过多次排练，有些导演还会为节目演员介绍灯光和摄影机位，还会和演员一遍遍过筛子，最后参加彩排，可唯独王明参加的这个节目不需要彩排，节目组求的就是“原汁原味”，至于参加人私底下排练，剧组是不管的。

    虽然参加的人姥姥不亲舅舅不爱，但一众行业精英们知道自己要登上春晚舞台也肯定会练上一段时间，王明自己平时就要练习配音，念两句话自然小事。

    节目介绍完自己，接下来众人就要展示一副能代表自身成果和所在行业的画卷，最后和其他人拼凑在一起，组成龙国大好河山。反正节目流程年年都这个套路，已经成为一种固定形式，上网看看视频就不会出现大方向错误。

    王明的席位在嘉宾席中间靠前一点的位置，这里位置不显眼，但附近也有不少明星大腕，像刚拍完战魂的吴井就在前排右手边位置，他的《战魂2》豪揽102亿票房，是今年当之无愧的霸王级电影。在场还有不少王明认识的名人，不过不管认识不认识，在这个喜庆的日子里，能坐在一起就是缘分，大家随便聊聊，互相拜个年什么的，其乐融融。

    春晚开始没多久，王明就开始犯困，但是在一帮正襟危坐的人里，就你一个里倒歪斜，而且还是在这么盛大的场合，影响太不好了。

    与王明想法相同的还有在后排的月倩茗，她现在非常郁闷：“早知道和王明不坐在一起，我还不如不来了！”

    东方明看着月倩茗笑着说道：“来都来了，体验到现场气氛就好。”

    “东方叔，阿明的节目什么时候才能开始啊？”

    无聊的月倩茗打着哈切，泪眼朦胧的问道：“现在已经过去两个小时了吧？”

    “才过去半小时啊！”

    东方明无奈笑道：“青白老师要在10点钟左右登台，现在还有一个多小时呢。”

    距离节目还有半个小时，王明被通知到后台抽签。

    观众最喜欢看的春晚节目就是语言类节目，还有就是王明参加的这个节目。前者雅俗共赏，可以逗一乐，后者号称是春晚节目中唯一的原生态，也是唯一一个出现错误不会修补的节目，这些也是春晚收视率最好的时候，而且今年还有青白登台，那些不看春晚的小年轻也会有不少人将目光放在春晚上，可见导演组们为了减缓收视率下降，下了番苦功啊。

    拿上自己要举得画，从主持人手中接过要念的句子，和其他几位各届精英商量好站位后，就安心等着场务喊人上台了。

    王明的心态很放松，他这两年为大大小小十几个人物配过音，念诗念文章他可能不是最棒的，但绝对不会比其他几个人差就是了，更何况这是春晚中唯一一个允许出错的节目，既然允许出错，还有什么可怕的。

    “春晚演出第十三场，‘歌颂祖国新时代’节目演员就位，五分钟后登场。”


------------

第四一七章 年过去了

    今年是龙年，也是龙国的图腾年、国号年，是十二年一次的最盛大春晚，演员也会比其余年份更豪华。春晚制作组为了在这十二年一次的最盛大春晚上抑制连续7年降低的收视率，于今年请来了不少当红小生，知名歌星影星，还增加了语言类节目数量，而这些行为带来的效果是比往年下降速度慢出许多倍的降幅。

    “导演，我们成功了！在过去的两个小时里，收视率从32.7%降低至30.4%，只降低了2个百分点，收视率还维持在30%以上，我们成功了！”

    去年春晚在开始一个小时后，收视率就降到30%以下，开场两个半小时后降到25%，要不是前任导演灵机一动，临时调整节目顺序，收视率说不定直接就崩溃了。虽然他挽救了收视率，却挽救不了自己被踢出春晚制作组的命运，于是龙视找来了第五代导演中著名的导演杨敬之。

    这是杨敬之第一次做春晚导演，听到底下人的汇报后，他大松一口气。第一次做春晚导演，本来就战战栗栗，成了自然万事大家，要是失败了就会变成昨日黄花，现在这个成绩无疑证明自己的制定的方针是正确的，但他却没在脸上表现出任何笑意，严肃的说道：“这都是上边领到工作到位，中层机关帮扶，人民群众支持的结果，我们要……”

    嘴上说着连自己都不信的鬼话，双眼却透过镜头盯着正在后台即将出场的人。然而仔细看就会发现，他的目光完全放在王明身上，基本没看别人。

    青白是他一手担保引进来的嘉宾，他非常喜欢看《EVA》，儿子喜欢看《Fate zero》，老婆喜欢看《秒速五厘米》，女儿喜欢看《魔法少女小圆》，一家四口都是青白的影迷，再加上青白有“收视率保证者”这一称号，他觉得请青白做嘉宾可以提升春晚至少0.5%的收视率。

    这绝不是开玩笑，就拿刚刚完结的《刀剑神域》来说，在《灌篮高手》的冲击依然保持了7.3%的收视率，看起来一般，但加上B站27亿的播放次数后，你就会明白这部作品到底有多么恐怖。

    现在，年轻人越来越不喜欢看春晚，去年春晚在网络播放的次数甚至不如B站的拜年祭多，这代表现在的年轻人重心正逐渐朝二次元转移，而青白作为二次元相关产业领导者，他的出现绝对会引起年轻一代观众的兴趣……

    “呀，升了，好快！”突然有人惊呼一声，打断了杨敬之的思路。

    想到脑海中的可能，他连忙跑到电脑前，只见一直降低的曲线突然上扬，而且还在持续增加中。杨敬之欣慰的笑了，“青白老师，果然选择你是对的！”

    ……

    此时站在舞台上的王明，整个人都斯巴达了！他感觉这台词有点熟啊！

    “龙国有梦，是国家梦，是民族梦，是每一个国人的梦……”

    “梦想要通过脚踏实地的劳动才能实现……”

    这台词太熟悉了！这不是上辈子国家提出来的梦么，只不过换了些台词和演员罢了。

    叹口气，撕掉台词板上的封皮，王明朗声念道：“国家好民族好大家才会好，只有每个人都为美好而奋斗，才能汇聚起实现国家梦的磅礴力量。”

    第一段念完，王明看向第二段，那是接下来要念的诗，可在看到这诗的瞬间，王明整个人都不好了！

    王明脸色变化在高清摄像机拍摄下，完美呈现给电视机和电脑前的所有观众。

    “你们看，青白老师脸色变得好怪异啊！”

    “他到底看到什么了？”

    “虽然这个节目允许出错，但我可不希望青白老师出错啊！”

    就在刚刚，正在观看拜年祭的人突然看到弹幕上被“青白老师马上就登台了”刷屏。一听青白老师要登场，大部分人选择暂停拜年祭播放，打开电视机，播到龙视一套，收看春晚，这也是后台收集数据的机器显示收视率出现大幅提高的原因。

    “不会是要念歪诗吧！”

    “歪诗？这可是春晚，绝不会出现歪诗。”

    “看下去不就知道了。”

    王明看着背后闪过的几个大字，知道马上就要到自己了，于是深吸一口气，悲天悯人的念道：“*********，*******。”

    经过长时间锻炼，王明自控能力非常强，笑意被他强行憋了回去。

    杨敬之在后台看到青白脸色变化时，心都要跳出来了，好在他接下来的表演没出什么问题。

    电视机前的年轻观众们看着青白一本正经念诗的模样，俱露出一个心领神会的笑容。

    “我为青白***！”

    “+1s”

    “啧，虽然青白老师今天穿的很帅，但要是带上黑框眼镜就更好了！”

    “暴力膜，不可取！”

    展示龙国画之后，王明略显狼狈的退场了！他完全没想到自己念的竟然是这玩应。

    在老一辈眼中，他们觉得王明脸色变化可能是因为怯场，但所有听了王明念的诗，并常年厮混于贴吧、B站、微博等地的年轻人自然知道这两句诗的意思，他们都快笑疯了。

    月倩音笑的在沙发上直打滚，月父看着感觉有点蒙。被问到为什么发笑时，月倩音根本不知道该怎么向家里人解释。全国乃至全世界有不少看到这一幕的人笑到胃痛，他们发扬人道主义精神，将这事分享在各大宣传渠道，引得不少青白粉丝重复观看他念诗的过程，春晚的收视率以及网络点播率获得显著提升，杨敬之也获得了上级领导好评，但这些都和王明无关。

    春晚结束后，他在王家大院里呆了一天，然后就陪着父亲来到了高家，这也是自己生母所在的家族。

    高家对父亲没什么好感，但对自己也很好，高老太爷还嘱咐自己有困难可以过来寻求帮助。大舅高天林完全不理睬父亲，却对自已很好，总说自己眉眼像他妹妹，经常给自己碗里夹菜，时不时说一句“这是你妈生前最爱吃的，那个是她生前不喜欢的”……

    这天因为年后要制作《Fate》的关系，月倩音从妖都归来，月倩茗总算是有伴了，王明也就放心了。

    初三陪父亲去小妈的家里，小妈的父母对自己如同亲外孙，给自己包了饺子，一家四口其乐融融的过了一天，王明心道：算是圆了小妈一个心愿吧！

    这个年也就这样过去了。


------------

第四一八章 风云变幻

    过完年就到了全力制作《Fate》的时间，而妖尾的连载也渐入佳境。

    自从去年网络连载出现以来，经过半年酝酿，网络连载成了众多准备开新连载漫画家青睐的宠儿，一直和王明保持联系的刘成峰为此多次向王明抱怨说“你小子搞出来的东西让杂志社吃不上饭……没有好稿子杂志就卖不出去，杂志卖不出去出版社就只能喝西北风。”云云。

    业内人都清楚，有了《妖精的尾巴》做标杆，选择连载的漫画家只会越来越少，漫画质量的下降又会带动读者，在体验到网络订阅的方便之处后，他们也会慢慢变成网络连载的忠实读者。尤其是在凤凰出版社宣布“将在3月1日取消实体连载，旗下所有漫画并入B站漫画部”后。

    凤凰并入B斩产生的影响很广。

    凤凰并入B站带走了大量读者，许多杂志在这场风波中受到波及，尤其是四大八小受到的影响最大，最惨的黄泉出版社销量直接缩水一半。接下来的半个月里，十几家中小型杂志社被B站并购，B站旗下的漫画部也一跃成为全公司上下最大部门，拥有近千名员工。

    这么多人不会全部留下。

    王明将漫画大致分为玄幻、都市、灵异、校园、悬疑、科幻、异界、历史、魔幻、末世十大类，让这些编辑自由选组，最终一切按照成绩说话。

    之前还可以安慰自己说妖尾的成绩只是昙花一现，但是当八小之一的凤凰并入B站后半个月引动的风暴，令资本家坐不住了，毕竟没人跟钱过不去。

    商人都明白一个道理，想赚大钱最简单的方法就是在一个行业刚起步时，尽可能掠夺市场资源。在创意上慢人一步不怕，但我们有钱啊。于是整个三月，漫画市场掀起一阵腥风血雨，市场上先后成立了企鹅动漫网、u17动漫网、天堂漫画、漫画之家等网站。四大八小杂志社几乎被这些漫画网站瓜分，到了四月中旬，就只剩下四季和不死川还在坚持。

    前者是不同意收购是因为《猫咪看》的销量在三、四月的风暴中保持了一千万这个底线，又有《野火》八百万垫底，比两年前强多了。后者不死川则是在企鹅、B站和U17三者之间周旋，希望能卖出最大价值。

    在这场风云变幻中，引领潮流的《妖精的尾巴》也在四月中旬，均定达到了震撼人心的五千万。

    漫画一周更新两话，上周连载到铁之森篇结局。

    铁之森讲述的是隶属于六魔将军的黑暗工会铁之森想要暗杀正在库洛巴镇开例行会议的公会会长。艾露莎偶然发现他们的阴谋，秘密回到行会召集纳兹、格雷以及露西三人组成最强小队进行追捕。由于出行需要坐火车，纳兹老毛病再犯，又一次坐过站，然而这次他撞见了卡伽亚马看到诅咒之笛。

    艾利高尔怕计划被阻挠，便派工会喽啰和魔风壁把纳兹等人围困在欧西巴纳车站经过一番苦斗却因对方的攻击方式比较特异，难以招架。在星灵的帮助下，众人终于打退了艾利高尔率领的铁之森，却在疏忽下让卡伽亚马抢回了诅咒之笛。诅咒之笛中封印着杰尔夫创造的恶魔，而卡伽亚马在艾利高尔的逼迫下，留着痛苦的泪水激怒了恶魔，并命令恶魔在会场肆虐。

    经过一场大战，纳兹等人终于将恶魔击败，并将改过自新的卡伽亚马纳入妖精尾巴工会。

    今天更新的这一话终于到了万众期待的艾露莎对战纳兹！

    这两人加上格雷就是妖精尾巴的希望之星，是整个工会潜力最大的未来之星。

    “我觉得最强的就是纳兹！他可是主角，而且他还有龙族传授的灭龙魔法，可以说是希望之星中拥有最强潜力的家伙！”

    “现在的纳兹还很弱吧？艾露莎可是三大未来之星中第一个晋级A级魔导士的，甚至还被会长评为‘最接近S级魔导士的A级’，所以她在A级中也是最强的。在纳兹只能开三重罪的情况下，艾露莎一个最强A级魔导士，灭一个B级最强简直不要太容易。纳兹还差得远呢。”

    “这可不一定啊！之前艾露莎就说过，她不觉得自己能压制开了三重罪的纳兹，所以纳兹只要先消耗艾露莎的力量，然后一口气爆发，一套技能直接带走艾露莎就行！”

    观众们众说纷纭，不过大体上支持主角的人最多。

    “炎帝铠甲啊！正合我意，看来能使用全力了！”

    纳兹没有任何保留实力的想法，一上来就直接开三重罪，正面和艾露莎对刚。开了三重罪的纳兹可以将火焰汇集在拳头上打出来，而火焰的冲击力又可以进一步加强纳兹的攻击力。强大的攻击逼得艾露莎一直退避，观众们兴奋的嗷嗷叫。

    “你看，我说的吧，主角是不败的！”

    一重罪之火不能用于战斗，只能改变体质、二重罪之火可以离体，体质改造也初步完成，而纳兹也是在开了二罪之后，第一次与艾露莎对决，当时艾露莎已经是一个小有名气的B级魔导士，自然轻而易举的击败了纳兹。

    随着身体渐渐成长，纳兹的食欲越来越大，就在剧情开始前不久，第三罪暴食也觉醒了。纳兹的实力进入快速增长期，从C级一跃成为B级巅峰魔导士，妖精尾巴的会长评价他“只要再多些经验，就能成为A级魔导士”。

    为了变强，纳兹在工会期间，向所有比他强大的人讨教，这才是他和艾露莎打起来的原因。

    才刚动手，两人就被一个有着蛤蟆脸的大婶打断，她自称是评议会代表，这次来是以损坏物品等罪名，逮捕艾露莎。接下来纳兹大闹审议会现场，被气急败坏的评议员们将两人抓到监狱里关禁闭，艾露莎也第一次表现出她温柔的一面——

    “虽然你蠢的无可救药，但我还挺开心的！”

    妖精尾巴女性角色的人气也在这话之后出现了剧烈变化。

    “短短一个故事，青白老师就将一个受人爱戴，拥有极强斗志和信念的强大女魔导士形象完美表现出来，真是棒极了。”

    “她天生丽质，露西见到艾露莎第一眼，幻想她穿女装的样子就已彻底把我俘虏，再加上她这豪爽不做作的风格，怎么可能不喜欢她。”

    “其实露西是女二，艾露莎才是女一吧！”


------------

第四一九章 变味儿的党争与痛苦的青白

    “生命不息，党争不止”这话放在哪里都适用。

    大多数作者在创作和漫画之前都会设定男女主角，带着读者按设定好的剧情，去领略主角间的羁绊。创作者为了让笔下人物各具特色，会事先设定好主要人物的性格，然后再去构思故事主线，即故事为人物服务。和漫画和galgame不一样，galgame的作者只要将设定好的人物一股脑扔给玩家，喜欢攻略哪个任凭玩家做主就好，、漫画可不行。

    创作这事跟灵感息息相关，很可能因为作者某一次灵感爆发，写出了一段极为动人的故事，身处故事核心的人物也会被更多人喜爱，甚至有些配角在某段时间会散发出比主角更加耀眼的光芒，《刀剑神域》中的幸、《EVA》中的渚薰就属这一类。

    《妖精的尾巴》到现在为止，有名有姓，令读者看过就不会忘记的女性角色有三个。第一个出场的露西，第二个出场的米拉杰，第三个出场的艾露莎。

    米拉杰是一个善解人意，性格迟钝，却有着温柔阳光笑容的女孩子，被称为妖精尾巴的“招牌女郎”，并多次登上魔法期刊杂志，是个拥有万千粉丝团的小迷糊少女，也是个经常被纳兹弄哭的爱哭鬼。

    这样的女孩子属性为猫，是那些喜欢可爱事物家伙眼中的萌物，掌中宝心头肉，不过在她身上暂时看不出和纳兹之间有什么情感纠葛的可能，两人更像是好朋友间的打闹。

    露西是个性格善良活泼开朗的女孩，同时也是个具有强烈好奇心和主见的人，她经常替人着想，将朋友看的很重，是公会里人人喜爱的少女。

    这个女孩的属性为狗，是个待人真诚，没心机的家伙，不过从漫画开篇第一出现的女角色地位来看，她是当之无愧的女一号，一直以来被众多观众喜爱。

    艾露莎是个坚强勇敢，有着超乎常人的斗志和信念的女孩，是个遇强越强从不服输的女强人，同时也是个豪爽、帅气且具有领导风范的女生，她也被整个工会信赖着。

    她的属性为虎，是个为达目的敢于牺牲的家伙，也是个孤独的孩子，从出场重要性上看，她算是本作的第二女主，经过铁之森和监狱一夜这两件事的塑造，不少观众们喜欢上了这个女孩子。

    喜欢是一种不由自主的情绪，是一种美好的情感，是能打动人心的东西。

    在漫画《妖精的尾巴》中，露西和艾露莎这两人就是可以令观众产生“喜欢”这种情绪的人物。

    “想必一直追看动画的都知道，热血漫画虽然大部分第一个登场的女性角色是女主角，但也有不少例外，况且从塑造角色上看，艾露莎要比露西更丰满，更具体，更有特色，自从看到她说的那句‘我还挺开心的！’后，我就喜欢上了这个女孩，只有这样像是大姐姐一样包容的女孩才能照顾好大咧咧的纳兹，而不是小鸟依人，看起来扎扎呼呼的露西。”

    “我觉得露西很好啊！她的出现给妖精尾巴工会带来了更多欢乐，作为一个吐槽役，她的表演很到位的。无论是用词、动作还是人物出现时机都很好，况且女主角如果初期太出彩，其他角色就没活路了。”

    “露西？那个动不动就表现出一副夸张到要死的表情，一直在吐槽，总是打酱油，战场零作用的露西？别逗我笑了好吗，我艾露莎一出，整个工会都要抖三抖，管的格雷和纳兹服服帖帖的，这才是女王风范，这才是女主该有的霸气。”

    “我靠，找骂吗？你哪只眼睛看到露西零作用了？铁之森篇，要不是露西召唤出处女座，四人还不知道要被魔风壁封印多久呢，由此可见，没有她的话不仅这次任务会失败，甚至几人的性命也全交待了，这样一个女孩你竟然说她没作用，怕不是脑子进了水。”

    “那艾露莎的作用绝对比露西大，如果不是她不计魔力的供给魔导车动力，几人绝对赶不上铁之森乘坐的火车，自然无从提及破坏对方阴谋这一说，这么一来，也就不再需要露西登场破坏魔风壁，所以艾露莎才是最强的！”

    “喜欢艾露莎的肯定是现实生活里没有姐姐，缺少母性关怀，这是缺爱的表现啊！毕竟只有缺少的才是最喜欢、最不舍、最珍惜的。”

    “说这话的人才是真的逗！喜欢艾露莎是没有姐姐的话，那么喜欢露西的就是没有妹妹咯？看来你们的感情经历也缺少一环，真是五十步笑百步，可笑不自量。”

    “喜欢艾露莎的都是胆小懦弱喜欢被人照顾的小孩子。”

    “喜欢露西的都是有着大男子主义以自我为中心的毛孩子。”

    “这个世界只有喜欢艾露莎的人以及正走在喜欢艾露莎路上的人，不存在其他。”

    “喜欢露西才是天命所归，艾露莎是邪道！”

    “艾露莎酒红色披肩长发最帅！”

    “露西金黄色斜马尾超可爱！”

    “艾露莎是甜党！”

    “露西是咸党！”

    “没得谈了！这个世界咸与甜不能并存，来战！”

    “战就战！”

    艾露莎和露西党征战不休。从微博、贴吧、B站到酒吧、饭店、咖啡厅，几乎有人的地方就会有两党的争斗，这是一场关于谁才是真女主以及心中最喜爱的女性角色排名的战争。这场战斗，没人会妥协，也对不会妥协。

    然而在两党战斗的过程中，还产生了居心不良的后宫党、艾西蕾丝党以及少量希望看到纳兹格雷在一起的逆后宫党。

    在王明发现并阻止助手小泉纯生于网络散布逆后宫宣言的时已经来不及了！星星之火可以燎原，而且还有愈演愈烈的趋势，就算没了她这个发起人，传播速度竟然更快，如同瘟疫一样一发不可收拾，就连王明手底下的助手私下也在议论纳兹格雷谁攻谁受的问题……

    王明感觉未来的人生都变得晦暗无光起来。

    “看来你最近太闲了，我觉得你需要魔法少女给你洗洗眼。”

    痛苦的王明一指小泉纯生：“去，给我画《魔法少女伊莉雅》的漫画去！”

    “老师不要啊！小学生接1吻，这个惩罚对我而言太鬼畜了！”

    “你需要用心感受！”

    说着，王明决绝的一指工作间：“还不快去”[.]


------------

第四二零章 燃烧的斗志

    为了作品宣传，王明准备在《Fate》动画上市同时，发布同名漫画聚拢人气，现在是为《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》存稿的阶段。

    每周连载妖尾，FGO游戏也进入到后期，《Fate》动画更是离不开他，这么多工作压在身上，让王明每天忙得不可开交，他一天只睡四五个小时，可就算这样，也只能每天存两三页。

    三个月的努力才存下十二话，这远远不够。要是按照一开始的设想，动画制作上映时，起码要画完第一季才行，可现在进度这么慢，他只能拉壮丁，正巧不知道找谁时，，小泉撞上来了。

    她虽然爱好较为诡异，但画风却是众多助手中最适合这部作品的人，而且以惩罚为名拉壮丁的感觉，不要太爽！

    动画马上就要上映，想完成目标，只有小泉纯生一个人肯定不行，所以王明准备再找几个人，不然绝对达不到设想中的一周四话。

    不过今天王明打算给放小泉一天假，因为从三月中到现在已经过去了一个月，湘北打山王这一场也足足打了一个月，今天是第三十一集，也是最后一集。

    《灌篮高手》今天大结局。

    《灌篮高手》这部漫画是由三个大高潮和无数小高潮组成的青春舞曲，三大高潮分别是湘北—海南之战、湘北—岭南之战、湘北—山王之战。

    第一次，是以樱木传球失误，在紧要关头将球传到对方中锋手中输掉了比赛。

    第二次，是以樱木补扣成功并喊出“快回防”让仙道没有任何翻盘机会，最后以四分之差赢得胜利，也拿到了全国大会的入场门票。

    第三次打山王，而这一场印证了一个道理——顺风看三井，逆风靠流川枫，绝境翻身唯有樱木花道。

    在湘北与山王对战前，山王首轮遇到的是海南。

    海南是去年大赛第四名，同时也是神奈川以全胜姿态出线的队伍，然而就是这样一只队伍，竟然被山王打出一个113：83的分数，30分的实力差距，简直强大的令人绝望。

    湘北并未放弃！

    动画开场就是樱木和宫城这对不被人看重的组合的一次奇袭率先得分。

    樱木的空中接力灌篮让湘北的坏孩子军团升起无穷的求胜欲。

    一路走来，樱木虽然虽然是湘北最大的短板，同时也是湘北无法被人预估的一点，他的实力隐藏在球场的习习蛤蛤中，除了安西教练外，所有人看到的都是一个才刚练篮球不到一年的纯新人，一个吃身体靠状态的“天才樱木”。

    就像是一桶水，决定这桶水容量的不是得分高手三井，不是球技华丽的流川枫，不是球商在电光火石间迸现光芒的宫城，不是篮下压力超强的赤木，而是这个短板樱木。

    他是个遇强愈强的人，他有着一股不服输的精神，他单细胞，他眼中没有害怕，他不轻易屈服，他肯为了犯下的错误去剃光头，他也是这部动画所有角色中最出彩，最有血有肉的篮球天才！

    上半场樱木与身高2米1的大前锋河田美纪男对决。

    河田美纪男是个球技粗糙，体型庞大的大吨位选手，两人在抢篮板的过程中发生多次碰撞，甚至一次河田在甩脱樱木时，手臂重重击打在樱木脸上，差点造成樱木晕厥。

    若是往常，樱木肯定会想着报复，但此时的他抱的是必胜信念，不管是木暮、赤木还是三井，三人都是最后一年，他必须让三人完成制霸的梦想，小小身体的损伤，对于铁打的自己来说，算得了什么。

    在宫城和樱木的努力下，体能充沛的流川枫、三井、赤木纷纷入球，山王也不干示弱，却因为事先定下的策略问题，令这天衣无缝的防守产生漏洞。

    湘北抓住了这个机会，打出一波又一波的攻势，将36：34的比分带入下半场。

    两分的领先，让湘北篮球队上下燃起了对胜利的渴望，三连冠的山王不是不能击败。观众也不再是一面倒的为山王加油，但正是这些为湘北加油的声音，令山王的选手下场时，脸上布满寒霜。

    连续三年制霸的山王不可以败！

    中场休息时，山王的教练重新布置策略，改用全场紧逼，区域联防，稳扎稳打的战术，在开场几分钟的时间里就将湘北上下打蒙了。

    湘北控球技术最强的控球后卫宫城被夹1逼无法传球，有时甚至连半场都过不去，强大的压力简直令人绝望。

    一开场，山王就打出一记快攻先下头筹，然后在山王王牌泽北带领下，将优势逐渐扩大，在短短几分钟内打出一波22：0的高潮。这时候，不仅观众对湘北失去了信心，就连木暮、三井和赤木也对这场比赛失去了信心，他们不可能完成制霸的梦想了。

    巨大的比分差距让所有人失去了信心，三井的手腕也不再灵活，打铁声响彻球场。

    一如湘北对战岭南那一场，三井在巨大压力下，体能大幅度下降，樱木也成了防御网上的筛子，被强大的山王各种得分。

    这时，安西教练站了出来，他用木暮换下樱木，准备先稳住阵地再说。

    樱木不知道安西教练的想法，他只是不甘心，双拳紧握，身体颤抖的看着山王强大的攻势，他满脑子想的都是：“如果这场比赛输了，三井、木暮和大猩猩就要隐退了，他们的梦想将会在这里终结。”

    他不甘心，他想回到球场，即便是输，他也要拼到最后一刻。

    安西教练背负双手走到樱木身边，“我从一开始就坚信我们会赢，就算现在落后二十分也依然相信！”

    樱木低着头，观众看不到他的神情，但他语气中的悲伤和失落却能感觉得到。

    “难道老爹您还没有放弃吗？”

    在这里，安西教练再一次说出影响了三井以及无数观众的一句话。

    “若是现在放弃比赛，那么比赛就等于结束了。”

    这句话影响了三井三年！

    ——他在初中时代在九秒内完成逆转，带领学校获得全国初中联赛冠军，并荣获MVP称号。

    ——他在被世界遗弃，甚至连自己都放弃自己的时候，再一次想起这话，于是跪倒在安西教练面前，说出了：“教练，我想打篮球。”

    现在，安西教练将这句话送给樱木。

    这句话点燃了樱木的斗志，他彻底燃烧起来。


------------

第四二一章 红色军团觉醒

    这时，安西教练终于将自己换下樱木的意图说了出来。

    原来，安西教练发现场中的樱木就像是找不到自身定位一样，一直盲目的追逐篮球，他的举动令让山王获得了极多机会。这会坐在台下，他终于可以从一个旁观者角度去看待山王这支队伍，同时也从喜悦、焦急、愤怒等情绪中脱离出来，他终于明白了自己的定位，找到了自己该做的事。

    山王就像是翔阳、海南和岭南的结合体。

    他们有着超凡的身高，强大的内线，超强的明星球员，强大的得分能力，尤其是篮板方面，河田美纪男下半场发挥出来的实力更是比上半场强上许多，这样一来，骄傲自大产生杂念的樱木自然不是他的对手，前场篮板也掌握在对方手中，如此岂有不败的道理。

    三井、赤木和流川枫的每一次打铁，都是给对方积累优势的机会，而山王的优势也在一点点的积累中，化作令人绝望的胜势。

    看着湘北的攻势被一次次化解，山王的攻势则在一个个前场篮板中化为胜势，樱木终于想起了赤木的话——

    得篮板者得天下！

    樱木在湘北的定位是大前，而大前在篮球比赛中最重要的作用就是抢篮板，一个场均篮板上双的大前就算得分只有个位数，我们也可以称他是好的大前，但一个得分上双，在篮板和防守方面能力极差的球员却绝对不能称为大前，只会被人称一句——门外汉。

    樱木的防守能力在他那深不见底的体力推动下，虽达不到大前的平均水平，但他的球商和奇思妙想却能在关键时刻弥补他犯下的错误，而他对篮球的追逐和超强的弹跳能力，让他在篮板方面颇有建树，所以当他集中精神追求胜利时，他便是最强的！

    “假如你能抢下更多的前场篮板，你便是我们反败为胜的杀手锏！”

    ——安西教练。

    “去吧樱木，你可是天才！”

    ——彩子和众替补。

    “樱木，我相信你！”

    ——晴子。

    安西教练的话是将责任放到了樱木身上，彩子和湘北替补队员的话是对他的加油鼓劲，晴子的话是他前进的动力，他准备拼了！

    樱木和每一个人握手，他感觉到了所有人心中必胜的信念！

    “嘟，湘北请求换人！”

    在樱木下场的这段时间，分差已经拉大到了24分，所有人都认为湘北败局已定，但樱木在上场前直接跳到裁判席上冲着全场所有观众大喊：“你们这群人给我看好了，接下来我这个篮球天才樱木将带领湘北打败山王！”

    樱木不在乎全场嘘声，他早已没了那么多杂念！

    此时，赤木在河田雅史也就是山王7号的强大压力下沉默，深泽一成、河田雅史、泽北荣治、松本稔、一之仓聪、河田美纪男、野边将广，这七个人如同一座大山横亘在湘北面前，想要获胜，就要将他们一一征服。

    樱木一登场要面对的就是只因抢篮板一项能力就被山王看重的5号野边将广，他强大的篮板技术曾让樱木在之前十分钟里拿不到好位置，几乎废掉了樱木的篮板能力。

    初登场的樱木先通过拉扯衣服的小动作扰乱对方心神，然后凭借超强的爆发力连续四次跳起点球抢下篮板，强大的能力将野边将广吓到胆寒。

    鱼住的出现令赤木觉醒了，他终于想起自己的目的是称霸全国，如果倒在这里，梦想就再也无法实现。他不再单打，他还有队友，他学会了传球。

    这时，三井开始爆发，他摆脱松本稔投出一记三分，也正是他在站不稳的时刻投出的这一记三分，湘北见到了获胜的希望！

    三井他已经什么都看不清了，但他的眼中还有对方的篮筐，他还有帮他挡拆的赤木，他还有三分！

    第三次三分未中，但是他不在乎，因为樱木说过——“接下来我这个天才会带领球队赢得胜利！”

    三井相信樱木。

    在河田雅史和野边将广的包夹下，樱木连跳三次，最后一次重重的摔在地上，但他却将这球分到三井手中。

    球进了！是三分！

    他的发威带动了场上所有人，三井和大猩猩开始发威！流川枫也在樱木的嘲讽中振作精神！他激起了大猩猩制霸高中的梦想！他激起了三井对队友的信任！他激起了流川枫成为全国第一高中生的傲气！

    而此时比赛还剩十分钟，比分是63：53，湘北还差十分！

    樱木奋斗的身影，令安西教练想到了他曾经教导的一位篮球天才谷泽龙二，他因不满安西教练的铁腕执教，选择了去NBA念书。五年后，他的母亲带来他自杀的消息，以及一封迟到了四年的认错信。

    “谷泽，你看到了吗，超越你的天才终于出现了！”

    经过四分中的拉扯，在樱木盖掉河田雅史的上篮后，流川枫开始发威，他的奋起瞬间被泽北发现。泽北这个心胸狭隘的人决定在离开国家前彻底击垮流川枫，成为真正的全国第一，为自己的美国之路扫清后顾之忧！

    流川枫面对对方的9号泽北荣治号称是全国高中篮球第一人，实力各方面极为均衡，他的突破连破湘北五人，然后轻松挑篮得分，甚至是面对樱木、赤木和流川枫三人封堵，他依然可以利用强大的滞空能力，滑倒篮板另一侧勾手得分，他强大的弹跳甚至可以比肩樱木，在下半场流川枫准备爆发的时刻，他实力全开，短短两分钟里，他贡献了3次盖帽、2次抢断以及11分，并将差距再次拉倒19分。

    面对单打无双的泽北，流川枫终于明白了教练和仙道说的话。

    教练说：“你比不上仙道。”

    仙道说：“攻击只是一种战术，而篮球只靠一种战术是赢不了的！所以在你没弄明白如何赢得胜利前，你永远无法超越我。”

    流川枫这个从一出场就充满了cool、cooler、coolest的男人终于学会了传球，他假意突破做出急停跳投的模样，实则是利用自身攻击力，吸引对方经验较弱的河田美纪男以及泽北荣治的目光，他将球传给赤木——

    “交给你了！”


------------

第四二二章 红色意志

    在这个万众瞩目的时刻，在这个所有人都认为湘北必败的时刻，流川枫将球传到了赤木手中。

    惊讶的赤木什么都来不及想，他和三井一样，他的双眼只剩篮筐，双手的动作甚至不受大脑支配，他用尽力气投出这球！

    “进球有效，十五号打手，加罚一球！”

    樱木的发威，打乱了山王节奏，强力中锋河田雅史被派去防守樱木，而河田美纪男这个球技还很粗糙的大前，充当临时中锋。他成了山王最薄弱一点，湘北在他身上接连得分。

    流川枫的得分手段终于从单纯的进攻变为攻协一体，在他的发力下，比分在还剩2分50秒时变为74：66，湘北只差8分了。

    樱木总称自己是天才，而天才就是1%的灵感加99%的汗水！在篮球运动中，1%的灵感指的就是篮球智商，篮球智商表现为在恰当的时候选择合理的技术动作，保持稳定的心理素质，不被人影响。

    观众在这一段剧情中见识了樱木的篮球智商，那天马行空的想象力根本不是一个才学几个月篮球的外行人该有的思维。

    “泽北是山王的超级王牌，等下他进攻，我会放弃河田过来协防。”

    “樱木，这样太冒险了，河田他……”

    “相信我，他不会传球！因为他从未输过！”

    在天才樱木的设计中，泽北的球被防下，这一球彻底打碎了泽北带来的恐惧，再次振奋军心。

    就在所有人认为反击开始时，深泽一成断下宫城的球，却因动手仓促，球打在宫城脚上，弹向界外……

    青春是什么？

    青春是无悔选择！纵使艰难险阻，也要拼尽全力，只为那一丝曙光，只为那一丝可能，只为那剪不断的羁绊。

    樱木阻止了三井，自己拼尽全力的跳向空中，那个篮球界的初学者，他跳了起来！

    是什么让他在如此逆境还坚持不放弃？是什么让他无怨无悔绝不服输？到底是什么样的意志让他奋战到这个地步？

    樱木飞身救球，球回到三井手中，但樱木却重重的摔在裁判席上……

    还记得开学第一天，晴子回到家里和赤木说：“哥哥，今天我发现了一个很有天赋的球员，他虽然是个初学者，不过我相信总有一天，他一定会成为球队的支柱……”

    他做到了，他在这一场比赛中做到了，他没有辜负任何人的期望！

    樱木飞身救球这一幕，映照在全场观众眼中，也投射进所有观众心里。

    为了胜利无惧受伤的信念透过漫画和荧幕传达出来了，那种铭刻在灵魂的意志，即便隔着千山万水，即便横跨一个次元也能令人感受到，并深深为之震撼。

    球场上沸腾的吼叫声已彻底逆转！不管是为了湘北的拼搏也好，对弱者的同情也罢，观众的呼声就是在渴望奇迹，就是创造奇迹的见证。

    巨响不仅响彻球场，也响彻耳畔。所有人都在为他担心，他没事吧？

    果然，担心成为现实！他的脊背撞伤了，又在与河田雅史的对撞中，被手肘顶到了脊柱，樱木跪倒在地上。

    “我没事！”

    樱木将身体的疼痛用他那没心没肺的笑声压下！而樱木的行为让樱木枫这对CP的另一位彻底爆发！他将泽北打爆了，一记3分，在时间还剩两分钟的这一刻，流川枫将比分追了回来。

    山王的教练选择暂停，就算他清楚湘北的得分手们急需一个暂停恢复体力，他也毅然决然的叫了暂停！这时因为他发现了一个重要问题——曾以为的全国高中第一的篮球运动员泽北荣治竟然不如一个才刚上高中的流川枫，为了王者的荣誉，他必须调整策略。

    彩子注意到了樱木的异常，她告诉樱木，你受伤的部位有可能是脊椎，而脊椎关乎选手的生命，轻责神经麻痹，重则下半身瘫痪……

    樱木他很单纯，但他又极度敏感，他看到了赤木刚刚在偷偷抹眼泪，木暮夸奖的语气带着颤抖，彩子的眼中带着懊恼，就连没有表情的流川枫也微微关注了一下……

    “我可是天才！我可是不死身！”

    樱木可以感觉到脊椎传来的刺痛，但他不能下场。湘北的板凳深度是出了名的低，只有木暮这个三井的替补还有些实力，其他队员基本是打酱油，如果球队在这个时候没了自己，这5分肯定追不回来了！

    “我要坚持下去，就算之后在床上躺几个月也好，我要赢！”

    双方重回赛场，山王再次启动全场紧逼防守，只要挺过这两分钟，胜利就是山王的！

    然而此时的情况对湘北极度不利。

    对樱木的状况最了解的人就是河田雅史，为了捍卫王者的尊严，他在与樱木争抢后场篮板过程中使用小动作，樱木的脊柱受到了重重一击……

    “篮板王，樱木！”

    “如果你能做到，就是我们反败为胜的关键！”

    “两万球，小意思！”

    “你……喜欢篮球吗？”

    在这一刻，樱木终于明白了，喜欢一个人和喜欢篮球是不同的！你可以因为一个人而喜欢上篮球，也可以因为篮球而喜欢上一个人，但喜欢与喜欢是不同的！

    “老爹的光荣时代是什么时候？打全国大赛吗？”

    樱木坚强的挺起脊背，高傲的昂头，眼中充满坚定：“我啊！只有现在啊！”

    时间还剩一分钟，比分还差5分钟，持球的是山王！湘北准备在这最后的一分钟里得到至少6分！

    樱木的后背极度疼痛，山王的选手正是看出了这点选择将河田雅史调至中锋位置，河田美纪男回归大前，一如开场。山王觉得，此时的樱木，河田美纪男一个人就够了！

    但是山王小看了樱木的决心！

    他高高的跳起，一记大力的封盖，打碎了山王的布置，也破坏了这次进攻，“不要小看我，我可是篮球天才樱木花道！”

    湘北的速攻在三井的完美表现下得到三分，同时也在自乱阵脚的山王六号松本稔碰撞下获得了罚球机会。

    湘北和山王和呼声已经一样高了！红头和尚的外号，成了现场观众的爱称，这呼声甚至碾压了湘北和山王两支队伍任何人，成为场上唯一被喊到的名字。

    时间还剩49.1秒，比分只差1分，山王球权。

    打倒这个份上，所有人都不顾形象的站了起来，翔阳、海南、岭南、晴子、樱木军团……

    “死守！死守啊！”

    “死也要守住这一球！”

    “湘北——”


------------

第四二三章 荣耀即吾命

    人这一生的长度不过百年，青春更是只有短短十年！相比于时间的长河来说，十年不过弹指一瞬，但重要的是你在这十年中做过什么，经历了什么，是否赢得了荣耀！

    山王要捍卫王者的荣耀，而湘北则是一些为了梦想奋斗的傻子。

    赤木称霸全国的梦想、宫城要在彩子面前证明第一后卫的梦想、三井向爱师证明自己的梦想、流川获得全国第一高中生称号前往美国的梦想……

    这些梦想，在樱木的一次次拼搏中唤醒，最后一集——《直到世界尽头》。

    邓智强和父亲坐在家里一起收看《灌篮高手》的最后一集，动画将在今天赶上漫画的进度，所以想看下面的内容就要等上一段时间了。

    邓智强和父亲已经和好了，现在两人正在分析这场比赛。

    “从主角不死定律上讲，这场比赛湘北肯定会赢！但关键就在怎么赢上。”

    邓智超虽然是篮球运动员，但他现在还处于爱做梦的年纪，而且他是看了《灌篮高手》的漫画，才升起了解漫画的兴趣。他知道，主角不死定律、主角不败定律几乎贯穿在所有漫画当中，每一次主角遇险，不过是欲扬先抑的手法罢了。

    “确实是这样。”

    邓明点点头，自从和儿子敞开心扉后，他感觉自己变得和蔼了许多，就连每天卖货的状况也好了许多，他将这一切归功于《灌篮高手》，所以他现在最爱干的事就是和儿子每天守在电视机旁观看动画，节假日和儿子去篮球场斗牛。时间长了，他荒废了十几年的球技虽然没找回多少，但眼光还在，他明确的指出这场比赛的胜负手，“这场比赛进行到这一刻，就看那支队伍的求胜欲望更强烈了！最后的40秒，这时间很长，同时也很短，NBA有个著名的得分后卫麦蒂，他曾创下35秒得13分的记录，被称为麦蒂时刻。现在还有40秒，说不定青白老师会创造一个流川时刻、樱木时刻！”

    “爸爸是觉得胜负手在这两人身上吗？”

    邓明见儿子不明白，笑着解释道：“难道你没有发现吗，动画从第一集到现在，一直故意给樱木和流川两个人之间制造矛盾，也正是这两个笨蛋之间的交流才令这部动画产生了这么多的乐趣。”

    “许多观众被漫画中的语言和表象迷惑，看不到两人的配合，但其实两人是朋友！不然流川凭什么多次帮樱木补篮得分；樱木为什么会站在流川切入的节点上挡住队友的冲锋……”

    流川枫得分意识强世所公认，他补到樱木的球很正常，但邓智超看不懂樱木这个状态流选手，他认为那是因为樱木要表现自己，“那是樱木造成的失误啊！”

    “比赛不以两人配合结束就以两人的爆发终结。”

    看着儿子迷茫的样子，邓明不再解释，他看着屏幕中顶着红色脑袋的樱木，发出一声长叹。

    《灌篮高手》连载一年零四个月，它的名字早已传入千家万户。它的成名不是因为漫画中的热血，而是透露出来的精神，哪怕只是一段回忆，一段心理描写，那种不屈服，奋勇向前的感觉都能透过纸面传达给每一个观众，正是因为国人缺少这精神，才会产生如此强烈的共鸣。

    因为这部漫画，国人开始关注篮球，再加上今年将要举行奥运会，国家篮球队终于被重视起来。原本每场DBA的比赛球场能坐满一半球迷就算多了，但在《灌篮高手》开始热播后，DBA的观众席场场比赛都爆满，甚至连龙国五套体育台也因此收益，转播的NBA和DBA比赛时，最高收视率可以破5。

    因为湘北篮球队，龙国的观众对龙国篮球产生期待——DBA就像湘北，山王则是NBA，我们虽然弱，但我们决不放弃，决不认输，总有一天，我们会将这渴望胜利的心情传达给世界，总有一天，我们会超越NBA成为最强！

    想着想着，邓明笑了：“儿子，你的梦想是什么？”

    “我想去美国打篮球，学会他们的先进知识，然后回国改变我国篮球界！”

    ……

    樱木如今的身体已经到了崩溃边缘，他根本做不出有效防守，山王也正是看准了这点才将球传给河田雅史，然后利用河田美纪男的卡位阻碍赤木防守，山王完全无视了樱木的存在。

    赤木没有辜负众望，他一记大帽盖掉了河田雅史的灌篮，球来到樱木手中，此时还剩35秒，分差只有一分！然而拿到球的樱木却被深泽一成和河田雅史包围，他根本无法传球。

    就在这时，争抢中的樱木突然感觉后背一痛，动作慢了一拍，他身边深泽露出不忍的神色手却未迟疑，右手轻挑，球来到山王王牌泽北的手中。

    时间还剩35秒，如果这球进了，湘北将面临绝望，很有可能在这里就要出局！

    但樱木是个什么人？

    “我自己的失误，由我一人承担！”“这是还给你的！”

    樱木早已将自己的运动生涯压在这场比赛中，这时他最荣耀的一刻，怎么可以因为自己的失误和伤痛倒在这里，绝不！

    “把球……还给我啊！”

    看到樱木起跳，听到樱木的怒吼，流川枫第一个反应过来，他准确的判断篮球落点，接住了樱木拼命抢下来的一球，他带球跑动的速度甚至超过了无球跑动的山王队员！

    “拦住他，快拦住他！”

    堂本五郎再也无法镇定，他知道这一球会带来多么可怕的后果，“我们可是王者之师，怎么能输给你们！”

    一个变向闪过追上来的河田雅史，现在面前只剩深泽一成一个，“啊！”

    流川枫第一次发出怒吼，声音虽然微弱，但这还是观众第一次在流川枫身上听到淡定之外的话语。

    “流川枫已经燃烧起来了！看来这球应该是进了！”

    看着屏幕，邓智超笑着想道：“刚刚父亲说这场比赛会以流川枫和樱木之间某个人爆发为终结，现在看来应该是流川枫的这记灌篮加上樱木拼死盖下的一球。”

    瞟了眼儿子年轻的脸庞，邓明调笑道：“这才刚刚开始，青白老师的尿性，你难道忘了吗？”

    邓明的话音刚落，河田雅史也发出了巨大怒吼：“给我滚开！”

    “砰”一声巨响，流川枫的灌篮被河田雅史扇飞，球直挺挺的朝着界外飞去，可就在这时，樱木突然出现了，他向着篮球的方向飞扑，嘴里怒吼——

    “流川枫！！！”


------------

第四二四章 人因残缺而强大

    从漫画开始连载，到动画即将进入尾声，两人一直吵吵闹闹，互相看不顺眼，但这是比赛，是流川枫和樱木的第一次合作，是所有人对胜利的渴望，是“宿敌”的信任，流川枫怎么可以辜负。

    “球进了，湘北实现反超！”

    25秒，还剩25秒，只要守住这一球，胜利就属于湘北。

    当湘北采用全场紧逼的战术时，泽北站了出来，他在这最紧要的关头，接过深泽一记妙传，面对赤木和流川枫的夹击，他直接起跳后仰，篮球在众人的视线中，划出一道低平的弧线，空心落网。

    山王反超了，时间还剩9.4秒，还有机会，还不能放弃！

    湘北空有决心，但面对山王如铜墙铁壁般的全场盯人，却连球都传不出。

    十秒钟，在无人阻挡的情况下，正常人可以跑出60到80米，带球跑动的情况下，可以跑出50米远，所以留给湘北的时间不多了，必须要抓住这次机会。

    压力会令人倍加疲惫，湘北很累，山王也一样！但这十秒是决定未来道路和捍卫尊严的十秒，双方都有不得不拼命的理由，没人会停下来。

    赤木持球茫然四顾，他找不到可以接球的队员。

    身前的宫城被两名球员封死，不远处连站都站不稳的小三根本摆脱不掉松本稔，樱木那边虽然有空隙，但这关键一球，难道要赌他的腰伤吗……

    就在赤木的思考中，时间逼近极限，再不出手将交换球权。

    就在这时，樱木拼命向前跑了起来：“大猩猩，这里！”

    “拦住他！”

    “有空隙！”

    被樱木吸引注意力的泽北一时疏忽，流川枫摆脱了他，这球也在最关键的时刻里，传了出来。

    全场的读秒声就像是死亡倒计时，催促着湘北，压榨着山王，时间还剩6秒……

    “我怎么可以倒在这里！”

    一股力量突然从这具疲倦的身躯中窜出，流川枫突然加速的身体直接甩脱泽北。可惜无球跑动比带球跑动快的多，泽北和早在赤木开球瞬间就跑回篮下的河田雅史共同防守这位湘北最具有攻击力的球员，两人相信：只要拦下他，山王就能赢！

    然而他们却忘记了一个人，一个在这场比赛中力挽狂澜，拿下12个篮板，4个盖帽，获得6分，7次助攻的男人，一个从一开始就快速奔跑吸引了泽北注意力的男人，一个拿后半生做赌势要赢下这一局的男人——他的名字叫樱木花道。

    流川枫起跳了，泽北和河田也跟着起跳，时间只剩两秒，只要守下来……

    “进攻只是获得胜利的一种手段，如果只会这一种，你永远赢不了我！”

    流川枫笑了，他根本没有回头，直接将球抛向身后45°的位置，他知道，另一个追求胜利的男人正在哪里等着，他也一直在哪里等着！

    时间只剩1.2秒，樱木接球了。他没时间瞄准，唯有凭着感觉和直觉投出了这一球……

    在一道白光中，清脆的哨音响起，接下来画面一转——

    “照相了，照相了！这可是我们湘北篮球队的全家福。”

    画面中，一张大大的照片永远定格在哪里，上面有抱着篮球微笑的赤木，和彩子推推搡搡的宫城，搂着安西教练肩膀的三井，被樱木拍着脑袋一脸嫌弃样的流川，还有欢呼着跑过来的替补们、三井的朋友以及樱木军团。

    “全剧终！”

    邓智超看着电视上最后浮现出的三个字，迷糊的问道：“一般动画追上漫画进度时，结局显示的是未完待续吧，这全剧终，是青白老师失误了吗？”

    “这就是大结局！”

    邓明没有理会儿子复杂的表情，脑海中一直回忆着那张照片，他仿佛想到了什么，沉重的说道：“从照片上来看，这场比赛，湘北赢了。”

    “湘北赢了？”

    邓智超一脸难以置信的表情看着父亲，大声说道：“赢了的话就应该继续下去啊，省级冠军、全国冠军甚至世界冠军还在等着他们，他怎么可以写全剧终，他怎么可以……”

    儿子的咆哮声，震得邓明耳膜生疼，但他没有怪罪，声音反倒柔和下来：“赢了就该结束了，毕竟樱木的脊椎受伤了！”

    “山王可是全国第一的强队，而湘北是个才组建四个月的弱旅，是某个城市的2号种子队。像这种2号种子队，一个省至少有十个，全国那么多省市自治区，一场场比下来要多久，你算过吗？”

    一听这话，邓智超再也说不出反驳的话。

    全国有300多个地级市，出线队伍600余支，仔细计算时间就知道，要在40天的暑假里完成如此复杂的赛程，分配到每一只球队身上的休息时间肯定不长。脊柱受伤的樱木，想要养好伤至少需要一百天，伤势稍微严重一点可能就要面临休学危险，这样的他怎么可能再参赛。

    湘北是出了名的板凳浅，若是没了樱木，还能走多远呢？

    邓智超颓然的抱住头，他难以接受。明明已经走到这一步了，明明已经打败了全国最强的球队，为什么，为什么……

    看着儿子，邓明笑着说道：“其实这样就好，半开放的结局可以给读者无限想象的空间，这样就很好了！”

    说着，邓明转身抹了把眼睛，“该去吃饭了！”

    当初，柳蒙语在画这一段的时对这个结局感到不满，甚至还对王明升起一股怨气。

    柳蒙语曾问：“为什么要在这里完结呢？明明才到省级4强赛，您安排这样一只强队给他们，不等于要他们的命吗！我想如果将这场比赛放在更适合的地方，效果要比现在好得多，这种结局我怕读者们接受不了。”

    柳蒙语平时话不多，但那次他说了很多，从观众的心情说到对篮球界的影响，滔滔不绝近十分钟。

    王明只是笑。

    虽然不知道井上为什么选择在这里完结，王明有自己的看法：“你不觉得残缺也是一种美吗？”

    “一味的顺境无法催人成长，只有用身体铭记失败的经验，才会使人强大！况且套路什么的，我早就玩够了。”


------------

第四二五章 四线同播

    《灌篮高手》带来的影响很多，影响在各方各面，尤其是体育器材和漫画风向上尤甚。

    体育器材的市场从漫画连载到现在，一直处于急速扩张状态，每天体育用品商店前都有不少人进进出出，火爆程度是在挑衅所有体育用品厂商对钱的热爱程度！这绝不能忍。

    漫画完结的短短几天内，近百部体育类漫画在B站开始连载，就连任长平也曾多次打来电话，向王明表示感谢，并委婉的提出希望青白老师早些画第二部运动类漫画。

    一切都在向这好的方向走，但却不代表真的什么事都没有！

    妖都、龙视、东京、浙海四家电视台是全国上星电视台中动画收视率前四的频道。在每天晚上18点到19点这个公认的动画收视黄金期中，占有全国约60%以上的收视率。因龙国地盘太大，再加上地方的保护政策，有些频道需要花钱才能观看，所以大部分人在收看动画时，遇到同一部动画被两家电视台播放的情况，观众会选择更加方便的一家，然而就是因为这点，才大大不妙，现在这躁动还处于暗处，正等待适当的时机爆发。

    《Fate》世界的整体色调偏暗，但东京台晚上六点整播出《Fate/kaleid liner》的暖色调却令东瀛区的观众愣住了。

    “难道青白老师选的是saber线？”

    有人对此发出疑问。不过这没关系，saber线很精彩，况且只凭一个明亮的镜头就认定这是saber线有点太过草率，说不定青白老师是为了之后剧情的反转做准备，搞一个反差萌。

    但很快的观众们发现这画风未免太软了一点，而且这些角色未免太萌了吧，刚刚一闪即逝的班牌写着五年一班，这是只有在小学中才会出现的班号吧……

    然而接下来一个又一个的不同，彻底将观众的心思击碎。

    大河成了小学的全科教师，再加上周围一群激萌的萝莉，这真的是《Fate》世界吗？

    紧接着突然出现的伊莉雅另观众们松了口气。她的外貌游戏中没什么变化，可还未等所有人安心，接下来的剧情却如同泥石流一样崩坏了。

    原本伊莉雅是个喜欢安静，有着大小姐气质，行为举止端庄正派的淑女，然而在这部作品中，她却成了一个欢乐跳脱的家伙。如果不是有着和伊莉雅一样的容貌，同样的声音，制作人一栏填写的是青白而不是其他牛鬼蛇神，怕观众们根本无法相信这部动画跟《Fate》有关。

    但是违和感这么重的一部动画，观众们竟然感觉“有意思”！

    伊莉雅住的地方不是城堡不是矮平房而一栋小洋楼，家里有两个女仆负责照顾衣食起居，一个叫塞拉，她是个极度关心伊莉雅生活的女仆，平时穿着居家服，围着小围裙，对伊莉雅很温柔，但是对士郎却很严厉，总因士郎家政能力MAX感到生气。另一个叫莉丝，是一个有着巨大本钱，工作性质与塞拉相同，但却是个喜欢看动画的废宅女仆。家中除了伊莉雅外，还有一个父母领养的孩子，他的名字叫卫宫士郎，是伊莉雅的义兄，擅长料理和家务，是个能在百合番中开后宫的强大存在（最后这句重点）。

    这些要素看起来还可以接受，但接下来的剧情却开始雷死人不偿命了。

    魔法少女放到月世界中，竟然意外的解释得通，有魔法的世界自然可以有魔法少女……个鬼啦！魔法少女的标配是魔杖、小裙子和召唤兽吧，可这竟然变成会说话的魔杖和小裙子，说好的召唤兽呢，你这是骗鬼呢？况且月世界只有五种魔法没错吧，伊莉雅虽然是杯子，但她通过一件魔术礼装就成了魔法少女啦？说好的根源呢，说好的修行呢，这开挂开的这么变态就没人负责吗？浓浓的违和感，槽都吐不完啦！

    有不少人跑到网上发言，动画才刚播出十分钟，游戏人东瀛分区的版面就十分热闹了。

    “你们觉得《Fate/kaleid liner》真的跟《Fate》有关吗？不会是顶着Fate的名字，搞出来的骗钱作品吧？”

    期盼了这么久，最后等到的却是这样一部掉节操作品，看得不少人尴尬症都犯了，尤其是这陌生的剧情，对于原著党来说，简直就是一种折磨，越看越难受！

    “难道说这是《Fate》的隐藏剧情吗？是不是要达成某种条件才能进入这个魔法少女线路？”

    有的人直接脑洞大开，认为自己是不是错过了某条线路，所以才没见过这个剧情，然而接下来的事实却将这种妄想击碎。

    “想多了，这部动画当中说过，士郎、远坂凛和露维亚都是高中生，而伊莉雅只是个年满10岁上小学五年级的孩子，时间线都对不上，怎么可能是游戏的隐藏线路。况且这两年我玩了七八遍《Fate》，如果有隐藏线路的话，早就发现了。”

    说话的是东瀛省最近崛起的游戏好手河童，他在游戏圈子里小有名气，看到他的发言后，观众们唯有面对现实——这是一部建立在Fate世界观之上的同人作品。

    “自己同人自己的感觉，想想就觉得带感！”

    “是啊，青白老师是真会玩。”

    “我觉得可以！”

    “《Fate/kaleid liner》？那是什么名字，不是《Fate stay nihgt UB》吗？”

    就在众人聊的开心时，突然一个游戏界老牌大神月牙站出来发言，他的话将这欢乐的气氛剿灭一空。

    “纳尼？我还以为只有我这里出问题了，原来还有人跟我一样啊！”

    “我也是，我也是，我看的也是UB。”

    随着越来越多人冒泡，观众们渐渐分成两派，一派看的是东京台的《Fate/kaleid liner》，另一派看的是龙视频道的《Fate stay night UB》。

    还有一些人说他们看的是《Fate stay nihgt》和《Fate stay night Heaven’s Feel》的，但因为他们的人数太少，被淹没在海量的帖子当中，暂时还未被人发现。

    这一次动画的分配方案，王明和众人商议后将动画分别交给各大电视台。

    东京电视台播放《Fate/kaleid liner》，这是因为东瀛省的二次元氛围更浓厚，他们对于各种动画的接受能力远超其他省份，而《Fate/kaleid liner》又是一部前期节奏很慢，只有在最后才会燃一次，泪一次的动画，要是放在内地三大电视台，估计直接死翘翘。

    龙国电视台是面向全国的电视台，也是天生观众群体最多的电视台，这个电视台最适合播放的应该是最saber线，但在考虑了地域和主流收视群众以及各剧带来的影响和口碑后，王明最终将UB交给了龙视。

    浙海电视台是四大电视台中，动画收视率最低的频道，出于人气着想，只有正宫saber线才能将这个电视台拉起来，不然收视率太难看的话，面子上也过不去。

    妖都电视台久经战场，同时也是王明起家的地方，这里的观众对动画的接受程度很高，而且妖都人比较猎奇，什么口味都能坦然接受，所以HF的鲜血与黑暗，就交给你们欣赏好了！


------------

第四二六章 一夜核平

    伊莉雅是人造圣杯，她身体从小就被调整成最适合圣杯的容器，她体内的魔术回路遍布任何地方，是世上魔术回路最多的“人”。这种体质注定了她命不久长，但圣杯是无所不能的，也许这是某人净化了圣杯后，伊利亚、切嗣、爱丽等人的许愿创造出来的世界也说不定。

    观众不愿深究这些，动画已经开始，看动画更重要一些。

    伊莉雅在红宝石的诱骗下，变身为魔法少女，然后和突然杀到的远坂凛对决。

    “魔法少女比只会魔术的远坂凛要强吧！”

    “浑身都是魔术回路的伊利亚绝对比远坂凛强！”

    “我到觉得伊莉雅刚成为魔法少女，很可能还不知道怎么攻击，但她那庞大的魔力应该会让战斗进入拉锯战！”

    “所以说，这绝对是一场旷世大战！”

    只可惜观众并未看到希望中的大战，变身魔法少女的伊莉雅被远坂凛三两下就击败了，惊掉一地眼镜。

    魔法少女伊莉雅当中提到了一个禁止事项，那就是兄控问题！这是龙国首部提到兄控这一元素的作品，王明怕大众无法接受，只有拿十一区这群心大的东瀛群众试验对这个世界来说尚算新鲜的元素。当然，自从这部动画制作之后，公司员工的女性家属就都不再来公司送饭了。

    另一边，龙国电视台的《Fate stay night》同步播放。

    《Fate stay night》06版是Studio DEEN制作，这部动画没有48分钟，所以在制作之初，王明扩充了动画剧情。

    一开始选择从四战大决战开始，ber线的主角是士郎，接着讲的就是正常剧情。卫宫士郎是个不会拒绝别人的老好人，他在学校里经常帮柳洞一成的忙，利用从养父卫宫切嗣手中学来的强化魔术分析物品内部结构，锻炼自己的经验，但因为自身没有任何成为魔术师的才能，只能靠着强化魔术帮点小忙。

    在学校中维修发热机时，卫宫士郎见到了远坂凛，saber线、UB线和HF线这段剧情应该是一样的，但动画中却并不相同，现在成了四线同播，不需要搞那些小花招，三条线路从一开始就是相同，会选择哪一条线路，全看各自的观众，第一天给他们一个选择的机会！

    Saber线和UB线的不同之处在于saber准备迎击由远坂凛召唤出来的archer时，ber线和HF线的不同处在于夜晚是选择留在家里，还是选择去送间桐樱。

    依据节点不同，动画进入的剧情也不同。

    深夜的冬木市，一片核平。

    远郊的一处空地中，闪烁的昏黄灯光下，一个身披金甲的男人傲然而立，他的身后显示出无数金黄色光圈，当中一个个武器尖头冒出，在无数道金光中，射向不远的地方。

    巨大的攻击撞击在地面，掀起巨量灰尘，灰尘中一个蓝色的身影在烟雾中隐现，烟雾中金色的大剑横在身前，一个有着娇小体形的少女身穿铠甲，她的身躯如苍松般挺拔，即便面对如此强力的攻击依然毫发无伤。

    周围已是废墟一片，在身穿金甲男人的巨量攻击下，蓝甲少女每前进一步都要面对巨量的攻击，刀枪剑戟斧钺钩叉，所有能想到的武器都在那泛着金色的光圈中出现，那是足以被称得上是武器宝库的外挂，是专属于英雄王的“王之财宝”，是曾经君临四战的男人。

    另一边的蓝甲少女手提黄金圣剑，其名胜利誓约之剑，是她纵横不败的见证，是世间战士夙愿的寄托，是对战场英灵的歌颂，其名为Excalibur。

    金黄色的光束照亮黑夜，金黄色的光圈明耀双眼，所有战士向往的光芒与所有武器原典的宝库对冲，巨大的爆炸声掀起周围地皮，遮天的火光向着四周播散……

    一个开场镜头，便吸引了电视机前的观众，就连那些不看动画的观众，此时也停下了手中遥控器，双眼直勾勾的盯着电视。

    那些等候多时的观众们欢呼着欣赏期待了足足两年之久的经典，这是galgame界的里程碑，是一个可以无限挖掘的世界，是个有着上亿粉丝，千万铁杆的月世界。

    “这才是官方的fate，和那些妖艳贱货制作的不一样，这宏大的场面普通动画公司根本做不出来。”

    这种精彩又动人心弦的战斗场面才是粉丝期望的Fate，才是他们喜欢的Fate。看到开头，就不想换台的fate！

    开场这一段是四战的故事，是从士郎的角度看待这一场战斗，看过《Fate zero》的观众清楚的了解士郎每一句台词后的悲痛，上万人死于这场大火，最后只留下自己，连记忆也消失了，不知道自己叫什么，是谁，为什么在这里，这对于一个才刚六七岁的孩子来说多么可悲？

    接着在绮礼低沉的声音中，视线切换到远坂凛家里，电话座机中重复着绮礼的问候和解释。

    “凛，明天就是圣杯战争最后的期限，现在还有saber和archer未出现，时间已经不多了，到时候若是还未召唤，圣杯就会自主选择两个拥有魔术才能的人召唤servant凑足七人！战争将会在明天打响，这是一场七个魔术师与七位从者的战争，这就是圣杯战争……”

    “我知道，我一定要赢得胜利！”

    夜晚的冬木市笼罩在烟幕中，那是现代工业化造成雾霾，浓度还很稀薄，却也雾蒙蒙的看不清道路。

    凌晨十二点，远坂凛来到地下工房，露出地上的法阵，手持魔法书，关注着机械钟表的时间，默数着自己魔力最充盈时刻。

    “时间接近两点，魔力即将盈满，开始召唤！”

    “宣告：汝将奉吾为主，吾之命运寄托汝剑上。若遵从圣杯的召唤，遵从此义理就回应吧！在此立誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽世间一切恶行之人，汝为身缠三大言灵之七天，来自抑止之轮的天平守护者啊！”

    绘制在地面上的法阵被红**力填充，整个法阵亮了起来，红色的光辉中，法阵中央突然炸开……

    “轰！”

    巨大的烟幕升腾，掩盖了整个底下工房，突然镜头拉远，《Fate stay night》这个大标题出现在屏幕中央。

    “我梦到了那一天在阴影中，我呼喊你，你没听到……”

    在经典的《disillusion》的声音中，fate动画开始了。


------------

第四二七章 谢谢你带给我们的美好一夜

    整部动画分成三段。第一段以远坂凛的视角讲故事，为观众介绍圣杯战争，以及她眼中的世界。第二段是以卫宫士郎的视角讲故事，为观众介绍养父卫宫切嗣死后他平凡的生活，以及他现在的处境。第三段则是servant之间的对战，也是全剧最精彩部分。

    战斗部分在众多战斗指导的帮助下，在王明精益求情的要求下，在所有制作人员的慎重对待下，质量可谓爆表。

    专业级的指导、经验丰富的动画特效制作团队，以及在游戏中制作过的战斗素材，经过进一步的加工合成，配合从者间强大的的战斗场面，形成了极具冲击力的画面，透过屏幕，冲击着所有观众神经，在观众眼中，这简直就是不计成本的投入。

    虽然这场战斗十分吸引人，但观众们期待的并不是红A和大狗。

    被远坂凛救活的士郎，再次遭遇了lancer，在废旧的仓库中，他的怒吼如同敲击在所有观众心灵的锤子，那声音震撼心灵。

    “我已经被救了一回，既然被救了，就不会再轻易死去，我必须活下去，履行我的义务，死了的话，就无法履行义务了！我可不能在这里毫无意义的被你这种杀人不眨眼的混蛋……”

    巨大的狂风中，剑枪交击的声音透过屏幕传达出来，带着碎花的蕾丝裙甲在观众面前一闪即逝，那就是所有人都在期待的角色！

    她有着一头金发，头上顶着一撮呆毛，身穿蓝金色骑士裙甲，有着浅绿色的圣洁双瞳，手持不可视之剑，其号骑士王，真名为亚瑟·潘德拉贡。

    “试问，你就是我的Master吗？”

    月光透过窗户照亮仓库，身处黑暗中的少年全身处于这蓝色身形的阴影之下，清冷的月光透过她的身影，照亮这方世界。她的出现，就像是汇聚了整片深夜的月光，所有人的目光都放在她的身上！

    在英气逼人少女那不苟言笑的神色以及从容严肃却又低沉有力的魔力嗓音中，世界凝聚这一刻，霎那即是永恒。

    不光是动画世界，就连现实世界也在这一刻静止，观众沸腾了！

    “她终于动了，她活了！我一生的向往，亚瑟王！”

    “您的身影改变了我的一生，我愿为您献上永世不变的忠诚！”

    “泪目……骑士团，向您报道！”

    月光在仓库粉尘的反射下显得雾气蒙蒙，如金砂般的发丝反射着月亮的清辉，明亮而耀眼。

    “Servant saber，遵从召唤而来！从现在起，我的剑与你同在，你的命运与我共同，于此，契约完成！”

    名为saber的少女和lancer在庭院战斗，快速的动作，观众根本看不清！

    “这一秒要多少帧啊？”

    “人眼的极限是一秒30帧，超过30帧的话，不管是60帧还是120帧，在我们眼中都只有30帧，但这快速又流畅的战斗，以我从事游戏创作行业的经验来看，帧数很可能在144帧以上，只有144帧以上的刷新率才能达到这种流畅度。”

    “嘶……”

    这解释简单又专业，但无论是谁听到都会感觉惊人！

    刚刚那段交手，至少有一分钟，按照一帧1页原画稿计算，短短一分钟就需要8000多张原画，这一集已经播了40多分钟，原画稿很可能超过5万张，这个数量都足够组成一部短片动画了，但放在《Fate》中竟然只组成了第一集！

    震惊之后就是欢呼！所有人都在为这画质欢呼，青白老师简直就是业界良心的典范！

    然而这还只是第一处而已！

    “我们只是第一次见面，你不打算放我一马吗？”

    “我拒绝，lancer你就倒在这里吧！”

    “既然如此，你的心脏我收下了！——经费，燃烧之枪（Gae Bolg）”

    枪身散发着不祥的红色，光芒中lancer狂霸的身影完美的展现在观众面前。黑色的闪电包裹着红色光芒，在虚空中不尽的折射着，完全没有任何移动规则，短暂的时间，枪之轨迹如同跨越了千山万水……

    saber在等级为A的直感引导下，准确的命中了闪电尖端！

    她挡下了！

    闪电与虚空之剑在方寸之间拉锯撕扯，产生的能量扭曲了整个画面，在红色光芒中，露出了隐藏其间的最深邃的一点蓝……

    画面静止了！

    红色的闪电在这一点蓝芒的感染下完全变成了蓝色，星星点点的光芒在其中飞速移动！

    虚空停滞时，人的思维依旧在运行！等级为A的直感让少女感觉到了异常，她挡住了这一击！

    虽说是挡住了，但枪尖含有的因果逆转法则必须要刺穿身体才能停止，攻击稍微偏离了心脏，这致命一击并未击中心脏，她的伤势不重。

    “我的名字叫卫宫士郎！”

    “Master……卫宫？？”

    “所以说这个到底是什么意思？不要叫的这么正式啊！”

    “那要叫士郎吗？……我很喜欢这个名字！”

    亚瑟王因士郎还是个初学者，受创的伤口未得到治疗便离开房子外出迎战。担忧saber的士郎追了出来，他眼前出现的是一个身穿红色外套，一头白发的男子正和saber对峙。

    红色身影的后面，正是学校的高岭之花，绝对的优等生大小姐——远坂凛！

    突然画面一转……BGM的声音响起，第一集结束了！

    三部动画、三个ED、一个OP，在相同的时间里，在声音悠悠唱响中宣布动画结束，粉丝们发出满足的欢呼声！

    不论是OP还是ED，就连插曲BGM亦足够令人满足。配音们精彩的表现也足以令人称道，精彩的打斗，不计成本的帧数，绚丽的画面，评价只有——无可挑剔的完美。

    看到这样的动画，对于所有真爱粉来说是一种享受，是满足，它满足了期待，并未辜负等待的这两年，并未辜负千万人的期待！

    看完动画后，《Fate》引起的话题瞬间爆发！入目全部都是赞美之词，就连最傻的喷子也说不出任何坏话，所有人都在夸赞，对青白，对画魂，对哔哩哔哩，对所有制作组，对全部为了动画作出努力的人们！

    “感谢你们，让我们欣赏了如此动人的一部将会成为经典的动画，谢谢你们！”


------------

第四二八章 骑士团内的讨论

    四部动画，除了《魔法少女伊莉雅》这部骗钱作之外，saber线、凛线、樱线第一集的名字都是《Fate stay night》，只有触发节点后，名字才会改变，而现在唯一的不同之处就是ED。

    Saber线用的是《曾经有你的森林》；凛线用的是浦尾大妈的《believe》；樱线用的是浦尾创作的《Sakura dream》。

    自从去年挖到了浦尾等人后，哔哩哔哩的歌曲制作已经全部交给他们。王明从繁重的歌曲创作中解放出来，时间也可以更多的用在动画制作方面。

    樱线ed的作曲和编曲是浦尾一人完成，作词是某脸滚键盘的家伙编写。

    这首歌融合了二者对樱线的理解，尤其是ED开始时动用的编钟，叮叮当当的如同时钟倒数，辅以陶陨、竹笛，营造出安宁祥和的气氛，但编钟的声音就好像倒计时的钟表，诉说着某人的生命所剩无几。曲至中段，音乐的声音变得低沉，歌词一个个从月倩音的喉咙中迸发，好像带着渴望冲破束缚，破坏一切的愿望。之后，突然一声尖叫，音乐渐渐消失，在钢琴的和铉声中，一个男人的声音低声应和着(那种感觉就像unravel3分37秒之后的声音)，樱笑着说：“被拯救了，前辈！”

    四部作品全部结束，许多观众并未发现各作品有什么不一样，有不少无聊的人开着电脑、手机、电视、ipad分别看四个频道，但除了东京电视台播放的是平行世界的伊莉雅线外，其他三部播放的内容一样，粉丝们提起的心终于放下。

    骑士团编号011274483：“还好，这次哔哩哔哩只制作了saber线以及一条平行世界的魔法少女线路，即便同一时间播放也没关系，也就错过一部卖萌番罢了。”

    骑士团编号009621344：“是啊，自从看过《魔法少女小圆》，卖萌的魔法少女作品再也看不下去了。”

    014398112：“我觉得《魔法少女伊莉雅》很可能不是一部卖萌作品，我不相信青白老师亲手创造的魔法少女只会卖萌！”

    009621344：“为什么不可以是卖萌作品？要知道就连《魔法少女小圆》前几集不也是在卖萌吗，所以说魔法少女类作品，卖萌是主基调，在主基调的基础上填充内容才是青白老师强项。”

    011274483：“你这么一说我倒是对《魔法少女伊莉雅》有兴趣了。听说这是东京台播放的动画，等下次播放的时候拿录像机录下来看。”

    016087118：“为什么要录下来啊，等重播就好了啊！”

    009621344：“你是混入骑士团的奸细吧？你难道不知道《Fate》这四部动画只播一次，想要再看就只能购买官方发布的DVD、BD和VR吗？”

    015732410：“纳尼？我以为有重播，今天加班没看上！以后周六再也不加班了！”

    众人讨论的正欢，突然有人在群里发问。

    “你们怎么这么早就冒泡啦，没听ED吗？超好听的！”

    “心情太激动，忍不住来群里分析一下。”

    “就是，《曾经有你的森林》听了太多遍，耳朵都起茧子了，今天就先饶了我吧！”

    “动画不是换新ed了吗，名字叫《believe》啊！”

    “《believe》？《曾经有你的森林》？为什么我听的是《Sakura dream》。”

    在群友七嘴八舌的补充中，众人发现了一件不得了的事情。

    “竟然是三线齐开？”

    “真的是三线同开吗？”

    “肯定是三线同开啊，不然怎么解释青白老师选了三家电视台同播这一举动，况且伊莉雅、樱、凛和saber四人都算是《Fate stay night》的主角，四部齐播正好囊括四大女主。”

    骑士团的粉丝们经此提醒，仔细一想，越来越觉得可能。

    首先，在相同的时间段播放三部相同的动画，几家大电视台根本不会同意。就算再火的剧，电视台可以接受的也只是隔天播出罢了，同天播放只会出现互抢收视率的情况，现如今电视台也私有化了，想让那些利益最大化的商人不赚钱根本不可能，就算谈判桌的另一方是青白也不行。

    其次，动画的片尾曲一分为三，《曾经有你的森林》、《believe》和《Sakura dream》，只要知道名字就能猜到三首歌分别对应三条线路。

    最后，也是最重要的，这可是命运的世界，一旦做出选择就会踏上不同道路的月世界，青白老师这是在逼迫观众们选择啊！

    “该死的，青白老贼恶趣味的毛病又犯了！”

    “只有天真的人才会认为老贼会从良。”

    “别说那些没用的了，赶紧想想接下来要怎么办吧，下一集估计各部动画的剧情就要走上分岔路口了。”

    群友们你一言我一语的说着想到的方法，最终商量出两个办法。第一，四个人一帮，在动画开放下载后分别购买其中一部交换着看；第二，四个人一帮，准备四台DV，每个人看不同的频道，并将各自看过的录下来，交换着看。

    还有一些人准备手机平板电视电脑齐上阵，大家纷纷祝好运，但愿不要得分裂症……

    没过多久，《Fate》动画四部连播的消息传遍网络，在好事人，有心人的煽风点火下，又通过微博、门户网站宣扬开来，喷子们终于找到了可以喷的地方。

    “四线齐播，青白这是故意要骗消费者手里的钱咯？”

    “可不，如果不下载动画观看的话，一旦在硬盘里存在时间超过24小时就是犯罪，青白也堕落成向钱看齐的商人了。”

    “不想让观众看就直说，玩这些小花样有意思吗？还是故意恶心人？”

    这些发言刚刚冒头，就被粉丝们合力压下。

    “不想看人好就直说，何必拐弯抹角！就《Fate》这种画质，DVD版也不会差到哪儿去，而DVD一集也就20块钱，四部全买下来也就少抽十包烟的事。”

    “呵呵，不用理会他们，能说出这种话的人，不是喷子就是没脑子。”

    “青白老师要真从商就好了，只要他肯快点出作品，我特么天天给他投钱！”

    “可不，这么点作品根本不够看，我巴不得青白贪一点，B站赚的多了，作品也会越来越好！”


------------

第四二九章 亚瑟

    青白这边动画刚刚上市，电器商们就看到了这里面的商机，所有可联网，带有录像功能的商品全部降价。第二天，当粉丝们上街挑选DV，平板，大屏手机时发现，今天好像是电器节，所有卖家都在做活动，许多商品大降价，优惠的力度让不少犹豫不决的人慷慨解囊。有心人统计过，周日一天的成交量达到了半个双十一水平，所有人都在惊叹，这就是Fate的号召力，这就是青白老师的影响力，简直恐怖如斯。

    这一周，微淘平台电器成交量较平日翻了十倍，乐坏了生产商，甚至有人将店里供奉的佛像换成saber、大帝等人，据说换成他们的手办以后，店铺的成交量又增加不少。

    当然，动画播出后也引来不少议论。

    最大的争议莫过于在所有线路中均占据重要戏份，从未酱油的亚瑟王！

    “servant saber遵从召唤而来，从现在起，我的剑与你同在，你的命运与我共同，于此，契约完成！”

    在老旧仓库中，一身戎装的少女站在面前，认真严肃的声音在耳边缭绕，身型娇小却压迫力十足的saber出现在观众面前。

    自二代萌王绫波丽之后，saber成了呼声最高的角色，她是第三代萌王的最有力竞争者。她是《Fate stay night》中蝉联14个月的人气第一，是B站上传同人图最多的角色，是全国单一角色手办、抱枕交易量最大的角色……

    但不论获得多少荣誉，都抹杀不了亚瑟王变换性别这一事实。

    亚瑟王是大不列颠的传奇王者，有着属于自己的独一无二的故事——《亚瑟王传奇》，是所有人口口相传的不老神话。石中剑见证了王者诞生，梅林见证了王者成长，圆桌骑士们跟随王的脚步，将日耳曼人逐出了不列颠的国土，王者之剑所过之处，便是一座座不朽的荣誉丰碑。然而在月世界里，卸下戎装的亚瑟王仅仅是个面容姣好，身材娇小的少女。

    差异带来了极致的美感，所有人沉迷在历史和动画间，分不清到底何为现实。

    那些资本家们见自己精心准备的动画，竟然比不过青白制作的一部过时作品，于是他们将saber的问题捅到了亚瑟的祖国——英国！

    从一开始，亚瑟王被娘化这事就褒贬不一，尤其是一些“忧心国际形势”的国人，他们认为将别国历史名人娘化，是对历史的不尊重，甚至有人将这事跟国人的劣性根扯在一块，说国人只知道玩弄历史，肆意歪曲事实，不尊重原典等。

    常驻B站的英国友人也不少，评论区里经常可以见到IP来自英国的网友留言，也有不少英国网友对亚瑟娘化这事表示理解，毕竟亚瑟所处年代和现代实在太远了。然而他们却被当做青白请来的托儿，再加上这些外国人对中文不熟练，自然辩不过这些自以为是的人。

    本来这不算大事，但在有心人的炒作下，却有愈演愈烈的趋势。

    “你们看其他国家的电视剧和电影，拍的不是未来就是平行空间。国内呢，拍的就是孙悟空、秦始皇、三国英雄这些已经拍到烂的历史、神话人物。为了出新，剧本家们将这些角色翻来覆去的写，最近新出的爱你一万年，更是将这些角色改的稀巴烂，这些人就是文化界的毒瘤！”

    “没错，甚至有些国人已不满足改编国内历史人物，开始改编外国人物，就连性别的变了，这样的人竟然还有人支持，简直笑掉大牙。”

    抱有这种想法的人只是少数，不过他们却是最跳的那帮人。

    世界历史源远流长，向上甚至可以追溯到几十万年以前。这么长的历史中到底掩埋了多少事，没人清楚。在没有笔墨记录的年代，人物传记靠的是口口相传、骨片石器记录，文字也和现在多有不同，谁又知道现代人的翻译是对是错。历史因未知而绚烂，也正是因为有着那么多喜欢历史的人，才延伸出这么多观众喜欢的故事。

    “提出意见可以，但是请组织好言辞，漏洞百出的发言只会徒增笑料！”

    一个名叫“骑士团编号000037894”的粉丝这样说道：“亚瑟王是凯尔特人的亚瑟王。凯尔特人现在主要由威尔士人、康沃尔人、爱尔兰人为代表。英国全称大不列颠及北爱尔兰联合王国，因其主体是英格兰，所以才叫英国。而英格兰主要由盎格鲁-撒克逊人组成，其前身为凯尔特人的敌人，敌人的王者改变性别，他们才不会理会。”

    许多人都不知道西欧各国的人种构成，相比龙国而言，西欧各国早几百年前相当于当时的草原蛮族，就算到了现在，龙国人依旧带有“天朝上国”的优越感，对于自认为的“蛮族”了解不多。

    从现代人的角度看，历史实在太过朦胧。文字的书写、历史的传承只能靠着那些不知道以什么心态书写历史的史家们的记录，虽然历史大方向不会出错，但一些微小的细节在“历史是由胜利者书写”以及“美化正派（王权）人物”两大核心思想指导下，真正的历史人物可能与记载的完全不同。况且亚瑟王只是传说中的人物，是否真实存在无从考据，所以是他还是她，也没人能证明。

    一番争论之后，大家决定去看看英国人对saber怎么看，这才是解决这次争端的关键。

    “嘿，伙计，你们觉得白青制作的亚瑟怎么样？”龙国的粉丝们找不到fate论坛，便在全世界最大的交友论坛FTF发布帖子。

    “哦，上帝啊！这个问题是我今天看到的第十三遍了！我这里有份标准答案，等下复制给你！”一个名叫乔昂的英国网友在下面回复。

    没等多久，乔昂复制的留言如下。

    “亚瑟是一位伟大的王者，是值得尊敬的传奇人物。白青老师创造的saber是一位魅力四射的女性，她的美符合东西方人的审美观，她的行为让我想到了神话传说中的亚瑟，他们的品格相同，拥有相同的人格魅力。对saber的看法是——《亚瑟王传说》的同人外传，适合培养青少年对历史的兴趣。”

    原以为这种论点只是这个名叫乔昂的英国人自己的看法，但接下来的几十条回复竟然都赞同乔昂的话，这令故意挑毛病的人大跌眼镜。看热闹的人见没热闹可瞧也就离开了，至于真正的粉丝开始用汉语和这些外国网友聊了起来。

    通过了解才知道，对于大部分英国人来说，他们不仅不反感青白老师笔下的saber，反而特别狂热，去年亚瑟王生日时，甚至有上千人身穿saber的cos服参加了盛大的吊唁仪式。英国王室******年仅15岁孙女身穿cos服站在最前方带头参与这次吊唁，而上千人举剑致敬曾经王者的一幕被英国油画大师罗伯记录在纸上，并永久的收藏在不列颠博物馆中。

    虽然英国王室没有任何实质性权利，但她们依旧代表着国家脸面。现任女王的孙女身穿cos服参加吊唁，没有长辈同意，这种可被认为“有损国家脸面”的事，她们绝对不会做。由此可见saber在英国的影响力几何。


------------

第四三零章 再来一次的机会

    国外观众的态度，将还未燃起的火苗扑灭，连点火星都不剩！代表国家脸面的人出面举行活动，国家级油画大师作画，画成后官方收录在国家博物馆，这一桩桩一件件听下来，谁还敢说英国人不喜欢saber呢？

    这件事带来的影响还不止这些！

    当骑士团的粉丝们知道英国大部分爱好者们也喜欢saber后，在短短几天内。龙国骑士团和圆桌骑士团双方跨国举办了多次活动，甚至还在应援、投票等事项达成一致……

    在这场交流盛会中，龙国粉丝大批量涌入FTF，他们将《Fate》动画化消息大肆宣扬一番后，又迅速的撤离了FTF，若是不知道内情，还以为他们是哔哩哔哩雇的水军。可也正是因为知道内情，背后挑事的人才更郁闷！他们心中隐隐有种“下场迟了”的感觉，于是他们开始有意识的避开与青白和哔哩哔哩的交锋，收视率也有了保证。

    这下子没拿到版权的电视台们傻眼了！没有人愿意将自己辛辛苦苦制作的动画放到周六晚6点播放，电视台收不到动画，又不能空一小时什么都不播。无奈之下只能购买一些老番重播充数，这其中又以青白的作品卖的最好，因为播放青白老师的作品收视率虽然也不太好，但保本还是能做到的……

    于是，《魔禁》、《一拳超人》、《春物》、《魔法少女小圆》、《Fate zero》、《高达seed》等作品纷纷搬上荧幕。

    评论家们戏称每周六都是哔哩哔哩的“窝里斗”，至于这些动画到底会不会摊薄《Fate》的收视率还不得而知，不过众人都认为第二集的收视率可能会下降一小截，尤其是《魔法少女伊莉雅》，所有人都不看好它。

    不过这部动画对于那些喜欢青白的小女生算是福音了！魔法少女这个题材设立之初就是女性向的，现在只不过是回到原点罢了。

    纷纷扰扰过了一周，动画的第二集却在千呼万唤中出来了！

    这回，知道了每个电视台播放的线路后，粉丝们早早的选好了频道，喜欢saber的在浙海台看saber线，喜欢凛的打开龙视频道看ub，喜欢樱的粉丝守着妖都台看HF，喜欢软萌糯的去东京台看伊莉雅，四帮人泾渭分明。

    播放刚开始，收视率瞬间分出高下！

    Saber线的收视率最高，初步预计为7.2%；HF线其次，预计为6.6%；UB线再次，预计为6.4%；伊莉雅线最次，预计有4.9%。

    四个频道的收视率加在一起超过了25%。得到这个数字后，四家电视台的心中都在暗暗滴血，明明这么多收视率都是一个频道的，现在却分成了四家……

    《魔法少女伊莉雅》第二集在远坂凛戴上黑框眼镜那一刻，正式开始。

    放学后，远坂凛约伊莉雅前往学校，第一张卡片就在穗群原学校的的操场中央。

    进入镜面界后，第一个出现的人物竟然R姐，一直送人头从未被超越的R姐。

    “第一战果然是新手教学关，连出场的人物都是在Fate中堪称便当之王的R姐。”

    “胡说，明明R姐在HF线中厉害到爆表！”

    “我觉得不管是哪一个英灵，只要有了强大魔力源支持，差不多都能做美杜莎的程度。”

    虽说是新手教学关，伊莉雅却只学会了如何攻击，叫她击败美杜莎，希望不大！就在美杜莎准备解放宝具时，突然一个身穿蓝色服饰的魔法少女出现，只见她将卡片扣在蓝宝石上，蓝宝石变成了狗哥的穿刺死棘之枪，更令人惊愕的是那个女孩子竟然还能使用宝具自带的绝招 Gae Blog。

    逆转因果的武器一招就将美杜莎消灭，卡片也被蓝衣少女回收。随着令人熟悉的笑声，出现的是金卷毛少女露维亚。听完她的介绍，观众们终于知道，眼前的蓝衣少女名叫美游，是蓝宝石选出来代替露维亚的魔法少女。

    “果然是平行世界，除了学校的人之外，几乎都是原作中出现的，就连服装都没怎么变化！”

    “美游也是原创人物啊！”

    “也不知道看其他几部动画的人怎么样了……”

    《Fate stay night》的第二集，时间倒回到凛召唤archer那天。士郎在仓库中被樱叫醒，吃过早饭之后和小樱一同上学。

    刚到学校，士郎就被他的朋友柳洞一成叫到学生会修暖炉，修好后见到了远坂凛，在学校度过普通一天后，就到了晚上！在这里，saber线和HF线第一个区别出现了，saber线是藤村送樱回家，樱线是士郎亲自送樱回家。

    第二天早上，樱来士郎家将自己的情况告知士郎后，和小樱一起上学，在学校里，士狼感觉呼吸有些困难，却误以为是昨天熬夜练习魔术，并未在意！

    放学的钟声敲响，帮柳洞一成修好电视机的士郎正要回家，却突然和间桐慎二碰面，他怀疑间桐樱手上的淤青是遭到了慎二的虐待，可惜他辩不过慎二的一双巧嘴，还反过来被他利用帮忙打扫弓道场。

    打扫完毕已经接近8点，操场上突然传来打斗声，闻声前去观看的士郎看到场中有个持枪的男人，他想到今早一成说过，昨天学校附近一户人家四口死了，凶器是长枪或武士刀，看到场中身穿蓝衣的男人手持长枪的瞬间，想起了这条新闻，匆忙逃跑间，脚在石板上滑了下，发出轻微的声响。

    在学校2楼的走廊，士郎被lancer追上。被长枪贯穿心脏对于普通人来说是必死的创伤，士郎也是一样。生死徘徊间，远坂凛利用父亲留下的宝石救活了士郎。

    回到家中，lancer再次袭来，生死关头，saber登场，她救下了士郎，击退了lancer。

    Saber线中，负伤的saber初登场就将赶来支援的archer重伤，士郎制止了想要击杀凛的saber；而凛线中，负伤的saber在将要击败archer时，士郎利用令咒阻止了saber。

    在凛的解说中，第二集结束了。

    “剧情怎么大量重叠啊！”

    “可以理解，第一天的动画应该是预告片，这第二集才是真正的第一集！”

    “其实青白老师也算手下留情了！如果上周播放这集的话，我们根本就没有选择余地吧……故意给出三个ED 提示，知道的和想要知道的自然会选择自己想看的线路，也给第一次选到了不喜欢线路的人一个更改的机会，这不是挺好的吗。”


------------

第四三一章 HF

    樱线的第二集和其它线路的差别，在这一集开始展现。

    第一天早上，被樱叫醒后，士郎来到厨房帮樱做早餐。

    樱和凛、saber不同。凛和saber是经历了许多挫折，通过补魔这一契机走到一起，她们之间的感情很真挚，但要是论及观众接受程度就稍稍差了一些。但樱不一样！当玩家们通关前两条线路后，来到这个节点选择帮樱做早餐后，就代表士郎进入了“日久生情”线路（很纯洁的日）！

    剧情开始一年半以前，樱接受爷爷的委托，去接触外界男人。占有欲强盛的慎二为了独自占有禁脔间桐樱，便将樱介绍到朋友卫宫士郎家里。那个时间段，士郎的手臂受伤，无法做饭，藤原大河是个只会吃的废柴，所以士郎一边教导樱料理，一边养伤。

    刚来卫宫宅的间桐樱几乎没有自我意识，与其说是人，不如说是玩偶。她每天只是机械式的重复着，听从着别人的话，不反对，不反抗。她的内心中潜藏着抗拒的心理，但在幼年的折磨下，如何抗拒，怎么抗拒，手段、方法她一概不会。

    士郎认为这是朋友间桐慎二的好心，所以他十分感激慎二。为了报答自己的感激，他对慎二几乎有求必应，同时将自己的料理方法全部教给间桐樱，毫无藏私。

    在士郎毫无保留的关心中，樱的内心那一丝未被抹杀的人性复苏了，她将士郎看的比自己生命还重，每天只要能看到他奋斗的身影，努力的样子，就算受到多大的委屈，她也能坚强的挺过来，因为樱早已深深的爱上了士郎，愿意为他付出一切，只不过她的内心中还有个最大的障碍，那就是她的爷爷间桐脏砚。

    樱的身体每天都被间桐慎二欺负，打骂，虐待……她感觉这是种背叛，内心充满负罪感的同时，又舍不得离开唯一的光明，在这样的纠葛中，樱的人格产生了崩坏倾向。

    于是一年半里，老虫子突然发现对间桐樱的培养有变快的趋势。经过调查，他发现了樱的问题，在害怕与向往这两种情绪的折磨中，樱的人格崩坏现象更加明显，但却差了临门一脚，而这一步无论慎二折磨樱，都没有迈出的迹象，于是他猜测可能是时机不成熟，所以他一边保持自身对樱的压力，同时加深樱心中对那份光明的向往。于是他禁止间桐慎二提出索回间桐樱的要求，甚至多次暗示樱带士郎来玩。

    间桐慎二无法要回妹妹，就像是丢了重要玩具的孩子，他的性格变得乖张，和好朋友士郎也处于半绝交状态，夜晚对樱的虐待也越发严重，他卑微的想着“如果第二天樱起不来的话，她就是只属于自己的了！”。然而慎二只是个普通人，他不了解魔术师的体质以及魔力对身体修复的速度，所以他卑微的祈求从未成功，只是偶尔会在樱的身上留下淤青紫癜。

    士郎发现后，曾多次询问樱，但她什么也不说。问慎二，他的态度表现出一副“这事我知道，跟我有关，但你管不着”的态度，表现出他对樱的占有欲。而这也是两人几乎分道扬镳的原因。

    经过一年半的相处，当“士郎”选择帮樱做饭的那一刻开始，士郎开始察觉自己对樱的感情和对待别人的不同，他开始关注樱的容貌穿着、体态身段，表现了一个处于青春期男生该有的冲动。

    但此时的士郎还受限于“正义侍者”、“秉持公正”、“待友如亲”等原则，所以他会强行压制自己的躁动，装作若无其事的样子。

    樱自然能感受到士郎的变化，她在不自觉间，一步步深入到士郎的生活中！到了剧情开始时，两人基本已经到了彼此难以分离的程度，只是一个人内心确定这点，另一个只是有那么点感觉罢了。

    吃过饭后，两人一同收拾餐具，新闻上报道了新都方面发生瓦斯爆炸致多人受伤昏迷，所幸暂时无人死亡。士郎打工的场所在就在新都，这里是一条重要线索。

    两人来到学校门后分别，樱前往弓道部，士郎来到学生会帮助一成修暖炉，修完后在走廊中看到了远坂凛。

    一天的课程结束，士郎去工作的地方打工。在哥本哈根卸货的工作只要干一次就会有500元入账，这对于没有任何经济来源的士郎来说很重要，是他赖以生活的基础。

    下班回家的路上，他遇到了伊莉雅，她说了句“如果还不快点召唤的话会死的喔，大哥哥。”

    回家后，士郎吃过饭，决定送樱回家。

    但樱的脸色却变得很难看，她在迟疑。他害怕士郎和哥哥慎二吵架，内心中一个声音说着“送”，另一个声音却说“不要送”。她的性格和士郎有一点很像，那就是不知道怎么拒绝别人。

    听着士郎笨拙的解释，樱以为哥哥和士郎的关系很好。此时她的心中或许在庆幸“哥哥和自己喜欢的人是好朋友真是太好了”。于是小樱笑着说出了“哥哥是个别扭的人，所以越讨厌的人反而越喜欢”。这是她的自我安慰，认为哥哥平时的虐待，都是因为他不懂怎么与自己相处，最后只能用一种病态的方式对待，这种思考方式，就是士郎为樱带来的阳光的体现！

    《Fate stay night Heaven Feel》后期的压抑，需要足量的烘托才能体现反转魅力，所以樱线的第二集和第三集大部分都是日常。

    第二集的日常主要集中在送樱回家这一段。两人就远坂凛的问题说了一通，樱从士郎的语气中感觉他像是喜欢那个夺走了自己一切心爱之物的姐姐，但面前的人是自己最珍视，最渴望的光芒，她不可能冲他发火，而且樱也不知道什么叫做生气，她只能用越来越低的声音表现自己心中的黯然。

    将樱送到家后，与她约定以后每晚都送她回来。

    接下来，就在即将离开的时候，士郎突然听到奇怪的虫叫声。现在的季节是冬天，正常来说这个时候虫子大多都被冻死了。刚要转身离去，士郎发现间桐家竟然亮着三处灯，一楼是慎二住的地方，刚亮起来的是樱的住处。樱曾说家中只有两人居住，他自然会有所怀疑。士郎的脸上浮现出一个担忧的表情，然而现在天色已经很晚了，他只能安慰自己是间桐家来了客人，或者是慎二在做些什么吧……

    在虫叫声中，他的心无法平静下来。最后，他带着这种心情回家了。


------------

第四三二章 新游戏

    回到家，练习强化魔术，早上起来和樱一起吃饭，带着两份一模一样的便当带去上学，像是情侣一样。樱看起来有些不舒服，脸色也不是太好，不过精神头不错，有些担心的士郎叫樱先走，善后交给自己处理。

    在校门口和美缀绫子打声招呼，最后赶在上课铃响之前进入班级。

    中午，士郎和一成在学生会的部室中吃便当，两人聊到今早的死掉的一家子，之后葛木宗一郎将一成叫走，士郎将便当盒收好，离开了这里。

    一下午无聊的课过去，士郎对樱的身体有些担心。在一年级的教室中找到了独自一人坐在窗台看风景的樱，见樱的身体比早上见面时更差，士郎提出送樱回家。但是樱答应慎二要参加社团活动，于是士郎配樱坐在教室内休息了一会儿，便动身前往新都打工。

    回家的路上士郎转道间桐宅，只为远远看樱一眼求个心安，不料被间桐脏砚发现，他说了句奇怪的话，士郎不知道自己为什么会和爱因兹贝伦家扯上关系，他回答不出间桐脏砚的问题。

    第三天，士郎来到学校，他感觉自己心跳加速，身体也有轻微缺氧的感觉。下午在一成的委托下，留在学生会部室帮忙维修老旧电视，一直忙到下午五点的钟声响起，下楼梯时遇到了慎二，两人吵了一架，士郎在慎二讽刺的拜托声中，答应帮忙清扫弓道部。

    时钟指向七点半，打扫结束的士郎听到操场上有铁器碰撞的声音，前去观看。躲在树后面的士郎见到了打斗的archer和lancer，之后被lancer发现，刺死在二楼走廊。

    士郎活过来的时候，走廊只剩他一个。拖着疲倦的身躯回到家里，还未等片刻放松，义父切嗣留下的魔术报警装置突然响起。经过一场战斗，士郎召唤出saber，击退了lancer，击败前来支援的archer后，被士郎叫停……

    这一集，大幅压缩了archer和lancer的战斗时间，同时也删改掉一些没大用的剧情，最后呈现在观众眼前的就是现在这个完成版的《Fate stay night Heaven Feel》第二集。

    这一集，观众印象最深的就是夕阳下樱与士郎谈心那一幕，夕阳照在她紫色的头发上，显示出惊人的美丽，那个侧脸，如同定格了时间一样，久久无法忘怀，在一阵激烈的颤抖中，动画变得索然无味。

    那双眼传达的感情是若此真挚开心，但是对于原著党来说，现在的樱过得越快乐，沉沦也就越深，也就更加的悲哀。

    “每次看到樱，我都想说，一切都是时辰的错。”

    “小樱这么可爱，他竟然舍得送人，还送给脏研那老鬼，而且他教出来的徒弟还在关键时刻捅了他一剑，这可是识人不明的最好例子。”

    “我一直觉得如果他没和言峰璃正结盟，没收言峰绮礼为徒，说不定他真有赢的机会。”

    这话说的有道理。

    远坂时臣是个典型的魔术师，他的优雅不论真假都是层伪善的面具，再加上他的心智高肯主任一头，所以他绝对不会这么早就暴露自己手中的servant，他会小心翼翼行事，并在明面上经营自己的名声，将自己优雅善良的一面表现出来。这么一来，他就有了更大的活动空间，甚至成为最后与切嗣对决的那个人。

    “今天是五战专场啦，四战已经是过去式了！”

    “四战永不过时。”

    “没错，在我心中，我觉得四战比五战更经典。”

    四战和五战的正统问题现在已没人讨论，大多数人考虑的是四战和五战到底哪个更好看。

    当初在制作《Fate zero》时，制作组找来一位微表情大师，在他的帮助下，《Fate zero》变得更加完美，而这才是《Fate zero》火爆的原因——带入感强烈。

    《Fate stay night》没那么多稀奇古怪的元素在里面，它更像是一个老人，将故事事无巨细的全部讲明，所以观众玩游戏的时候，经常会有隔靴搔痒的感觉。不过动画不需要在这方面担心，影像和声音的表现力会加强代入感，同时用表情代替大量心理描写，观众会感觉更真实。毕竟别人拿刀捅你，怎可可能有时间想那么多事，分分钟出戏。

    “谁能给我将将樱线前20分钟都讲了什么事？”

    虽然是四线同播，但伊莉雅的内容很难填满整整48分钟的一集，为了保持剧情连贯性，《魔法少女伊莉雅》一集依旧是24分钟，这就给了那些喜欢伊莉雅又想看游戏线路的人机会。动画大部分变动在20分钟之后，这些人并未错过太多内容，得到这个消息后，不少人松口气。

    从网友口中得到的剧情后，越来越多的人在网上发言说接下来不看伊莉雅卖萌了。王明决定了，若《魔法少女伊莉雅》的收视率掉的很惨，他会更慎重的考虑下一部动画化作品的方向。

    FGO的游戏制作完毕，现在已经进入封闭内侧阶段，游戏估计在暑假和粉丝们见面。王明都想好了，游戏开放的同时在B站举行同人活动，开放相关人物版权，从读者手中收作品，集思广益扩充英灵王座。

    游戏部的负责人年后换成了周浩淼，因为游戏部大部分人都是周家的嫡系团队。游戏部大部分员工都是周家派来与王明交好的筹码，同时也有让儿子创番事业的意思。了解内情后，王明索性就成全了他，将游戏部拨给周浩淼，能者多劳嘛。

    “现在游戏测试了半个月，效果如何？”

    青白坐在办公室里画妖尾，最近一直忙Fate，他准备将最近欠下的更新补一补。

    “除了代入感稍差一点，游戏几乎没有缺陷。”

    周浩淼的眼眶发青，也不知道是忙的，还是晚上熬夜肝游戏的结果，反正各人有各人的活法，只要不耽误工作，王明也不会过多干涉。

    “等这款游戏制作出来以后，我需要游戏部分出一部人分开发新游戏。”

    “新游戏？”一听新游戏，周浩淼双眼泛光：“什么类型的，还是伪网络VR游戏吗？”

    “不是，”王明摇摇头，站了起来：“你不觉得动漫人物现在已经出很多了吗？”


------------

第四三三章 幻想战线

    王明打算做的游戏类似《300逗比》，迷信VR的他原本想将游戏做成VR版，但通过了解才知道，这世界的VR和自己想象中的VR相同又不同。

    相同之处在于都是用意识控制人物，不同的是一个“控制自己”，另一个控制游戏人物。这是第一人称和第三人称间的差别，如果是前者当然万事大吉，但若是后者，VR的代入感就很差了。

    王明之前创作《刀剑神域》是，他也玩了几天《剑与魔法》，他感觉控制的游戏人物除了有些延迟外，和正常手脚也没什么差别。后来才知道，所有在2004年之后出生的孩子，都会做一项适应性检查，只要适应性为阳性，就会在颈部植入一纳米级别的芯片大小约6毫米。装入这个芯片后，链接VR就会产生极强的代入感，用百分比表示的话，可以达到60%以上，是未植入芯片的1.5倍。

    这芯片的全称叫——神经体感增强信号发射端片，又叫VR芯片，官方宣称这芯片植入人体后不会对身体造成任何影响。芯片刚公布的前五年，因芯片价格高昂，真正植入的还不算多，直到车间建成，芯片量产后，才正式流行起来。王明问了句，“耗子，你植入VR芯片了吗？”

    “有啊，怎么了？”

    嘴上回答着王明的问题，但他的注意力全不在这，他在思考王明刚刚说的话。

    做游戏、动漫人物多、VR……这些要素连在一起，他能想到的就是格斗类游戏，但格斗类游戏在VR界和PC界都属过时的产物，虽然动漫格斗属于粉丝向游戏，但格斗类的游戏性在类别五花八门的今天实在不高，真要做的话，倒是可以在手机上试一试。

    一看周浩淼走神了，王明就知道他现正考虑游戏的问题。很早之前王明发现，与其让周浩淼个商人，倒不如让他做个游戏开发员或是游戏试玩员，这两个应该是他最喜欢的职业……

    “回神了！”王明叫醒发愣的周浩淼，问道：“说说你的看法。”

    一边整理语言，周浩淼一边解释道：“既然说到游戏和动漫人物，那么肯定是换装和战斗，这两个元素，前者可以通过玩家氪金解决，后者则是时间、经验、熟练度、天赋等问题。适合这两个元素的游戏，格斗类上佳，勇者斗恶龙式RPG也可，手机卡牌游戏……也不错。”

    周浩淼自然知道卡牌游戏除了骗钱外其他什么内容都没有，王明最讨厌的就是这种纯骗钱的卡片游戏，所以他说之前才犹豫了一下，见王明没什么表示，他接着说道：“音游也可以，不过音游的受众……”

    王明自然不会去做音游！

    去年闲来无聊，王明发布了《Lovelive！》的手游，现正在那边半死不活的吊着呢，每天扣掉费用能剩一两万块，用两年时间大概能赚出第二部的制作费……

    现在，王明心知：音游对自己来说是杯水车薪，况且他也不愿浪费这些好IP去做什么音游，简直大材小用。

    “你说了这么多，为什么就是不说竞技类呢？”

    王明有些好奇，明明动漫人物和游戏这两个关键词连在一起，最先想到的应该是格斗和竞技这两类，然后才是RPG、音游。可他说了半天，却根本没提到竞技的事，于是王明直接问了出来：“你是不看好竞技类的游戏吗？”

    “原来无所不知的青白你也有不知道的事情啊！”

    听了王明的问题，周浩淼笑着解释道：“大概是六七年前吧，那时最火的游戏就是竞技类，全国网民大概有三分之一都喜欢玩竞技类网游，最火的是一个名叫《英雄部落》的游戏。这个游戏的第一代策划因病去世后，因后几代策划nc的关系，游戏在十几大改后，终于将所有老玩家逼退服，于此同时，《剑与魔法》趁势而起，VR游戏浪潮席卷天下，到处都是VR游戏的广告，玩家们纷纷投入它的怀抱。”

    周浩淼喝口水，润润喉，接着说道：“VR游成了当今时代的主流，竞技类也不复当年风光，更何况现在的竞技玩家太暴躁，感觉游戏不平衡就跑到官网投诉、组织罢玩活动……闹到现在已经没有游戏公司愿意做竞技类游戏了。”

    “这不是挺好的吗！”

    王明笑了，没人做竞技类，就没有竞争对手，自己一家闷声发大财不好吗，难道非要一股脑扎到热门分类堆里，死不悔改？

    这个游戏和FGO不一样。FGO的核心是卡牌，再加上大量的剧情，亲临现场指挥从者作战，炫丽的宝具解放画面，拳拳到肉的攻击方式……玩FGO就等于看动漫，所以喜欢看动漫的人可以完美转化为FGO的游戏玩家。

    这个游戏和FGO不同，在游戏的分类上要贴上同人的标签。如果换成音游、RPG游戏的话，势必要为这些人物添加各自的剧情，但同人游戏靠的是厨力，而不是长着相同脸的陌生人。这么一来，游戏的范围就会缩小到格斗和竞技两类。

    格斗游戏不是不可以出，可相比之下，明显还是竞技类更有优势一些。格斗游戏很难举办大型赛事，竞技游戏却不一样，只要玩家认同度高，官方积极打广告，注意游戏平衡，等到举办大型赛事，单靠卖门票和代理费就能将本钱赚回来。

    周浩淼知道现在无论自己怎么劝，王明都不会回头，只好放弃其他选择，走进现在唯一一条线路，“既然要做竞技类游戏，那么游戏的名字，核心卖点等方面都说说吧。”

    “名字就叫《幻想战线》……”

    “属性主要是血蓝、物攻、法攻、暴击、冷却……”

    “地图要有新意，三线一野……”

    “游戏模式有人机互动、人人对战、组队打本……”

    “游戏商城内物品全部游戏币购买，游戏币可以充值，可以靠对战获得，商城内物品有……”

    “英雄要有符文、天赋、时装、进阶技能……”

    ……

    乱七八糟毫无逻辑的说了一大堆，周浩淼将这些全部都记在笔记本上，然后抬起头说道：“听你这样一说，我倒是有些喜欢这个游戏了，这符文和天赋，还有这些地图都是哪儿来的，你自己想的吗？”

    看着周浩淼一脸期冀的表情，王明笑了，“我可是天才。”


------------

第四三四章 叛逆的物语

    去年一年，动画电影被《空之境界》横扫，幽浮桌以三月一部的速度，让观众误以为进入了空境年。去年曾经威胁到空境地位的只有在7月暑假时，B站问世的是《魔法少女小圆》新篇《叛逆的物语》。

    这部剧场版讲的是五色战队以魔法少女的身份与人类噩梦具象化的怪物“梦魇”之间的战斗。随着战斗进行，小焰察觉到违和感，她告知杏子自己的感觉，并邀请她一起调查，但两人却无法走到见泷原外，因此小焰认为这时自己和伙伴们的记忆被人篡改，而众人所处见泷原也是“魔女”构筑的结界。

    但“魔女”这个概念在这个世界不存在，那已经成为过去的概念，魔女在这个世界早已不复存在，那么这个结界到底是什么回事？

    察觉到记忆被篡改后，小焰终于取回了有关魔女的记忆，同时她察觉到学姐的朋友贝贝其正体是在自己记忆中曾杀死麻美学姐的魔女。小焰抓住贝贝质问，却因性格关系，与麻美交恶。小焰在激烈的战斗最后，被学姐击败，她也被突然出现的沙耶香就走。

    沙耶香也察觉到这个世界的问题，但是她不同意破坏眼前这个安逸的世界，两人认知相同，但决定相左。另一方面，在小焰的刺激下，麻美对记忆也产生疑惑。

    对沙耶香产生怀疑的小焰暗中跟踪，被沙耶香甩开后，她遇到了小圆，她确认与自己对话的鹿目圆圆是真正的小圆。不久后，小焰终于明白，这个世界是因自己的愿望在灵魂宝石中创造出的结界，现实世界中的晓美焰已经处于魔女化的边缘。

    造成这种情况的对象正是丘比，是它为了确保更加有效率的收集情感能量强行干预世界的结果。

    丘比从小焰口中听了魔法少女和魔女的故事后，为了验证圆环之理和魔女的存在，自外部干涉小焰的灵魂宝石，使来自外部的干涉（圆环之理）被切断，但来自内部的干涉（魔女化）却不会被隔绝。因此在即将魔女化的小焰的其网下，包含小圆在内的部分人被召唤到了结界中，并被篡改了记忆，形成了这个虚假的世界。

    丘比的目的是通过观察圆环之理并对其进行干涉和控制，但此时结界内的圆由于失去原本的记忆，以致丘比的企图无法实现，若是小圆取回了有关圆环之理的记忆，丘比就能证实魔女与魔法少女之间的关系，践踏小圆宁愿化作永恒万世不存的心意。

    唯独这点小焰绝对无法认同。

    她选择了魔女化，选择被曾经的同伴们打倒，这样就不会让丘比得逞了。

    就在她即将破灭之时，小圆和她的同伴们为了拯救小焰而出现。

    在众人的努力下，覆盖魔女接界与小焰的灵活宝石的空间遮断立场被破坏，丘比的图谋失败了。

    就在小圆等人为了净化小焰那污浊的灵魂宝石时，小焰突然露出了诡异的笑容，将自身“人类”的部分剥离，同时也使得圆环之理不再完整，她的灵魂宝石染上了超越诅咒的恐怖颜色，世界也在小焰的意志下，再度改写。

    她自称染黑自己的是“比希望更热烈，比绝望更深沉的感情——爱”。

    发现事态脱离掌控的丘比打算逃跑，却被小焰强行抓住，并为了净化世间的诅咒而要求丘比为自己做事。

    改写的世界中，学姐和杏子回归本来生活，沙耶香和夏洛特因无法回归圆环之理，再度以人类身份在世间生存。

    仍残留有关圆环之理记忆的沙耶香对小焰的行为表示强烈谴责，但小焰却说自己只是取回小圆作为人类的记忆……

    沙耶香在小焰的影响下，逐渐忘却了有关圆环之理的记忆，但却记住了焰是恶魔。

    当圆以转学生身份转入小焰的班级，焰带着小圆参观校园时，小圆说自己忘记了一些重要的事情。于是小焰问小圆：“秩序和欲望哪个对你更重要？”

    对于此时的小圆来说，面前这个人仅是一个稍微有点好感的同班同学，所以她回答了秩序！

    “这个缎带果然还是你更适合呢！”

    无月之夜，小焰坐在悬崖边的椅子上，她的脚下是满身疮痍的丘比。待到月亮出来，天将飘雪的时刻起舞，一曲舞罢，自悬崖一跃而下……

    这部剧场版，令《魔法少女小圆》的动画版热度再燃，众多电视台纷纷转播，在电视上“首映”的时候甚至有16%的收视率，创造了魔法少女类作品的收视纪录。

    今年年初，粉丝们就开始讨论今年将要制作的动画电影，有人希望是fate，有人喜欢刀剑……

    从前年的《Fate zero》到去年的《空境》，再来就是今年开春的四部《Fate stay night》，Fate系列从一开始的备受非议到现在无人可挡经历了足足两年。这两年也是哔哩哔哩高速发展的两年，甚至有人将月世界和哔哩哔哩连在一起，认为二者是一荣俱荣一损俱损的关系。

    当然，外界和公司员工都觉得这是青白的功劳，是他的作品支撑着B站蹒跚前行，是他让一个不知名的小网站，成为今天全国第二的大型社交网站。不过王明有自知之明，自己只是个领头人，提出的建议的真正执行人大多是下面这些默默无名的员工，没了他们B站只能是巧妇难为无米之炊，所以他给了员工们更好的工作环境，更高的薪资，而且公司也不论资排辈，高级职位有能者居之。他要让下面这些人相信，只要努力就能获得更高的地位，更高的报酬，这也是B站员工肯为他卖力的原因。

    B站发展到今天，王明自身的创造能力已经跟不上B站的产出，所以B站现在开始培养网站签约的漫画家，只要漫画均订超过千万就拥有动画化资格，每隔一段时间都会从千万均定的漫画中选择一篇动画化，三月份选定的是《网球少年》、四月是《天才麻将少女》。

    王明对这两部动画很期待，前者可以跟国网拿到代言费，后者也可以和麻将桌生产公司、服装厂合作，动画化的花费很低，这两部动画也有霸权级实力，绝对不会亏。这种做法可以加强名下签约漫画家的积极性，也会有更多好作品产出，是东方明提出来的“千金买马骨”行为。

    新政策提出最优先的受益群体当然是自己名下这些助手啦，他们也帮了自己很多。


------------

第四三五章 《Gun Gale Online》

    虽然粉丝们在Fate和刀剑间争论不休，但王明早已决定今年的动画电影做什么。

    B站这两年和首都、妖都、魔都、雾都等地建立了良好的合作关系，但凡新片上映，四地均会给出最隆重的安排，尤其是首都，B站的入驻，为首都带来的名声和收益大的惊人。为了表示诚意，市长特意从警察学校调来一个班，为B站站岗处理杂事。B站树大招风，再加上王明经常不顾粉丝想法“肆意作死”弄得民怨聊生，妖都和首都的B站大楼门前经常有几十号人在外面抗议，要求青白修改作品结局之类的事情频繁发生，警察局都快成了专门为B站开设的了。

    粉丝堵门会迟缓公司作业进度，上面的人也提心吊胆，还不如找点人帮忙守着，心安的同时卖个人情——你看，在妖都你可没这待遇。

    说到底就是首都的市长看上了青白带来的业绩。

    他一个人带动了全国无数条生产链，解决了十几万人的就业问题，为社会稳定做出了杰出贡献，其名下商品又为国家的进出口贸易添砖加瓦，其本身又洁身自好……这样的人哪个领导不喜欢呢？

    于是，首都B站分部门前的警察学院学生成了首都街头一条靓丽的风景线。通过这些学生，王明第一次知道自己的粉丝已经遍布全国更层次民众，就连这些即将毕业的警校学生当中，大部分都是自己的粉丝。

    每次早上上班，王明都会遇到一个叫林欣的姑娘，她天天都早早来到B站大楼前出岗，就为了等他。只要一见面，她第一个问题准保是——“刀剑神域的动画电影什么时候出啊？”

    林欣是林知秋的侄女。自从二月份听说小舅在帮忙制作刀剑神域剧场版的BGM和插曲后，她每天早上就会不厌其烦的问“制作进度怎样？”、“有没有什么困难”、“特效怎么样”、“送审过了没”……

    当然王明曾郑重其事的告诉林欣，动画开始宣传前，一定不要走露消息。

    《刀剑神域》，彼世界的第二部是GGO加圣剑篇加圣母圣咏。在会上提出来时，东方明认为三合一出第二部在骗钱力度稍显不够，于是他提议将这GGO和圣母圣咏两个故事做成动画电影，再加上一部序列之争，形成一个fate和刀剑互相竞争的局面，创造了话题的同时，也有助于彼此成绩增长。

    等今天三部剧场版全部上映后，粉丝们三合一购买DVD、BD、VR时，再额外赠送圣剑篇，这么一来，粉丝们购买的热情肯定高涨。王明觉得无所谓，一年连出三部剧场版，明年就可以直接上《刀剑神域Alicization》，感觉挺不错的样子。

    ……

    四月有着龙国传统节日，清明节。众人扫墓归来后发现遍布车站地铁站的广告牌全换成了B站即将推出的动画电影《Gun Gale Online》，海报上的名字很陌生，却依然有不少人驻足观看。

    “B站出品，必属精品”早就成了粉丝共识，就算作品内容一般，画面和特效也是水准之上，而再加上电影在五一这天上映，全国都放假，粉丝们自然拍手称快，对于这部动画电影报以充足的期待，随后爆出的剧照，粉丝们终于知道这部电影讲的是什么了！

    “刀剑神域怎么能错过！”

    “就是，绝对要买！”

    “五一七天假，我每时每刻都要在电影院度过！”

    五一是劳动人民的节日，是世界性质的节日，商人们抓住这个机会，他们搞出各种促销活动。

    街上的人们打扮得漂漂亮亮的，各处都是靓丽的风景线——白花花的大腿，白花花的上围。

    今天是所有人的节日，工作的人三倍工资，不工作的人可以畅快玩一整天，学生也在这天放假……全国上下满是喜气洋洋的笑脸，这种情况以电影院尤甚。

    影院最喜欢的就是各种节日。

    这个档期中，擎天影业名下的影院云集了来自世界各地的大片，各种各样的广告不间断的轰炸着观众神经，刺激着消费者的荷尔蒙，他们打明旗号——“总有一部适合你”

    而在这其中，最受龙国人关注的就是青白的《Gun Gale Online》。

    开年之初上映的《刀剑神域》创造了一对儿经典无比的动画荧幕情侣，众多相关从业人员在亚丝娜和桐人身上取经，以求更好的适应当今群众喜好，这样一来粉丝们发现，到处都是两人的影子，看什么都像是在看《刀剑神域》。

    刀剑热度未消，剧场版便来了。

    擎天影业拥有国内近半院线，这次他们吸取了《秒速五厘米》和《叛逆的物语》拍片不足的教训，《Gun Gale Online》的拍片场次仅五一一天就有10万场，可这依然无法阻碍粉丝们的热情。4月29日网络开售10分钟，十万场近五百万的座位清售一空，董事会商议后，又为《Gun Gale Online》紧急加播1万场，这才勉强将沸腾的粉丝们压下去。

    擎天影业的董事们快活的称青白是电影界的摇钱树，跟着他的脚步准没错。

    林欣和她的好朋友江妍两人匆忙的朝电影院跑去。

    林欣是开车来的，可没想到竟然遇到堵车，好在最后关头，江妍灵机一动，提出将车子停在路边，两人跑去电影院。这样一来虽然驾照会被扣分，但总比看不上电影强多了。

    两人在电影上映前是准备刷十遍的，但没想到五一当天的票在十分钟之内就卖光了。林欣没有气馁，第二天接着……没抢到，今天也没抢到。这么一来，明天抢的就是五月四号的票了，如果今天没看上的话，两人就会被网上那些人剧透一脸，而且这种感觉至少会持续三天。“几百块难买我舒心”，抱着这个念头，两人拿出警校练习长跑的架势，从两公里外跑到目的地。

    此时两人根本顾不上形象，一个个形象跟破马张飞似得，呼哧带喘的跑到取票口，扫码取票……

    旁边的人议论纷纷。

    “这俩孩子是怎么了，跑的这么急？”

    “估计是和男朋友有约，迟到了吧！”

    “看来这俩孩子跟男朋友的关系肯定特好，现在很难见到这样纯真的女孩子了。”

    两人买的是VR场，入场前接过服务生递来的头盔，走进放映厅。

    电影倒计时一分钟，众人开始穿戴VR设备。

    观影时，观众基本是卡死在座椅上的，如果观众感觉尿急或身体不适的话，只要按响手边的按钮，十五秒内就会有工作人员前来解开束缚。

    这种不太人道的设定是因前几年出现了一类性质恶略的案件。

    有人专门趁别人欣赏VR电影时猥亵妇女，国家通告之后，影院就出台了这种模式，现场也会安排工作人员把关，并安装摄像头，防止此类案件发生。


------------

第四三六章 帮我装个B

    早上9点05分，所有人设备链接正常，电影正式开始，手持杯子的2233娘、B站LOGO、龙幻科技等标志依次出现在眼前。

    突然，观众身周的黑暗变得明亮，金黄色的代码有序的出现在眼前，这一幕很像桐人喊“link start”时出现的彩色条带，众人心中暗喜，开始了！

    夜幕中，玩家厮混的酒馆里正播放着直播节目，上面是关于游戏agi和str的讨论。这时，一个名为死枪的男人站出来用手枪冲着显示屏开了一枪，接着他发出宣言“ZXED你这个虚伪的小人，是时候接受真正力量的判决了”。

    之后ZXED捂着心脏的位置倒了下去。

    “抛却迷茫（ma云我赐你姨妈），果断打破这矛盾冲突的世界……”

    浅浅的音乐声中，闪过的是动画的背景介绍，歌曲结束后出现的是亚丝娜站在车站前等人的身影，紧接着出现的是迟到的桐人。两人卖了波狗粮后，和亚丝娜一同前往唐皇在千年前于东京中央建造的临时行宫，两人在这里度过了一个愉快的下午。临近黄昏时，两人坐在行宫门前讨论着未来。

    “桐人君以后要干什么？”

    “我要研究出替代现在完全潜行技术的人机交互界面技术，这样一来结衣就可以永远和我们在一起了。”

    “嗯，要一辈子在一起！”

    观众们仿佛能听到心中滴血的声音，那是被两人间的柔情蜜意之剑射穿的单身狗之心在哀嚎。

    VR成像本身就是建立在3D的基础上，观众不仅可以看到面前亚丝娜和桐人的互动，同时也能转头看向四周，入目的风景每一帧都是可以当作桌面的高清画面，人物的每一个表情，天空真难过流动的云彩，风吹树叶动……一切都是那么的美丽，如果两人不秀恩爱，一切都会变得更完美。

    接着观众跟着桐人的回忆，来到今天上午与菊冈诚二郎见面的银座。他告诉桐人，在一个名叫《Gun Gale Online》的游戏中，有一名玩家意外身亡，然后有人在酒吧中见到一个身穿灰色斗篷的男人对着显示屏中茂村保也就是控制ZXED的玩家开了一枪，之后这个男人就因心力衰竭死在家中，他这次来找桐人就是请他帮忙调查此事，并开出了30万的价格。

    正巧最近桐人研究经费不足，在菊冈诚二郎几近完美的安排下，桐人答应下来。

    晚上回家登上游戏，他的“真”后宫们正在一起打怪，他却惬意的躺在亚丝娜腿上，他告诉亚丝娜，接下来她要转去《Gun Gale Online》帮菊冈诚二郎一个忙。

    画面突然切换，在一处被风沙掩埋的断壁残垣中，一队七人正缓缓走来，之后出现的是一个穿着绿色防护服，身体紧贴地面的女狙击手，她用冷静的声音说道：“1500米的距离？就如同把纸团扔进脚边垃圾箱一样简单。”

    “嘭”的一声，观众们终于见识到了什么叫枪口喷射着火焰。黑卡蒂的轰鸣声，巨大的火花在枪口怒号着，巨大的后坐力让人担忧这位看起来瘦小的女狙击手能否承受这么强大的力量。

    但是她的手很稳，巨大的子弹从枪口飞出，在爆炸的推动下，极短的时间里飞过1500米，准确的击中对手！

    “漂亮！”

    女狙击手嘴里说着“下一个”，快速的切换子弹，瞄准了带给她巨大压力的黑斗篷男，然而一条红线在空中划过，这黑斗篷竟然躲过了这一击。

    “怎么可能？黑卡蒂的初速在一般在825米/秒之上，就算间隔1500米，子弹飞行时间也才2秒啊，这根本不是人类能反应过来的时间吧！”

    “可能是那条红线！这可是游戏，刚才那条红线说不定是弹道，狙击手被人发现位置打出的子弹会自动显示弹道，不然来自1500米之外的狙击，岂不是打谁谁死。”

    这个女狙击手的名字叫诗乃，她看到对方重机枪手的笑容瞬间，战意点燃。

    “这个男人由我解决。”

    她叫戴因等人为她争取一次狙击的机会。就在她爬上高塔这段时间，戴因等人将对方所有人击杀，可他们最终却死在那个名叫Behemoth的肌肉男手里，但这也为诗乃创造了一个单对单的机会。她在高塔上跳下，最后以一条腿的代价，击杀了这个肌肉男。

    “还要变得更强！”

    诗乃摘下头戴设备，穿上衣服出去买菜，却遇到了几个不良少女劫财，幸好被她的朋友新川君救下。观众们这才知道少女想要变强的原因，原来她小时候和妈妈一起去银行取钱时，遇到一个犯了du瘾的男人持枪抢劫银行，这个男人开枪打死了银行分行长，接着他的枪指向了诗乃的妈妈，为了保护母亲，她失手打死了那个男人，从此那个男人和枪成了诗乃的噩梦，现实世界里的她患上了枪械恐惧症。

    接着名叫朝田诗乃的女孩子和新川聊到即将在《Gun Gale Online》中举办的BOB，也就是桐人要参与的活动。

    之后诗乃和新川告别，回家登陆《Gun Gale Online》，准备参与BOB的报名。此时，桐人也来到菊冈诚二郎为他找的医院，身边一位美女护士亲自监控他各项数据，一旦出现任何意外，就会立即取下他的连接装置。

    连接到《Gun Gale Online》中的桐人成了“差一点就是女孩子”的M9000系列，看的观众哈哈大笑。

    “这么长的头发，再加上跟女孩子似得细眉弯眸，不知道性别的肯定都会认为他是女孩子吧！”

    “青白老师这是照着镜子画的自己吧！”

    “女装吧！”

    桐人绕《Gun Gale Online》主城一圈，却找不到BOB的报名点，最后在主城一条小巷中见到了朝田诗乃的游戏角色诗乃。诗乃误以为桐人是第一次玩这个游戏的妹子，于是热情的带着“她”购买枪械子弹。

    桐人因启动资金不足，参与了一项考验反应力的游戏，获得了30万的启动资金，最后他花了一半资产购买了一柄光剑作为主武器。

    当诗乃带着桐人从商店离开时，距离BOB报名截止时间只剩10分钟，扣除报名时间，留给两人的只剩5分钟！

    接下来，桐人在诗乃的助攻下，装了个大比……


------------

第四三七章 死枪的下一个目标

    两人都被分在F组，好在诗乃在F-12，桐人在F-37，小组决赛前两人不会相遇，观众们看不到喜闻乐见的剧情感觉有些不满。紧接着观众一开始的期待——诗乃发现面前的桐人是男性这一幕，终于出现。

    “我靠，这剧情，桐人又要后宫……咦，我为什么要说又？”

    “只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

    “我可怜的新川啊！”

    在废弃的古代寺院中，桐人终于知道了自己的优势在哪。凭借超乎常人的反应速度和五感，桐人察觉到对方所在位置后冲向对方，可以闪避的子弹就利用自身速度躲过去，无法闪避的子弹就用光剑挡下来，最终他以自身半管血量换来了这场战斗的胜利。

    从赛场出来后，他遇到了死枪，他认出死枪是曾经SAO世界杀人工会微笑棺木存活下来的会员，死枪看到了桐人收剑那一幕，他认出了桐人，即便桐人不承认也没关系，“我会杀了你！”

    死枪的出现让桐人想起自己的手中也曾沾染鲜血，那是三条生命，虽然都是微笑棺木的成员，但对桐人来说，那也是鲜活的生命。自己用手中的剑剥夺了他们的生命，犯下了巨大的罪孽，庞大的心理压力，让他将自身的情绪全部发泄在接下来的比赛中，他不再思考对策，只是一股脑的闷头朝前冲，直到小组决赛。

    最后的决赛果然是诗乃和桐人的对决，但桐人却再也无法承受压力，他决定放弃比赛。这不是诗乃希望看到的局面，她要的是公平公正的对决，要的是超越自身的可能性，她要洗掉自己的枪械恐惧症，她想要挑战强者，她觉得只有强大才能超越对枪械的恐惧，然而桐人的做法却辜负了她的期待和心意，一直在游戏中都很坚强的诗乃哭了，观众能从她的眼泪中看到她的弱小和对强大的渴望，桐人也能感觉到，所以他提出了决斗模式。两人相距10米，子弹落地开始攻击，一击制胜。

    诗乃不知道桐人哪来的信心，但正是这份自信，让她坚信只要枪剑相交，自己必然能得到一份满意的答案。

    这一击被挡住了！

    “我瞄准的是你的左脚，为什么你能挡住？”

    “我透过瞄准镜看到了你的眼睛。”

    “这就是你说的预测弹道预测线吗？”

    诗乃质问桐人，但桐人的话却让她明白，两人有着相同的过去，都曾为保护重要的人杀过人，她对桐人的兴趣更浓厚了，她开始想要了解桐人的过去。当一个女人想要了解男人时，就是她沦陷的开始，即后宫预定。

    晚餐时，小直发现桐人跑去参加了BOB，而桐人那拙劣的演技完全配不上他假装女性时的影帝级演技。

    “青白老师是有多喜欢女装大佬这个梗啊！”

    “你们没看过青白老师的照片吗，老师随便打扮打扮就是女装大佬！”

    临睡前，桐人和亚丝娜通话，看着桐人一脸惆怅的表情，亚丝娜一语命中红心，“嘿，是不是背着我招惹到什么妹子啦……”

    “女人的第六感！”

    “真第六感！”

    “这尼玛神了！”

    第二天一早，朝田诗乃和新川在公园里见面，她说了一大堆桐人的坏话，甚至因气愤暂时忘记了枪械恐惧症。直到被新川提醒的时候，她才发现自己的恐惧症好了不少，她的心中对桐人升起一丝感激之情。突然新川向诗乃表白，但诗乃却以暂时还没能认清自己的心意为由婉拒了。她希望新川能等自己变回普通人以后，再讨论这个问题。

    桐人在护士安岐小姐的安慰下，终于开始正视自己曾经在SAO中杀了三个人这事，他开始回忆自己到底在哪里见过那个人，他带着这个疑问，进入了《Gun Gale onlion》游戏。

    “卧槽，这骚气的名字。”

    “夏侯惇、龙日天、还有这本地人，我是服了。”

    “真?青白老师不会起名系列。”

    桐人来到BOB的现场后，他发现自己成了名人，是众多男性玩家追捧的偶像，被人一口一个“桐子小姐”叫着，他内心竟然有些暗爽，捏着嗓子说出了“你们要为我加油哦”的骚话。

    桐人总结菊冈诚二郎给的资料，再结合诗乃的论述，他将死枪的身份定位在枪士X、本地人和Sterben三人身上。接下来他简单的将原因介绍给诗乃，诗乃越发觉得桐人跟自己很像。

    倒计时中，BOB正式开始。

    战斗在乱战中开始，仅仅十五分钟，还活着的就只剩21人，接下来开场的是戴因和本地人之间的战斗。本地人无愧他的名号，就像是杂技演员一样，轻而易举的杀死了戴因。突然本地人中了一发电磁震撼弹，紧接着出现了桐人一直追踪的斗篷人……

    “诗乃，拜托了，射击，攻击那个身穿破斗篷的人！”

    就在这时，镜头突然切换到ALO中，桐人的后宫们正在观看这场战斗，放大画面后，亚丝娜突然感觉这个身穿破斗篷的人有点熟悉，应该是熟人，但她心里清楚，自己熟悉的除了在场这些人之外，只有在SAO中打过交道的那些。

    诗乃这一枪被躲过了，死枪的手枪击中了本地人，在一阵颤抖中，本地人掉线了。

    “总有一天，我会用这把枪赐予你们死亡，It’s sho time！”

    克莱因认出这个人是与poH走的很近的高层骨干玩家，但却暂时不知道想不起来他的名字。亚丝娜终于知道桐人将要面对什么，她一边叫结衣帮忙查找微笑棺木的高层成员，一边给菊冈诚二郎打电话。

    桐人将他进入游戏的目的告知诗乃，诗乃一联想那种场景，就会想到曾经被自己杀死的那张脸，她不忍心桐人去送死，决定和他一起。

    两人赶到废墟都市，在诗乃的分析中，枪士X很可能就是桐人追踪的死枪。X是十字架代表审判，枪士倒过来念与死枪音相近。正巧枪士X就在这里，于是两人兵分两路，一个去仓库架枪准备狙击，另一个正面突击。

    然而令所有人都没想到的是，诗乃竟然中了电磁震撼弹。

    “难道诗乃才是死枪的下一个目标吗？”


------------

第四三八章 可悲的坚持

    黑星五四式手枪枪形映照在每一个观看者眼中，那是死枪持有的武器，他正观察着猎物，胸前画的十字，好像在为逝者祷告。一声枪响，所有人的心都提了起来。虽然知道诗乃不会死，但VR浸入式的气氛营造，配合微带惊悚的BGM，心跳加快……

    “刚刚打中了吗？”

    “桐人能赶上吗？”

    好在最可怕的情况并未发生，桐人将诗乃救下，带上巴吉车。桐人希望诗乃开枪破坏机械马，但诗乃却因右手臂中了电磁震撼弹的后遗症，手指残余力道根本无法扣动扳机，恐惧在无能加持下，她的精神崩溃了。

    摆脱了死枪，两人逃到了一个避风的沙丘下，诗乃在桐人的怀中将自己的情绪全部发泄出来，哭喊着拍打桐人胸口，“既然这样，那你就守护我一生一世啊！”

    对人类来说，哭和笑都是发泄情绪的一种方式，诗乃终于在看着就让人心疼的痛哭中，稍微敞开了她的胸怀，释放出积压的悲伤。

    诗乃漂亮的眼中盈满泪水，她需要一个怀抱发泄这些年来遭受的苦闷。她告诉桐人，五年前她曾从抢劫犯手中夺下手枪，开枪杀了人，为此，她进入GGO，希望能找到让自己变强的方法，忘记那些苦痛的记忆，但在死枪用他那把真的可以杀人的手枪指着时，她终于察觉到自己的无力，强大的游戏角色和她自身的意志彻底分离，她成了一个只会哭喊的小女生，跟现实世界的普通女孩子一样，甚至比她们还不如。

    陌生的两个人会因相同和相近的过去而成为朋友，尤其是悲惨的回忆，这是一种同病相怜的感情，心里想着“原来有人跟我一样”或是“还有比我更惨的啊”。

    桐人将自己在SAO世界讨伐微笑棺木的记忆告诉Sinon，希望诗乃可以振作起来。

    在诗乃眼中，此刻的桐人就像散发着光芒，那光芒是如此耀眼，那是心灵之光，是只有心灵强大的人才拥有的坚强，是她一直追寻的光芒。

    接下来两人开启侦探模式，就着死枪的手法、动机展开探究。死枪的动作、武器、装备、被害者的死因，在二人的讨论中被一一还原。

    死枪有两个人，一个身穿破斗篷在总督府中记录玩家输入的现实信息，第二个人准备好令心脏骤停的药物，可以开启单身公寓的房卡，伺机找独身玩家下手。死枪一号在胸前画十字其实是在对时间，时间走到整分就开枪，另一边顺势注射药物，这么一来就可以保持时间同步，造成死者死于“游戏里的死枪”这个假象。至于动机，桐人猜测是死枪依旧保有自己是杀人工会会员的疯狂，他们沉迷那种掌控生命的感觉。

    “诗乃，接下来一定要冷静的听我说，此时此刻，死枪的同伙已经潜入你的家中，正时刻准备将药物注入你的身体……”

    听到这种话，如何叫人冷静下来？她的心跳急速上升，达到了180次/分的临界值，只要持续时间长达10秒，游戏人物就会被踢出游戏。

    桐人温柔的怀抱让诗乃冷静下来，她知道，这个时候一旦推出游戏见到了死枪的脸，对方必然会不顾制定下的规则暴起发难，直接杀掉诗乃。

    菊冈的到来，终于将桐人的目的揭开，亚丝娜问清了桐人所在急忙出门，前往千代田区御茶医院。

    “亚丝娜好酱油啊！这次剧场版她登场次数怕是一个手就数得清。”

    “这可是我大诗乃的专场，亚丝娜能有这么多出场次数你偷着乐吧。”

    接着镜头一转，诗乃正和桐人在商议对策，突然两人的头顶飞来了监控选手状况的飞盘，看着脸色巨变的桐人，诗乃好像感觉到了什么，眼睛一暗后身体更加靠近桐人，而这一幕也被转播到正观看直播的莉兹贝特、西莉卡等人看到，几女气的咬牙切齿，纷纷嚷嚷着要让桐人好看。

    “战败24人，加上未显示在地图上的死枪和诗乃是26人，掉线的本地人27个，最后算上自己和暗风是29人，还差一个……”

    这一句话就如同阴影一样印刻在观众心上，可时间却根本不给玩家反应机会，诗乃已经找好了狙击点，桐人再次动用他那敏捷的五感，他感受到了暗风快速接近的脚步声，同时也感受到了极强的杀气，间不容发中，他躲过了致命的第一击。诗乃也找到了藏着的暗风，将他狙掉，接着她又和死枪对了一发，两颗子弹在互相干扰中落点稍微偏转，黑卡蒂大威力的子弹击碎了死枪的狙击枪，L115A3的子弹也击碎了黑卡蒂的夜视狙击镜，这代表接下来诗乃无法为桐人提供支援，桐人将独自一人面对死枪。

    能做到这一步，桐人已经很高兴了，死神在身边依然能打出如此精准的一击是值得夸耀的事，她是个值得信赖的伙伴。令人没想到的是，死枪竟然从枪膛中掏出一把细长的刺剑，躲开了桐人的含恨一击同时，给予桐人一记重刺。这是等级和属性上的压制，死枪的敏捷高于桐人，刚接触的瞬间，桐人就落入下风。

    亚丝娜终于赶到桐人所在医院，可桐人的状态并不好，他的呼吸紊乱，心跳加快，甚至有脱水危险。

    死枪和桐人不同的地方很多，而两人最大的不同在于，桐人是为了生存和守护杀人，死枪是出于欲望和冲动杀人。生存和被守护的人会渐渐腐蚀桐人的手脚，会因羁绊产生顾虑，但欲望不会，它会让人更加强大，甚至解开枷锁，倾尽全力。

    这是死枪自信的源泉，并且在剑剑相交的瞬间也证明了这点，他比现在的桐人强，他可以在这里杀掉桐人的角色，不论是游戏中还是现实中，这都是他日夜期盼的事情，现在终于得到实现的机会，兴奋，怎能不兴奋？

    “你不知道我的名字，这也就注定了你不知道我是谁，而你将在这里失败，眼睁睁看着那个女孩死在面前，却什么也做不了，这就是你可悲又可笑的宿命！”


------------

第四三九章 故事还将继续

    现实与虚拟重叠，疯狂带来的强大只是表面，真正的强大是心灵。一个人的强大总有尽头，只有抱团才能超越自身，众人拾柴火焰高，弱小的人在一起，力量也可以无限强大。

    桐人他不是一个人战斗，他的身后有需要他守护的人和生活，为了守护他们，桐人可以变得无限强大，那是信念的结晶，它可以超越奇迹，名为羁绊和守护的力量，有了它们，守护者桐人就会变得无比强大。

    桐人认出了死枪的真身，还在诗乃凭借常年狙击经验、强大斗志以及没有瞄准镜等不利条件中，创造出令人惊叹的机会。她将弹道预测线准确的瞄准到比桐人高出许多的沙萨身上，被叫破姓名的惊慌以及子弹临身的恐惧让他下意识的选择避让，桐人拔出手枪当做二刀流中辅助攻击左手剑，先破去了沙萨的隐身，又在对方收招僵直的瞬间将对方腰斩，完成逆袭。

    所有观众站在这片沙漠看着中间那对儿长的不似凡人的女孩子十分羡慕，那是生死之间建立的友谊，一句战友同伴，经历了铁与血后，已超越了生命，那种羁绊是信赖的升华！

    在这物欲横流的社会，要到哪里寻找这样一份铭心刻骨的信赖呢？

    第一次，观看电影的观众们失了声，轻轻的嗡嗡声消失，林欣突然有些羡慕，她紧紧攥住身边好友的左手，口中却低沉地暗叹：“果然，感觉不到任何温暖……”

    “你在说什么？”

    “没，继续看电影吧。”

    诗乃与桐人交换个人信息后，两人笑着在手雷大礼包中自杀了！显示屏中出现了“诗乃和桐人共同夺冠”的字样。游戏中所有人都在为两人欢呼，但有那么一群人脸色却不太好看，比如西莉卡、莉兹贝特、亚丝娜……

    “乌鸦嘴莉兹……”

    “乌鸦嘴莉兹……”

    另一边，迎接桐人的却是笑容灿烂的亚丝娜，“桐人，你难道不准备解释一下吗？”

    桐人吱吱唔唔的不知该说什么，他不是笨蛋，看到亚丝娜在床边的瞬间就将情况捋顺了，心里一边暗恨“菊冈误我”，一边哈哈傻笑一声，突然他看到墙上的屏幕，上面清楚的写着两人共同获胜，他的脸色大变，“不好！”

    说着，他匆忙穿上衣服，一边跑一边给菊冈打电话，将自己的分析和猜测全部告诉他，“一定要赶上啊，一定要赶上！”

    空中闪过朝田诗乃和游戏中诗乃的影像，当二者合一的瞬间，桐人大吼一声：“给我赶上啊！”

    朝田诗乃独自一人在家，她检查了家中所有可以藏人的地方，发现果然如桐人说的，死枪的同伴已经退走，自己安全了。接着，新川带着蛋糕出现，他向诗乃表白，表情有些疯狂。观众一见到他就发现他的表情不对，他断断续续的解释了自己为什么会变成这样，同时也将事件始末全部说了出来……

    “网瘾少年真可怕！”

    这是出现在所有人脑海中的一段话，看着如此疯狂的少年，观众们不由的猜测起他到底经历了怎样的教育。

    现如今科技高度发达的时代，这种人，少管每天迎来送往很多，若是统计全国数据的话，数字会非常可怕，不过在青白崛起后，这个数字降低了不少。这组数据所有警校生都能接触，是个非常触目惊心又振奋人心的数字，而林欣也是在老师顺嘴提到之后才知道青白这个人。了解了他的作品后开始喜欢他，不为别的，就因他的作品中，那看似疯狂暴躁的背后带着别人没有的教育意义。

    魔圆的友情、FZ的信念、高达的和平、EVA的认知、灌篮的热血、刀剑的守护……

    这些组成了一个青少年该有的基本准则，而这是大部分单亲家庭无法给予孩子的重要信条。一个人当爹当妈，还要承担起教育孩子的学费杂费生活费，全部重担压在身上比两人挑沉的多，也是单亲家庭的坏孩子多于完整家庭的原因。

    看到这里，林欣可以肯定的是，青白老师希望通过这部动画电影传递出来的，应该有两点。第一，不管是大人还是孩子，一个人在家的时候一定注意门窗，同时也不要轻易泄露个人信息。第二，任何时候都不要放弃希望，但也不能原地等待希望降临，因为希望需要靠个人的双手创造。

    接下来的剧情不出意料，诗乃奋起反抗，在反抗中一脚踢在新川的裆部挣脱控制，准备开门跑出去，新川不顾疼痛追了上来。缠斗间，桐人赶到，他一脚踢开新川，嘱咐诗乃快跑，只要坚持5分钟，菊冈就能带着警察赶到。

    可惜两年吊瓶积累下来的肌肉萎缩还没完全好，所以桐人的拳脚力度实在不高，再加他要分心照顾诗乃，被发育良好的新川压在身下，新型微创压力注射器在一秒内就将针筒中的液体透过厚厚的棉服刺了进去……

    微创的针头只有一厘米，棉服和胸前的电极片拯救了桐人，接下来菊冈带着警察出现，在观众吐槽“警察总是事后出现”的声音中，带走了新川，同行的还有与他长相相近的哥哥，事情终于高一段落。

    接着画面一转，近藤三人组在学校中找到诗乃，用枪指着她逼她道歉。诗乃见三人连枪都不会用，终于发现原来自己并不弱小，她夺下枪，给三人演示了正确用法后，扶着矮墙离开，她终于迈出这一步，她开始克服枪械恐惧症。

    接着诗乃和桐人在校门口碰头，一起赶到了艾基尔的酒吧，桐人将她介绍给自己的后宫们，然后诗乃见到了被她救下的女职员，她带着一个才刚四岁的小女孩出现。

    “对不起，诗乃小姐，我要对你说声感谢，感谢你救了我和瑞惠的命！”

    瑞惠的小手拿着一幅歪歪扭扭的作品，上面画的是幸福的一家三口……

    “诗乃姐姐，谢谢你救了妈妈和瑞惠……”

    在诗乃的大手与瑞惠的小手相牵中，剧场版终于结局。现场一片哭声，所有人都忘记要摘下头盔，他们沉浸在救赎与被救赎的感动中，配合那轻轻的“想要变强，变得更强”的声音，哭声连成一片。

    动画最后，突然出现一段动画。菊冈、诗乃和桐人在银座碰头，菊冈将昌一的信念给众人听：“这并不是终结，你没有终结一切的力量，很快你就会注意到——It’s sho time。”

    《刀剑神域》的故事还将继续！


------------

第四四零章 退票事件背后

    伴随着片尾曲《startear》的音乐声，大幕终于缓缓关闭。

    林欣和江妍两人从电影院里走出来，林欣表情都不好看，那一幕幕画面在脑海中闪过，恭二的遭遇、诗乃的过去，这些都映射出教育体制的问题，可这个问题又是困扰国家多年，难以根治的毒瘤。看着周围的笑脸，她的心情很复杂。

    然她感觉到身边有人拉住自己的手，转头一看，正是江妍。

    “怎么样，感觉到温暖了吗？

    林欣柔肠百转，最终她所有的心情都化为一滴眼泪，紧紧握住江妍的手，笑着离开影院。

    更多的人在门口等着下一场开始，怀着美好的心情，步履轻快的走进放映厅，准备享受青白老师的五一献礼。

    ……

    清风拂动着夏日柳条，香气在这个城市涌动，步行街上突然出现两个带着帽子口罩的青年男女，在这样的好天气里见到两个形迹可疑的男女，好心情都被破坏了，众人纷纷捂紧钱包，万一这两人是扒手怎么办。

    两个人是青白和月倩茗，五一可是难得的假期，现在的天气又是一年中最舒适的时候，宅在家里画漫画怎么行？于是王明被小妈从家里推了出来，郑重其事的交给月倩茗，表示晚上睡觉前回来就行，如果不回来的话，注意“安全”。看着小妈那挤眉弄眼的样子，傻子都知道她口中的注意安全是啥，再说了，这种事直白的告诉两个刚满18周岁的孩子，真的好吗？虽然新婚姻法出台后，只要交一笔费用就可以18周岁结婚，但现在明显还没到那步啊。

    和老妈告别，两人沿街而行，找不到地方可去的两人最后选择了电影院，两个人一起在电影院看电影的感觉，彼此都是第一次体会。

    不只是王明和月倩茗，公司大部分人都去看了这部电影，这是分公司成立以来，全员参与的一部电影，就如同大家的孩子，想要看到它茁壮成长的样子。电影院现场情况果然没让人失望，场场爆满不说，全国近20万场平均上座率超过98.4%， 7.6亿的票房在这大片云集的五一可谓独领风骚。

    看过的观众，一脸喜气的来到网上叙述心中感受，技能特效、打斗场面、情感纠葛，电影画面以及贴近现代的枪械设定，给了他们强烈代入感，心中的情绪不吐不快。

    五一黄金周首日，擎天影院从早上9点开始，连播八场，场场饱满，甚至连午夜场也座无虚席，就在所有人准备抢4号票时，网上突然传出2号夜场票还有大量余票，刀剑的上座率恐不足60%消息。

    消息一出，一片哗然，网友们都认为这是假消息。全国每天播出近20万场，这代表每天至少有上千万人观看《ggo》，如果数据是刷出来的，官方一天可要贴进几千万，只要脑子正常的人都不会这么做。于是众人的矛头指向b站的竞争者，如神风、盛世等公司。可当众人沿着链接找到了消息发布方后，发现这竟然是擎天官方发布的消息。

    “明明我大刀剑这么火，怎么会出现全国范围内大量余票情况？”

    “我听我一哥们说这不是余票，这是退票。”

    有人站出来解释了一句，可这句没头没尾的话把大家搞蒙了，所有人都在夸，按理说观影票应该供不应求才对，这时又有人提了句，“确实是退票，30号当天我买票的时候2号可是全天没票……”

    就在林欣打完这段话后，江妍突然拉住她，“你干嘛呢，你这不是在给《ggo》抹黑吗。”

    “早晚的事，”听了好友的话，林欣摆摆手，“就算我不说，也会有其他人说，而且你知道其他人的想法吗？万一他们使坏怎么办。”

    看着林欣那副“看我多聪明”的样子，江妍摇摇头，“算了，不说这个，赶紧买票吧。”

    林欣一愣，说道：“买票，买什么票，我们不是买到了五月四号当天不限观看次数的情侣套票吗，还买什么？”

    江妍的额头上出现一个井字，一听到这情侣套票，她就头疼，你不女扮男装自然无所谓啦，心里的不爽让她决定坑林欣一波，“可是我想看啊，我们买两张2号夜场的票吧。”

    林欣看着小脸不太好看却又强颜欢笑的江妍，脸上闪过一担忧的神色，“你不会是发烧了吧，能不能认出这是几？”

    林欣伸出拇指食指和中指，叫江妍猜，但她一把打掉眼前晃个不停的手指，“赶紧买，不然我生气了。”

    看着江妍漏洞百出的演技，林欣明白了这丫头要坑自己，但谁叫自己心软呢。

    “明天可是周六啊……”

    最终，2号夜场的票也没能卖出出多，甚至在公告发出后不久，擎天影业迎来更大规模的退票潮，而且还是所有夜场的票都出现了这种情况，连带着3点半以后播放的电影都出现了退票情况，专家们看着这种情况，完全不知道该怎么分析走势了，这到底是因为什么？

    网友们哭笑不得的看着这场闹剧，同时在心中感叹一句这就是fate的魅力啊。

    ……

    5月2日星期六，晚上6点不到，大家坐在电视前静静的期待，fate系列作品第三集终于要和大家见面了。

    《魔法少女伊莉雅》的收视率终于不再下降，不管喜不喜欢这部作品，看到这里就注定观众无法更改选择。而且伊莉雅也很萌，战斗元素不缺，而且风格也与fate类似，沉下心来也不是不能接受。

    《魔法少女伊莉雅》的日常太多，一季动画有三分之二都在聊日常，尤其是第二季，日常都快水出花了，于是王明改了许多剧情，将四季动画42集动画融合成24集，至于难度……与将球从左手放到右手差不多，因为实在是太水了！

    saber线和凛线修改不多，几乎是原装上映。原本这两条线路就足够优秀，基本不需要动手。他真正但心的是樱线，这条线路的改编几乎是他一个人独立完成，是第一部无任何参照的作品，他怕自己搞砸，一集制作出来后，他会重复看上无数遍，就连动画上映后，他也会坐在电视前收。

    万一有了新想法，说不定还来得及修改。


------------

第四四一章 二见偷税

    樱线第三集开始，凛来到士郎家，为他简单介绍了圣杯战争，看他那懵懂的样子，懊恼为什么会是这种人召唤出saber后，准备带他前往教会见神父言峰绮礼。

    连接冬木市新城与旧城的是东木大桥，这座桥上发生了无数可歌可泣的事情，最让人无法忘却的就是征服王的身影，他的骏马车驾曾在这座桥上奔驰，他的身影依稀如昨，但那却是十年前的事情了。

    四人从桥旁的小路上通过，来到教堂门口，saber提出留在门前守卫，士郎和凛两人来到教堂，绮礼向士郎解释了圣杯战争的起源、经过和举办的意义，士郎选择参战。

    三人离开教堂，通过大桥之后正打算分别，高坡上突然出现了一个少女，她的身边带着一个近三米高的巨人出现，这段打斗在saber线和凛线都会出现，制作樱线时，王明将这段省了，转而画面一变，来到一个泛着墨绿色荧光的地下室，地下室的墙上有着无数个孔洞，放大来看就像是拱门，但从门中进进出出的，却是蠕动的虫子。

    潮水般的虫子在地面蠕动着，它们数量繁多，个头大小和鼠标差不多，而在这团蠕动着的虫子当中，一个相比于虫子来说超大的阴影慢慢浮现，它的身上沾满虫子，那种感觉，令人呕吐，观众看不清阴影的样子，这个地下室太暗了。

    “七个人，终于凑齐了！”

    一个像是金属摩擦的奇异声音在这个幽暗的地下室中响起，“还不够，这些虫子随时都要更换啊！”

    下一瞬，一只虫子突然从它的身上滑落，泛着绿光的眼睛突然出现，并慢慢占据了整个屏幕，“心防如此坚固，看来还差些条件，如此就先蛰伏一段时间。”

    “刚刚那是什么？不管是声音也好，画面也好，感觉好恶心啊！”

    “你是第一次看《Fate》吗，竟然不知道这里是人见人厌的老虫子虫巢。”

    “麻婆、时辰、脏砚和慎二并称为Fate人渣。”

    第二天，士郎从昏迷中苏醒，他只记得昨天和berserker打了一架，之后他冲上去救下saber，后来的事情全忘了，不过活下来就是最大的幸运。

    一大早士郎醒过来后在空荡的场馆中找到了saber，ber发现士郎的神情有些恍惚。士郎告诉saber，ber的眼神变得奇怪，她追问着士郎，为什么会在意伊莉雅。士郎说曾见过这孩子，她还提醒自己要快一点召唤servant，不然就会死。

    “在遇到那孩子前，我曾听人问及爱因兹贝伦的女儿身体好不好……”

    听到“爱因兹贝伦的女儿”时，saber的脸色变得苍白，她犹豫半响，终于将自己和切嗣之间的事情告诉给士郎，还说出绮礼曾被切嗣当做一生大敌对待。

    听了saber的话，士郎神情恍惚的问接下来要怎么办，saber叹了口气，强行将士郎带到教堂，“无论有什么疑问，无论前方何去何从，他都会给你提示的。”

    与saber告别，士郎独自一人走进教会，可礼拜堂中只有一个金发男人，却看不到绮礼额身影。

    听到开门，金发男人回头看向士郎，就像是看到了什么有趣事物一样来到士郎身边，他的手伸向士郎的脖子，这个动作在士郎的眼中看起来极为缓慢，不知道他到底是想要掐住自己的脖子，还是拍自己的肩膀，却有种粘稠的感觉，就好像被锁定的猎物一样。

    最终金发男人的手悬停在距离士郎脖子只有几公分的位置，笑道：“在这里等着。”

    金发男人离开后，士郎双手捂住脖子，双眼睁大，脸上带着恐惧，就好像真的被手掐住脖子一样，表情十分痛苦，深呼吸了一分钟才将情绪平静下来。

    过了没多久，绮礼从后面出来。

    “怎么，才半天时间，就准备放弃令咒吗？”

    士郎深吸两口气，看着手背的三枚令咒，将心中的不安压下，问道：“切嗣曾参加圣杯战争的事为什么瞒着我？”

    听道切嗣的名字，绮礼的脸上闪过一丝笑容：“那可真是个令人敬佩的对手啊！”

    “不过卫宫切嗣获得的荣誉和声名，和你又有什么关系呢？”

    见神父不愿多说，士郎又问道：“我想知道我被选为Master和切嗣有没有关联？”

    绮礼笑道：“我的弟子凛，她的父亲就是上一代的Master，这其中到底有什么必然联系呢？不过据我所知，你并不是切嗣的亲生儿子，所以关于你为什么会被选为Master参加圣杯圣杯战争，我不知道。”

    突然绮礼好像想到什么有趣的事情一样，神情带着一些愉悦，“或许，圣杯想要否定了圣杯的卫宫切嗣地儿子向它赎罪，也有可能。”

    “否定圣杯？为什么？”士郎追问道。

    “你的父亲为了圣杯来到这个镇子，经过角逐，他获得了圣杯，最后也是他破坏了圣杯。”

    “为什么要破坏圣杯？”

    看着士郎懵懂的样子，绮礼嘴角扬起，如同陶醉在愉悦中。他带着不祥的微笑，介绍了过去的切嗣，“一言以蔽之，他是个丧失自我情感的机械……”

    切嗣的话，简直颠覆了士郎这么多年以来建立的世界观，他不由的想到了5年前的冬天，自己和老爹坐在房前，幼小的自己对着切嗣许下“老爹的梦想就交给我吧！”

    然而那场如同地狱一般烧死上万人的大火，那个拿其他Master的亲人做肉盾，无所不用其极的绮礼无论如何都和印象中的老爹对不上，但是士郎可以感觉到，绮礼说的没错，这些就是他的真实感受。

    “言峰，你讨厌切嗣吗？”恍惚中，士郎如此问道。

    绮礼好像想到什么好事，嘴角含笑：“当然，他和我是两个极端，天生的仇敌，我们也会把对方视为天敌。”

    “他就像是传说中的圣人，因不忍无辜人死去，使自己双手沾满血腥，他的信念是为了救起多数人，而放弃少数人，是个无可救药的蠢货。”

    “而你和切嗣一样，相信美好事物从而甘愿沾染肮脏，一边痛恨着自己的强大，一边利用这份强大帮助弱小——你和切嗣都可以被称为‘反英雄’的人。”

    士郎迷惑的问道：“反英雄？”

    “自他人的敬意、感谢和罪恶感中产生的叫做英雄，由自我对世界的敬意、感谢和罪恶感中诞生的叫做反英雄。他们违背了世间规则，想以一己之力实现无法实现的奇迹，他们就像是自抑制力中出现的否定人类原罪的祭品，他们希望创造出人类想象中的美好世界，最终却倒在人类可悲的原罪下的牺牲品。”

    绮礼的语气莫名有些高亢，甚至看起来，十分愉悦。


------------

第四四二章 自信

    听着绮礼滔滔不绝的分析，一个念头在士郎的心中升起，“你很在意切嗣吧？”

    “我想你搞错了！”

    绮礼将手背在身后，平静的说道：“我们两个素昧平生，惟一一次见面只是打了一架而已。况且我们是两个极端，他的疑问、愿望和我完全不同，是注定的敌人，绝对无法相容。”

    平静的语气，叙述了一个事实，向上摊开的手心表明他说的话都是真的，起码士郎相信。

    “那个人追求的是绝对和平，但斗争是人类天性，许下这种愿望，唯有消灭所有拥有斗争之心的人类，这根本做不到吧……”

    士郎张着嘴巴看着绮礼，他完全不知道要说什么。

    绮礼仿佛没看到士郎的样子，自顾自的说道：“但那个人无法容忍这种事，他即要形成一个完美没有斗争的世界，又想保留所有多余之物，这已经超越奇迹本身了，所以他为了证明‘绝对没有斗争的世界’的存在否定了圣杯。”

    “多年的理想、期望与探求和无法达成的结论互相冲突的他，被自己的理想逼到穷途末路，只能靠圣杯实现这不可能之事的魔法实现他的梦，最终带着这个梦彻底死去，这大概就是命运吧！”

    空气陷入了沉默，士郎的脑海中不住的回想，那个雪夜，切嗣脸上的笑容以及那天在废墟中看到的，那个仿佛不是名为士郎的人获救，而是名为切嗣的人获救的幸福笑容，这两个笑容的含义，他隐隐约约的明白了，又好像什么都不明白……

    “那么还有什么事吗？”

    士郎来这里还有两件事，但有一件事绝对不想说给面前的神父听。看到他脸上的迟疑，绮礼突然说道：“是有关爱因兹贝伦的事吧？”

    “没错！”绮礼的话如同仙音，士郎连忙回答：“爱因兹贝伦到底是何方神圣？”

    绮礼回答道：“说道爱因兹贝伦，就不得不提到御三家了……”

    为士郎介绍了三家来源以及爱因兹贝伦和切嗣的关系后，笑着嘲讽了一句，“现在的爱因兹贝伦家司职制作圣杯容器一职，而玛奇里和远坂家只是有可以轻易被选为Master的特权罢了。”

    想到自己接下来要和这些传承了一千年、五百年的家族中那些为了获得圣杯变得疯狂的人们战斗，他有些迟疑。他的心理立刻被绮礼察觉到，绮礼问道：“怎么，失去战意了吗，那么交出令咒你就可以退出这次战争。”

    想到十年前的那场大火，士郎不会选择放弃，他紧握双拳，低声说道：“怎么可以把令咒交给别人！”

    昂起头，大声说道：“不管其他Master想的是什么，我绝不会让十年前的事情再度发生。”

    绮礼笑了起来，点头说道：“很好，那么你就像切嗣一样，加入这场赌上性命的战斗吧。”

    动画到这里，也就代表着第三集结束了。

    第三集通篇没有战斗，一集一半的时间都是在教堂中度过，士郎和绮礼的对话为观众揭开缠绕在圣杯上面的种种谜团。没玩过游戏的，只觉得这设定竟然如此庞大，其中包含着东西方融合、魔法与科技碰撞、命运与使命交葛，一切的一切看起来都是那么有趣，让人欲罢不能。

    这剧情，网络上一片好评。

    改编作品有个巨大的优势，同时也有巨大的劣势。优势在于它天生具备的庞大粉丝群，劣势同样在于这庞大的粉丝群。改的好，是原著写的好，改的不好却全都是导演问题，还要被那些粉丝安上毁原著的锅，巨心酸。

    “好厉害，青白老师的Fate果然是神作，不管哪一条线看起来都这么厉害！”

    第三集并未出现反转、战斗等要素，但在两人对话中，却升华了主题，加强氛围，并向观众充分展示了这个世界瑰丽的一角。

    无论是《Fate stay night》、《月姬》、《Fate zero》还是《空之境界》，这些全部都是建立在月世界的基础上创造出的作品，《魔法少女伊莉雅》也是如此。相同世界观，还产出如此多优秀作品，可见这世界早已自成体系，就像现实世界一样，毕竟只有法则健全的世界才能产生大师级作品。

    “如此可怕的想象力，大师果然不凡。”

    赞誉声中，单集收视率出炉，魔伊垫底3.8%，凛线第三7.1%，樱线第二7.7%，saber线第一8.2%，总收视率之和已经达到了26.3%。

    魔伊的收视率彻底垫底，而樱线也开始和凛线拉开差距并缩小了与saber线之间差距，6点这时段的观众65%以上在四大频道收看《Fate》，其他频道经营那么多年，再加上个人口味问题，这个数字基本就是极限了，所以这也将是几部作品接下来的格局。

    动画讲到这，前戏基本结束。如果现在发现剧情出了问题，改还来得及，等过个一两集，想刹车就来不及了。于是王明找来几位信得过的公司员工，安排他们到网上收集观众评价，尤其是B站、微博、游戏人论坛和贴吧，这些地方是游戏大神聚集地，也是理论帝出没的地方，虽然很多人的理论都是在胡扯乱侃，万一某人的灵光一闪让剧情再度升华呢，谁说的准。

    王明的异常，公司上下都有感觉。不知道为什么没关系，但大家都都清楚一点，体现自我价值的时刻到了。

    在此之前，王明一直以一个无敌的姿态面对世人。他冷静开朗大方，他从不犯错，他挥斥方遒，在他的脸上你见不到任何负面情绪，简直完美无瑕，在这样一个上司手里工作，员工们的压力可想而知。

    现在，王明身上的完美光环破碎，众人失落之余，却升起一种亲近感，感觉公司更像个家了。于是王明安排的这些员工纷纷出死力，他们没利用五一期间出去玩，选择了宅在家里收集信息，最终，这些人的成果化作一份报告摆在王明的办公桌前，等待过目。

    王明看过以后，表情很是有趣，表现了十几种颜艺，最后吐出口中浊气，“第四集照常播出。”


------------

第四四三章 第四集

    夜幕降临，saber坐在客厅喝茶，士郎在厨房里忙碌着，他要为大河和樱做晚餐。

    “我回来了。”

    突然响起的的声音让士郎慌了手脚，他连忙嘱咐saber一切看我眼色行事。简单将saber归类为切嗣的亲戚，但晚餐却依旧有些异样，樱总会看一眼saber，眼中流露出令人心疼的暗淡，晚餐吃的很尴尬。

    大河带着saber布置房间，樱发现毛巾、纸巾、餐具的摆放和之前的差别很大。士郎告诉樱，因为自己受伤，远坂凛曾过来照顾。樱的脸上有些惊恐，又有些不安，可她没说什么，只是低着头。接下来她一直不在状态，还失手打碎了一个盘子。

    送走樱和大河，士郎和saber在夜晚十一点准时出发前往新都。两人绕着新都走了许久，却并未发现异常。回家路上，两人刚走过东木大桥，旁边公园突然传来一声尖叫，两人连忙向尖叫的方向冲去。

    入目的情况令士郎感到震惊。只见一个身穿黑色漏腋紧身服带着眼罩的女子正趴在一个面色惨白的女性身上吸食血液，她的身后站着的是自己无比熟悉的人，间桐慎二。

    士郎难以置信的看着慎二，不知该如何是好。他完全想不到会在这里遇到慎二，慎二为什么看着这个场面还笑的出来，慎二手上的书又是什么……

    “怎么了，呆住了吗？”

    慎二轻抚蓝卷毛头发，说道：“看到这个场景，就算是你那榆木脑子也能分清楚现状吧？”

    “你不也在为了维持servant的魔力寻找饵食吗？”

    士郎出离的愤怒，大吼道：“难道在你眼中，人类就是饵食吗？”

    慎二轻笑，“嘛，这也是没办法的吧，servant就是这样麻烦的存在呢。不过你那种语气我非常讨厌，要给你点教训才行呢。”

    saber和黑衣女子战至一团，不可视之剑与黑衣女子手中的锁链相交，两人的速度极快，但两人不同的地方在于，saber手中格挡的速度极快，黑衣女子则是移动速度极快，掀起的风暴阻碍了士郎和慎二的视线，观众也只能看到风暴中剧烈的火花与撞击声……

    看着saber只能防守却无法做出反击的样子，慎二坐在路灯下的长椅上笑了起来：“什么嘛，三流的master和三流的servant组合吗？rider，杀了他们。”

    士郎担忧的看了眼风暴中心不动如山的saber，然后看向悠闲坐在一旁的慎二，心中想着“难道这家伙也和自己一样偶然成为master的？”

    就在这时，rider的速度突然变慢，saber抓住机会，一剑将rider劈成重伤。慎二难以置信的看向rider，仿佛没有认识到自己已经输掉的事实，大吼大叫道：“给我站起来，你这废物servant，我怎么可以败给那个家伙，给我滚过来，rider，我命令你……”

    然而rider受到的是致命伤，腹部被saber劈开一半，黑漆漆的一团（肠子）流了出来，那是不治疗就会死人的伤势，但慎二却只是从坐着的地方站起来，走到rider身边，用脚踢着倒在地上的rider，嘴里叫骂不休，“反正又不是活人，这点伤就站不起来了吗，废物，果然是废物。”

    saber看不下去了，她倒提着不可视之剑，缓缓走向慎二，“不管多么厉害的servant，得不到援护，还不被master怜惜，赢不了是必然的吧。”

    saber越走越近，慎二终于慌了，他叫骂道：“就算是死，你也要给我把她……”

    慎二的话还没说完，突然一个带着金属摩擦的声音响起，“到此为止吧。”

    接着慎二手中的伪臣之书烧了起来，他尖叫一声，将燃烧的火团扔在地上。随着火团消失，rider的身影也随之消失不见。接着在公园的暗影中突然出现了一个老人，那是士郎曾在间桐宅门前见过的老人，他自称是慎二和樱的爷爷，他那橘子皮般枯萎的脸看上去好像恶鬼，士郎下意识的后退一步，问道：“你想干什么？”

    “我只想带走我这不成器的孙子而已，我可不能做断绝家族血脉的罪人。”

    士郎想知道为什么慎二会参与到这次战争以及樱是不是master。从间桐脏砚的口中得知，原来间桐家是玛奇里家族来到远东后取的谐音，慎二只是从家族先祖的藏书中发现了召唤servant的咒语，其本身的魔术回路为零，脏研将慎二的行为定义为“无知少年遇到天降重任后的狂喜反应”，并表示孙女并不知道魔术师的事。

    “他说谎！”

    “他可是折磨小樱十年的凶手！”

    “别说话，你们吼得再凶，他也听不到。”

    正如观众所言，士郎这是第二次见到脏研，虽然老人长得很丑，但话中维护子孙的意味，却让士郎心软了，而且当他听到樱不知道魔术师的事时，他轻舒一口气，“既然这样的话……saber，我们走吧！”

    saber抱着倒在地上的女性，两人赶往教会。来到教会，saber等在外面，士郎一个人走进去。将女子交给绮礼后，他坐在椅子上两眼无神的望着窗外月光，没过多久，绮礼从后面走出来。

    看到绮礼轻松的样子，就知道那个女人没事。接下来，士郎将自己的烦恼告诉绮礼，在他的开导下，士郎坚定了自己信念。

    离开教堂后，士郎看着站在寒风中的saber，温柔的感谢，“辛苦了！saber。还有就是，感谢你肯遵从我这不称职的master乱七八糟的指挥。”

    “你在胡说什么啊，servant听从master的指令是天经地义的吧？”

    “天经地义的吗？”

    不知道为什么，士郎突然想到了刚刚见到的慎二和他的rider，想到慎二对待rider的样子，士郎突然笑了起来，“那么接下来我的指令是回家吧！”

    第四集就在两人并肩而行的背影中结束了。

    动画结束后的第二天，fgo的测试已经全部结束，现在还需对游戏做最后一次完善。如果不出意外的话，游戏最早会在暑假上市，晚的话可能要拖到国庆。如果真拖到国庆的话，fgo就会和另外一个游戏《幻想战线》撞车。

    为了避免这种事，动画部门全力排查fgo的bug，部员们每日加班加点，争取一次通过审核，减少麻烦，同时也为游戏《幻想战线》让路，一举两得。


------------

第四四四章 浪费资源可耻

    游戏的构架任务刚公布下去不久，游戏部的人就拿出了成品，这速度未免太快了，不得不让人怀疑这些人是不是应付了事，于是王明找来王洁帮忙测试，最后发现框架没大毛病，除了算法有点误差外，基本等于完美。

    详细询问之后才知道，原来早在几年前，电竞事业红火之时，团队跟风制作了一个竞技类游戏框架，希望能卖个好价钱，可计划改不上变化，框架刚开发出来就赶上电竞日落西山，于是这框架自然就烂在手里了，现在王明需要，正好拿出来用。

    确认框架没问题后，王明、王洁、周浩淼开始设计角色、装备以及技能。游戏部表示只要将角色定位和技能设定好，他们就会将角色带入一套现成的公式，将角色之间克制关系、人物定位、成长性等方面控制在一个相对平衡的状态，避免出现四**王的情况。

    只可惜动漫角色实在太多，就算王明等人脑洞大的没边，也难以在规定时间内制作出上百号人物。商议后，王明决定面向社会征集投稿，投稿分鼓励奖和入围奖。鼓励奖发放的对象为所有通过一审的稿件，而入围奖则是官方采纳的投稿，前者可获得游戏内100金币奖励，后者除了获得人物永久使用权之外，还会获得一个特殊称号，以及一套独一无二的时装。

    消息一经公布，看热闹的观众沸腾了。游戏中出现心仪的角色是一份惊喜，加上设计角色的惊喜就是双倍的惊喜，当两份惊喜摆在面前，还怎么拒绝？

    “桐人是我心目中的第一，无敌的战士！”

    “你将亚丝娜置于何地，桐人可是妻管严。”

    “神特么妻管严，不过话说回来，桐人的经典技能有直刺、四方斩、星爆弃疗斩还有什么吗？”

    王明见网络聊的欢，他特意申请了一个小号，参与讨论。

    “还有双刀啊，开了双刀的桐人简直无敌，在中有这样一段描写‘当我拔出第二把剑，就没人能活着离开’，所以开双刀才是桐人技能的核心啊。”

    “哇，这话太中二了，不过我喜欢……”

    刀剑主要角色设定好之后，王明开着小号来到eva区，有很多人在后台投诉，说这边一直在吵，用词也不太文明，不过王明看到的都还好，可能是管理员清理过了吧。

    “初号机是真嗣妈妈留给儿子的宝贵财富，驾驶员必须是真嗣。”

    “绫波她是真嗣妈妈的克隆人，基因基本相同，而且有妈妈在，还要儿子干嘛？”

    “绫波丽和碇唯不同，虽然丽的身体是利用碇唯的dna复制出来的克隆人，但她体内装的却是2号使徒莉莉丝的灵魂，所以丽和初号机之间的适应性才那么低。”

    这里讨论的，主要是初号机到底应该由谁驾驶的问题，原本丽控制零号机，真嗣控制初号机，二者并无矛盾。但不知网友们从哪得到的消息，说《幻想战线》一期只收纳30个英雄，eva的角色只能选一个。名额不多的情况下，粉丝自然分成两派。机体是初号机无疑，驾驶员却出现了分歧。丽可以驾驶初号机，真嗣也可以驾驶初号机，幸福二选一的争论就这么开始了。

    了解始末后，王明利用小号回答道：“就算一期只有30个人物，评选标准依旧是点赞次数吧，你们在这里吵来吵去，还不如去设计技能。况且你们看官方发布的条件，上面可没写一期只收纳30个人物……”

    逛完eva还有高达、幻想乡、魔圆、fate，甚至连一些漫画人物也纷纷登场，纳兹、小当家、龙马等人也获得了极高呼声。

    王明开着小号玩的很嗨。平时他都处于创作者角度，从上帝视角看作品和亲自参与作品的感觉完全不同，看着粉丝被那些假大空的话唬住，心情倍儿舒畅。

    将网友们引回正途后，这个小号功成身退，扫进历史的垃圾箱，再也不需要出现了。

    晚上吃过晚饭，王明开始新连载。

    fate四部曲的制作进入正途，只要按照设定好的剧情走下去就行，这方面东方明有充足的经验，不需要担心，接下来要制作的动画正处于立项分配资源阶段，暂时用不到王明出面，游戏制作组正加紧赶工，这样算下来，王明现在手上只剩一部妖尾在更，至于轻……对于一天赶出三四万字的人来说，是事儿吗？

    于是乎，王明在b站上悄然发表了一部作品，名字叫《钢之炼金术师》。

    这部作品的故事发生在一个炼金术十分发达的世界，而这个世界的炼金术是以“等价交换”为前提，即想要得到什么就必须付出什么，代价不够就要以自己的身体部位作为填补拿走。

    故事的主角是爱德华和他的弟弟阿尔冯斯。幼年时，兄弟俩十分思念死去的母亲，为了让母亲活过来，两人使用了禁忌之术人体炼成。

    因为练成的反噬，即等价交换原则，弟弟阿尔冯斯失去了身体，只剩灵魂寄居在一副铠甲中，哥哥爱德华失去了左脚和右手。由于幼年时的不懂事，害的弟弟失去身体，爱德华每天都活在痛苦中，为了取回失去的东西，兄弟二人决定踏上找回身体的旅途。

    这部作品的精彩毋庸置疑，而且很适合现在发展到瓶颈的b站。

    在国内，b站基本走到了尽头，剩下的不是无法接受b站，就是对b站模式不感兴趣，想转变这两种人的观点很难，靠的唯有日积月累潜移默化，所以这次他将目标对准了欧美市场。

    上个世界，钢炼在欧美地区的人气非常高，这对于急需扩大外国影响力的王明来说，至关重要。

    为此，他特地购买了许多欧美地区大火的漫画单行本，研究他们的画风、排版以及故事叙述问题，这些全都有助于b站在欧美打开市场。

    漫画开始连载后，果然不负众望，外国ip每天都以肉眼可见的数字增长，王明准备等钢炼连载五话进入付费模式后，就将准备好的原画稿与钢炼剧情走向交给了助手去画，师傅劳心，弟子劳力嘛，反正闲着也是闲着，浪费资源是可耻的。


------------

第四四五章 四块拼图还缺一块

    最近，通过网络渠道付费观看漫画的人数少了许多，做了份调查问卷才知道，原来粉丝老爷们觉得每天等更新太痛苦。

    网络付费模式养叼了观众胃口，他们习得“只看自己喜欢的漫画”这个技能。从这之后，强者愈强，观众们在调查问卷里说与其每天上来扫一些不好看的漫画，还不如一周上来清一次喜欢看的，省时省力。

    他准备趁着自己影响力足够的阶段，将B站打造成二次元最核心网站，所有二次元元素都能在网站找到，每个人提到B站都会竖起大拇指。

    纵观B站发现，由《魔法少女小圆》初啼，至《EVA》中兴，《Fate stay night》大成。现在大势已成，王明准备拼着辛苦一时，多开几部作品，创造一个群雄逐鹿的局面，所以他才会一口气拿出这么多高质量作品，就算未来画出来的作品不如当下，他也要在有限的时间里打造出一个盛世二次元。

    为了留住观众，王明现在必须要爆肝。

    花了一周时间将需要准备的东西准备好以后，接下来开第二个连载。这部作品不像《龙珠》那样一燃到底，但不经意间流露的表情，或是那夸张到搞笑的咆哮，再不然是那浅笑中微带的苦涩，作品中透露着的淡淡地情绪，触动了一颗颗火热的心灵。

    男人到死都是少年，那就是《银魂》。

    它像骑马举刀向着风车发起冲锋的堂吉诃德，虽是世人眼中的疯子，却也是世界最后一个骑士，他用他的坚贞，证明了自身信仰，他有其他人没有的魅力。

    英雄必须要举止优雅？英雄必须要万众瞩目？英雄必须要凛然正气？

    也许在其他作品中是这样，但在《银魂》中，在那个被天人占据的江户市里，却有着一个整天吊着死鱼眼，顶着一头银白天然卷，腰间挂着把破木刀，并且患有一种不吃糖就会死的绝症的人。他举止轻浮，行为懒散，每天抠鼻屎到吐，而且衣服从来不洗……

    他曾因饥饿偷吃别人上贡用的祭品，也曾交不起房租被狗追着咬，他因揭不开锅跑到花柳巷里装伪娘，也曾找猫惹出一大堆啼笑皆非的乱子，这一切的一切，看起来都不像是一个英雄能干出来的事。

    或者说他本来就不是一个英雄。

    他和士郎不同，他没有远大理想，只要每天生活无忧，他就会甘心情愿的呆在那规模小的可怜，总是没有生意上门的万事屋。

    他和埼玉不同，他的目标不是做一个英雄，因为这个时代不流行英雄，战争结束了，国家颁布了封刀令，国家已经腐朽，英雄也只会走向腐朽。他惟愿做个寄生在城市中的可怜虫，每天活着和朋友打趣就是他最幸福时刻。

    就是这样一个“平凡”的家伙，却有人尊敬他，有人爱戴他，有人喜欢他，有人讨厌他……

    他曾因一饭之恩对死人发誓，代他守护老太婆。

    他曾怒吼着“挺直腰杆活着”，以一人之身，直面整个腐朽的高层。

    他曾是与天人战争后幸存下来的战场鬼神，不败传说。

    他只有一个名字，坂田银时。

    在这个没有武士道的时代坚守着与世界相左的我道，每天浑浑噩噩的混日子，和几个同样苍白的同伴过着相依为命的生活。

    这是一部有历史，有经历的大叔级人物才能看得懂的回忆录，在欢乐和爆笑中，它蕴含着更多发人深省的内涵……

    选择连载这部作品，王明也很无奈。

    根据调查表可知，网络付费人群大多是14到25岁青年男女以及大龄圣女，家庭主妇，大叔级人物少之又少。

    实际上大叔级人物才是国家生产力的创造者，约占总数的60%以上，他们能为B站带来更多利益，也能让B站走的更稳。

    就算《银魂》作品有很多漏洞难以修补，王明依然决定连载这部作品。

    600多话，一周连载一话可以连载十二年，所以结局就交给未来去解决吧，不趁着最好的时光努力一把，未来就会只剩后悔。

    这部作品的连载，王明找来柳蒙语帮忙，他有热情，画风也适合，人也勤奋，何况他已经干了三年漫画助手，换做别人，早该出头了。

    是时候给他一次机会了。

    “老师叫我来有什么吩咐？”

    他一直在等青白老师的召唤，这代表他可以拿到新连载了。自从《灌篮高手》结束连载，王明就没在为他安排任务，闲时他会帮忙画一些妖尾的草图，或者是和其他助手讨论漫画套路，创意灵感等。

    “我这里有部新作品，你先拿去看看！”

    王明将《银魂》的故事前三卷大纲交给柳蒙语后，端起茶杯轻嘬一口说道：“这是一部披着恶搞吐槽皮的热血漫画，他有着更为深刻的内涵……”

    在王明的介绍中，柳蒙语对这个故事有了一个大概了解。他的眼睛越来越亮，脑海中的灵感开始碰撞，连载《灌篮高手》的经历让他成长了许多，他开始独立思考，思考作品内涵，因为他想画出一部独一无二的作品，而《银魂》正是最适合他发挥的平台。

    “老师，接下来的剧情您大致跟我说说，”柳蒙语直勾勾的盯着王明，一字一顿的说道：“我想试试。”

    王明的右手瞬间捏紧杯子，“你行吗？”

    “男人，怎么可以说不行？”

    “学的很快啊！”

    王明点点头，“也不是不可以！”

    柳蒙语脸上的惊喜才刚露出一半，王明突然追加一句：“前四卷，我以前四卷为分界线，一二三给你练手，第四卷是对你的考验，如过通过，这部作品我就托付给你。”

    “够了，我有信心！”

    柳蒙语的脸上露出笑容，这种笑意，王明还是第一次在他脸上看到，那种成竹在胸的笑容，没有自信的人根本做不出。

    王明愿意相信他一次。

    从业三年，给自己打下手一年，他什么性格，王明早摸透了。他嘴里说试一下，其实就是十拿九稳。

    “接下来就是网络付费模块的最后一张拼图了。”


------------

第四四六章 同日连载

    王明将网络付费对应的人群简单分为四类。即业余时间充裕的学生族、业务繁忙的工作族、人生圆满大获成功的中年群体、充满幻想的花季少女。

    学生族是贡献订阅次数的主力人群。他们手上钱财不多，但幸在爱好广泛，大多数都会连续追更几部几十部漫画，是网络付费发展的基石。

    工作族是贡献打赏次数的主力人群。他们在现实生活中会因工作问题念头不通达，而漫画就会成为一个很好的发泄渠道，爽感会让他们暂时忘掉生活中的不顺，就像精神牙片，慢慢形成依赖，是网络付费发展的中坚。

    成功人士是网站的高端人士。他们在现实生活中已无法获得更高级的爽感，唯有怀念过去曾做过的光辉事迹，一旦在漫画中看到与自己经历类似的事，他们就会慷慨解囊，是网站对漫画作者最有力的吸引器之一。

    花季少女是学生族和工作族和结合体，但一般体现在少女向漫画里。她们充满幻想，喜欢王子与灰姑娘，魔法少女，变身等萌系故事，她们是最狂热的追星群体，是付费模式发展必不可少的一类人。

    像之前自打嘴巴的《银魂》，就是因为网站暂时还没有能吸引这些成功人士目光的作品，不得已而为之。他只能安慰自己，虽然给不了《银魂》未来，但有接盘侠柳蒙语在，呆久不。

    接下来所差最后一环就是少女漫画。

    提到少女漫画，王明脑海中首先出现的就是《犬夜叉》和《夏目友人帐》。

    《犬夜叉》可以说是一部披着少女漫外壳的热血漫画。在群魔乱舞和武士争战方面显得大气磅礴，热血沸腾，同时又通过细腻而微妙的心理描写升华了作品内涵。

    也许多年后你会忘掉故事中的情节，但绝对忘不掉那些多姿多彩的人物。

    善良纯真又富有勇气的日暮戈薇、桀骜不驯坚强不屈同时又带着孩子般率直傻气的犬夜叉、从无情至有情的杀生丸、改变杀生丸的天真可爱人类女孩铃、坚强博爱的桔梗、卑微可怜的爱慕导致心理畸态变化的奈落、以及冥加、七宝、弥勒、珊瑚、琥珀等人。

    这是一部囊括了亲情、爱情、友情、以及对人性、生死的思考的作品，其代表人物就是主角戈薇的前身桔梗。

    在遇到半妖犬夜叉之前，她是一个孤独坚强，为了保护村民无畏战斗的猛士。遇到犬夜叉之后她有了情感依托，有了可以交付后背的友人，有了一颗人类的心。遇到鬼蜘蛛之后的她在各方因果推动下，以排山倒海之势将她推向死亡。五十年后复活的亡魂，就算她做的多么像人却依旧不是人，人类无法接纳她。

    实际上她内心是爱着犬夜叉的，只是阴阳两隔让她明白自己再也无法和犬夜叉白头偕老。最终，在繁多的误会和怨念中，她开始憎恨犬夜叉，都是他才会让自己落到这步田地。

    可以说是漫画版的爱有多深恨就有多深。

    在剧场版中，桔梗曾将戈薇推下食骨井并大喊“你是不属于这个时代的人”。这句话表现了桔梗内心复杂的情绪，她羡慕戈薇，戈薇有着她所没有的未来，她嫉妒戈薇，仅仅因为戈薇是个活着的人。不变的容貌、陶土的身体、身边的死魂虫这一切的一切将桔梗的未来全部否定，只因她是个死人。

    与白心上人和七人帮的相遇是桔梗前后思想升华的节点。

    “生亦是死，死即是生。活人终有一死，死亡也是新的开始，生命就是在生与死之间轮回往复，只要不留有遗憾，便是完美的一生。”

    白灵山之后的桔梗放下了感情，消灭奈落结束围绕四魂之玉的孽缘成了她唯一夙愿。

    之后桔梗遇到了琥珀，他和自己很像，但又不一样，于是她遵循着内心深处的想法，选择了以死之身拯救一人生命。

    在她一声“这就足够了”的恬淡笑容中，她与断崖边上紧握不放的犬夜叉挥手作别，已死之人就该死去，该做的，自己都已做过，这就足够了。

    与之相对的《夏目友人帐》虽不像《犬夜叉》那样，有着令人深思琢磨的内涵，却用他的方式，讲述了一个悲伤、怀恋、令人感动的温馨故事。

    夏目志贵是个可以看到妖怪的孩子，拥有强大妖力，一拳就能击退甚至击败妖怪的“真友情破颜拳”。

    他是夏目玲子的外孙，继承了外祖母强大的妖力，是个善良的美少年，在学校女生中有着极强号召力，但他本人却不自知。

    一日，他在躲避两个索要名字的妖怪追踪时，意外破坏了神社的封印，救下一个奇怪的招财猫，斑。从斑口中，他得知了友人帐的事，那是写满外祖母打败的妖怪名字的契约书，有了这本契约书，他就可以指挥这些妖怪。

    但夏目却决定将这些名字还给妖怪，并要求猫咪老师斑帮忙，约定如果自己在归还名字时意外身亡，这本契约书就贵猫咪老师所有，于是老师成了夏目的保镖。

    在归还名字的路途中，夏目感觉到了温暖。孤僻到只能以微笑示人的夏目有了朋友，妖怪也好、人类也罢，他来者不拒。所有人都在他那温柔对待中沉沦，也是一个有着“即便没有友人帐也能让妖怪们追随”的好人。

    这两篇漫画就是王明为网络付费模式准备的最后一块拼图。

    b站漫画的类别，主要是幻想、热血、搞笑三大类，这虽是当下漫画主流，却无疑是限定了b站本身的包容性，可能性。当未来某一天，网站的粉丝全成了喜欢看热血漫的热血少年时，网站就会彻底沦为商业赚钱机器，那不符合王明的初衷，所以必须推出其它类型的精品漫画。

    《犬夜叉》是一部通吃型作品，少年会喜欢其中畅快淋漓的打斗，少女会喜欢其中纠葛虐心的爱恋，算是一部过渡作品，也是当下b站最稀缺的作品。可以让那些久经洗礼的粉丝们从热血道路上冷静下来，用心去分析一部作品，而不是无脑冲冲冲。

    《夏目友人帐》可以让粉丝们暂时放下心中烦恼，在那蕴含着悲伤的故事中，体味浓郁又意蕴深远的感情。

    想来，二者相合的威力，应该不弱于任何一部热血漫。

    这次王明倒是对犬夜叉的背景有所更改。曾有很多网友问他“为什么许多故事中都隐隐有东瀛省古文化的影子”，这个问题直到《刀剑神域》的问世开始喧嚣尘上。当然，这不代表粉丝们不喜欢作品，只是那些故意找茬的人挑出来的毛病，然后在那些自古就有的“我大唐是天下核心”人鼓吹下，闹出来的乱子。

    穿越和妖怪这两大元素放在唐朝初期也很适合，有西游记作为铺垫，画风再改一改就可以了，反正这些事都交给助手忙活，他又不急。

    于是，三部新漫画，在同一天开始连载了。


------------

第四四七章 害怕的人

    三部漫画的主笔不是青白，他心里认为自己只是个协力者，将故事的大致发展告知助手，圈定下人物大致模样后，剩下的内容全部交由助手们自己掌控。

    柳蒙语为了画《银魂》，特意在助手群里拉来一个四十多岁突然决定依着小时候的梦想，在家计无忧的年岁燃起成为漫画家梦想的大叔，两人聊过之后，一拍即合，柳蒙语负责漫画的背景和故事设计，大叔则负责主角和各角色的心理、语气、表情等。

    王明将任务吩咐下去后过了三周，还不见柳蒙语发表《银魂》，担忧之下跑到他的宿舍里想看看有没有自己能帮忙的地方。到了之后才发现，原本单身男人脏乱的房间变得更差了，就像垃圾回收站，随地乱丢的纸团，墙角摆放的啤酒罐，茶几桌上堆积如山的便当盒子和烟蒂，卫生间中隐隐传出来的氨气味，以及房间里蓬头垢面的两个男人。

    最醒目的是房间里的书架，紧贴墙壁的书架上散乱地摆满了各种书籍，王明无聊的等着两个男人收拾房间时随意抽出其中一本，书的名字叫《社会心理学》，再仔细打量这个书架，王明发现这上面的书大多是关于心理学的书，而且书上又许多做标记的地方……这两人的热情真高啊。

    在柳蒙语将两大包垃圾放在门口后，收拾房间的时间终于结束，王明也终于问出自己来此的目地，“我以为你们会很早就发布第一话，没想到竟然拖了三周还没发布，遇到什么困难了吗？”

    柳蒙语和这叫田行健的大叔互相看了眼，由大叔站出来说道：“如果单纯连载的话，早在第一周的时候就可以了，只不过我们想要更深入的了解这个故事，给读者更深的体验，况且这个故事可不是完整的故事，我们想添上一笔我们的色彩。”

    听了田行健的话，王明点了点头，他终于知道柳蒙语为什么会选这个人了，他很完美的表现了“男人到死是少年”这句话，不然他也不会一点异常都没有的说出这么尴尬的中二话，大概这也是种难得的与生俱来的能力吧。

    “姑且不论色彩的问题……”

    王明明智的跳过这个绝对会让接下来的对话变成尬聊的问题，语气轻松地问道：“准备了三周，你们对这个故事有什么体会吗？”

    柳蒙语回答道：“我看老师刚刚看了我们的资料架，想必应该看到上面有不少关于心理学的书吧？”

    看到王明点头后，柳蒙语接着说道：“我们两个人讨论之后，得出一个结论，即战士会因失去战斗而凋零，但不灭的是他灵魂中的战意，而激活这一缕战意靠的就是主角和各配角间的心理变化。这部漫画表面上看是搞笑吐槽，隐藏在嬉笑怒骂下面的是人类灵魂劣化地悲奏，被战争困扰几十年的人们内心对和平的悲愿化作巨大枷锁，套牢那些拥有高贵灵魂的人。而这部作品我们将其定义为体现唤醒高贵灵魂的过程，即全民觉醒……”

    说实话，王明都被吓到了，他没想到这两个人能搞出这么多幺蛾子，从战意扯到灵魂，再到全人类的劣性根，最后圣人化，尼玛这已经不是一部漫画的范畴了吧，这两人想当现代圣人吗？

    对于两人的目标，王明也说不出什么反驳的话，只能给予鼓励，作品都交给他们了，爱怎么搞就怎么搞吧，他感觉心好累。

    不过这么搞下来，估计《银魂》可能会成为最具争议性的作品。

    表面粗俗的搞笑吐槽可以吸引普通读者，层出不穷的救赎与醒悟可以唤醒麻痹的心灵，而隐藏在圣人化这条主线中的内容又可以引发各种讨论，想来这部作品未来的路会很难走吧。

    王明将心中的疑问问出来。而这个问题依旧由田行健解答：“男人到死是少年，所以我们想把这中二的梦做到最后一刻。”

    柳蒙语和田行健相视一笑，满满的基情，如果小泉在这里，大概会很喜欢这一幕吧，王明却只感觉有些反胃。

    柳蒙语同时补充道：“还有个原因是我们听说青白老师另外拿出了两部女性向作品，我们准备比一比。”

    “《银魂》有前三卷的原画稿，我们的起点高于《犬夜叉》和《夏目友人帐》，所以我们私底下约定在同天发布，到时候我们三部作品互推，毕竟严格说起来，我们都是非主流的作品。”

    柳蒙语的语气微带苦涩。

    王明心里也知道这点，正是因为知道所以才会推出这样三部作品，王明只能轻轻拍拍柳蒙语的肩膀，什么都没说。

    从柳蒙语家离开后没几天，三部作品就在某个风和日丽的周日共同发布了。

    这三部漫画寄托了王明等人的期待，没有人知道这三部作品会开出怎样的花朵，而三部漫画的主笔们只希望能有个不错的成绩就行，毕竟漫画家也要生活。

    三部作品投放市场并未引起太大的风波，如果每部漫画登场都会引起滔天巨浪的话，怕漫画界要一直活在水深火热之中了。

    虽说漫画上架了，但成绩并不好，或者说最近上架的漫画成绩都不怎么好，因为时间来到了一年一度的全国统考复习周，距离全国统考只剩4天，成绩受到影响很正常。

    距离平冢静香来首都的日子只剩几天，而这段时间王明经常会接到她打来的电话，叽里咕噜的说一大堆。对于这个姑娘，王明也稍微有些了解了，两人今年开学后不久在配音上合作过一次。

    全国统考之后，算得上是万众期待的《超电磁炮》将在B站开始播放，她在剧中为泪爷配音，王明无聊客串了当妈和学生X，在炮姐正传中，当妈出场次数不多，正适合王明治疗偶尔犯的不配音不舒服斯基病。

    在为动画配音的短暂几天里，王明终于明白为什么有句话叫“女追男隔层纱”，只要女方放下身段，男人就算嘴上说的再好，面对种种诱惑，毫不动摇的又有几个？所以王明现在最怕的人名单又多了个人，她的名字叫平冢静香。


------------

第四四八章 傲娇炮姐初登场

    《魔禁》在b站上连载已超过两年，字数很肥，的人气也终于迎来爆发。而爆发的原因就是因为一个角色，代号超电磁炮的御坂美琴。自b站官网宣布将为b站来源御坂美琴制作专属动画消息后，一下火爆起来。

    之前，对哔哩哔哩这个名字的含义粉丝们心中早有认定，但官方一直没有表态。现如今公开表明，自然引来多方关注，同时随之而起的就是这个名为御坂美琴，被当麻称为哔哩哔哩妹的女孩子的崛起。

    御坂美琴是《魔禁》中的人气女主角，她在学园都市仅有七名level5超能力者中排名第三，学园都市最强的电击使，代号超电磁炮。贵族女校常盘台中学二年级生，在校内有“常盘王牌”和“最强无敌的电击公主”之称，私下里学生们会亲切的称她姐姐大人。

    她性格好胜、正义感超强，有着男孩子般爽朗性格，可惜缺少耐心，并且非常不坦率，喜欢穿安全裤（差评），喜欢青蛙，曾误认某可从地府门口将病人拉回来的医生为青蛙（虽然冥土追魂确实有张青蛙脸）……顺带一体，她的目标是拥有如同母亲一般的身材，而不是平板飞机场。

    她的得意技是超电磁炮，就是利用电磁诱导原理将导体制成的炮弹（游戏币、硬币）以三倍音速的速度打出去，由于炮弹材质限制，射程只有50米。

    她喜欢较为幼稚的东西，喜欢粉色系稚气内衣和宽松睡衣，生活用品也是绘有卡通图案的用具。喜欢小动物，尤其是猫，但她的身体会释放微弱电磁波，因此动物都不喜欢接触她。讨厌虫子、蛇和老鼠，喜欢蹭书店的免费漫画，是个笑点很低的漫画迷，喜欢恋爱电影，是个拥有充满了小女生幻想的内在，有着要命能力的反差萌女生。

    她有一手高超的小提琴技术，曾在寝室开放日当天拉响，当然动画这里的漏洞可以无视。

    她在一次次与当麻共同解决的事件里逐渐喜欢上了这个“能与自己对等相处的人”。她很害羞，而且是极度害羞，不知怎么表现内心感情的她对当麻采取了过激的攻击行为（能喜欢上这样的女孩子，也真是种苦差事啊，人前不显娇，交往很心累），可是在平时生活中，不管是吃饭、洗澡还是睡觉，她总是能开心的谈论当麻的事情一整天，前提是当麻不在场。在阻止“绝对能力者计划”时，上条出现在绝望的美琴面前，站在她的身前和她共同扛起美琴背负的责任，走进她内心深处，成了她心中认定的“只要哭喊，就会来救我的英雄”。

    她被写作黑子读作变态的学妹兼室友爱慕，经常对其过激行为施以电击制裁，不过这对于黑子来说属于爱的鞭笞。黑子经常破坏美琴和当麻无意识的约会，她以夹击妹抖的身份行走在学园都市，是个看上去正派的好人（可惜是个变态）。

    美琴讨厌学校内另一位超能力者，她名字叫食蜂操析。食蜂是常盘台中学最大派系的女王，拥有心理掌控的能力，与美琴最大的不合之处在于女人最重要的两团脂肪对比中。美琴在抚摸过之后，受到了巨大冲击，沉沦在绝望中，两人因此成为一生之敌（口胡）。

    美琴的弱点是无法持续高强度使用能力，过度后会进入无法全面性使用能力的状态，即“我没电了”状态。至于她的名字连续五届排在“这本轻真厉害”第一，七次获得第一，这种成就说不说也没什么关系。

    《某科学的超电磁炮》开播是她人气爆炸的开端。

    对于b站的观众来说，《某科学的超电磁炮》基本等于青白老师创建网站的源泉，是b站象征，许多粉丝都在期待这部动画。今天，动画终于开播了。

    考完试就乘坐飞机赶到首都的平冢静香，此时正老老实实的躺在公司为她安排的房间里看动画，看的正是这部被王明称为“b站开端”的动画。

    她一直很自责，认为自己如果早一点认识青白老师，说不定就能从那个女人手中夺下为御坂美琴配音的资格，这才是天造地设的一对儿该有的交往方式。不过好在来日方长，自己也挺喜欢佐天泪子这个角色，暂时就先这样吧。

    按理说她来了首都就应该天天缠在王明身边，但现在的身体却不允许她这么做。

    为了考上首都大学，她刻苦学习一整年。进入考场前脑中患得患失的情绪积累的压力极大，好在试题不难，当考到外语选修时，她知道自己的分数够了后，心情终于放松，紧接着从考场出来便赶赴机场，乘坐5个小时飞机，来到首都。

    刚下飞机不久，她眼前一黑昏了过去，幸好昏倒的位置在接站口附近，王明安排接机的人也看到了她，不然会闹出什么事，谁也不知道。医生检查之后说她的身体太疲劳需要好好休息，所以今天一整天她都在调整身体，哪儿都没去。

    晚上5点20分，吃过妈妈带来的晚饭，她登上b站，和众多粉丝一起收看这部亲自参与配音的动画《某科学的超电磁炮》。

    动画一开场，美琴因为她那自带的“小混混吸引光环”被围在墙角，就在观众们替她担心时，画面一转，开始旁白介绍。

    “这里是学园都市，总人口……”

    导游小姐刚说道“这里有健全的法律保护各位的孩子，所以请不用担心”时，大巴车瞬间与小轿车相刮，造成了交通拥堵，简直就是秒打脸的典范。

    接着写作黑子读作变态的的女孩突然出现。夹击妹抖接到举报，说有人欺负小女孩，黑子赶到现场时，这些人已经被美琴一个人摆平了。

    两人路过一台自动售货机，美琴一个漂亮的斜上30度飞踢，露出人类最恶心的发明安全裤。接下来到了每年一次的体检，全校学生都被泳池那边传出的连续八次的巨大响声震撼，那便是常盘台王牌御坂美琴的测试场，她手中拿着的硬币正是象征着b站up主发布视频获得收入的一大象征b币。

    “别射了，我投币还不行吗？”

    “今天学园都市也是核平的一天啊。”

    “城会玩。”


------------

第四四九章 组合——音乐精灵

    初春饰利和佐天泪子也是本作的核心人物之一，与御坂美琴、白井黑子两人是亲密无间的朋友，两人的学校和常盘台女子高中同一天体检。

    体检之后，四个人约好在家庭餐馆见面。炮姐发现黑子的不良企图，教训黑子后原谅了她。简单的自我介绍后，四人一同前往游戏厅。路上看到一家可丽饼店促销……

    第一集从一开始到银行抢劫为止，全部的内容都是形容美琴及其朋友性格的片段。而主角美琴的性格形容起来其实就两个字，傲娇。明明非常喜欢青蛙，却不敢承认的她，实在是非常可爱。

    看着御坂美琴，静香眉头一皱，她想到平时看过的作品发现，贯穿青白老师作品中的主要女性角色必然有一个是傲娇系，她们的区别只有傲娇的比例分配而已，这就不得不让人想歪，“难道老师喜欢傲娇吗？”

    视屏上的弹幕很欢乐。

    “这可是秒打脸啊。”

    “对啊，刚说完不喜欢青蛙，紧接着书包上的挂坠就暴露了。”

    “难道你们不觉得黑子很厉害吗？她才是这出剧的总导演啊。”

    这句话引起众人关注，过了会，那个人又发了一句话。

    “在学校被人称为大小姐，除了同寝学妹之外没有朋友，于是学妹各种搞怪。”

    “见三人间气氛紧张，便利用美琴喜欢青蛙这点，在两人面前塑造一个普通女生形象。”

    “我觉得黑子才是本作最大心机女。”

    “大兄弟，我觉得你想多了！你需要雷电法王的治疗。”

    关于黑子的问题，王明在制作会上提到过，原话是“把她当做推动剧情发展的人物就好，不要过度解读。”，有了这句话垫底，对于这个提出“黑子阴谋论”的家伙，平冢静香笑笑不做理会。

    “接下来应该是‘我’登场，救下那个孩子，然后被劫匪一脚踢在脸上的剧情吧。”

    银行发生爆炸，三名劫匪带着抢来的钱准备逃走，黑子带上夹击妹抖的袖标制止了其中两人，最后一个人劫持了一个孩子，却不小心被泪子救下，赶时间的劫匪一脚踢开泪子和小男孩，夺车准备逃走。

    “正经起来的黑子还是很帅气的。”

    “可惜她大部分时间都处于发qing状态。”

    “噗，真相了。”

    御坂美琴她的实力注定她难以交到朋友，而她的性格决定了她很珍视朋友，就算是才刚成为朋友的人也是一样，而且泪子是为了救那个孩子，她是个好孩子，抢银行本就不对，欺负没能力的女孩子和小孩更是大罪。

    被钉在地上的家伙在美琴浑身放电的时候突然作死，他连珠炮似得对着黑子吐槽“腹黑到家的空间能力者”“蹂躏犯人身心”之类会影响女孩子形象的话……

    “大兄弟，活着不好吗？”

    “假如生活欺骗了你，请你选择顽强的活着。”

    “作死界的新高度当面揭底。”

    “求劫匪视角。”

    “666”

    最后一个劫匪逃到车上，他准备用车撞飞或吓退这些人，然后带着同伴逃跑，只可惜他选错了对象，选了站在路中间有着一头茶色短发的女孩子。

    美琴一发低能耗的“超电磁炮”打在车体前方道路上引发爆炸，汽车被爆炸掀飞，在电磁力的作用下，稳稳落在美琴身后，汽车内的劫匪身体并未受到任何损伤，只是被强有力的冲击击晕而已。

    “哇，厉害！想象中的东西化为现实后，竟然是这么厉害的东西。”

    “我可怜的《魔禁》啊，就因为不是青白老师监制，动画差的不是一星半点。”

    “这一炮过后，我只给你留一滴血。”

    “放飞此刻于心灵中的梦想，即使舍去未来也在所不惜……”动画在炮姐的战歌声中结束了，留下的却是满载的赞誉。

    “相比于《魔禁》而言，《超炮》可以说是题材限制之下能做到的最好状态了。和《魔禁》那散乱的故事，偶尔出现的常识性错误来看，《超炮》才是我心中青白老师该有的水平。”

    “炮姐可是b站的根源，资源自然不会差，看片尾的人员介绍你会发现，色彩设计、美术监督、摄影监制、音乐监制、第一原画这些全部都有青白老师参与，其他人也都是业界大拿，总监督是青白老师和业内知名大师东方明，这么强悍的阵容，做出来的动画肯定不会差。”

    “这特效很厉害，阴影处理很棒，也没出现穿模，动画界的良心代表啊。”

    “你第一天混b站，不知道青白老师监制的动画个个都是精品吗？”

    平冢静香正准备和这些人聊两句时，门突然响了起来。

    “请进。”

    “听说你刚下飞机就晕了过去，我希望你能多休息休息，这才晚上来看你。”

    王明带着刚从楼下买来的水果，来看平冢静香。对于眼前这位，他还挺有好感的。谈吐风趣大方，性格不拘小节，适合做朋友，再加上她那强悍的歌唱水平，招揽她当属下，简直再适合不过了。

    这种有能力，性格又好的人，只要自己多多关心，在自己没做对不起对方的事之前，她基本就会绑在b站上，王明忍不住为自己的机智点赞。

    “身体怎么样了？”

    将手中的水果交给她妈妈，王明换了拖鞋来到卧室。公司为两人安排的房间在公司顶层，房间是普通酒店那种格局，卧室、客厅一体。

    “还好……”

    随便聊了几句后，王明提到来此的目的：“接下来我希望你能和八木沼悟志组成一个组合，你负责演唱歌曲以及动画配音工作，他负责词曲创作，公司会专门为你们包装……这是公司的决定，希望你考虑一下。”

    “八木先生吗？”

    平冢静香想到了昨天晚上飞机落地时，站在接站口举牌子迎接自己的那个男人，他胖胖的脸蛋，笑起来眼睛眯在一起，看上去是个很好说话的人，他自我介绍说他是八木沼悟志……想到这儿，她明白了，原来公司早就已经为她安排好了未来道路，不过唱歌她也很喜欢就是了。

    “我知道了，我会听从公司安排，不过组合的名字呢？”

    “名字就叫‘音乐精灵’好了。”


------------

第四五零章 游戏预约

    六月中旬，B站的公告更换，上面写着“B站自主研发，第一款大型VR对战游戏，《Fate Grand Order》开启预约。”

    张健率领的十二生肖工作室最近正忙着攻略《剑与魔法》的艾恩葛朗特大陆，由于这片大陆的死亡机制是死后数据清零，再加上艾恩葛朗特和游戏的数据相互独立，所以这百层高塔，打了半年才刚攻略到48层。今天攻略第49层时，刚刚练好的人物又死了，气的他差点和工会翻脸，好在艾恩葛朗特世界练级迅速，不然他绝对开骂。

    角色死了，今天的攻略自然到此为止，空闲时间正好可以逛一逛B站。

    打开B站第一眼就看到上面广告条幅上的一句话，于是他立马将工作室的人叫来。

    “大家看，B站做了一个VR游戏，名字叫《Fate Grand Order》，预计在7月1日正式开服，我们要不要进去耍一耍？”

    张健接着说道：“大家都应该清楚，B站出品的作品画面方面绝对不会差，动作方面也没问题，故事情节有青白老师坐镇也不需要担心，而且现在Fate题材大热，游戏很可能会火，我个人觉得游戏内商机无限，我们可以试试。”

    “附议……”

    “附议……”

    看了一圈，见大家都同意了，张健点点头，将电脑和投影仪连在一起说道：“那么接下来，我们就一起看看这段宣传片吧。”

    视频一开始是一只闪烁着荧光的白色蝴蝶在空中飞舞，它翅膀洒下的荧光慢慢汇聚成一个个字体，上面简单的介绍了游戏背景。

    “西元2024年，魔术仍存于世的时代，有这么一个魔术机构，他们通过对未来的观察、预测，保证着人类文明未来百年的发展。突然有一天，曾观测到的未来消失了——”

    屏幕中一个个闪过的名字，大家都熟，那是参与制作了Fate游戏和动画的人们，青白、东方明、徐元轩、姜浩、周浩淼等人。主剧本执笔则是青白和徐元轩两个人。

    见大家对徐元轩这个名字感到困惑，张健笑笑说道：“对于徐元轩这个名字大家可能不知道他是谁，为什么可以和青白并列主笔吧。”

    看到有人点头后，他接着说道：“不过提到他的笔名，估计就都知道了，他叫虚渊玄。”

    “卧槽，原来是那个怪物！”众人一副恍然大悟的样子。

    混迹游戏界的人，对于这个名字在熟悉不过了，毕竟能写出将杀人、分尸、吃内脏这些行为，上升到真挚爱情这一层次剧本的，大概也就只有这以“爱”为借口的“变态”了吧。

    “我突然有点不想玩这个游戏了。”

    “我也是！”

    “别说话，我想吐。”

    笑闹了一阵，视频继续，不过众人已经提起了十二万分小心，有这个男人参与的剧本，这种对待绝不为过。

    在亚瑟王声音的介绍中，视频向观众简单的介绍了游戏玩法。

    简单来说，游戏核心玩法是玩家操控五位英灵挑战关卡。

    关卡分为材料关卡、剧情关卡、日常关卡、活动关卡等。英灵召唤需要前往材料关卡收集召唤材料，召唤的材料大致分为七系，即saber、archer、lancer、caster、rider、assassin、berserker，材料关卡中会随机刷新稀有关卡，利用稀有关卡掉落物品小概率召唤到rular、average和shielder等职介。日常关卡为玩家增进英灵好感度关卡，游戏中每天会随机出现一个场景，玩家如果带适合的英灵前往，会适当增加好感度，否则会出现好感度不变以及掉落好感的情况。活动关卡属于福利关卡，会出现超稀有的卡片、灵装以及礼装，当然活动出产的物品强度不会太高。剧情关卡分两种，一种是个人关卡，即只能携带自己帐号下英灵前往挑战的关卡，第二种是团体关卡，适合二到五人合作挑战的BOSS关卡。

    玩法是玩家实时控制名下英灵，发动技能和攻击指令，若玩家不发布命令，英灵会以最低限度智能，在保证自身以及玩家不死的前提下给予敌人微弱反击。玩家可以在BOSS关卡中获得玩家可装备的灵装，灵装可以加强英灵实力，活动关卡、材料关卡以及BOSS关卡还会掉落英灵可以使用的礼装，亦可增强英灵实力。

    玩家拥有升级系统，等级提升可以提高玩家的魔术回路和魔力值，数值约稿，操控的英灵、礼装就越强，对英灵的加成也越高。

    玩法并没太多创新，和其他VR游戏差别不大，但真正震撼的不是这些，而是现场欣赏宝具解放，操控英灵的快感，以及不能说出口的福利禁止事项——换装。你可以在迦勒底买到世界上出现的大多数服饰，就算是一些露出尺度高的，也可以在英灵好感度达到一定程度后，要求对方穿上……

    同时游戏有着数十位脚本作家编辑剧情，又有上百位声优倾情献声，吸引力可谓绝佳，尤其是最后出现的几张图片，身穿学校泳衣的saber等人，差点让认为自己是绅士的张健把持不住。

    将心中的激动勉强压下去之后，张健身体前倾并弯下腰做了个碇司令经典姿势，说道：“我觉得这个游戏可以玩。”

    工作室的男人们看到张健的姿势，一个个恍然大悟似得摆出相同架势，“我们附议。”

    绵羊看了看众人思想者的模样，挠了挠头，冲着月兔姐问道：“他们这是怎么了？”

    白了旁边十个不着调的男人一眼，月兔拍着她的头，“不要管他们，他们的男儿魂燃烧起来了。”

    “喔。”绵羊似懂非懂的点了点头。

    这则长达五分钟的广告最后还给了另一个好消息，“7月1日，《Fate Grand Order》宣传动画也将与观众见面，让我们相约今年七月，一起享受《Fate Grand Order》的魅力吧！”

    广告下方是一条蓝色链接，看完宣传视频这一刻，无数人点进了这个链接，跳转页面最上方有九个巨大的方块，粉丝们不知道那是什么，但这没关系，游戏预约才是关键。

    随着玩家一个个资料登记，缴纳定金，九个方块中的数字开始跳动。

    11734……

    173841……

    806412……

    1465132……

    “原来这是预约人数啊。”

    周浩淼此时正紧握双手，心情紧张的看着屏幕中跳动的数字。他身边站着一个身材高大的中年人，他的脸和周浩淼有几分相似。这个男人没去关注游戏，他只是问了一个问题：“你觉得自由和未来哪个更重要？”

    周浩淼指着屏幕对父亲说道：“您看到了吗，上面每刷新一次跳动的数字就是我所选择的自由和未来。”
------------

第四五一章 连动动画开播

    决定一款游戏火不火，最重要的是游戏IP和宣传，剧情、玩法、画面充其量决定游戏生命力而已。

    《英雄联盟》常年排在网游第一，但有多少人清楚它刚开服的时候，玩家甚至不如网吧里玩《传奇》私服的人多。它的火爆是建立在老马强力宣传，以及同全国最大的即时聊天软件捆绑，再加上手简单，画面尚佳，DOTA玩家逐渐脱坑，借鸡生蛋等原因的基础上，才会在那个竞技只知DOTA、星际的年代如同彗星般崛起。

    这就是借用宣传打开市场，利用玩法画面留住玩家，再通过一系列活动绑票玩家的例子。

    若说IP的话，最好的例子就是魔禁手游了吧，游戏还未开服，预约人数就达到两百多万，算得上是未开先火吧，可在游戏开服之后，玩家却急速下降，原因正是因为游戏BUG多，玩法缺乏新意，除了套个魔禁的外壳，和崩崩崩的区别不大。

    《Fate Grand Order》不同。它具备大火的动画IP，还有强大的宣传渠道B站，而游戏主打的就是剧情，画面也可谓是VR游戏中的精品，唯一的缺点是玩法老套，但老套的玩法代表极少出现BUG，除了游戏价格较高，一套售价1200，基本再没什么弱点。配合那如同培养儿女一般的养成系统，相信沉迷进去就很难脱坑了吧。

    在游戏人论坛里，有关《Fate Grand Order》的话题成了当下最热门话题，每天都有无数人在游戏专区冒泡，讨论有关游戏的内容。

    “我发现宣传视频里有好多不认识的英灵啊。”

    “那是当然，不然一个游戏只有10几个英灵，那才叫丢人呢。”

    “我有内部消息，青白老师一期会开放88个英灵，saber等人都在其中，同时英灵私服也会在官方开始售卖，不过大部分需要现金购买。”

    张健从这个帖子中退出来，鼠标下拉，每看到一个感兴趣的帖子，他就会点进去看看。

    “各位最喜欢的英灵的是谁？”

    “当然是saber啦！”

    “我喜欢那个身穿紫黑色紧身衣手拿长枪女孩子。”

    “我喜欢贞德！”

    张健默默的在贞德下方回复了“+1”。他也喜欢这个孩子，她原名让娜·达尔克，活跃在英法百年战争中后期的女英雄。这个孩子只在《Fate zero》中露过一次脸，可哪治愈的笑容却温暖了他的心灵，他记住了那张笑脸，甚至从B站下载了一系列关于贞德的图片。手机屏幕、电脑桌面全都换成了她的模样。

    从帖子中退出来，他又看到了一个分析贴，眼睛一亮，立马点了进去了。

    “《Fate Grand Order》从名字直译来看，命运、重要的、命令，那么这个命令是什么想必大家都清楚。”

    “令咒作为御主强制控制英灵的媒介，可谓贯穿Fate系列故事始终，《Fate zero》中切嗣违逆saber心愿，连续多次下达的破坏圣杯的命令，韦伯连续对大帝下达三次胜利指令，增幅大帝实力，从这两点可以看出令咒的重要性，而《Fate Grand Order》的游戏简介中并未说明令咒的事情，所以从这个名字上来看，令咒在这个游戏中，应该是种极为重要的道具。”

    “官方给出的译名为《命运/冠位指定》，首先为大家科普一下，冠位这个名词出自《空之境界》，是魔术师组织时钟塔对魔术师实力的认证位阶，从高到低分别为冠位、色位……由此分析，游戏内还会推出一个排行榜，或者是竞技场，争夺最高称谓。”

    张健在下面默默的回复一句，“前半部分很靠谱，令咒这种关键道具，官方绝不会遗落，既然如此，那么就证明这是极为重要的道具，越用越少，不可再生都有可能。而楼主对冠位的解释我觉得不对，为什么冠位一定指的是我们玩家，就不能是召唤的从者呢？”

    “如果按照这个思路想下去，冠位指的就是在圣杯战争中最强的十大阶级最强角色，至于评定十大阶级最强角色的到底是实力、人气还是其它，就不得而知了。”

    在论坛上收集信息，每天晚上大家聚在一起吃饭时，研究有关《Fate Grand Order》的内容，时间就这样慢慢来到了七月一日。

    七月一日凌晨，《Fate Grand Order》连动动画，如约上市。

    “老公，明天还要上班，怎么还不睡？”

    妻子感觉身边有动静，爬起来揉着睡眼朦胧的眼睛，迷糊糊的问道。

    “青白老师的新动画上映了，听说是凌晨更新，而且是Fate系列，激动的睡不着。”

    张军辉调低灯光亮度，轻轻安慰道：“动画结束我就睡觉。”

    妻子印象中一集动画基本在半小时左右，如果是零点更新的话，耽误不了多少时间。她强撑身体，想陪老公一起看，但打架的眼皮纠缠在一起，临近十二点的时候，靠在老公肩膀上睡着了。

    还好她睡着了，不然绝对会后悔。Fate系列动画的第一集时长普遍是其他动画的两倍，而今晚上映的动画又是一部剧场版的长度，大约有两个小时。

    动画一开始，出现在一间巨大的充满科技场所中，无数人正在紧张的忙碌着，他们正为了夺回人类的未来操控着名为迦勒底亚斯的巨大球体，一闪即逝扎着麻花辫的白发所长令人眼前一亮。

    “开始了开始了！”

    “期待了半个月，终于等到你。”

    “这是Fate外传吗？有没有人可以为萌新解答？”

    “这是游戏宣传动画，可以当做Fate的平行时空看。”

    画面一转，一个有着紫色短发，被黑色漂亮长丝袜包裹露出完美腿型的少女，端坐在窗旁。少女带着一个大大的黑框眼镜，紫色的漂亮瞳孔，弯弯的细眉，小小的嘴巴，十足的美人胚子。少女在一个白色宠物带下，发现了一个昏倒在地上的少年。少女的名字叫玛修，男孩的名字叫腾丸立香。接下来玛修为腾丸立香介绍芙芙，并向他介绍了这个地方——人理保障机构迦勒底。

    雷夫带着两人来到地下大厅，因受到转移因子影响，腾丸在所长奥尔加玛丽的讲解中睡着了。被清出地下大厅后，由玛修带着前往寝室。


------------

第四五二章 围绕圣杯的战争才刚开始

    在寝室中，他见到了医生罗曼，和医生聊了有关灵子转移实验的内容。就在这时，地下突然传来巨大的爆炸声，二人急忙向地下大厅跑去。

    “不祥的预感。”

    “大概是玛修回眸的那一眼吧，我总有种交代后事的感觉。”

    响起的警报声提示中央控制室发生火灾。火灾造成迦勒底亚斯供电不足，于是两人兵分两路，罗曼选择开启备用电源，留下的腾丸救援受灾众人。经过一番寻找，腾丸在芙芙的帮助下，发现了被巨大石柱压在下面的玛修，就在他想尽办法拯救玛修时，突然响起巨大警报声，警报声报告“确认观测到近未来百年后的蓝星上无法确认到人类生存迹象，人类将在百年内灭绝”。

    “可以向圣杯许愿人类永不灭亡吗？”

    “灭亡个鬼啦，我现在只想知道要怎么救玛修啊！”

    “可怜的学妹，连一集时间都活不过去吗？”

    被响起的惊爆声吸引，腾丸错过了最佳逃亡时间，困在中央控制室的两人来了场心灵零距离交谈，伴奏是电字合成音中的“寻找适格者宿主”的声音。

    “这个BGM，我哭了！我一个大男人看到这一幕竟然哭了！”

    “她不痛吗？”

    “学医的我告诉你，当人类痛到极限，就会暂时性失去痛觉，这是人类大脑的自我保护机制。”

    两人紧握的双手准备一同度过人生这最后几十秒，突然一道光闪过，等腾丸醒来的时候就来到了破损的道路中央，他的身旁只有芙芙，不见玛修。天边飞来一道红芒，它在空中散成多根巨大箭矢电射而来。就在这时，一个手持黑色大盾，身穿黑色裙甲，粉色短发的少女出现在腾丸面前，替他抵挡攻击。

    “那不是伪·螺旋剑吗？这可是红A的专属招数。”

    “刚刚不是说穿越到第五次圣杯战争时代了吗，那么这里就是东木咯，可这场景是怎么回事？”

    “你们关注的地方错了吧，这个粉头发的女孩子可是玛修啊，活着的玛修，可以舔的玛修！”

    突然出现一个带着蓝色狗皮兜帽男人，他画符文阻止了红A攻击。玛修简短的介绍了自己身份后，两人顺着女子尖叫的声音追去。发出尖叫的是奥尔加玛丽，她被一大群骷髅围攻，危急时刻，玛修赶到，在她的活跃下，击败了所有骷髅。

    “看到没有，我就说青白老师的本命属性是傲娇，奥尔加玛丽就是大大的傲娇！”

    “全天下只有两个属性，一个是傲娇，另一个是娇傲！”

    “诸君，我喜欢各种颜色丝袜！”

    罗曼医生利用通讯手表和众人建立联系，并向奥尔加玛丽详细介绍了迦勒底当前情况，两人决定命腾丸和玛修组成探索小队，共同探索空间特异点F。三人遇到不明servant，紧急撤退到江边时，突然被铁链封锁前路，出现的lancer是美杜莎，她有着将人石化的能力，而她突然掰断了身边一个人的头颅，看他那令人印象深刻的卷毛，应该是慎杯吧。

    “大快人心！”

    “二爷又死了！”

    “慎结石了，慎结石了！”

    玛修打不过作为lancer的美杜莎，幸得大狗相助，只不过大狗手里拿的是法师的木质权杖，他的职介也变了。

    “两人的角色是不是调换了？”

    “似李，近战法师！”

    “敌人持续掉线中……”

    在玛修帮助下，大狗击杀美杜莎送上第一份便当，美杜莎最后只剩一些粉尘掉落在地面上。

    大狗向众人解释自己被召唤后的所见所闻，众人终于知道这次圣杯战争到底哪里出了问题，首先是人员方面，caster和lancer身份对调，rider变成了一个黑叔叔，assassin是咒腕哈桑，这些人都成了黑saber的手下。同时东木镇所有人都消失了，servant也不是由御主供应魔力……四人一兽商议之后，决定前往saber所在地。在路上，腾丸了解到英灵还有宝具这事，并真切的感受到来自大狗的杀意。

    “大狗可是善于替人着想的好人。”

    “枪兵之中我最喜欢的就是他。”

    在大圣杯所在地门口，大狗留下抵挡红A，而腾丸三人也赶到了圣杯所在地，这里只有黑saber一人守在这里。

    画面一转，来到柳洞寺，大狗和红A在这里正进行一场男人的对决，战斗的余波就连号称永不破碎的“柳洞寺地砖”也被打出了一个大洞。大狗利用魔术限制了周围空间，准备和红A打一场近身战。

    “你们两个怎么不继续射了，这特效看着好爽啊！”

    “估计是经费不够吧，近身战的特效花的少。”

    “我大B站怎么可能经费不够！这都是套路，套路，我狗哥的战斗智商可是很高的！”

    另一边，玛修在saber的攻击下根本没有任何办法，甚至连反击都做不到，奥尔加玛丽开始教育腾丸什么才是御主的战斗方式。

    “这里saber明显是放水了啊！不然一发咖喱棒就带走了！”

    “放毛的水啊，戏耍懂不懂？这是猎食者玩弄猎物的一种手段，猎物失去反抗就等于死亡。”

    “这个时候要怎么办？大狗救场吗？”

    在众人翘首以待中，大狗和红A正打的欢。

    “完蛋了，大狗赶不及了！”

    “对了，宝具，用宝具吧，这个时候只有宝具才能救命了。”

    大狗向众人展示了什么叫近战法师，在他的步步紧逼中，红A几乎毫无还手之力，陷入被动防御。然而红A并非没有还手之力，飞出去的剑在他魔力召唤下飞回，局势在一瞬间逆转，不过接下来大狗的一句话让不少人喷了。

    “森…森之贤者？”

    “森之妖精？”

    “卧槽，你们在说什么污物啊！”

    Saber感受到玛修全力以赴的神情，决定一击必杀。腾丸赶到玛修身边帮忙抵御咖喱棒，就在这时，他右手上的令咒亮起来，一枚令咒消失了，而玛修终于用出宝具，不仅挡下咖喱棒，还将咖喱棒弹了回去。

    “我去，这宝具好帅，如同不落的城墙，这就是玛修的宝具啊！”

    “反射攻击，这太强了吧！”

    “这…这代表游戏里使用宝具也要消耗一枚令咒吗？”

    在突然出现的lancer大活跃下，腾丸和玛修获得胜利，而saber和caster也在光辉之中，渐渐消失。

    “Grand Order，围绕圣杯的战争才刚刚开始。”


------------

第四五三章 游戏开放

    一大早，王明走进大厦，才刚进门他发现很多人看他的眼神和之前不同了，如果说以前的声望是尊敬的话，现在大概已经刷到崇拜了。

    “青白老师，早上好。”

    “老师吃早饭了吗，这是我儿媳早上蒸的包子……”

    保安、前台、保洁阿姨……仿佛所有人一夜之间都变了个模样，叫人好不适应。和众人客套几句，王明连忙躲进电梯。他重重叹口气，不用想就知道，这肯定是今天早间新闻的缘故。

    今早新闻三分之一的时间都用来报道青白。四部《Fate》作品总收视率超过30%，以及《Fate Grand Order》在上映一小时内播放量超越1亿，游戏销量很可能创造纪录，而且主持人还戏称自己是骑士粉，称今年是fate年。

    保安、保洁这些人大多年纪较大，他们多是生活较为清贫或是闲不住的老人家，平时很少关注二次元这种新生文化，平凡的他们了解世界的渠道就是三大新闻。今早，早间新闻的美女主持人用9分37秒的时间介绍了《Fate》和青白，终于让他们明白了青白到底是什么人。

    接近十分钟的报道，可是除了影响全国的大事之外，只有几个人得到的待遇。其中几人的身份是企鹅网老总，龙国商业大亨，世界级文学家等。

    难道王明已经和这些人处在同一水平了吗？这么年轻有为，所有人看他都双眼发亮，思考自家有哪个适龄女孩能介绍给老板，说不定未来就飞上枝头当凤凰了。

    王明来到游戏部门口，门还没迈进去，就听到了里面传来的欢呼声。

    “哈哈，我们成功了！”

    “没错，你们不知道，今天早上我爸妈看了早间新闻后，看我的眼神都变了，我妈问‘这就是儿子你开发的游戏吗？’，就连我那古板的老爸都夸了我好几句。”

    “你可为你爸赚老大脸了，你爸想在老战友面前显摆儿子的念头，可不是一天两天了。”

    “都是青白老师的功劳，没有《Fate》的火爆，我们也没这机会。”

    听到众人欢乐的声音，王明笑着迈进房间，笑道：“游戏又不是一个人就能做的，功劳是大家的。”

    “青白老师！”

    “青白老师……”

    见到来人，散座在各自位置上的员工一起站起来向王明打招呼，不少人的眼中带着感激。游戏行业虽然和电脑有关，但说出去总有种低人一头的感觉，有些家长介绍自家孩子工作时，会说我家孩子是IT行业，而不是游戏行业，这就是最大区别。现在，大家借光在早间新闻上露了脸，心中对王明充满感激之情，团队第一次有了归属感。

    一个带着厚厚眼镜的短发女生从一旁拉来一个靠椅，王明谢过之后坐下，然后问道：“游戏销量怎么样了？”

    早上新闻播出以后，王明急忙从家里跑出来，他怕自己动作慢了会被记者堵住，所以还没看电脑，不知道游戏销量什么情况。

    “预约帐号1327万人中，已经有43.7%的玩家支付了尾款，其中购买了全部dlc的玩家有23万人次，购买了《Fate Grand Order》专属游戏登录器的玩家有8326人。”依旧是这个戴着厚厚眼镜的短发女生，她从身边桌子上拿起一份报表说道：“总销售额已经超过80亿。”

    “80亿？”

    王明瞪着双眼，震惊的说道：“你们不会是多说了一个零吧，怎么可能这么多，游戏定价多少？”

    王明并不清楚游戏定价。最近他一直忙着制作《幻想战线》，游戏方面的事情便全部交给周浩淼决定。在他的想象中，一个游戏赚到十几个亿就算世界顶尖的游戏，而卖出了六千万套的《Fate stay night》总销售额才百亿多点，难道这个游戏价格上万了吗？

    这时，从办公室里走出一个蓬头垢面的年轻人，见到他的第一眼，王明完全认不出这人竟然会是自己的室友周浩淼。他并未在意众人目光，施施然解释道：“这部游戏的定价是1200元，一期全DLC价格为233元，带有《Fate Grand Order》logo的专属游戏登录器售价为20000元，价格并不高。”

    王明目瞪口呆，这价格还不高吗？全套下来要21433元，几乎等于公司员工一个半月的工资了。

    周浩淼接着说道：“你难道忘了吗？我们的游戏是一锤子买卖，游戏商城内除了人物服饰DLC售卖外，没有任何收费项目，也就代表着我们将未来几年间的收益全部压缩在一个极短的周期内，如果将这收益除以三，你还会觉得很多吗？”

    这样一想确实并不多。《Fate stay night》两年的销售额破了百亿大关，而《Fate Grand Order》是VR游戏，价格高是必然的，而且游戏本身只要购买一次就能永久使用，所以这个价格并不是不可以接受。况且DLC和专属登录器不是必须购买，大众款登录器也可以使用，而现在最便宜的一款登录器才6000多点，二手的话可能会低至2000左右；没有DLC，玩家也可以通过肝活动获得活动服装，灵基觉醒变换从者装束，搭配礼装变换外形等多钟方式满足需要。

    平静下来，王明开始询问有关游戏运营、开发等事宜。

    “接下来工作的重心要放在《幻想战线》上，游戏将在国庆期间上市，时间还有三个月，时间很紧张……”

    交代完毕后，王明拿着一份购买了全DLC的激活码走了。王明才不怕有人背后说他上班时间打游戏呢。

    登陆steam，输入激活码，连上专属登录器后，王明将电极贴在后颈部，同时将弹性感应项圈套在头上……一切穿戴好之后，连上游戏，开始。

    人物角色出生在一辆驶往迦勒底的列车上，而列车上会有列车员向玩家简单介绍游戏玩法，玩家听完后，可以定向领取一份召唤从者的材料，如果不听会随机获得一份召唤材料，并小概率得到ruler或average的召唤材料。

    王明作为游戏开发者，对游戏的玩法不说了如指掌，起码也是无出其右，所以他选择离开车厢，直接跳过介绍。

    然而令他没想到的是，他竟然获得了一份召唤average的材料。

    “我应该没用作弊号吧？”


------------

第四五四章 “稀有装备”

    召唤英灵并非投入材料就能获得英灵，而是要先画召唤阵。肯玩FGO的玩家，大部分都是fate的观众，自然每个人心中都有一个召唤英灵的梦，对游戏这个设定自然欣喜异常。在游戏中召唤英灵的法阵大幅简化，但该有的东西一点不会少。

    从列车上下来，玩家们会来到一个实验室，实验室内有制作魔法阵全部材料，以及四种从者召唤法阵。准备好材料后，玩家可以选择任何一个召唤法阵，将材料研磨成液体，填充在法阵凹槽里。接着就是念咒环节，玩家们可以随便念，但是要求至少要有十个音节。接下来就是见证奇迹的时刻了，是召唤到心爱英灵化身欧洲人，还是召唤出非洲战神梦想偷渡，都在接下来这一闪中。

    王明拿到的average材料一期只对应两位英灵，二选一的几率选中。

    站在召唤阵前，王明严格按照流程将东西准备好。这是个隐藏条件，材料研磨越细越均匀越适合法阵，召唤出高级英灵的几率越高。

    “告诉我，活着是为了什么！”

    嘴上说着不着调的召唤语，双眼却紧紧盯着法阵，心中暗暗祈祷：“黑贞，黑贞，黑贞……”

    在黑色烟幕中，一身漆黑盔甲的女战神从法阵中走出来：“从者，average遵从召唤而来，来吧，这是契约书！”

    王明激动的跳了起来，“哈哈哈，人特么活着就是为了黑贞！”

    不少玩家正在后面研磨材料，看着前边笑的跟个白痴似的男人，咧咧嘴收回目光。

    “看到没，又疯一个。”

    “今天早上有人带着一堆‘试玩0XX’的帐号来抽英灵，连抽30次，然后疯了！”

    “唉，这个游戏，女英灵不会只是好看而已吧。今早我一哥们抽到了一星玛丽，虽然长得漂亮，但实在没用，连试验关都差点打不过。”

    “瞧不起女英灵吗？saber也是女的啊！”

    不理会这些羡慕嫉妒恨的玩家，王明对黑贞下达“灵体化”指令，玩家自带灵体空间，可以将灵体化的英灵收入其中。英灵长相漂亮，但智能不高，反应有些机械，不过战斗时却是另一番风采，毕竟这个游戏，周浩淼将之定位为战斗类。

    带着黑贞刷了试验关之后，王明来到地下大厅，选择传送剧情关卡。

    剧情关卡是独立副本，每个人要面对的怪物都一样，但经历很可能不同，因为BOSS不会只呆在一个地方等你，就连小怪都有自己的巡逻范围，所以王明上来第一件事就是在街上巡逻找怪物杀，这样才能提升战力。

    在街上发现三个巡逻的骷髅兵后，黑贞现身，她站在王明前面，正面面对这些骷髅兵。

    “御主，下令吧！”

    “为自己加攻，加无敌，杀掉最近的一只后，撤退等待技能冷却……”

    带着黑贞刷了一上午的骷髅，终于将自己的等级升上十级，吃完午饭，立马上线，带着黑贞继续刷主线骷髅，王明准备刷出黑贞第一次灵基进化的材料。在王明设计中，取消了英灵等级，而是将英灵的能力数值化，灵基进化的作用就是提高数值上限，而御主的等级越高，从者的数值也会相对增加。

    总而言之就是一切照着动画来。

    刷了一个下午终于凑够了第一次灵基进化的材料100只枯骨，接下来要去河边寻找lancer，杀死她然后得到一份从者死后掉落的虚空粉尘。

    这是第一个主线剧情BOSS，玩家的练手关，可以获得caster和学妹帮助，玩家要做的无非就是独自一人在caster手中坚持1分钟罢了。

    然而这新手隐藏关有个小彩蛋……

    找到战场之后，王明以清空战场为由，指派黑贞将附近石雕全部打碎，然后出现的lancer化身故事家，开始外众人讲述她的遭遇，在caster到来后，lancer会摘下兜帽选择自杀，除了会掉落一份虚空粉尘外，还会掉落一件礼装“美杜莎的隐匿兜帽”，效果是轻微降低存在感。

    御主在这个游戏中并不是不死的，只是在受到即死攻击时，会将玩家自动踢回迦勒底同时副本封锁半小时，这是王明参考某毒奶粉提出来的建议。

    得到虚空粉尘后，王明带着灵体化黑贞回到迦勒底。来到召唤室旁的灵基进化室，这里此时还空无一人。官方网站上虽然给出了灵基进化的道具和出处，但并不是所有人都能召唤到强力英灵，同时肯花费一天时间在“特异点F”刷够100个枯骨。

    特异点F整个属于新手教学关，各大关卡都不难，玩家们只要按照动画播出顺序，一个个挑战过去就行，所以真正肯留在这里浪费时间的玩家很少。

    然而当玩家们将特异点F通关后，整个城市的怪物就会消失，只有等第二天数据刷新，怪物才会出现。

    将材料交给NPC后，黑贞也跟着NPC离开。这里王明参照了舰娘，“灵基进化=泡澡”，游戏星级越高，泡澡时间越长，特殊职介对比同星级时间加三小时，黑贞的进化整整需要8小时，王明带着满足下线了。

    王明那与众不同的打扮，被不少玩家发现，他们将截图发在网上，购买了全DLC的玩家们发现，他们的衣库中并没有这一件。

    就在众人对这件衣服议论纷纷时，突然有人提到：“你们不觉得这件披风很熟悉吗？”

    “你这么一说，好像还真挺熟悉的，就是一时之间想不出来在哪里见过了。”

    “这不是枪阶美杜莎的披风吗？”

    一石激起千层浪，玩家们纷纷开动脑筋，这件礼装到底如如何得到的。

    有人认为是直接抢下来，有人认为是要在一分钟之内击败她，还有人提出嘴炮感化她……各种千奇百怪的想法出现。有收藏癖的玩家们出钱找人测试各种方法，试了大半宿也没找到正确方法。

    到了这个时候，大部分玩家都认为，这件装备是唯一装备，也就是全服唯一。全服唯一四个字激起了土豪玩家们的欲望。

    游戏人网站上出现了一个求购帖：求购枪阶美杜莎披风的获得方法，提供有效信息者，可获得1000元，交易者2000元。

    而随着时间流逝，这个价格一直在涨。

    不少玩家见到这一幕，感觉到了商机，于是纷纷投入游戏中。


------------

第四五五章 游戏进行时

    鉴定一个游戏火不火，从游戏各方面的交易额就能看得出来，而刚出第一天的FGO简直火爆半边天。

    事件的起因是因为一个帐号，他召唤到了人气最高的游戏角色saber，接着他将帐号挂在官方平台售卖。喜欢saber的人太多，帐号的价格一路飙升，最后以4300元的价格被人买走。一个1200元的帐号，这个玩家只抽了一次英灵，价格就翻了三倍还多，而且游戏改编自现在全国最火的热门IP《Fate》，根本不缺知名度，游戏难度不高，厨力向游戏的玩家大多肯为了喜欢的角色一掷千金，再加上高挂排行榜上据说是“唯一道具”的披风下方上百人的求购贴，不少工作室选择入驻。

    游戏内的从者可以交易。

    设计游戏之初，王明将游戏规划好后，游戏部的人只提了一个建议，就是这从者交易系统。原本王明不打算答应，但却在周浩淼的问题中，败退下来。

    “你到底是希望这个游戏成为一小部分人的掌中宝，还是成为老少咸宜的热门游戏？”

    王明游戏方面的知识很匮乏，他不清楚为什么只多一个交易系统，游戏就能成为热门，他的问题周浩淼想了想给了个简单的答复。

    “一个无法交易的游戏，大多数工作室都看不上，而工作室的存在可以保证游戏的活力，刺激玩家消费，提高玩家之间攀比心理。”

    “想象一下，你非常喜欢saber，但却迟迟召唤不到，天天看着别人带着saber招摇过市，时间长了会不会感觉心累，升出退服的想法？”

    确实，厨力向游戏虽然讲究得不到的才是最好的，但一想到自己那个号中爆满的礼装和不足十张的金卡，王明也不得不认可这个说法，因为他也曾一度升起退服想法，虽然最后没退，但除了每天签到之外，帐号基本处于长草状态。

    但开放了交易系统就不同了，假如你喜欢狂狗，却召唤不到，但是你可以花上几百块从其他玩家手中购买，欲望的满足感使人陶醉，而人的欲望又是无穷的，游戏中还有数不尽有收藏癖的土豪玩家，他们绝对会想尽各种办法收集全套英灵以及礼装。

    就像王明玩过的毒奶粉中，他们区的土豪曾说过，“我就喜欢这种能用钱解决一切的感觉。”

    王明知道这是为了游戏未来发展的好提议，但他还是有些不舒服，于是提出了英灵交易后，好感度降低到50以下，且每交易一次，好感度上限永久-1的限制。

    好感度降低了并非无法补回，只要参加每周日晚8点的BOSS讨伐战，贡献榜前十的玩家都能获得一个。

    英灵可交易，灵装和礼装自然也可以，而且灵装和礼装的交易没有限制，像王明拿到的美杜莎的隐匿兜帽就是一件灵装，可以交易的那种。

    王明的帐号不仅抽到了五星级稀有英灵，还有暂时全服唯一的稀有灵装，只要王明肯卖的话，说不定会有土豪一掷万金，不过他只是娱乐罢了。

    有人欢喜有人愁。

    张健此时就正看着眼前的安徒生发愁，一个二星法师，除了魔力成长为EX外，筋力、耐久和敏捷都是E，最关键的是幸运也是E。

    带着安徒生战斗前，他还不知道幸运E的作用，但在看到安徒生的攻击明明是朝着对方打去，骷髅怪也没躲避，但攻击却在中途拐弯，大大的miss晃的人眼睛痛，好在并不是每一击都miss，不然根本没法玩了。

    玩了一天终于将序章通关，他决定晚上吃完饭刷材料关，争取下一次召唤出强力的前排英灵，一个安徒生实在不靠谱啊。

    感觉心累的张健一边吃饭，一边在网上找资料，而网上最多的就是玩家录制的召唤从者的视频。

    心里诅咒着“你们都召唤出一星废柴”，张健点开了一个时间只有4分钟的视频，视频中的男性玩家动作非常快，材料一口气全部投进去后就开始研磨，将研磨好的材料液体全部到在法阵中央，看他那激动的模样，没发现不少研磨液根本没倒进去，而是撒到外面了，接着他嘴里念叨着“我要漂亮大姐姐级女英灵”，最后光华一闪，一个身穿黄色舞女服的女性英灵出现在他面前，视频也到此结束。

    看着视频中那个女英灵的身材，张健恶意吐槽：“就这马虎的样子，这辈子就只配召唤一星英灵了。”

    突然，他好像想到了什么，连忙点开一个时长30分钟的召唤视频。录制这个视频的是个女孩子，她一边研磨材料，嘴里一边祈祷，看嘴型她想召唤的英灵应该是库丘林，她一直念着这个名字。接下来，研磨好的液体她好像不太满意，皱眉头想再磨一遍，但因为液体流速很快，她才刚倒进去，液体就已经流到容器中了，于是这个女孩子叫她朋友帮忙，一个磨一个倒，折腾了十几分钟终于磨好了。

    视频中无数人吐槽这妹子是强迫症患者，张健笑了笑接着往下看。

    接下来这妹子将慢之一字发挥到了巅峰，她先是观察了法阵的脉络走向，然后拿着容器沿着她观察好的方向一滴滴的灌满整个法阵，法阵也渐渐亮起柔和的光芒，张健的眼中泛起光华，他要看到的东西，马上就会揭晓。

    女孩用手中的研磨液灌满法阵后，来到法阵中央，她小心翼翼的控制落点，一点没踩到法阵纹路，接着她站在法阵中央祈祷了一句，因为是录像，声音听不清，但在女孩念完后，一道金色的光芒暴起，紧接着出现在女孩身边的是一个身穿黑色紧身战斗衣，胸前挂着一颗如同太阳般宝石的俊美男子。

    视频虽然没介绍这男子的星级，但张健看到这光芒，就能猜到这英灵至少是四星。接着，他又看了不少视频，得出从时间、认真程度、召唤用语等方面比较来看，越用心的人，召唤出来的英灵越好这一结论。


------------

第四五六章 提高概率的方法

    他现在非常需要证明自己这个理论正确与否，于是便召集全体工作室成员开会。

    “大叔，像我这种美少女，如果你不能拿出浪费我保养皮肤时间的理由，小心我咬你哦！”

    听到咬这个字，老鼠嘿嘿一笑，那笑要多猥琐有多猥琐。绵羊是工作室最小的女孩子，她的反射弧有点长，平时也有些小任性，再加上工作室的人都惯着她，她说起话来肆无忌惮，自然不清楚话中有歧义。

    月兔白了老鼠一眼，坐到绵羊旁边，静静说道：“收起你那套乱七八糟的想法。”

    “是，保证完成任务！”

    笑闹一番，见所有成员都到齐了，瘦猴站出来说道：“我发现了一个不算bug的bug，接下来为了验证我的想法，希望大家配合一下。”

    “游戏发布的时候不是说绝对没有BUG吗？”

    “快说说！要是真的，估计B站会给不少钱。”

    将自己的判断告诉众人后，张健环顾四周，见大家都露出感兴趣神色，他也不再卖关子。

    “今天是周一，saber系材料关开放，我用网上得来的资料计算过，接下来四个小时里，我要求你们每人刷出一份召唤材料，然后我们统一在今夜十二点开始召唤英灵。”

    “这是要干什么？召唤时间有BUG吗？”

    没理老鼠的问题，张健接着说道：“一会儿大家分成四组……”

    就在张健等人刷材料准备测试的时候，忙碌了一天的李明渊终于得空。

    《Fate》系列的动画虽然每周六晚播放，但管理一国事物的人，工作时间不分白天黑夜，况且很多事情都是不能拖的，这边拖延一秒，另一边可能就要付出更多代价，这就是他坐在这个位置上需要承担的责任，而不是部分民众想象中“拥有至高权利，便拥有无限自由”那样。

    连续安排半个多月，终于在今天空出半小时休息时间，《Fate》系列的游戏开放，他自然要去捧场。

    连上游戏，输入帐号，再一睁眼，他发现自己来到了一节列车上，车厢里有一个女乘务员，“是否需要讲解游戏基本操作，若不需要，可以直接推门离开列车进入迦勒底。”

    想了想，他选了否。下一次玩不知道要什么时候，而且说是休息，其实也只有半个小时，他不想把宝贵的时间浪费在这里。推开车门，沿着笔直的通道，来到一个巨大无比的房间，房间内正有几百人在忙碌，他们有的在用研磨材料，有的在倾倒试剂，有的站在法阵前嘀嘀咕咕……

    看着眼前一幕，李明渊露出感兴趣的神色。休息半个小时，对于李明渊这个层次的人来说，基本会在睡眠中度过，但李明渊放弃休息时间也要进入游戏，为的就是召唤英灵这个噱头。

    他知道，只有今天才有机会获得三大特殊职介的召唤媒介，以后就只能靠运气，正巧今天有时间，就过来试试。

    拿着写了自己游戏名字的胸牌，李明渊来到召唤台前。上面放着透明宝石打造的玻璃容器，研磨用的石碾材料看上去也不简单，石碾上有十个入口，正对应祭品的十种材料。李明渊不知道材料加入的顺序，但看周围这些人，他们加入材料的顺序各不相同，便不再想那么多，按照印象中与这些材料性质相近的东西，开始配比、切割、研磨……

    第一次研磨结束后，李明渊发现研磨液中好像有不少大块颗粒。本来这样就可以了，但一想到游戏和动画的设定，他觉得这些颗粒不能留。于是李明渊用两把大小相近的切割材料刀具当筷子，将这些颗粒全部重新研磨一遍。

    这是一份细心的活，李明渊能感觉到自己的精神正在一点点消失，身体也感觉有些疲倦，不过都做到这一步了，他也没打算放弃。

    材料化为液体后泛着青绿色的光泽，李明渊将研磨液放在桌上开始观察眼前四个召唤阵。四个召唤阵的主体各不相同，第一个是《Fate》动画中常见的召唤阵，阵中可见大大小小的六芒星图案；第二个是魔伊中出现的召唤阵，六芒星套三圆环套六芒星的图案；最后两个召唤阵他暂时分辨不清，但总觉得一个跟莫比乌斯环有关，另一个像是潘罗斯阶梯。

    《FGO》可以说是三次元与二次元接轨的敲门砖，而三维世界物体描绘在二维世界的错视不正符合当下三次元与二次元的关系吗，所以他选择了潘罗斯阶梯。

    将研磨液倒入阵图，法阵泛起淡淡微光。

    李明渊走到法阵旁边，学着远坂凛召唤时的样子，右手前伸对着法阵念道：“以己之身裁天下万事，以己之力渡天下万民，吾当为万世贤王，来吧，服侍左右的贤者！”

    话音刚落，一道远超他人的光芒亮起，不管在房间任何角落，都能看到那道光柱。那光柱虽巨，却不刺眼，反而散发着柔和和温暖，不少玩家见到光柱后，开始吐槽。

    “见了鬼了，我竟然在一个虚拟游戏中感觉到了温暖。”

    光柱持续了十几秒才消散，光芒中，一个身披藏蓝色披风，上有十字架标志，手持巨大旗帜，金发褐眼的娇小女孩，一身白色盔甲象征着圣洁，她的脸上露出一个明媚的笑容，踏前一步说道：“Servant，Ruler——贞德，能够与您见面真是太好了！”

    这里发生的事，几乎被秒传到网上，那道光柱证明这个英灵绝对有着五星级实力，所有看过视频的人都在追问这英灵的基本信息，甚至有人开出5000元高价，收购这个帐号。然而这些消息全部石沉大海，除了网友的灌水外，一个知情人士都没出现。

    ……

    经过测试，张健发现召唤的英灵跟玩家对待召唤的认真程度绝对有关，月兔、黄狗、绵羊再加自己，四个人全部一丝不苟的完成召唤动作，最终收获得了三星鸡儿将军、四星骑士迪昂和阿斯托尔福以及五星阿尔提拉。

    他将这一发现制作成长达一小时的解说视频发布在网络上，并收取观看费用，同时也为它取了个霸气的名字——“官方无法修改的BUG，必出三星以上从者的方法”


------------

第四五七章 暑假

    黑贞和白贞可以说是游戏中，最不好养的一对cp英灵，原因是二者和其他英灵的好感度增长不一样。

    大多数英灵召唤出来后，就算不带在身边好感度也不会下降或缓慢下降，但黑贞不一样，只要你敢将她从五大常规出战位拿下去，瞬间就会掉10点好感，而且黑贞也是游戏中惟一一个最好别交易英灵，她的被动复仇者会在交易之后生效，好感度永久锁定无法增长。

    如果是强度党，自然无所谓，50左右的好感度，英灵还是会听从御主安排的，但如果是收集党、换装党，恐怕会追悔莫及。50的好感度，别说换装了，黑贞连话都不会说一句。

    至于白贞问题也不小，她是一个打人形怪会掉好感度的英灵。想象一下，好感度已经99，马上就能解锁全换装，可突然带着白贞打了几个人形怪，那种酸爽，简直不要不要的，而且玩家根本就不知道自己接下来遇到的怪物是人形怪还是非人形，所以这个英灵简直让人又爱又恨。

    爱的是白贞作为队伍领导者时，可以使包括自己在内所有人提升10%的攻击力，这么强力的技能，打boss的时候不能用，简直坑爹。

    黑贞和白贞是王明最喜欢的英灵，他自然会给二者开挂。

    黑贞在好感度达到100之后，会多出一个技能——固有结界?龙之领域。

    开启技能后，黑贞参与杀掉的所有龙种生物会在结界中投影出来，每只龙种都具备原本攻击力，但技能冷却时间很长，是一年只能用四次的最终技能。

    白贞在好感度达到100后，也会多一个技能——固有结界?红莲圣域。

    开启技能后，敌对单体会被拉进心象世界，同时被技能锁定，此时玩家可以选择发动红莲圣剑的等级，从C到EX，C级冷却一个月，B级冷却两个月，A级冷却三个月，EX级永久失去此英灵。

    除了黑贞白贞之外，士郎、大帝、切嗣等人也具备固有结界或伪固有结界，而固有结界在游戏中属于终极技能，释放后CD最少也在一个月以上。

    红A拥有固有结界的事，在游戏开始的第二天被广大玩家发布在网上，红A那一身华丽技能也被众多玩家捧为四星战神。

    随着时间发展，FGO游戏内容被玩家们发布在网上，那些原本不玩游戏的粉丝看到如此高还原的游戏，心里就像猫抓似得，大家一致认为这游戏除了从者智能较低外，简直跟一场真正的“圣杯战争”没有区别。

    越来越多的人加入到FGO世界，就连《剑与魔法》都受到极大影响，热度连续一周在各大搜索引擎登顶，可谓是家喻户晓。

    而比拼英灵也成为当下年轻人中流行的潮流，黑贞、白贞、saber等众多女性英灵更是高居B站同人专区热度榜前列，甚至B站上有人说，“就算你画技一般，只要你画FGO的女英灵同人，热度就不会很难看。”

    FGO带来的热度，使得Fate动画的人气进一步增长，收视率超过30%后，仍旧缓慢增长，甚至被誉为“当代动画界的最强IP”。而Fate的热度也刺激了FGO的玩家数量，开服一周后，正好是暑假，游戏销量迎来第二次爆发。

    FGO与FATE之间互相影响，人气螺旋上升，但伊莉雅却依旧不温不火，而且收视率也不再增长。

    伊莉雅线前期过渡时间太久，而且女性主角在当下并不是主流，就算是东瀛省的人，他们宁愿去看另外三条线也不太想看伊莉雅线。

    伊莉雅的热血要在16集之后才会正式展现，卫宫巨侠会表现出巨侠的实力，观众们现在对伊莉雅有多失望，未来就会对伊莉雅有多喜爱。

    各剧同时进入高潮，fsn讲到士郎被伊莉雅抓到爱因兹贝伦城堡，凛带着红A和saber前往营救，但四人却被伊莉雅堵在城堡的出口，红A留下来独自面对berserker为三人创造逃生机会，他在城堡中杀了berserker6次，同时造成伊莉雅巨量魔力亏空，最终红A死在了城堡中。

    Ub中讲到士郎和凛正在为救saber考虑办法。观众们终于从caster的视角，见到了他的过去，她的御主是个使用孩子做活祭品的人渣，而这也解释了五战开始前为什么会出现那么多孩子消失的新闻，之后她的御主因为嫉妒caster下令不许caster对他使用宝具后，肆意侮辱她，她终于奋起反抗，将宝具插入自己的身体，和阿特拉姆解除契约关系，并杀了他。之后美狄亚被葛木宗一郎所救，她在葛木身上获得了她一直渴望的信任，所以她现在唯一的目的就是获得圣杯，并得到可以在现世存活的身体，与葛木相扶一生。远坂凛此时和士郎赶往伊莉雅的城堡，准备和她联手救回saber。突然金闪闪的御主慎二出现在爱因兹贝伦城堡的公园里，闪闪出场，并杀掉了莉洁莉特和塞拉，为了给二人报仇，berserker出战，下一集将会是再次燃起激情的神话战争。

    HF中士郎和远坂凛赶到爱因兹贝伦城堡广场，此时城堡前berserker和黑无毛、assassin正在激烈的战斗，远处慢慢移动过来的黑色魔力逐渐将berserker吞噬，脏研命令assassin带走伊莉雅后，消失不见。为了阻止伊莉雅，士郎从旁边跑出来，拉住伊莉雅的同时，躲过了黑无毛的咖喱棒。巨大的爆炸消失不见后，脸上面具消失的黑无毛持剑对准士郎的心脏，archer出现，并救下士郎，与黑无毛打了一场之后，士郎带着伊莉雅逃跑。

    无论是哪一部动画，第十五集都是剧情的转折点和小高潮，这也是王明故意安排的。

    动画进入后期，精彩的剧情目不暇接，为了收视率，他也算是手段频出，甚至还在各大平台宣传动画，同时在FGO中开启了FATE连动活动，活动的报酬是礼装和灵装，而且官网明确表示，fate活动中，活动的灵装和礼装都只出现一次，错过就再也得不到。


------------

第四五八章 在会场

    7月22日，出租车司机们凌晨三点就从家里出来，开着车来到火车站或是各大旅店门前，准备载客前往东京国际会展中心。往日的凌晨三点路上基本没几辆车，但是当出粗车开到江东区后，在距离会展中心还有三公里时路段开始拥堵，再向前走几百米，堵到寸步难行，这就是龙国二次元最大的节日之一，江户夏日祭。

    “到了。”

    刘建亮迷迷糊糊刚睡着，就感觉到有人在拍自己肩膀，睁开眼睛四处打量，附近已经被车辆堵得水泄不通，没办法他只能交钱下车。四大动漫节开幕当天，会场附近拥堵是正常现象，只不过他没想到距离这么远就下车了。

    从车厢后面拿出背包，和朋友一起向前走去。

    一路上可以说是车挤车，人挨人，三人连红绿灯都不顾，径直朝前走，一直到帐篷区才停下来。

    三人是动漫发烧友，每年都会选一到两次动漫节参与，而且刘建亮认识很多人，经常拿到官方帐篷的友情使用权，不然也不会这么早过来。穿过封锁线，可以看见眼前盛况，而每次动漫节时，大家都能感觉到龙国的基本国情——人多。

    从会展中心前的台阶上开始排，四列纵队七拐八绕的，密密麻麻排出好几十米，这才三点半啊，距离开场还有四个多小时，这么多人真的好吗？而且听说在今年的动漫节东京铁道部开启了几条夜线，一小时一辆，负责从火车站、机场等客流运输中心运送乘客到达江东区会展中心附近。这些奇怪的举动简直颠覆了三人认知，刘建亮从车上下来后就一直在懊悔，早知道就做地铁了，可以省下好几十块呢。

    来到官方为游客准备的帐篷区，有人抱怨道：“这也太贵了，一个帐篷住三个人，友情价竟然还要收900块，真不是个东西。”

    刘建亮一边对照区号，一边安慰道：“别抱怨了，多少年老同学，人家至于骗你吗，你一看就知道这次真的很紧张，来的人特别多，毕竟暑假啊。”

    虽说如此，但他心里也有点后悔，早知道就定秋日祭了，平白多花600块。

    找到定好的帐篷，三人立马钻进去准备休息一会，从昨天晚上开始坐飞机从首都过来，然后转动车到东京，这一路颠簸差点把他们累死，再加上走了这么远，刘建亮刚沾枕头就睡着了。

    不知道睡了多久，突然外面沸腾起来，刘建亮赶忙坐起来，但一看时间才刚六点半，骂了两句，他钻回睡袋，继续休息去了。

    ……

    而此时王明站在会场大门前，看着台下一个个狂热的脸也有些发懵，匆忙说几句之后，闪身进入会场。

    这次，王明为了炒热Fate这个IP可谓下了血本，亲自cos阿斯托尔福就问你屌不屌。

    在去年妖都动漫节上开放作品同人版权获得火爆人气后，动漫节官方终于通过B站提案，允许在四大动漫节上售卖同人作品。同时所有参展的同人作品官方都留有原稿的复印件，且标有固定的代码以示区分，用以保护原创者以及同人作者权益。这下子，四大动漫节更加火爆了，而东方也在这基础上开始蓬勃发展。因王明表示东方除商业版权外，可用于任何不违法的同人用途，加之东方幻想乡的官方作品正在《夕白》上连载，故而东方系列的作品成了当下同人界最为火爆的作品。

    王明赶到会场，将B站的人员召集在一起交代几句后，就跑去扫荡同人本了。

    他只有一个小时时间，等到夏日祭开始，他就必须要去化妆，准备参加今天的表演，趁着现在有时间，赶紧看看，说不定能挖到几个牛人。

    虽然王明自认低调，但无论他走到哪儿，都会有参展的人寻求签名和合影，进一步拖慢了王明游逛的效率，半小时才逛完第一层的一半，这速度简直让人绝望。

    此次参展同人本的数量，让他想到了曾在网络上看到的盛况。

    今年《Fate》和《刀剑神域》大火，主要角色在同人界的人气十分可怕。一路走来，以桐人、亚丝娜、骑士王、直叶、凛、樱等人为主角的作品数都数不过来，比较而言，东方的人气好像稍弱一头，虽然数量更多，但因东方系列角色太多，所以从单个角色同人本的数量来看，略呈劣势。

    此次动漫节，王明也准备了一套同人本，剧情走向和《幻想嘉年华》一样，但他对部分剧情加以填充补完，又添加了一对儿从者，即王明本人和唐史唯一女王武则天，武则天是以ruler的身份临世，作用是裁定比赛的公平公正。漫画一套分上下两册，他准备趁着Fate人气高涨的劲头，以剧情流、平行世界新故事、同人不同事之名，推行他期望中的同人计划。

    B站创立之初的目标是集ABENP五站精华汇聚成具有二次元特色的大型同**友网站，所以为了将E站的精华展现给世人，也算是煞费苦心了。

    王明虽然想正大光明发展同人本，但他却不能这么做。走到今天这一步，青白这个名字已成动漫界的一面旗帜，如果他敢当众发表H同人漫，那么现在才刚冒头的同人界绝对会被政府打压下去，甚至连自己也会惹得一身骚，完全没有好处的事情，谁干谁傻。

    逛到后半段，王明发现有不少摊主正坐在后面化妆。

    穿cos服卖同人本算是同人界一大靓丽特色，尤其coser是个漂亮妹子时。想一下，妹子cos亚丝娜，手上拿着亚丝娜H同人本向路人男推销那种既视感，是不是非常有趣。

    一圈下来，王明确实发现不少不错的同人本，剧情和画风也相当奈斯，但这些人身上都有合约，王明不想做恶人，B站不可能为他们交一笔不菲的违约金，而且网站的签约漫画家大多是签作品，签人也有，不过那是少数人的福利。

    就算遇到大神，王明也只会和那人保持良好关系，拉过来替自己干活倒是不必了。王明有自信，现在的自己比任何大神都强。


------------

晚一些更新吧。

抱歉，昨晚值夜班窗户没关，现在白雪我还有点发烧，我先去睡一会，欠的章节明早起来会看到的！
------------

第四五九章 第一天

    三声短促的防空警报，拉开了夏日祭大幕。

    八个入口，如同八卦方位一样，潮水一般的洪流在到达指定位置后自然而然的分成八列长龙，争先恐后的进入会场。

    每一次动漫祭排在前面的人都是死忠粉，他们的气势、毅力和速度也最强大，提前一两天在门口蹲点的情况屡见不鲜，而这三声警报就如同大坝的蓄水池开放，在密闭的场馆中，B站员工甚至能透过玻璃看到外面黑压压的人群。他们的装束像是临时拼凑的杂牌军，但却能从他们身上感受到古代骑兵冲锋的气势，不少年轻员工下意识的攥紧裤腿，胆小的甚至被这些如狼似虎的人们吓的倒退。

    所有人当中只有王明一个面不改色，因为他对接下来将要面对的事情早已绝望。

    刘建亮醒来以后才知道，这次之所以如此高规格，是因官方考虑到有青白坐镇，很可能吸引到更多粉丝前来的缘故。青白是当今时代，龙国知名度最广的创作者，他的作品很多，每一部都是精品，他的年纪不大，有人估测他可以统治动漫界至少十年……

    包括刘建亮在内，所有人第一时间向着B站的展区进发，八个入口，八条长龙，进了场馆后，最前面的人开始飞奔，甚至可以看到一个胖子甩着舌头奔跑的样子，可即便如此，他依然在跑，为的只是尽早来到B站展台，买到心仪的东西。

    王明再一次体会到了名人的苦恼，他已经绝望，他打出GG。

    每一个在展台买过东西的人，不管年纪大小，不论男女老少，铁定转头跑来向王明索求签名。看到这么多人支持自己，王明自然不会吝啬几个签名，但看这架势，根本不可能在短时间内完成，况且签名不算最累，笑才是。

    粉丝太多，每个人都会热情问候几句，而王明作为公众人物，不可能摆着一张臭脸，所以对待每一个粉丝都要笑面示人。

    重复不断的笑，还几乎捞不到休息时间，然而排队的人却完全不见减少，甚至越来越多，简直令人绝望。这也不怪粉丝激动。王明从出道到现在，在公众场合现身签名的次数用一只手就数得过来，粉丝和偶像近距离接触的机会不多，现在逮到机会自然激动。

    这次王明专门挑时间过来，一是为了宣传十月上市的《幻想战线》，二是为了和粉丝们近距离交流一下，心里已经打定主意最多一年一次，一想到自己接下来至少还要在这里呆上两天，甚至今天一整天都要和粉丝互动，王明差点哭出来，这简直不是人干的事。

    “真辛苦啊！”

    看着始终保持同一姿势，连笑容都如出一辙，寥寥几句就逗的粉丝大小不已的王明，一旁cos间桐樱的月倩音坐在摊位后面面露不忍地说道。她身边cos远坂凛的月倩茗也点了点头，作为B站声优，月倩茗参加了不少活动，自然知道王明现在的感受，然而两人无能为力，找人代签还不如干脆不签，这样听起来名声还稍好一些。就连一直和两人不对付，cos亚瑟王的平冢静香也露出一个同情的目光。

    此时此刻，王明内心中只剩下一个想法——感谢父母名字起的短笔画少，你们对我真是太好了。

    一个上午，就在王明不间断的签名中度过。下午是一场座谈会，官方特意将下午的主舞台空出来交给B站，其他节目一个没有，所有人都知道，和青白老师座谈会撞在一起的节目会非常惨，官方自然不会违逆民愿。

    说是座谈会，其实就是一个问答访谈，观众问，嘉宾答。

    来到会场的人大多都看到了各大出入口前的节目安排，自然不会错过这场座谈会，而下午两点的座谈会，早在十二点多一点主舞台节目刚结束的时候，就有人跑来占位置，一点左右前排座位被占据一空，一点半附近被观众坐满，快开始时所有能看到主舞台的点子设备前也围满观众，热闹的场馆也罕见地安静下来。

    王明出场瞬间，台下传来山呼海啸般的呼声，如果不是参加过东京映画举办的高达歌姬演唱会，怕是连站都站不稳了。

    平静心神，简单做完自我介绍，座谈会开始。

    座谈会、访谈这东西，其实有许多潜规则在里面，最普遍的就是开始叫到的人大多是官方准备的托，越大的座谈会，越要准备，他们起到的作用就是暖场和缓解尴尬。

    提问环节开始后，下面举起一个个手臂，主持人看了一圈后，选择了一个身穿22娘cos服的漂亮女生，“看你cos的是22娘，想必是非常喜欢B站的小伙伴，那么请问你有什么想向青白老师提问的吗？”

    一开场叫一个自己人提问，这才访谈环节中叫定性，即为此次座谈会的问答划定范围，怀揣善意的记者们通常会从这个信号中了解到官方底线在哪，除非故意找茬，不然绝对不会越线。

    小姑娘接过传过来的麦克，小脸红扑扑的问道：“我想知道B站还会不会举办像之前拜年祭中出现的千人舞活动？”

    将这句话的关键词提取出来，即B站举办活动、拜年祭、千人舞。将这些翻译一下，就是官方对此次座谈会定下的问答范围，有B站发展、举办活动、作品相关三方面。问题中没有任何有关王明个人的问题，所以这就是本次座谈会的禁止事项。

    这些是官方和记者之间的暗语，普通观众不需要清楚，因为他们的问题往往不如记者那么尖锐，而且官方和B站也需要通过座谈会提高热度，需要提供一些爆炸性消息。来之前官方已经将他们必然问到的问题交给王明，这些问题有十几个，严格算下来，两个小时时间，大部分还掌握在粉丝手中，王明自然不会破坏这种潜规则。

    “关注舞蹈区的小伙伴们应该知道，我们将在下个月举行第一届B站同人舞大赛，报名时间截止到本月月末，想要报名的小伙伴们千万不要错过哦。”

    ……

    一片祥和中，第一天就这样过去了。


------------

第四六零章 游戏

    此次动漫节，B站的重头戏就是游戏。

    作为B站当今蚁后级IP，《Fate》已成为青白大部分粉丝的宠儿，从现场cos的人数上就可分辨一二。上百个saber、十几个红A，还有不少其他角色，他们组成了一条长龙，在最前方惟一一个cos藤村大河的女孩带领下游场，吸引了不少人拍照、加入。

    B站的展台还开放了一张对战地图，每回合入场两名玩家，他们会随机到七种职介当中的任意一个英灵，而玩家们要做的就是控制英灵进行对战，时间是十分钟，伤害量最高的人判胜。

    还有boss挑战赛、最美coser等活动，粉丝们玩的不亦乐乎，王明自然也很开心。

    B站带来的不仅是《FGO》还有王明寄予厚望的《幻想战线》。

    这款游戏制作的时候，王明强行组了许多cp，而桐人是拥有最多cp的角色。

    这个英雄也算是王明最用心创造的人物了。

    桐人和亚丝娜在一起时会获得1点攻击力提升，和莉兹贝特在一起会获得1点护甲提升，和西莉卡在一起会获得1点魔抗提升，和诗乃在一起会获得1%攻速提升，和莉法在一起会获得1点移动速度提升。

    桐人一共五个技能，四主动一被动。被动技能双刀流，当怒气值满额时触发，全技能切换。

    一技能刺击，常态下效果是向敌方突刺。怒气爆发状态下变为愤怒刺击，可以向指定方向突进两次。

    二技能切换，常态下和不同角色搭配时，触发的效果不一样。对亚丝娜攻击过的角色释放切换会触发击飞，莉兹贝特攻击的角色会触发眩晕，西莉卡攻击过的角色会触发定身，诗乃攻击过的角色会触发减速，莉法攻击过的角色会触发击退。怒气爆发状态下变为雷霆天降，效果是向一定范围内跳跃重劈并减速。

    三技能双重扇形斩，对内圈角色造成两次技能伤害，对外圈角色造成一次技能伤害，怒气状态下变为水平四方斩，对内圈角色造成四次技能伤害，对外圈角色造成一次技能伤害。

    四技能七大罪，单手剑七连击，攻击过程角色无敌，怒气状态下变为日蚀，扇形方向27连斩，有眩晕效果。

    看上去桐人配合这些CP好像十分变态，但还王明还有个设定：当场上出现一名及一名以上桐人CP时，每名CP减少桐人血量上限10%的debuff，最高降低50%。这样一名刺客型英雄，注定了他血量不会高到哪儿去，打到后期，别人两三千，就你一千多，对面甩两个技能就死。

    当然，如果你非要玩的心跳，那也没人管。就比如现在准备和粉丝来一局的王明，他锁定的就是桐人。紧接着月倩茗抢了中单刺客亚丝娜，月倩音拿到ADC诗乃、平冢静香选择了上单莉兹贝特，最后王洁无视了王明哀求的眼神，选出了辅助西莉卡。

    进入游戏后，王明看着自己仅有的271滴血，感觉十分蛋疼。就这个状态去打野，最多打三波就得回一次家，而且一级桐人甚至连抗buff的资格都没有，如果辅助和AD不帮忙，低等级桐人前期只能望buff兴叹，简直坑爹。

    王明试验过很多次，有桐人在场时，两名CP角色正好，20%的血量上限影响还可以接受，但40%就很恐怖了，桐人纯输出装不撑血量满级有二千二的血，减40%就剩一千三出头，后期六神装的爆发型AP两个技能就能打死，而就算你出肉，收益也只有其他角色的60%，非常不划算。不过一想到这是和粉丝对战的局子，王明也就无所谓了，况且粉丝们选的五个英雄实在构不成威胁。

    AD碇真嗣、上单saber、辅助小圆、中单炮姐、打野神裂火织。这个阵容差就差在没有控制，前中期想留下装了比就跑的桐人简直开玩笑。

    三级拥有81点怒气后，王明控制桐人去下路游走。见诗乃正攻击碇真嗣，于是闪现Q到碇真嗣身边，普攻接减速，E打出双倍普攻，怒气瞬间满值开启双刀，一段Q贴近闪现逃走的碇真嗣身边，普攻近距离接一个水平四方斩打出四次伤害，收掉AD人头，然后愤怒重击砸在小圆身上造成减速，二段Q离开战场。

    王明最喜欢玩的就是桐人，对这个角色的研究很深。他的一百点怒气只能维持十秒双刀，小技能不共CD且不在技能列表的技能不走CD，大技能共CD，这也就代表不留技能逃跑的桐人和傻子区别不大。双刀到时间以后你会发现单刀的三个技能还在CD，简直巨坑。而且单刀形态下的一技能必须要指定可攻击目标才能释放，只有双刀形态下的Q技能才能对空气释放，想必只要不傻都知道怎么用。

    限制桐人大杀四方的唯有集怒，他的怒气增长速度实在太慢了。

    满减CD情况下集满一管怒气大概需要一分半钟，使用一次技能怒气加三，攻击敌方英雄一次加三。这样看来好像桐人更应该在中上两路，但桐人的切换必须要配合CP才能打出特殊效果，没了CP就是一个加成为极低的无特效技能，但是在有CP情况下，桐人会降低血量上限，如果选择上线，只要你没怒气，三级前谁都能压你。碰到王明这种四CP情况，上线估计连经验都吃不到，随便来个辅助都能把你压出经验区，你说憋不憋屈。

    既然是娱乐局，王明也不打算用跟游戏部那些人玩时那些脏套路，就按照推荐装备出，也不打算秀日蚀加闪现，Q技能增加水平四方斩内圈范围这些骚操作，普普通通打就行。

    游戏中期王明开始换命之旅，标记一名角色后，带着80多点怒气冲进人群，无脑QAE变身ER，打完之后QQ，能跑就跑，跑不了就死在对方手里。反正就600多滴血，随便两个技能就死，跑不了就拉倒呗，大家开心就好。

    不过好像对面操控碇真嗣的那叫刘建亮的家伙表情不太好……嘛，谁让你总倒霉站在队伍最后呢。


------------

第四六一章 第二天落幕

    这场游戏属于表演性质，输赢无所谓，而且王明的手还没完全恢复，很多开发出来的连招都表演不了，手速爆表的王洁没打她最擅长的中单位置，跑去打一个纯辅助，打起团来她也就站在后面控制毕娜加加血，从王明的视角可以看到王洁的左手只是放在键盘上，从头到尾根本没动过几次。

    亚丝娜和桐人在一队时会触发契约之剑称号，桐人死亡后，大招星屑泪光会变为圣母圣咏，单体秒人的绝招，而且玩家还可以为亚丝娜购买技能卡，装备技能卡之后两人一队称号会变为狂暴补师，定位也从刺客变为奶妈，且为桐人治疗时有效果加成，大招是为队友附加一个吸收蓝量30%的护盾。

    每波团都是由桐人冲脸开始，打出一换五或二换五结束。刘建亮一方的目标只有一个：游戏可以输，桐人必须死。所以观众们经常会看到对方五个人组团到野区抓桐人，然后桐人的队友跑去推塔。桐人一个人就牵制了对方所有主力，游戏自然失败了。

    表演赛后，王明和众女将位置让出来，安慰了对方adc几句，并赠送给他一个内测机会，毕竟他死的太惨，简直是见者伤心闻者流泪。

    此时台下已经有不少粉丝报名参加，队伍数在短短半小时内就突破两位数。对于这种情况，B站早有准备，一百一十台电脑，除了舞台上的十台之外，剩下的队伍也可以随便挑选机器捉对厮杀。

    操控动漫角色对战是个新颖题材，喜欢动漫的以年轻人居多，补番之余打两把游戏岂不美哉。动漫竞技游戏首重爱，对角色的爱，对PVP的爱，开黑坑队友的爱，其次是好胜心。

    刘建亮好胜心很强，他喜欢碇真嗣，但看着喜爱的角色被亚丝娜和桐人一波波冲脸，前脚正在憋大招阳离子炮，下一秒一对儿狗男女就从各种方向杀来，一个击飞，两套技能，然后潇洒离去，队友反应过来，还能留下一两个，反应不过来，自己就白死了，后期两人各种越塔越兵线杀，杀得他简直眼泪都要掉下来了。尤其是对面桐人的血量，蓄满十秒的阳离子炮只要打中他绝对会去见阎王，可特么就是打不中，除了三个收兵大，团战基本没放中过，简直要哭了。

    痛定思痛，他决定自己玩一把桐人，一定要杀得对面屁滚尿流。

    刘建亮和他的朋友也拿出了桐人、亚丝娜这套4CP阵容，照着王明五人的分路开始打。然而才过5分钟，音响中传出一调皮女声：“你被石头人的小拳拳锤碎了胸口。”

    刘建亮简直都要吐血了。尼玛，二级桐人血量350，石头爸爸和石头儿子的小拳拳一轮锤70滴血，求问刘建亮的心里阴影面积。

    “我忍了，回去先出点撑血的装备，再来打。”

    “你中了啄木鸟的千年杀，不支倒地再起不能。”

    “你被癞蛤蟆亲了一口，重度昏迷。”

    “……”

    刘建亮看着9分钟才刚3级的自己，完全不知道该怎么打。队友看不下去了，纷纷叫他上线来升到六再说，就连他自己也放弃了打野，默默的将打野刀卖掉，换上撑血装备，带上药瓶向着上路走去。

    这一局，刘建亮方再次惨败。一个等级被压制的桐人，血量还远低于其他角色，装备血量成长也低，就算是出了一身肉装，血量也才3000出头，而且刘建亮对怒气的掌控也不怎么好，经常发现自己甩了一套技能后还差那么几点怒气，要不然就是技能没甩完，怒气炸了，伤害没打足。

    “啧啧，4个CP在场，减少当前血上限40%，果然是一寸后0宫一寸血。”

    “桐人的二技能好像只能和队友配合才能产生特殊效果。”

    “应该是只能和刀剑系列的角色才会产生效果吧。”

    “还是二愣子强啊，三技能万花筒写轮眼可以偷取任何主动技能并使用一次，刚刚就是他偷了莉兹贝特的大才赢下这局，不然还不知道要拖多久呢。”

    “我觉得是几次幻想杀手放的好，出了专属后单体禁魔禁物品，对面后排直接被秒了。”

    观众在下面一边看一边抒发心中感想，刘建亮却只能藏在小伙伴身后灰溜溜的下台了，他心里暗下决心，等内测的时候一定要好好练练。

    “你有没有兴趣来一局？”

    张健站在台下看了两局，心里有点痒痒，可如果就自己一个人的话，他怕带不动队友，准备叫个自己人一起上。

    两局看下来，对于桐人这个英雄他有一点心得体会，也想上去试试。刚刚桐人有一波失误操作，未变身的E技能好像打出一个360°的圆……

    “你行吗？”

    “看了两场，我觉得可以。”

    桐人最重要的就是在技能中间穿插普攻，取消施法后摇，然后用技能取消平A后摇，让技能看上去如同在一瞬间放完似得，尤其是4层Debuff开门的桐人，打野最好是BUFF起手，不用惩戒，辅助帮抗，不然就会像刘建亮这样，被石头人的小拳拳锤碎胸口。

    张健带人上场之后，轻轻松松就将之前守擂成功的队伍打下去，接着一局局的挑战赛开始了。连胜两局就可以获得游戏内测码一个，连胜五局会获得王明亲手签名的手办一个，连胜十局会获得带着签名的自画像一幅。

    每场获得MVP的玩家都会获得一把绘有游戏内角色的扇子一把，这是限量版礼品，一共制作了八十多把，扇面人物随机抽取。

    玩家没抽到自己想要的人物，想打第二遍是绝对不可能的。所有登场玩家都要在在指纹识别器上录入食指指纹，一旦发现相同指纹，报警器就会提醒，简单快捷又不会暴露粉丝的个人隐私，可谓一举两得。

    B站员工可以打休息，王明不行，他又陷入了求签名狂潮。都是自己粉丝，又不好拒绝，一咬牙，那就签吧。

    从上午到下午，旁边游戏打的热火朝天，这边签名签到汗流浃背。

    第一天有不少青白粉丝不知道他就是夏日祭的特别嘉宾，可等到晚上那些拿到签名的人在各大粉丝群里显摆时，能来的粉丝倾巢出动，所以第二天求签名的铁杆粉丝一抓一大把。

    一天下来，王明的手僵成了鸡爪子，回到酒店后他决定以后签名前还是先准备一下为妙，这种签到连自己名字都快认不出的状态，再也不想体验了。


------------

第四六二章 小赚一笔

    夏日祭的演出设定是2+1模式，第三天为各种表演节目的汇总表演及颁奖典礼，在欢声笑语中，夏日祭落下帷幕。

    据官方统计，此次参展摊位约有24之万，日均人流量超过百万，保安处负责保管的失物近万件，数额大到出动了东京一半的警力负责寻找失主。

    会场内钱货流通数额极大，同时拉动了住宿、餐饮、旅游、购物等方面的经济增长，为GDP增长做出了巨大贡献。龙国官方之所以承认四大动漫节，原因就在于此。

    夏日祭刚落下帷幕，就有无数人期待六个月后的帝都嘉年华到来。首都算是B站的半个主场，如果可以的话，粉丝和商贩们希望可以在嘉年华的会场见到青白。

    动漫节通常都是第一天人最多，然后人流量一天天减少，但夏日祭不同，第二天不是周末，人却比第一天还多，明眼人都能看出来，这部分人是为谁而来。不过东京距离内陆较远，能赶到现场的粉丝不多，如果青白在帝都嘉年华上露面就完全不需要担心，所有前往首都的交通方式全部叠加计算，每天游客的吞吐量可达千万，绝对能满足粉丝需求。

    只可惜想见青白一面实在太难，他从出道到现在只参加了两届动漫节，甚至在此前带有青白本人签名的书刊、杂志、画册、光盘价格一直居高不下，粉丝们戏称为“一字万金”的青白。

    B站此次动漫节隆重推出了一款粉丝向竞技游戏——《幻想战线》。

    游戏的内容说到底只有几个字，即动漫人物大乱斗。其精美的画风，暴强的连招打击感，毫无僵硬感的人物动作、华丽的技能、丰富的装备系统、多种多样的玩法都让人欲罢不能。如不是试玩有次数限制，玩家们绝对不会下台。

    王明一开始打算借用动漫节的人气为游戏宣传一波，没想到效果竟然这么好。数百家娱乐报刊游戏媒体的报道，将《幻想战线》一举推上神坛，成为本年度最值得期待网游排行榜第四位。

    “B站竟然弄出一款动漫大乱斗游戏，还特么是竞技类，赶紧去围观啊。”

    夏日祭举办时，李烨因工作和地域关系无法参加，但从参加的朋友那里听到消息后，第一时间登上电脑。

    李烨从事游戏制作工作，说的通俗点就是个写代码的，所在公司以制作手游著称，虽然公司制作的游戏不温不火，但获得的工资却也足够一家三口过上小康生活。

    他是B站的粉丝，从东方幼灵梦时代开始追，一直到最近B站推出的VR游戏fgo他都有玩过，以他业内人士的眼光看来，这些游戏的操作性有点过时，但这完全不是问题。操作爆炸的游戏不多，但绝不是没有，却没有一部像青白制作的这几款“过时游戏”火爆。

    他曾仔细分析过市面上的游戏作品，发现火爆的游戏，在排除时代影响后，大多数游戏和观众有看不到的深入交流。或是一段启迪故事、或是一场心灵洗礼，玩家从游戏中感到震撼的不是操作与画面这种随时会过时的东西，而是制作者和玩家的交流以及故事剧情教导的道理。

    不过这一次，外界对B站的新游前景表示堪忧。

    竞技游戏萧条的原因有很多，关注游戏行业的人都能列举两三条，但有一点却是大多数人都忽视的，那便是VR游戏的存在。

    “自由VR网游=网络第二世界=人类永生可能”这条等式是VR技术蓬勃发展初期提出来的，现在的VR游戏也确实向着这个方向发展，可惜在发展的道路上，竞技游戏需要的是全自由或半自由操控，然而以现在的技术，做不出满足条件的游戏，这就出现了一个很尴尬的现象，大制作大成本的竞技游戏研发时间长，而且说不定第二年就被新技术取代导致投资方血本无归，小制作小成本的竞技游戏可以捞一笔就跑，这类作品在各方面被VR游戏碾压，还被同类型游戏各种拖后腿。

    竞技游戏的市场陷入怪圈，在外人看来就成了竞技游戏被淘汰的假象。不过李烨清楚，只要人类还有好胜心，竞技类游戏就不会过时。

    登陆企鹅，点开以学校名义建立的游戏制作群，刚点开就看到有人在兜售《幻想战线》的内侧号。他惊讶的发现，一个100元的游戏内侧码成交数量才个位数，和其它游戏比起来差距实在巨大。

    游戏官方在进行删档内测时，通常会找一些游戏技术高超或是业内人员帮忙测评，而这个群的主要活动就是检查游戏BUG。小到几十上百，大到几百上千的激活码入手后，这些人只要能找到一两处BUG就能完全回本，若是发现重大BUG甚至能大赚一笔，所以每当新游发布，群里就会变得极为热闹。

    现在群里也很热闹，评价却是一面倒的不看好。群内主流想法是“《幻想战线》无法达到新旧时代交替过度品”要求，但李烨个人对这个游戏感觉还不错。

    游戏内的角色全部都是动漫人物，也就是说每名角色身上都背负着该角色的声望，像最近大火的FGO那样，人人梦寐以求的双贞一旦出现在游戏中，玩家可以将他在FGO中对贞德的喜爱平稳转嫁到该游戏上，这就代表《幻想战线》每一个人物先天拥有足量粉丝群，直接在开服前做到了其它竞技类游戏追求的粉丝效应。

    在人物模型基础上，制作一些效果相近或相同的人物特色技能，玩家的代入感会更强，即便游戏的题材限制了玩家群体，但是李烨相信，只要游戏火起来，一定会有更多的人选择这款竞技游戏。

    他十分确定这款游戏会火，于是毫不犹豫的支付100块选择购买，同时在他管理的B站游戏群里发言，“《幻想战线》删档内测码，内含10金币，数量有限，欲购代价私聊。”

    这句艾特所有人的发言，令群里瞬间一清，紧接着他接到了无数好友申请，他笑着将这些好友申请点开，选取其中报价高的那些人，一一通过。

    “这就是你们小瞧青白粉丝的代价。”


------------

第四六三章 新的人生

    就在李烨利用到手的激活码小赚一笔的时候，群里却有不少人在看他的笑话。

    “小烨你买这么多，是要送给亲戚朋友家的孩子吗？”

    “他们一家三口出来奋斗，房子的首付都是借的，同事结婚都只随200块的人，怎么可能花那么多钱送人帐号，我看是想赚钱想昏头了吧。”

    “这游戏的激活码一点不好卖，我刚刚在其他群里看了眼，其他群也都没卖出去几个，100块价格太高了，便宜点说不定买的人会多一些，所以我觉得小烨你要做倒卖生意的话，没赚头的。”

    从这个群里就能反映出社会现状，李烨深知这点，看着这些或关心或讽刺的话语，他打字回复道：“谢谢大家的关心，不过我要对大家解释一句，这些帐号可能在各位眼中不算什么，但在那些喜欢的人眼中却如同至宝。”

    李烨的话像是引起了某些人的愤怒，你竟然不虚心接受前辈批评，竟胆敢反驳前辈批训，以后翅膀硬了还不反了天？

    “我说你这个小年轻啊，态度不端正！我们都是为了你好啊，你瞧瞧你一个月7000多块的工资，还了房贷后一个月只剩2000多，还有老婆孩子要养，现在奶粉这么贵，连给老婆买点好衣服的钱都没有，一家人紧紧巴巴的，甚至父母也不富裕，买套房子掏空了老两口所有积蓄，小萱那么好的女孩，跟了你也算倒霉。所以啊，小烨，请你不要整天活在幻想里，好好工作，认清现实吧。”

    “我们都算是游戏业内的专家，一部游戏的好坏我们会分不清？我们又没拿谁的钱要向着他说话，我们说的可都是个人看法。大家一致认为，从宣传视频、玩法、核心卖点来看，这游戏简直幼稚到不行，一打眼就知道官方对游戏群体的定位是儿童及青少年，可当下VR游戏持续火爆，你拿一款十五年前就过时的老款竞技游戏出来，凭什么和人家争？”

    “有些人就是目中无人，觉得前辈训斥的话都是错误的，是故意恶心你，简直好心当驴肝肺，这种人注定一辈子没出息。”

    聊天框里讽刺的话语一段段闪过，字里行间透露出满满的恶意。有些人的话像是在调查户口，把一家三口拎出来说一顿，最后总结一句，孩子他爹没教养，估计以后的孩子也是一个味儿；有些人的话看似站在前辈的地位上向后辈传授经验，但语气却完全没有一点尊重的感觉，一副“将所有不爽转嫁给别人”模样，十分气人。

    工作头三年，李烨的热血基本被这些老油条磨没，一想到公司里自己那虚假的笑容就感觉恶心。可在接触了青白的游戏后，他找回了自己失去的热血。

    《Fate stay night》三条线，为理想而战、为自我而战、为爱人而战，他想到毕业前和室友的豪情壮言，想到找工作时坚信自己最优秀的信念，想到从护士手中接过儿子那一刻的喜悦和责任，这些通通想了起来。如此多奋斗的理由，怎么可以颓废下去虚度光阴。然而公司老员工那丑恶的嘴脸令人作呕，如果不是还房贷需要这份工作，早就另谋高就了。

    现在，屏幕中这一句句讽刺的话语，彻底浇灭了他心中仅存的侥幸。自己就像是狼群中待宰的羔羊，和他们永远成不了同类。

    深吸几口气，李烨回头看着正哄孩子睡觉的老婆，她已经困的迷迷糊糊的却还在等一个人，李烨知道，她在等自己上床。她感受到李烨目光，抬头冲着李烨笑了笑，那笑容中充满爱意和信任。李烨在这一刻做了一个决定——辞职。

    将离职信发到老板的邮箱里，同时将封存五年的求职简历找到，删改几次后投到B站邮箱中。

    “我感谢公司对我的知遇之恩，但恩情是有限的，而且我是一个功利主义者，我有权利为自己的将来选一份更好的工作。”

    李烨刚刚卖了十个内测码，最高一个报价是1000块，十个帐号他获得了7000块，现在他准备把这笔钱还回去，人逐利是没错，但如果将爱好染上功利的颜色，自己和那些人又有什么区别？

    是夜，有人原价出售游戏内测码的消息在网络上悄然传开。而官方准备的一万个内测码竟然在短短两个小时里销售一空，百万级的销售量吓坏了所有人，大家拼命艾特李烨，但他此时已经从群里退出了。

    “你们不尊重我，我又何必一直拿你们当盘菜？”

    他早已受够了每天晚上10点到家，第二天还要早上五点从临城坐大巴赶往妖都的生活，现在他辞职了，终于可以睡个安稳觉了。

    第二天下午，李烨赶到公司，在老板“你塌马赶走，这个月的工资就没了”的怒吼中，李烨用尽全力将辞职信拍在桌子上，头也不回的离开了工作五年的地方。从大门里出来，仿佛来到了新的世界，身后逼仄的大楼，如同过去的人生狭窄又暗无天日。办公室常年照不进阳光，在这里工作的人身上都带有一种病态的苍白，但未来不会了。

    早上的时候，他接到了B站HR的回执，对方希望三天内，李烨来B站面试，只要通过就可以在B站工作，工资方面相对于之前要低上三千多块，但李烨却甘之若饴。人人都知道，有正式工作的人最好要缴纳五险两金，之前，公司根本不负责这块，将所有工资一股脑全部交给个人，由个人去交这笔钱。而个人缴纳五险两金是非常麻烦的事，可能跑一天都跑不完，但哔哩哔哩传媒公司却不需要员工自己去跑，给人的第一印象就好上许多。

    而且对方还根据李烨的情况，提出李烨成为公司正式员工后，会分配给他一套40平不到的一居室宿舍，免去了他每天往返路上的花销。未来，每个月的公积金和空出来的房屋租赁费用足够缴纳贷款，同时增加了李烨陪伴家人时间，一家公司有这种百利而无一害的贴心举动，作为员工还有什么不满呢？

    哔哩哔哩传媒公司的举措，李烨完全不想离开这儿了。


------------

第四六四章 狂欢的大幕

    十一将近，一份升仙企划书悄然火起。

    “九月二十九日，《Fate》四部曲同日大结局。看完后在家里吃晚饭，然后收拾行李带着帐篷去B站指定场所排队，抢购第二天一早开始售卖的第一批限定版BD碟片。买到后，回家选择一条没看过的线路，用十一个小时看完，接着穿上刀剑Cos装赶往电影院，买票观看十一当天午夜场全国上映的《刀剑神域·圣母圣咏》。看完后参加刀剑粉丝举办的‘粉丝狂欢见面会’。见面会结束回到家，定好早上8点的闹钟，起床洗漱然后开始下载《幻想战线》……”

    企划书最后部分各不相同，有要成为宇宙剑士，有要成为最强使徒，还有要成为超电磁炮。不管他们许下了什么愿望，总之这个十一他们是别想睡个好觉了。

    十一放假前的最后一个工作日，B站例行会议上，不少人员工都提到了这份升仙企划书，还有不少人想按照上面写的过这个黄金周。坐在最上面的王明差点憋不住笑出声，因为这份升仙企划书是他写的。

    半个月前，王明找到小表妹王心甜，和她做了一份交易，交易的内容不重要，重要的是利用她的微博帐号发出表“十一升仙企划书”，接着他找了几个关注几十万的小号转发这份企划书。一张A4纸上，从上到下按着时间顺序列出十一期间B站所有活动以及粉丝可参与的周边活动，再加上与企划书一同发出来的幼凛Cos照，不火才怪了。

    用男性同胞的话说，人家小妹妹都这么拼了，你个大男人还怕个球？

    散会后，公司员工们三句话不离这份企划书，不少年轻人还想试试身穿Cos服观看《刀剑神域·圣母圣咏》的首播是什么感觉。见这份企划书在公司内部都如此火爆，王明决定利用今天下午的时间为这次十一黄金周添上最后一把火。

    “卧槽，你们快去看B站的微博帐号啊，官方发出了最新的刀剑Cos照，coser神似桐人和亚丝娜。”

    一石激起千层浪，刀剑的粉丝纷纷跑到微博，可不少人看到照片以后懵了。

    “现实版桐人？青白老师你这么屌，家里人知道吗？”

    “我终于知道为什么刀剑从上倒下都透露出一股子恋爱的酸臭味了，搞了半天原来是青白老师恋爱了！说，那个Cos亚丝娜的是谁，我要代表万千女粉丝，对你进行人道主义毁灭，青白老师是世界的。”

    “你们不说我还真没看出来是青白老师，不过说句实话，青白老师Cos的桐人真像，尤其是那张脸，简直是一个模子里刻出来的，如果用这张脸cos桐子的话，想想就很带感。”

    “这个世界没有桐人只有桐子，我永远喜欢桐子.jpg。”

    过不久，王明用大号转发了B站这条微博，还在下面留言：“怎么样，我Cos的桐人帅不帅？十一凌晨，我会穿这套衣服亲临现场哦！”

    青白的大号刚转发完这条消息，评论区彻底爆炸。

    “帅帅帅，青白老师您这么帅，什么时候Cos个桐子啊？”

    “我要给桐子姐姐生猴子啊！”

    “我现在只想知道青白老师到时候会去哪家电影院，我要现场看到青白老师cos的桐人脸。”

    “呜呜呜，上次夏日祭没拿到青白老师的签名，这次一定要拿到，首都我来了。”

    在热闹的气氛中，十一黄金周第一个夜晚降临，而今天注定是命运之夜的舞台。

    从动画播出开始，《魔法少女伊莉雅》就像是游离在Fate系列之外的作品，风格和其他几部相去甚远，甚至有点像是切嗣幻想中的世界，令人怀疑是不是四战在某个节点拐了弯。可是青白老师从未承认过这点，所以真实性成谜，不过六个月下来，人们倒是接受了伊莉雅那萌系的画风，以及令人感动的热血场面。

    动画版最后一集，伊莉雅将两根手杖合二为一，这个模式下的使用者，获得巨大力量的同时，对身体也会造成巨大创伤，一旁观战共享痛楚的小黑已经痛到站不稳，但伊莉雅依然面容坚毅的面对黑幼闪，不知疼痛地顽强奋斗着。她脑海中只有朋友美游的安全，思想已经被友情填满，身体的痛楚早已感觉不到。

    小黑是被封印的伊莉雅里人格，她最明白伊莉雅的想法，在小黑拒绝众人想要保护伊莉雅的话语中，连续消失两集的OP响起。不知为什么，往常欢快的乐曲现在听来却有些难受，泪腺不由自主的开始膨胀，眼睛蓄满泪水，这是伊莉雅式的感动，独属于这部动画。

    “当伊莉雅抱着放弃生命也要拯救美游的信念时，我们要做的不应该是阻止，而是推她一把才对吧！”

    在小黑坚定到走调的声音中，反攻号角的吹响。伊莉雅在凛、小黑、露维亚和巴泽特的帮助下突破了黑幼闪的众神之盾，伤到了他的本体。感受到痛楚的黑幼闪拿出他最后的绝招EA，伊莉雅也决定使用手杖最强模式。

    多元重奏饱和炮击VS天地乖离开辟之星。

    二者对冲引起巨大的爆炸，接着画面一闪，在只有黑白两色的世界里，美游醒来。黑白世界下起了红色雨水，可以联想到，这些红色的雨水大概是动用全部力量包括身体在内的伊莉雅和黑幼闪最强绝招对冲后，身体流出血液的颜色，让人心疼。

    在士郎的声音中，黑暗中的美游仿佛找到了生存的意义，她伸出颤抖的双手，向着不远处的光芒拥抱过去。在银白色的泪水中，五彩缤纷的世界亮起，金黄色的光辉下，伊莉雅再一次向着美游伸出双手。

    生活恢复平静，伊莉雅的生活在暑假将尽中回归日常。

    “请不要独自一人哭泣，我绝不会让那双澄澈的眼眸消失……”

    《魔法少女伊莉雅》的最后一集在《ishing diary》的歌声中结束了。

    在歌曲的最后，官方放出了彩蛋——“今年双十一，魔伊剧场版《雪下的誓言》上映，敬请期待。”

    魔伊最终的收视率定格在4.9%，但今晚它并不是主角，主角是关于第五次圣杯战争的故事，主角们的最终命运将在今晚揭开。


------------

第四六五章 梦中花海

    六点的钟声敲响，广告时间准时结束，《Fate stay night》op乍响。

    原版《Fate stay night》是十年前出品的动画，画风老旧不说，节奏方面也有瑕疵。过于注重角色和场面还原，战斗的画面对比姐妹篇UB少了很多，看着总有种意犹未尽的感觉。

    直到看到UB重置版，这份遗憾才算填满，却无法改变正传故事本身，英灵之间战斗不够华丽，场面太小，人物细节僵硬等问题。现在，王明一直引以为憾的问题终于有机会补足，而补足版的saber线也有了大放光彩的机会。

    王明笔下的作品主线剧情没有变动，在保证作品内容丰满与完整的情况下，增加打斗场面戏份，减少无用过场时间，使观众一直处于激情饱满的状态，小小的电视机给了观众在电影院看大片的赶脚。

    《Fate stay night》saber线大结局，ber和红A、saber和黄A的战斗在动画最后一集吹响，华丽到冲破电视限制的战斗，仿佛停滞了时间，一声声惊呼背后，是一个个激动的灵魂。

    历经千辛万苦，圣杯终于现身。

    原以为可以实现所有愿望的圣杯，终于显露出它罪恶的容貌，从中涌现的不是圣洁的光辉，而是腐蚀一切，散发着恶心与邪恶气息的黑泥，紫红色的天空，一如十年前焦灼的地狱。

    这就是圣杯，众人追求的是圣杯，七组Master和servant为之奋斗的圣杯。

    那黑色如此纯粹，它承载了此世所有之恶，那黑色透露妖异，它是人类对世界的诅咒。被内容物淋过的吉尔伽美什有了身体，与之紧密相联的御主言峰绮礼也在这力量的传导中复活。可以说，最终的决战是正义VS邪恶，不论是saber的柳洞寺对决还是士郎的后山湖边对峙。

    围墙下，吉尔伽美什猖狂的笑着，他的实力凌驾在所有从者之上，他拥有世界所有宝具原型，他是最强的，优雅的，也是最邪恶的遗留servant。

    不管saber如何努力，都无法接近到吉尔伽美什身边，被他玩弄在鼓掌之间。宝具之间的碰撞，也以咖喱棒的完败告终。

    另一边，士郎不敌绮礼，他的身体被此世之恶包裹，身体被黑色污浊腐蚀着，衣服已开始融化，但他还未放弃。他的持剑激活了义父切嗣留在他身体内的剑鞘，他挣脱了此世之恶的束缚。

    凄惨saber正被archer抓在手上。他发出猖狂的笑声，那是标志胜利的笑容，可那声音中却饱含邪恶。

    “十年前，被你破坏的圣杯流出了黑色内容物，那是你想象不到的景色，那是全世界所有人类内心的恶，我被当头淋了一身。”

    吉尔伽美什的话仿佛解开了saber心中最后一道枷锁，她的眼中露出释然的神色。

    “如果连这种程度的诅咒都无法一饮而尽，还算什么英灵！”

    他的态度终于端正起来，话语和眼睛的特写仿佛带有无穷漩涡，吸引着看到这双眼的灵魂。

    “所谓英雄，就是要背负常人无法背负的罪恶。”用力将saber贯在地上，喷出的血液染红了吉尔伽美什的衣角。他站在柳洞寺的中央，发出不屑的笑声：“王来承认，王来认可，王来背负这个世界，不明白这些的你依旧是那个被理想束缚的小姑娘。”

    猖狂的声音，振聋发聩的话语，明明是一个反派却依旧有无数粉丝。他的狂傲和孤高，是所有观众眼中最大的闪光，无数观众拜倒在光彩依旧的黄金凯之下。他的荣光在所有英灵的衬托下，显得无比崇高。

    “那么，现在就请你聆听最终的声音吧。”

    时间变得缓慢，ber的眼前闪出一道希望之光，那是她失却的希望，是她失败的源头，是她最独一无二的宝物——剑鞘。

    “阿瓦隆，成为王额人死后到达的理想乡，即使是魔法也无法接近，不被任何外物侵袭的究极防御宝具。”被saber全力一击劈开半个身体的吉尔伽美什低垂着头颅，声音带着说不清道不明的感情，平静的说道：“这才是你宝具的真面目，传说的圣剑最强力量吗？”

    “真是一场愉快的演出。”

    高傲的头颅低了下来，落魄到这一步，他依旧面不改色，黄金凯正从脚底慢慢消失，仿佛是在宣告自己的落幕，他在最后又一次伸出手，轻轻抚摸着saber脱力后稍显狰狞的小脸，“真是不讨人喜欢的女人啊！直到最后都要和我作对吗？”

    鲜红的眼睛失去了光芒，胸部以下都已消失。他从saber的身上见到了恩奇都的身影，他第一次露出了王之柔情，“不过，我原谅你！”

    “得不到的东西才是最美的。那么，骑士王，这真是一场有趣的话剧。容我先退……”

    低沉的声音还未等说到最后，金色的光尘完全消散，saber保持这个姿势许久，稍微回复些许气力之后，冲着吉尔伽美什消失的地方发出一声意味不明的叹息，仿佛在感叹王者的消失。

    虽然击败了敌人，打败了最终BOSS，可观众却感觉不到喜悦和爽快。

    士郎拿出金丹剑，一剑捅在绮礼腹部，回手一拳击中金丹剑剑柄，魔力灌注下剑尖透体而出。

    绮礼的脸上布满诧异，最终露出个自嘲的笑容，失去了生命。金色的光辉中，saber将污染的圣杯击毁，伊莉雅也获得了救赎，在《曾经有你的森林》钢琴曲中，saber迎着夕阳转头露出温柔的笑脸。

    不知是阳光的光芒还是笑容的光辉刺痛了士郎的眼，一闭一睁间，saber消失在眼前。

    Saber消失了，卫宫的生活又恢复曾经，但是他的内心已被一个美丽的身影填满，心灵被那圣洁的光辉印上了不可磨灭的印记。

    “我做了一个梦……”

    Saber回到了生命最后一刻，碧绿的圣瞳缓缓闭合，光彩一点点消失。

    ……

    在一望无际的草原上，有着一个身穿农妇妆扮的金发少女，她一直坐在一块巨石上仰望远方，魔法老头梅林曾说，那边将会有一个对她很重要的人从远方来。但她等了不知道多少年，那边始终没有任何人出现。

    一天，她戴上了精灵送给自己的花环，再一次坐在巨石上眺望远方。风儿在耳边喧嚣，花香的气息充斥胸间，起起伏伏的麦浪，连夕阳都躲在了云朵后面。

    少女的脸上露出笑容，因为远方突然出现一道黑影，那黑影越来越近，越来越近……

    最后，黑影露出真身，那是一头白发的少年，他的名字叫卫宫士郎。

    在两人相拥中，金发绿瞳的少女带着笑意闭上了双眼，双手紧紧抱住士郎强有力的臂膀，仿佛再也不想分离。

    “阿尔托莉亚，我来了！”


------------

第四六六章 梦里世界

    仔细看你会发现《Fate stay night》这部游戏很有一点非常有趣，那就是人物立场的转变。

    转变最厉害的就是当家三大花旦以及兄弟二人组。当家三大花旦分别是saber、樱和绮礼。兄弟二人组是士郎和慎二。

    Saber从主力到副手再到帮凶，等级直线下降。樱从路人到最强路人再到隐藏在路人中间的幕后boss，等级拐着弯上升。绮礼从傻瓜式偷税到思考式偷税再到救赎式偷税，水平逐步上升。士郎从虾米到虾仁再到龙虾，存在感越来越强。慎二从人到杯子再到残缺尸体，恶心程度也是越来越强。

    这五个人物之中唯有saber的水平是下降，这怎么行？于是直接拿出大必杀，梦的延续。这么一来，saber的等级下降了，但她却也在故事最后收获了幸福，观众收获了喜悦，也算是两全其美。

    《Fate stay night》播出时间是黄金档，是王明通过一部部优良作品打造出的黄金时段。然而今天，每个粉丝都心怀怨念的看着电视，恨不得自己长了八只四对眼睛，可这是不可能的，所以有人选择了saber，有人选择了凛。

    UB中，给观众留下最深印象的一共有四次战斗。第一次是《Fate stay night》最强隐藏职业teacher虐杀rider的战斗，第二次是金闪闪带着慎杯虐杀伊莉雅的战斗，第三次是过去和未来间的信念之战，第四次是真品与赝品之间的对决。

    Teacher战胜rider可以说是偶然，也是必然。

    通过伪臣之书控制的rider实力并不高，她的新主人是个不能提供魔力的废物，此时rider可以说是弱爆了。反观Teacher加持了魔力的拳头却可以化腐朽为神奇，甚至硬拼saber都不在话下，再加上rider战斗欲望不强，几乎是一照面就被打倒。

    这样的战斗按理说应该不会给观众留下深刻印象，但那扭曲了360°的头颅，如同喷墨一般染在墙上的血迹，还有那绝望中带点解脱笑意的脸，战斗不震撼，但在几秒间体现出的微小细节却令人久久难忘。

    伊莉雅在游戏中是个拥有两面性的角色，一半是天使，一半是恶魔。

    在saber线中，伊莉雅的思想一直是“向切嗣报复”，所以她从头至尾都是恶魔。在UB中，伊莉雅和士郎进行了几次交谈，她开始放下仇恨接受士郎，但性格中的缺陷依旧存在。等到了HF线中，和士郎数次交谈聊天是她忘却仇恨的契机，士郎几次拼死相救，绮礼带她逃跑，将她性格的缺陷补完，拼上了最后一块版图。

    一个纯粹的看上去就像是童话故事里的人物，虽然看上去特点鲜明，却不同于现实世界的人。人类是天使和恶魔的化身，两面性是人类与生俱来的品质，不因外物所改，不因内在而变。所以要论那条线路中的伊莉雅最感人的话，绝对是UB线技高一筹。

    这条线路讲述了伊莉雅的过去，一个小女孩孤独地在偌大的城堡中训练，即使遍体鳞伤，也唯有独自一人所在被窝一角抱膝取暖。在这之后，违规召唤的黑色巨人成了她的朋友，只可惜被仇恨填满的小女孩为了变强，有意识的忽略了他的关心，甚至放弃了他。伊莉雅越来越强，加持在赫拉克勒斯身上的疯狂魔咒束缚力也随之增强，最终他失去了说话能力，同时变得疯狂。

    两人关系的转折点是在森林里，出外训练的伊莉雅不慎被饥饿的雪狼群扑倒，它们撕咬着伊莉雅的身体，她的哭号招来了berserker，他凭着自身意志，挡在了伊莉雅面前，即便是面对雪狼锋利的牙齿依旧面不改色。

    黑色巨人与白色小女孩的对比，风雪与血液的比照。黑与白映照的是人物，白与红衬托的是沉沦。一幅长达十秒的静止画面，利用十几处对比的色彩和景物，将伊莉雅和berserker的形象交代的一清二楚。

    而这场战斗，以莉洁莉特失去手臂开始，贯穿身体的伊莉雅和berserker大手拉小手共赴黄泉为止。

    “只要有你在身边，就算眼前再黑也不会害怕了！ Berserker比谁都强，只要有你在我身边，我就放心了……”

    她的声音愈发低沉，但她还能感觉到对方手心中传来的温度，她说出了藏在心中很久的话，“那双手就像爸爸一样。如果可以的话，我很想叫一声爸爸。”

    “如果能叫出口就好了，因为他一直守护着我，虽然长相可怕，但真的很温柔。大大的块头，像爸爸一样。其实我很想抱他一次的……”

    最后，她露出一个甜美笑容，永远的闭上双眼。

    红A和士郎之间的正统战争吹响，这是场理念上的斗争，也是场绝不容退缩的战争，刀剑相交中，自然会明白彼此想法。

    两人间接或直接的交手数次，士郎以凡人之身吸取英灵流露在战斗中的技法，实力提升极快，只可惜他的体力、能力都比不过英灵版的自己，被打的遍体鳞伤。

    “我不是想要成为，而是绝对要成为正义的伙伴！”

    “那并不是你的理想，只是你的憧憬。憧憬那个男人将你就出来时露出的灿烂笑脸，你只是想露出那幸福的笑脸罢了。”

    “虽然你说的都是对的，但我总觉得忘掉了什么。”

    他看到了未来自己见识过的地狱，但他依旧觉得自己忘记了什么。一转头，他突然见到十年前的大火，这才是他忘记的，是自己的意志决定踏入这片地狱。最初的源头是自己决不允许出现地狱的信念，而那个男人露出被救赎的笑容是这之后，一生难以忘却的美景，这美景成了他坚定信念的动力。

    剑鞘神曲的歌声，将这场信念之战推向最高潮，在光芒中，剑鞘的光芒再次闪亮。

    “即便前面是地狱你也要继续向前吗？即使你的人生被当做机械一般，你也不后悔吗？”

    “即使我的人生充满伪善……”

    士郎怒吼着“输给谁都不能输给自己”向着未来毫不犹豫的举起手中刀剑。刀与剑相交中，过去与未来的意念纠缠在一块，过去想要斩杀的是阻碍自己前进的固定未来，未来想要除去的是那个不断重复最终却殊途同归的过去。

    过去和未来都没错，重要的是哪一方能让更多人获得幸福。

    固有结界是具现化心象风景的魔术，是最接近魔法的魔术，发动之后会在境界不变的前提下替换自己与世界。替换的世界展现了五年前的夜晚，坚定的话语和憧憬的力量感染了信念动摇的未来红A。

    士郎击败了他，无限可能的过去战胜了固定而悲伤的未来。


------------

第四六七章 梦想未来

    “只有你才能打倒那个家伙。”

    英灵士郎将击败吉尔伽美什的任务交给了人类士郎，这是他无法回避的责任。只要他依然认可自己正义伙伴的身份，那么打倒代表邪恶的吉尔伽美什，就是他必须完成的使命。

    只可惜，仅凭自身的力量，士郎根本无法在吉尔伽美什的手底下支撑几招。这时，失去了从者的凛为了帮助爱人，将自身的魔术回路赋予士郎。士郎拥有的技艺不足以打败使用了五成实力的英雄王，身体虽然没受伤，但是在内心中却被吉尔伽美什讽刺的话语刺伤，他在理想与自我之间徘徊。绝望中想起了与未来自我的对决，“不是早就决定的事吗，怎么才过一天就忘记了。”

    士郎使用了他唯一被允许使用的魔术，固有结界。那是刀与剑的坟墓，埋葬着世间所有赝品之剑的墓地。这段咒语是王明在配音过程中念的上百遍，却一直达不到满意效果的咒语，最后在月倩音的帮助和启发下，终于录出令人满意的效果。在一段经费燃烧之战后，卫宫士郎利用对方轻敌的心理，斩断了吉尔伽美什的右手，并对吉尔伽美什造成了几乎一分为二的巨大伤势，吉尔伽美什败了。

    另一边，赶到后山水池旁的saber终于见到了圣杯的真面目，那根本不是她追求的万能许愿器，比较而言反倒不如地狱中挣扎嚎叫的恶鬼来的好看，原来十年前那个男人看到的是这些，ber现在的想法是：如果真的向这种圣杯许愿，愿望不仅不会成功，反而会将世界推向毁灭吧。

    就在凛利用第二枚令咒强行命令saber破坏圣杯准备启动第三枚圣杯时，观众认为已经死去红A的声音突然出现，利用从头至尾只出现了一次的弓箭为凛开辟了一条安全道路。

    获得了凛最后魔力的saber终于坚定的举起圣剑，金黄色的光芒照亮了黑夜，黑泥带来的恐怖也在光辉中隐没。看着这道光辉，观众不禁想起《Fate zero》当中，破开大海魔身体的的巨型光柱。悲壮的圣歌在怒吼声中响起，特效燃烧的经费在这一刻急剧上升，巨大的能量在如同绳索般魔术回路传导中破坏了圣杯本体，巨型十字光柱在天空绽放出通天彻地的光芒。圣杯被破坏了，saber也耗尽了力量化为光尘，缓缓消散在天地间。

    “没想到再次品尝到失败滋味的本王，将要面对的竟然是个魔力耗尽的赝品。”

    这一次又是红A救场，一击将士郎从毁灭的边缘拉了出来。吉尔伽美什被圣杯吞噬，漫长的黑夜终于走到尽头，但还有场从者与御主间的大戏将要开场。天色方明，光之粒子逐渐化为粉尘消散在天地间，松开发箍，第一次露出灿烂笑容的红A是那么的帅气，甚至比帅醒歌中的模样还帅。温柔的笑声中，红A将另一个自己托付给凛。

    从险死还生的战场归来，凛在圣杯战争中出色的表现传入时钟塔，老顽固们卖宝石翁一个面子，邀请她来时钟塔进修，原以为会独自一人留在冬木市的士郎接到了凛的“征召令”以侍从身份加入时钟塔进修基础学科。

    在路上，士郎遇到了露维亚。

    露维亚经常和凛作对，一开始看着两人亲密的模样就想将他抢过来，但最后却沦陷在他的温柔中，对他产生了好感，这也成为她和凛之间又一不可调和的矛盾。

    受不了露维亚一见到士郎就围着他转的模样，吃醋的凛将一天的课全部改为防身术，并向艾德菲尔特家的千金，露维亚瑟琳塔发出挑战。一场激烈的战斗，最终以两败俱伤告终。露维亚在不计量宝石魔术治愈下优雅的离开战斗厅，反观凛却只能带着浑身的伤口和士郎在休息室内休息。凛躺在士郎腿上，士郎用怜爱的眼睛，温柔的双手抚慰着凛的伤痛，并在凛的追问中，回答了自己与露维亚相识的经过。

    第二天，凛带着士郎来到了亚瑟王的坟墓前，那里只有一个孤零零的衣冠冢，但来了这里，士郎终于有机会说出内心中没能说出的话。经历了一天疲劳，两人相互依靠着返回时钟塔。

    从saber坟前回来的第二天，士郎在时钟塔走廊遇到韦伯，他已成为时钟塔最年轻的讲师，两人彼此叙说了走到今天这一步的原因。韦伯是为了证明自己，士郎是为了做证明自己所选择的道路，他们各有各的理由，同时印证着彼此的过去。

    回到住处，士郎见到了等待着答案的凛，在夏阳下的阁楼里，两人以戏剧的方式私定终身，最后紧握的双手代表了两人不变的初衷，也象征着两人不变的情感。爱不一定要说出口，陪伴便是最好的告白，每当醒来的时候，睁开眼睛第一个看到的是自己最想看到的人，难道不是种幸运吗？拥有了这种幸运，即便是未来要走上错误的道路，名为卫宫士郎的家伙，也一定可以坚持到最后，一直，一直坚持到找到正确道路的那一刻。

    UB篇有两大结局。一条是凛运用自己和士郎身体内残留的魔力，让saber成为自然的使魔留在现代。而saber在经历士郎和未来士郎之间理念的斗争后，对于士郎的未来到底会前往何方感到好奇，所以她自愿留在士郎和凛身边，想要见证士郎的成长，并陪伴两人走完一生。

    这也是个美好结局，但对于完美党而言，其实是最差的结局。凛线竟然将saber的好感度刷到这么高，简直就是人渣，所以王明选择了第二个结局。

    其实对王明来说，结局是哪个并不重要，但为了四条命运线路完美，只能牺牲棉被王一途，况且只有这个结局，士郎的行为才更令人深思。

    在saber线中，士郎属于世界的正义使者，他和切嗣一样，是人类的反英雄，总是在牺牲少数人成全多数人的无尽轮回中抉择，直至疯狂。

    而凛线不一样。

    士郎心中虽然依旧无私，但和正义使者这个目标相比，有一个女孩子入侵了他的心脏、身体和灵魂，她叫远坂凛，是为他带来希望和光芒的人，她有着和理想相同的地位，是士郎这一生绝对不会放弃的珍宝。

    UB在两个背影交驳拼接中，走完了全程。


------------

第四六八章 圣杯因果

    （本章参杂了作者部分猜测，设定党请不要较真）

    若论治愈结局，再没比HF线更治愈了。

    按照剧情来看，不管是选择saber线还是凛线，对应的都是发糖结局，但樱线不一样，这条线路揭示了圣杯目的以及魔术界的残酷。

    圣杯战争的开端要从两百年前的远坂家开始说起。

    一天，远坂家家主发现名下一块名为冬木市的地方有着连通大源的地脉。为了得到这些魔力，除了特制的魔术阵外，还需要打开魔力源的钥匙以及魔力导出的通道。

    庞大的计划，远坂家无法独立完成，于是邀请爱因兹贝伦家制作圣杯，玛奇里家开发控制英灵的令咒系统。

    地脉是魔力的源泉，从者的灵魂是打开通道的钥匙，圣杯是连接魔力源的通道。远坂家无法完成的壮举被一分为三，使愿望有了在短时间内实现的可能。

    仔细分析就会发现，这时的圣杯战争，最不重要的就是御主。

    圣杯召唤从者，仅是为了获得他们的灵魂，御主扮演的角色是提供从者现世能量的供给者，本身并不能影响圣杯召唤仪式。就算没有御主负责指挥，任凭无法灵活控制的servant去战斗，只要他们死在冬木市的范围内，魂体就会被圣杯回收，作为显现和连通的能量。

    还未等完全设定好规则，第一次圣杯战争就在匆忙中打响。

    第一次以合作召唤的形式开始。圣杯打开魔力之源后，三家发现以巨大的魔力量，甚至可以让魔术师沟通根源，一定概率成为第三法的代行者。于是事态立马演变成三家相互争夺的局面，无法完美控制的英灵成了这次圣杯战争的不稳定因素，导致第一次圣杯战争最后以失败告终。

    痛定思痛后，三大家族立下一直沿用至今的新规。在第二次圣杯战争前，玛奇里家拿出了完善的令咒系统，终于让每一位Master可以完全操控名下英灵三次。

    第二次圣杯战争多了四个外来者，而这些外来者被三家在短短几天内联合打败出局。外来者们怀恨在心，破坏了这次圣杯战争。

    连续错过两次获胜机会的千年名门爱因兹贝伦家决定作弊，于第三次圣杯战争中，召唤出规格外的第八位从者，职介为Avenger的英灵安哥拉曼纽。以为稳操胜券的爱因兹贝伦意外发现Avenger弱小到连普通魔术师都不如，在圣杯战争开始后不久就被其他从者杀死了。

    第三次圣杯战争还邀请到芬兰魔术名门艾德费尔特家。艾德费尔特家参与者为当代的双子星，只可惜双子星的妹妹被远坂时臣的父亲击败降服，最后成了远坂凛的奶奶，其姐以为妹妹已死，并认为自己上当受骗，随后退出圣杯战争，且对狡诈的东瀛人极度厌恶，这种情绪也延续到了下一代身上，也就是露维亚和远坂凛之间孽缘的开端。

    第三次圣杯战争依然失败了，是集体愿望的的灵体，当他进入圣杯后，就等同于对圣杯许下了愿望，而在远坂获得了第三次圣杯战争胜利后，真正具有实现愿望能力的圣杯将Avenger的愿望当做胜利者的愿望接受，发动了它的作用。其结果就是作为“人世所有之恶”的Avenger在圣杯内得到受肉，成为第三法。只可惜这第三法是有缺陷的，圣杯并未完全将他推至巅峰。

    没能从圣杯中逃脱的安哥拉曼纽最后与圣杯合为一体，并将无色魔力染上了恶性色彩。

    如果说前两次圣杯战争的失败，是因为规则的话，那么第三次圣杯战争便是人性。人性中的贪婪是造成今后四战和五战悲剧的源泉，而远坂时臣不过是个悲剧的推动者罢了。

    没得到圣杯，不甘心失败的魔术名门爱因兹贝伦认为自己完全有能力抛开另外两家一家单干，于是他们准备再造圣杯。最后，爱因兹贝伦家那该死的老头子想出了一个巧妙的方法，即以人造小圣杯的方式强行夺取大圣杯所有权。

    第四次圣杯战争吹响前，爱因兹贝伦家雇佣了死鱼眼佣兵卫宫切嗣，并在他的身上实验了爱因兹贝伦家的杰作——人造人爱丽丝菲尔。

    二人的结合诞生了五战中，被参加过三战的爱因兹贝伦家死老头子认为是最高杰作的伊莉雅斯菲尔，而伊莉雅在HF线的行为将爱因兹贝伦家数百年的愿望毁于一旦，也不知是幸还是不幸。五十年过去了，人丁单薄的爱因兹贝伦家决定招婿。卫宫切嗣在魔术师方面的造诣不高，但他却有着魔术师杀手的称号，在世人眼中，他是个冷酷无情，且死认钱的家伙。

    参加圣杯战争后，进程果然和设想中的一样。切嗣无所不用其极的消灭对手，就连为爱放弃一切的肯主任也残忍杀害。然而就是这样一个人，他的心中却有着一个英雄梦。

    “凯利桑，长大以后想要成为什么样的人？”

    “我想要成为正义使者。”

    他为了完成心中认为的天下大义，以可以放弃和牺牲一切的心态，杀死了生养自己的父亲、教育抚养的养母……

    在他舍弃了一切之后，卫宫切嗣终于见识到了圣杯的本质，那被此世之恶所污染，只能以毁灭一切的方式达成自己愿望的恶之许愿机。

    在心中正义驱使下，他强制使用令咒，要求saber破坏显现的圣杯，而圣杯内被恶污染的魔力没了容器后，彻底不受控制，在极短的时间内覆盖了周边土地，漫天的黑泥吞噬了十公里内的一切生物，上万人死于这场灾难，而黑泥所过之处更是寸草不生。

    为善而作恶的切嗣崩溃了，但在绝望前，上天安排他救下了一个年仅7岁的孩子。为了救活赎罪的希望，卫宫切嗣将saber的剑鞘植入孩子的体内。可惜，在救人的途中，卫宫切嗣的身体早已被恶侵蚀，于五年后死去。

    临死前，他给士郎留下了一个“诅咒”，没有未来目标的士郎欣然接受。

    第五次圣杯战争开始前，爱因兹贝伦家以“黄金圣女”作为标准，对伊莉雅进行改造，将她制成了人偶形态的圣杯，从而最大限度的掌控圣杯。

    而十年前被送到间桐家的远坂樱，也在十年里接受了间桐脏砚非人般的改造，强行改变了远坂樱的魔术属性，做成了伪圣杯，并将自己的主体——刻印虫，放置在远坂樱的身体里，用以控制圣杯。

    技术上的缺陷，导致樱不得不忍受从肉体到精神上的巨大痛苦，而此时出现在她面前的士郎，成了她心中唯一的光芒，依靠着这束光，她可以度过一个又一个折磨的夜晚。

    这才是Fate一脉的真正因果。


------------

第四六九章 圣杯开展

    Fate的其他两条线路，四个结局，都是以未来、故事这两个角度介绍人物，而樱线则是对整个游戏大背景的填补，交代圣杯起源，同时也利用圣杯战争前发生在各人身上的事，塑造更为立体的角色。

    Heavens Feel，天之杯，又名“宛若天堂”。佛家讲究度尽一切苦难方可成佛，而西方教也有承受他人无法承受的痛苦可入天堂的说法。宛若天堂，却不是天堂，那么到底要经历一切苦难还是要承受一切他人无法承受的痛苦呢？

    交代了故事背景，也叫有声，而一般氛围开端、发展、高潮以及结局。

    开端即大量日常。

    青白笔下的HF前期几乎大片大片的日常。士郎与樱、士郎与凛、士郎与saber、士郎和伊莉雅四组互动，可谓是甜到发腻。而动画初期铺垫这么多温馨日常，目的就是为了让观众从之后剧情里感觉到更深层次的压抑。

    最初HF线制作完毕交到王明手中足足有30集。考虑了一段时间，王明大手一挥——给我删。红A与lancer的战斗缩短到只有士郎出现看到的那几秒；saber与lancer的战斗直接省略，只留召唤出saber这段经典镜头；saber与红A的交手更是有等于无；第一夜出门见绮礼回家的路上，saber与berserker交手动画中只给了个结果；凌晨在东木大桥旁公园，saber和rider的交手也只是短短几个照面。删减了这五场战斗后，动画终于缩减到王明的心理预期。

    其实制作组的人心里都清楚，选择《Fate stay night/ Heavens Feel》的观众，除了游戏粉丝就是慕名而来的观众。对他们来说，想看的不是其他两条线路中讲了无数遍的精彩战斗，而是埋藏在《Fate stay night/ Heavens Feel》中的更深层含义。至于那些意外选择《Fate stay night/ Heavens Feel》的观众更加不在乎这些，他们又不清楚动画接下来要讲什么，播什么看什么就好。

    发展阶段，东方明在温馨和救赎的基础上加入了“悬疑”元素，这个阶段的剧情更加出彩。

    圣杯战争开始后不久，突然出现了不知名的杀人狂魔，被吞噬的人最后全部消失不见，整个城市都弥漫在杀人鬼出没的恐慌气氛下，晚上7点之后，街道上连人影都看不到。

    过了没多久，街上还出现了一个身穿黑衣黑帽，看不清容貌的女人，她的身边跟着一不知名从者。她还能控制恐怖的黑泥吞噬从者，saber、lancer和caster纷纷中招。

    夜晚悬疑，白天自然要缓一缓。

    对间桐樱了解尚在表面的士郎耐不住心中感情，和间桐樱确立了恋爱关系。然而间桐樱依然无时无刻都要忍受老虫子植入体内刻印虫的腐蚀，在家里还要应付哥哥间桐慎二对士郎和凛的嫉妒与敌视带来的迁怒和折磨。

    不过这些都不算什么，樱的身体对这些折磨已经免疫，只要能呆在士郎身边，她的内心就仍有阳光。

    没过几天，樱发现自己未向世人公开过血缘关系，在校内一直是优等生，被众人称为高岭之花的姐姐远坂凛，对自己死亡爱人士郎，态度有些暧1昧。和姐姐相比，樱完全找不到自己的优点，残花败柳般的身体更是配不上心爱的学长，所以她开始对士郎若即若离。

    一天，在学校里，因嫉妒而发狂的慎二绑架了自己妹妹樱，并以妹妹的生命要求士郎和rider对打。在Rider放水和强力演技下，士郎被rider击退到慎二身边。士郎趁机夺走了慎二的刀，救下了樱。

    在慎二骂骂咧咧，要求rider杀掉士郎的时候，凛带着红A赶到并击败了rider。

    慎二再一次对rider破口大骂，可在众目睽睽之下，慎二手上的伪臣之书再一次烧毁。就在士郎以为rider会像上一次公园里那样消失不见时，意外突然发生——rider原地满血复活，实力也上升了好几个层次。

    这时，众人发现了樱身上的魔力之光，原来樱才是rider的主人，她才是真正的Master。

    受到士郎难以置信的目光刺激，樱体内的刻印虫失控，结界——鲜血圣殿发动。红A为了保护被樱嫉妒的凛，与全力全开的rider战斗。就在凛出现生命危险时，士郎挺身而出保护了她，自已却因为逞强身受重伤。

    士郎受伤倒地的身影将樱的狂乱洗去，她强行控制自己撤去结界，同时因魔力大量消耗，压制不住体内刻印虫的关系陷入昏迷。

    凛将昏迷的士郎和樱送到教堂治疗。醒过来的士郎从绮礼的口中得知了部分情况，又在樱的补充下明悟了一切。

    同样了解一切的凛，咬牙决定照着魔术师规则，履行远坂家的义务，击败持有rider的妹妹间桐樱。卫宫沉默许久，最后决定放下一切，只做樱一个人的守护神，只做她一个人的保护使者。然而门外准备叫两人吃晚饭的樱却听到了凛的决定以及士郎的沉默，她以为士郎知道了自己的过去和经历后想要抛弃自己，在内心自卑驱使下从教堂逃走了。

    听到响声的士郎连忙追了上去，外面下着瓢泼大雨，士郎在公园里找到了无家可归的樱。在这个徜徉着悲伤的雨夜，樱和士郎互诉衷肠，发了波糖。

    从切嗣的“诅咒”中跳出来的士郎为了减少樱暴走的机会，独自一人前往城堡，准备和伊莉雅结盟。路上他遇到了凛，两人一同前往城堡。

    路上遇到伊莉雅和老虫子之间的战斗，接着出现的是被黑泥污染的saber，在三者夹击中，berserker被黑泥吞噬。士郎救下伊莉雅后，直面污染前被berserker奋力一击打碎面具露出真容的黑saber。

    接着，红A不敌assassin被妄想心音击杀，仅留一只手臂。士郎受到波及，失去一条手臂。为了延续士郎生命，绮礼将红A的手臂移植到士郎身上。

    晚上，士郎带着自己的姐姐伊莉雅，高岭之花远坂凛以及确立关系的爱人间桐樱回家，然而三人间的关系十分微妙，尤其是樱和凛之间。在士郎的努力下，两人终于摒弃前嫌，再一次成为互相承认的姐妹。


------------

第四七零章 笑对春归

    高潮阶段，悲剧成了动画主旋律。

    樱的身边有了真正的亲人凛，有了爱自己胜过万千的士郎，她完全融入了卫宫宅的生活，成了这个小家庭的一部分。

    然而幸福和美满只是短暂的。

    樱的身体被改造成了圣杯容器，她的身体也会出现曾在爱丽丝菲尔身上出现的状况，浑身无力、人类机能退化，到后来甚至连动一步都难。即便如此，她依旧每天露出开心的笑容。对她而言，现在所拥有的一切，都是只有做梦的时候才敢想的事，亲身体验之后，是那么的温暖，那么的幸福，那么的不舍……

    可看着樱的身体一天比一天差，士郎和凛却感受到了止不住的悲哀。樱身上发生的是无可逆转的情况，随着圣杯战争进行，她的身体会越来越差，直到失却人形，成为圣杯。但两人心有灵犀的什么也没说，只是每天都陪在樱的身边，给她期望的幸福和快乐。

    樱睡下之后，士郎和凛夜里出外巡逻，却发现整条街的人都被不知名的黑影吞噬。接着黑影遇到了吉尔伽美什，黑影被打成重伤，吉尔伽美什也因一时不察，被黑影吞噬。在其他线路中作为boss登场的吉尔伽美什，在HF线高潮初起阶段领到了导演发来的带鸡腿的便当。而这次重伤，让樱认清了一件事，原来自己就是那黑影，梦中的事情都是自己做的。

    樱没想到的是，自己现在经历的，所想的，一切都在老虫子的监控下。

    老虫子多次安排樱偷听到姐姐凛和士郎间的谈话，刺激她内心深埋的不安和自卑，同时也刺激着埋在那灿烂笑容下的阴影——妒忌。

    圣杯战争接近尾声，樱愈发控制不了自己，原本她希望由自己心爱的人赐予死亡，内心藏着希望他永远记住自己的小心思，只是士郎根本下不了手。

    感觉自己的生命走到尽头的樱，决定和老虫子做个了断。所以她动用了最后一枚令咒，要求rider不管将来发生什么，面对何人，都要站在士郎身边，代替自己守护他，直到生命最后一刻。

    令rider变成自己模样留在卫宫宅，孤身一人回到间桐宅质问老虫子。对樱一举一动了若指掌的老虫子，安排了慎二守大门。

    被嫉妒和欲望烧毁了理智的慎二企图强暴樱，一边撕扯一边从言语上侮辱樱，于此同时，老虫子控制刻印虫折磨樱的肉体和精神，难以为继的樱在老虫子的诱导下，彻底黑化，撕裂了一直侮辱自己的慎二。

    之后，为了得到圣杯，亲自来到卫宫宅抢夺伊莉雅。

    凛不敌黑化樱，在凛即将被杀死时，士郎赶到，他站在凛面前，准备用自己的身体劝樱回头，然而黑化樱却完全不顾面前男人曾是自己心中唯一的光明，竟要对士郎动手。好在之前对rider的命令救了士郎一命。

    士郎是黑化樱唯一的缺陷，只要士郎死掉，樱的内心就会永坠黑暗，彻底沉沦。然而这一枚令咒，终于保住了她最后一丝人性，她面对士郎时，依然会有动摇。

    Rider无法对樱出手，只要黑化樱不伤害士郎，众人面对她只能予取予求。于是，伊莉雅站了出来，自愿跟她走。

    结局的主旋律是悲壮，次旋律是救赎。

    绮礼的萝莉控之魂觉醒，亲自找来和士郎联手，趁着黑化樱处于被侵蚀的痛苦之际，两人救出了伊莉雅。

    老虫子带着咒腕哈桑追来，绮礼要求断后。他展示了非人般的实力，跟咒腕哈桑和老虫子两人对阵还不落下风，甚至利用被黑泥改造过的异常体质，诱骗咒腕哈桑显露漏洞，引诱他使用宝具——妄想心音，然后趁机杀死了老虫子的肉体。

    将伊莉雅带回卫宫宅后，她为众人讲述了黑圣杯的始末。这时，黑化樱将残留的部分人性挤进曾经的黑影中，而这黑影来到卫宫宅，通知三人赶快逃跑，因为她不知道什么时候本体会迷失本性。士郎坚定的表示自己一定会救你；凛表示为了远坂家的荣耀，一定会得到圣杯，并杀掉你。

    决战前，士郎、伊莉雅和凛三人找到了宝石剑的设计图，并制作出这件传奇礼装，三人约定由凛和黑化樱做最后的了结。

    另一边，老虫子的肉体被毁，他准备夺取准备了十年的樱的肉体，却没想到此时的樱早已脱离了他的控制。而蠢蠢欲动的老虫子本体也被樱感受到，她从自己的心脏上揪出一只恶心肥胖又丑陋的虫子，那就是老虫子寄生的本体，它被扔在地上，像常人抬脚踩死蟑螂一样被黑化樱碾死了。

    最后一集大决战。士郎带着rider和凛来到柳洞寺，三人面对的是魔力无限的黑saber。

    黑saber按照约定，放凛过去，并挡住了rider和士郎。

    曾被saber当做绝招使用的咖喱棒，在黑无毛的手上成了读条长无CD不耗蓝的小技能，黑色的暗之洪流在空气中咆哮奔腾，仿若灭世之光的黑色不祥从剑尖中不尽的倾泻，仿佛持剑的人是无敌暗之女战神。

    这时，rider终于用出全力。她摘下眼罩，露出石化魔眼。这魔眼可以压制对魔力等级为A的黑无毛一级属性，rider和黑saber斗了个平分秋色。在两人准备对轰大招时，士郎投影了炽天覆七重圆环，替rider挡掉了这记咖喱棒，黑无毛却被rider的骑英之缰绳狠狠打中。

    士郎回忆起自己和saber发生过的事，趁着黑无毛脱力时，流着泪将投映出的干将刺进她的胸膛，剑尖直透心脏。

    另一边，Fate世界最强礼装，第二法的复制品宝石剑拥有者凛和被圣杯赋予半成品第三法的樱开始战斗。

    两人在后山水池旁打的难解难分，然而樱总是召唤出黑色魔物骚扰凛，使平分秋色的凛渐渐落入下风。

    凛扔出宝石剑发动自爆，为她接近黑樱创造了一个绝妙的机会，然而她在靠近黑樱身边，却根本无法下手，那是她的妹妹，为了她可以将父亲留下来的珍贵宝石给一个“陌生人”使用的妹妹，是她最喜欢，希望能获得幸福的妹妹，期盼可以笑对生活的妹妹。

    “我送你的缎带，你一直戴着，我很高兴。”

    凛暂时退场了。

    被凛拉回光明的樱开始抗拒黑影的控制，甚至想要自杀。赶到的士郎告诉樱，凛她没有死。之后先是投映了万戒必破之符破除了樱与圣杯间的联系，之后用身体内仅存的魔力，以人类的身躯，抗拒着英灵肉体带来的强烈反噬，投映咖喱棒，破坏了圣杯。

    这一击，包含了士郎的生命力和意志力，这股意志，甚至让他至死都站在樱的面前，替她遮风挡雨。

    凛带着樱回家，而从噩梦中醒来的樱以为自己记忆中的一切都是噩梦，只要再一次睁开眼睛，学长就会出现在面前，笑着叫自己起床吃早饭，然而找遍了所有可能的地方，都没能找到他。

    心中清楚这噩梦是真的，但她的脸上却挂着笑容。笑着拒绝了姐姐住在一起的决定，笑着搬进了曾经有他存在的房子，笑着种下花草，笑着面对每一个鲜花盛开的春天，笑着说：“如果你还不回来，我就要成为老太婆了……”

    然而日复一日，年复一年，那座大宅子里，依然只有那个光彩依旧的女人，她正笑着面对下一个春天的到来。


------------

第四七一章 圣杯之夜

    HF线的剧情，可谓大幅改变。比如强行凑剧情的金丹剑。

    在游戏中，击杀saber的是凛交给士郎的金丹剑，动画中将其改为干将，一是为了表现士郎对saber的喜爱，二也是为了体现人物内心的挣扎。

    士郎到底抱着怎样的心态杀掉saber呢？

    为什么士郎在仓库中召唤saber的镜头会被观众认为是不朽的经典镜头？

    少年与少女在狭窄的仓库中相遇，结下性命与共的契约，玄妙的好像是梦中场景。随着了解增多，士郎对saber的喜爱也逐渐加深。

    Saber相当于士郎理想中的初恋，凛类似大方不做作的情人，樱是士郎选择的结婚对象。现在，他要对自己理想中的初恋下刀子，心里能好受吗？

    一般人遇到痛苦抉择的时候，寻求的是其他人帮助。但以士郎的性格，他只会自己想办法，也正是依着这种性格去预测士郎的心理，制作组做了这个改动。

    最大的变动其实是樱线的结局。

    蘑菇曾在一次访谈中明确表示，春天归来是Fate的真正结局，而王明却觉得春归只能算是樱线的结局罢了。这个结局不过是揭露了最多圣杯内情、吐出了型月世界观以及使人物最为立体化的一条线路而已，称不上是Fate的真结局。

    而选择樱之梦的理由，仅仅是出于王明个人的恶趣味罢了。

    网上天天有帮人，嘴上“老贼，大魔王”的叫个不停，王明觉得自己要是不做点什么，有点对不上他们的爱称。于是在临近黄金周的晚上，他将Fate最“治愈”的线路，清清楚楚明明白白的告诉所有观众：樱之梦就是我的答卷。

    为什么这么想哭呢？

    王明坐在沙发上，呆呆的看着播放片尾曲的电脑屏幕，眼圈发红。

    拿到Fate的播放盘后，他最先选择的就是《Fate stay night/Heavens Feel》。

    这是一部适合一口气看完的动画，一周一集的话，酝酿的感情不够强烈。可现在他有点后悔，早知道这么虐的话，还不如慢慢看了。

    王明还只是有点后悔，但观众们早就炸了。

    当粉丝们见到士郎没在学校里揍慎二时，就隐约有了不祥的预感，上周倒数第二集是，士郎选择等待机会而不是再次投影时，这种预感更加强烈，刚刚看到士郎选择投影咖喱棒，伊莉雅没出现制止时，预感直接成真——动画选择的是樱之梦作为结局。

    “哈哈，蠢才们，我早就说过，青白老贼选了《樱之梦》作为片尾曲，结局肯定也是樱之梦，你们当时还信誓旦旦的说青白老师最擅长神转折，他用樱之梦做片尾曲肯定是要将两个结局合二为一，现在怎么样，傻了吧？”

    不少人正如同网络上发布的这个帖子所言，傻了。

    樱线的剧情十分压抑，从头跟下来的观众大多抱着看大团圆结局的念头一路坚持，可没想到最后竟然是如此丧病的结局。

    在这条线路中，英灵们崇高的理想被肆意践踏，普通人的生命被当做玩物，友情被圣杯颠覆，责任在命运之下荡然无存，所有人死的死伤的伤，可就是这样，最后还没盼来春归。士郎死在地下溶洞，凛远走时钟塔成了宝石翁弟子，樱像望夫石一样，每天坐在庭院里等待心上人归来……

    看了其他三条线路的观众嘻嘻哈哈的讨论着各自的幸福，可有心人却发现原本总是在网上诉苦的樱线观众，今天竟破天荒的没有第一时间出现。

    “难道HF线的结局还没讲完吗？”

    带着这样的心情，不少游戏粉们调到妖都台，可没几分钟他们就后悔了。

    “卧了个大槽，樱之梦结局！”

    “屮艸芔茻，瞎了眼啊！我干嘛手贱点进来。”

    “我真佩服青白老师，他是惟一一个能在短短三分钟时间里，破坏我一天好心情的人！”

    春天归来这个结局，王明是奔着动画电影去的。上映的日子都已经定下来了，就是新年那天。

    打的主意就是先用樱之梦把所有观众虐一遍，然后趁着话题温度未消，以完美结局春天归来提升销量，到时候漫画、、碟片三者捆绑销售，观众还不买买买？

    王明觉得如果是自己遇到这样操蛋的主创，就算买不起，刷几遍电影还是会的。

    “看完动画以后突然感觉心好累，我准备睡了。”

    武内直子躺在床上，看着身边完全没有睡觉想法的富坚义博。两人刚刚看完动画，并就各个英灵的强弱和背景争论许久。

    直子喜欢lancer，或者说每个女人心中都有着这么一个骑士，不论他生前做过什么，看到他绽放生命里最灿烂光辉的一刻，就是他最吸引人的那一刻。就像凛线中，凛在库丘林临终时候，也表示了对他风度的欣赏，这正是女人最乐见的绅士风度。

    相比大人气的saber，富坚更喜欢为爱痴狂的caster美狄亚。她是希腊神话中不幸的科尔基斯公主，英雄伊阿宋的妻子。因女神阿弗洛狄忒，美狄亚被下了诅咒，疯狂的爱上了伊阿宋。她的一生做过许多错事，将弟弟大卸八块、用魔术和谋略残忍杀害敌对者、新婚之夜杀死伊阿宋的新妇和两个孩子……做了这么多恶毒事的美狄亚本身没受到特别的报应就是故事里最大的漏洞。如果美狄亚真是个恶毒女人，那么最终她绝对会遭受酷刑，就凭这点，富坚认定美狄亚绝对是个好人。

    纵观古代历史、男人们霸业无成，总是会给自己找个借口，而亲近之人就是最好的借口。尤其是为爱痴狂的美狄亚，更是如此。

    伊阿宋命令美狄亚杀掉她的弟弟，或者是亲手杀掉美狄亚的弟弟，然后嫁祸给美狄亚，这才是符合伊阿宋的行为，而后人在为前人书写历史的时候，通常会对历史人物进行一定程度的美化。

    尤其是青白老师也认同这个观点，不然在老师笔下，美狄亚不会是这种表现。

    她先是杀掉利用现代科技行驶献祭魔术，利用小孩子的身体提炼魔术结晶，性格贪婪又好嫉妒的阿特拉姆，然后在遇到葛木之后，因太过渴望圣杯，而采取了夺取城镇居民适量生命力的行为来提高自身魔力。她在遇到了葛木之后，所做的一切都是为了可以获得一具留在现世的躯体而已，这是一个女人最朴实的爱，最后酿成了悲剧的原因，只不过是因为她努力的方向错了。


------------

第四七二章 老贼哭了

    嗟叹着英灵们可悲的命运，富坚先将老婆哄睡着，之后带着装备出门了。

    不知为什么，富坚发现最近老婆掌控欲越来越强，眼见小金库越来越瘪，他开始动歪脑筋，比如打麻将。可不知为什么，不管和谁打牌，富坚都是输的最惨的。输上十几次才能赢一两回，简直无情。

    总之，自从开始打麻将以来，富坚发现自己诸事不顺。

    《天才麻将少女》的订阅开始下降，读者们反应最近剧情不好看，责编也劝他专心画画，可他觉得自己很难集中精神，脑袋里想的全都是输掉的钱。这次晚上出门去排队，也是因为输的太惨，排队抵债。

    前段时间，王明从助手那里听说富坚获得了一个新称号——送快递的。

    搞不明白为什么富坚和送快递的可以扯上关系，于是王明亲自调查一番，这才发现原因。

    起因还是《幻想战线》，为了测试《幻想战线》的平衡性，公司内部和助手们经常上游戏对黑。由于桐人一直都处于杀鸡榜第一位，每一个员工对对这个英雄恨得咬牙切齿。自从王明恶趣味地提出4CP战术后，内部人员在玩《幻想战线》时，谁用桐人就要面对4CP局面，CP关系即便是对手也会产生效果，所以公司内部对黑的时候没人敢用他。然而富坚特别喜欢玩桐人，他的桐人在没出魔免时，就是个是个提款姬，谁来谁提那种。

    有他的一方，前期优势还好，一旦劣势的话，他就是个送快递的，“老乡，开门签收快递，你点播的300块到账了！！”

    正因如此，游戏里他也欠下不少帐，当然，对他来说排队买限定盘倒卖，才是他内心的真正想法，还账只是顺带。

    再次确认了身上带的钞票，银行卡和手机借条，富坚双眼隐隐带着光亮。

    “透支五万的信用卡，事先借来的三万再加上苹果借贷借来的三万，足够买5套蓝光版了。”

    ……

    “什么，卖完了？”

    “抱歉客人，由于销售实在太火爆，货物确实已经全部售空，对您造成的困扰，我们深感抱歉。”

    迷迷糊糊的富坚义博听到这话，熬夜带来的昏沉瞬间苏醒，没能买到那些坑货的份，他不会在意，但是连自己那份都没买到的话，自己准备的这些钱有什么用，打麻将需要用到的钱又该怎么办？

    “求求你了小姐，请务必再看一看，真的没有了吗？这部动画对我很重要，事关我身家性命啊！”

    售货小姐看着眼前长得有些苍老的男人，可能是感觉到富坚语气中的哀求和绝望，竟然有了那么一瞬间的迟疑。

    绝望的瞬间，售货员眼中的迟疑成了富坚唯一的希望，只要还有一套，不，就算只有半套也好，起码证明自己没白等半夜。

    BD版一套四件，单件价格5000块，价格并不低。有的人看过其中一部，在购买时极有可能少买其中某部，而且作为半个内部人员，富坚清楚其中的弯弯绕绕，这些员工很可能自己留存一部分，然后在私底下转手卖掉。

    有时候富坚也在感叹青白老师的作品为什么这么火。明明比自己小了三岁，却做到了这么多同龄人做不到的事，他甚至有“青白老师是不是在开挂”“他会不会是重生者”类似这种想法。当然这只是玩笑的想法，“重生？这怎么可能。”

    重生不过是中二少年的幻想罢了，自己这奔三的人了，脑子里还带有这样的幻想，简直就是白痴一样。

    将脑袋里的幻想甩掉，富坚期待的看向售货员，眨着眼睛向四十多岁的售货大妈卖萌。

    许是富坚表情和举动感染了她，她犹豫地说了句“你稍等一下”。过了近五分钟，她从后面拿出几个压坏了的盒子。

    看到这些盒子的瞬间，富坚就明白了，这根本就是残次品。倒不是说这些残次品卖不出去，只是选择今天来买这套动画的，多数是为了这盒子的编号以及盒内带有的限定三件套——手办、画册和短袖。不然等十一黄金周在网上买，一套三千五，全下来价格也才一万四，只不过手办、画册和短袖是别想了。

    盒子成了这样，画册和手办基本等于毁了，这两件物品的价值在粉丝心中可能还要在BD之上。绝对不会再版的手办，带有《Fate stay night》四条线路经典镜头的画册，还有印制了不同人物的短袖衫，都是官方不会再版的精品套件，缺了最重要的手办和画册，店家大概认为粉丝们不会买吧，所以店家才将这些收了起来。但是对富坚来说，有这些就足够了，在别人手中卖不出两倍的价格，但到了自己手中说不定能变废为宝。作为哔哩哔哩的内部人员，他也可以试着去求青白老师，将这些压坏的手办和画册照着编号再做一套。

    “好，多少钱，我买了。”

    富坚答应的爽快，但售货员还是有点不放心。

    “这盒子都已经这样了，你还要买吗？价格可不会变得。”

    听到这话，富坚迟疑了一下，两万块买套残次品的话，总觉得有些亏，但要是什么都不买，空手回去感觉更难受。

    “不能再便宜一点吗？你看这里面的手办和画册都被压坏了。”

    和售货员讲了半天，她都一口咬定两万这个价格。无奈之下，富坚只能掏钱买下5套。

    “什么！老师您说这是假的？”

    王明再次看了眼盒子里的画册，确认一遍后点点头，“确实是假的，一共217幅画，都是我一个人亲笔画的，对每一笔的走势都了如指掌，原稿现在还在我手中，你要比对一下吗？”

    被誉为B站最不可思议的四件事第五件就是青白老师不科学的记忆力，这是被证明过无数次的真理，他自然不想挑战。

    “这是诈骗吧？明明不是正版，却卖出了正版的价格。”

    看着义愤填膺的富坚义博，王明笑了笑说道：“这件事我很早之前就知道了，经销商说这是下面人的举动，他们并不知情，而且这些盒子里的BD都是正版，所以决定退给每个买到假货的人每部2000块，所以你不用担心那点钱，况且你也不是缺那点钱的人。”

    看着离去的老师，富坚哭了。

    “我不是缺那点钱的人？我不是缺那点钱的人！？”


------------

第四七三章 别吓唬我

    “明天就是国庆节了，你准备干吗去？”

    “当然是看电影了，大片齐聚国庆档啊。”

    “那你最期待那部电影呢？”

    “要说最期待的，还应该是青白老师的《刀剑神域·圣母圣咏》吧！”

    在家里，月倩茗靠在王明身上，脸上带着甜甜的笑容。

    电视上播放的是一个街访节目，是一档调查民众生活满意度的节目，今年的十一和中秋连在一起，假期比往年长。从今年7月开始的全国人口普查，到现在也接近落幕，这个街访节目就是这次人口普查的尾声。

    中秋是龙国人民最爱的节日之一，国庆也是最近几十年最受欢迎的节日，当二者凑在一起爆发的威力令人侧目。电影院安排的档期推荐，甚至堪比新年档，商家的促销活动在还未到十一时，便掀起一阵购物狂潮，走在街上一点感觉不到深秋初冬的寒意，唯有激情与火热。

    拿着手机刷微博，他对现在简单的生活感觉满意，有越来越懒的趋势，当然这全归功于月倩茗。

    王明意外发现月倩茗非常有做菜潜质，才刚练习半年，做出来的就已经非常好了，两人现在在公司里住，月倩茗天天为王明开小灶，想起最初吃黑暗料理一个月，王明拉住了身边人的手。

    月倩茗将一旁的抱枕拉过来塞到王明怀里，嘻笑道：“你十一不是给自己放了十天假吗，我们去看你的电影吧。”

    “拜托，自己的电影都快看吐了，而且你也看了十多遍，不觉得无聊吗！？”

    “谁让有纪那么可怜，看到她我就感觉心痛，看几遍哭几遍，你要赔。”

    “算了，我陪你在家打游戏吧！”

    王明从旁边拿出两台连接器，这个房间已经改造成随地都能连接VR网络的地方。

    思考半天，月倩茗同意了这个提议，毕竟每次出门都要化妆，也是件麻烦事。

    “好，今天你要陪我玩希露的魔法世界。”

    “……”每次听到这个名字，王明心中就满满的即视感，那可是鬼畜王女人的魔法世界诶，玩的时间长了，谁知道会发生什么未知事情，但现在已经拒绝过一次，否决的话完全说不出口。

    十一当天是周二，在周一晚上11点，众多粉丝早已聚集在电影院里等待《刀剑神域·圣母圣咏》首场开播。

    今夜可谓是刀剑粉的节日，全国最大的擎天影视白天公布了《刀剑神域·圣母圣咏》夜场的场次——三万七千场。然而这么多场并不能阻止粉丝的热情，电影票早已销售一空，大城市的电影院门口还能看到不少身穿cos服装的人在供他人照相。到处都是人，到处都是笑声，如果不知道的话还以为来了什么大明星，但仔细看才发现，原来就是普通的电影开场前奏而已。

    站在首都最大的擎天影院楼顶，今天王艺麟特意过来瞧一眼，他想看看儿子盛赞的年轻人到底有什么魔力，而且他对擎天最近两年的业绩很不满。自从两年前将擎天影院交给他负责后，电影院的业务增速每年都在下降，对于这么大的集团来说，1%的下降就是上百亿的损失，由不得不关注。可是看到今天儿子安排的结果，完全出乎意料，夜场的人比往日多出几倍不谈，这种热切的气氛只有铁粉聚集在一起才会是这种表现，但今天夜场只有一部动画电影和一部还算出名科幻片，可只要不是傻子都能看出来，下面那些cosplay的人身上穿的不带一点科幻味儿，反而有种浓浓的西幻气息，这样一来王艺麟便明白了，他们为何而来。

    “动画，现在这么厉害了吗？”

    站在父亲身后的王思书着实松了口气，只要父亲肯说话，他就能接上，如果继续沉默下去，他怕自己会坚持不下去。

    “父亲，不是动画厉害，是青白老师厉害。”

    王思书将自己准备好的材料交给父亲，接着说道：“这是他几部动画电影的票房走势，您过目。”

    “……”一开始王艺麟还慢慢的看数据，后来翻动文件的速度越来越来，最后甚至只看个最后结论就跳过，有点小厚的资料在几分钟之内全部看完。

    “这数据都是真的吗？”

    虽然这么问了，但他心中已经信了，儿子就算蠢到家，也不会在这种一查便知的事情上搞鬼，他只是被这华丽的数据晃瞎了眼，希望寻求儿子的答复，好平复心情而已。

    见儿子点头，王艺麟深呼吸几次，眼神变得坚定起来，平静的说道：“既然一路红线，那么我们集团的增长数据为什么会下降？”

    见是这个问题，王思书也感觉有些无语，难道说是因为擎天太大，所有想上映的电影都挤破头地塞到擎天，那些塞进来的电影自然不可能不放，这些电影占用了宝贵的资源。而小电影院完全没有这些困扰，他们直接任性的将青白老师的电影排满，据他所知，有一家电影院线公司，每当青白作品上映时，根本不接其他片子，一天全部都播青白老师的作品，他们的做法将资源全抢去了，要不是自己见机快，及时改变策略，可能就不是1%的损失了。

    看着儿子叹气模样，王艺麟在极短的时间内分析出这声叹息内的潜台词，他也感觉有些无奈。大公司大集团自然不能像小企业那样任性，国家也不会允许擎天影院那么做，况且擎天影院最大的股东可是京城李家，皇室一族，李家新掌舵人李明渊没发话前，王艺麟和王思书两人无法下达违逆市场规则的决定。

    王艺麟心中暗叹一声，他知道现在想夺回市场份额，方法就只有一个。

    “你那份提议可以通过，我会在一个月内拨款给你。”

    “不行，一个月太长了！”

    完全无视了吹胡子瞪眼睛的父亲，王思书接着说道：“如果父亲对这笔钱实在为难，那么我认为可以分期拿出来，我们必须要在双十一之前将电影院建好。”

    “为什么？”

    听到一个确切的时间，王艺麟问出心中疑问，双十一虽然也算是火爆的日子，可无论怎么想，也不需要这么赶时间吧。

    王思书苦笑着说道：“因为青白老师下一部可能破百亿的剧场动画，《Fate》系列电影《雪下的誓言》，将在双十一上映。”


------------

第四七四章 夜场首播

    “观众们晚上好，我们现在正在首都擎天大厦总部楼下，请大家向我身后看……”

    擎天大厦楼下，擎天集团为了配合粉丝们，打开了探照灯，昏暗变得明亮，超清摄像机可以清楚的拍出每个人脸上的表情，寒冷的秋夜，cos们穿着并不厚的服装，站在寒风**人拍摄。不明白不理解的人说这是作死，说出这种言论的人从未站在cos的角度想他们为什么这么做。

    接近零度的寒风中，穿着被风一吹就透的衣服好几个小时，如果不是因为爱，绝对不会有人干这种蠢事吧。

    “大家看到我身后这些人身上穿的衣服就应该明白，他们都是为了青白老师的新作《刀剑神域·圣母圣咏》而来。对于青白老师我想我不需要多做介绍了，《刀剑神域》也不需要多说，它可是迄今为止唯一一部能和《fate》竞争短篇系列动画人气第一的作品。好，闲话不多说，接下来让我们采访几位观众。”

    “你好，请问你也是来看刀剑的观众吗？”

    漂亮的女主持人特意挑选了一个站在外围抱着膀子，双眼平淡地看向广场中央那群狂欢粉丝的男人，以她多年主持经验，这应该是个严肃的人，说不定是来看今晚首映的科幻片，也许能挖到点爆炸资料。

    男人无视了递过来的麦克，双眼扫过女主持人胸前带着的主持证，确认真伪后才开口道：“在那群人中间cos亚丝娜的女孩子是我女儿，我不放心她晚上一个人穿的这么少出门，所以跟出来看看。”

    没想到竟然是这个答案，女主持人准备好的问题全都用不上，情急之下抛出一个有些傻的问题：“那么先生，请问你对这部动画了解吗？”

    “……了解一些，陪女儿看过几次。”

    问出这个没水平的问题，女主持人脸一下红了，赶忙补救道：“那你喜欢这部动画吗？”

    “还行，说不上讨厌喜欢，女儿喜欢就行。”

    告别男人，女主持人又陆续找了几个人。有学生、有白领还有coser，大多数人表示自己是特意来看《刀剑神域·圣母圣咏》首播。

    随着时间临近，广场前的人消失无踪，上千的人挤进大厦，一层层灯光亮起，人们笑着坐进播放厅，带上官方准备好的设备，电影在倒计时中开始了。

    ……

    “明日奈，寒假就要结束了，你的作业写完了吗？”

    “抱歉妈妈，还没有。”

    “寒假只剩三天，你连一点紧张感都没有，看来平时对你的要求太不严格了。”

    亚丝娜吃过早饭，回到房间登陆ALO，“和朋友在一起可不能摆出一副臭脸。”

    写着作业，桐人和结衣睡得正香。两人甜美的睡姿另大家困意上涌，欢笑声中OP响起。

    主题曲沿用了《courage》，勇气这首歌十分切合这部动画，并不需要修改，王明只是将大妈找来写了几首BGM，渲染一下打斗气氛就算完事。

    音乐刚结束，画面一闪来到了boss攻略战的现场。经历一场艰苦的攻略，众人终于攻略了第21层boss。

    桐人和亚丝娜兴奋的来到曾经属于两人的房子前，买回曾填满三人脑海的回忆的林间小屋，原本温馨的房间里现在什么都没有。亚丝娜流着泪说道：“我回来了。”

    和观众一同欣赏电影的王思书眼睛一红，低喃道：“人还在，房子还在，失去的装饰也可以买回来，过去的一切都不是虚假，真是太好了。”

    众人被直叶叫醒，可桐人却依旧睡着。亚丝娜笑着问道：“桐人今天怎么这么能睡？”

    坐在另一边的莉兹贝特回答道：“今天桐人打了场艰苦卓绝的硬仗，大概精神透支了吧。”

    突然在观众眼前出现了一座湖心岛，岛上有一棵需要十几人合抱的大树，树下一个身穿紫色风衣的黑暗精灵，他摆下擂台迎战每一位向他挑战的人。

    “桐人，这是我的名字，我是来挑战你的。”

    废话没说几句，两人便打了起来。令观众没想到的是交手没几轮，桐人便陷入苦战，心目中最强的玩家，如同挂壁一样的玩家竟然……不过众人马上有了安慰自己的理由。

    桐人没用断钢圣剑，没用二刀流，所以桐人并未失败。

    看着两人剑与剑相交，绚丽的特效令人瞠目，众人心中感叹，青白老师手下的团队经历过《Fate》洗礼后，制作出来的战斗场景越来越好了。

    两人陷入僵持，紧接着，观众看到桐人嘴巴动了几下，在听到对方回答后，他脸上露出一个惊讶的表情，接着便站这不动了……

    “桐人……桐人！”

    感觉有人用手指捅自己，桐人醒了过来，“该吃晚饭了吗？”

    桐人一句呆萌的话，令所有人都笑了出来。

    “桐人君，你真的输给绝剑了吗？”

    桐人揉揉发酸的眼睛，懒洋洋的回答道：“……算是吧。”

    “那个人这么强吗？”

    听到亚丝娜的问题，桐人迷迷糊糊的回答道：“绝剑强不强只有剑与剑碰撞过才会明白，不过我必须要承认，她比我强，从各种意义上。”

    “这样吗？”亚丝娜露出一副思索神色，突然说道：“我对绝剑越来越感兴趣了。”

    “既然桐人君也说了只有剑与剑的碰撞才能明白一切，那么我也要去比一次。”

    “我总觉得他应该带有其他目的才会来ALO。”

    莉兹贝特认同道：“我也是这么觉得，不过还是很想知道桐人和他说了什么。”

    “呐呐，桐人君，你就告诉我吧。”

    桐人没理会众女，继续睡觉去了。

    众女聊了会，在定下时间后，亚丝娜突然发现时间有点晚了，她连忙和莉兹贝特一起将吃过蛋糕剩下的盘子收起来。

    两人独处时，亚丝娜问出了刚刚憋在心里的问题：“莉兹，刚刚你说绝剑是转过来的玩家对吧，那么他有没有可能是SAO生还者？”

    这个问题同样勾起了观众的兴趣，刚转过来的玩家却这么强，按照SAO设定来看，只有SAO生还者才会这么强吧。

    “不可能哦！”莉兹贝特摇摇头，面色凝重的说道：“桐人说，如果绝剑真是SAO生还者，那么获得二刀流的玩家绝不可能是他。”


------------

第四七五章 沉睡骑士

    从游戏中退出来，套上棉衣来到餐厅，亚丝娜的妈妈结成京子已经在餐厅里等她了。无声的沉默，只有碗筷和刀叉碰撞的声音。饭后，京子提出转学，要求亚丝娜离开现在这所用来看管在游戏中拼杀了两年后，归来的政府监管孩子们的“监视所”。同时要求亚丝娜离开桐人，遵从她为亚丝娜未来选出来的良胥。最后，这顿饭在转学和未来的人生商谈中不欢而散。

    看着母女两人不欢而散，观众心有戚戚。

    父母为儿女安排人生是龙国自古以来一直存在的传统，五十年前的龙国还处于“父母之命媒妁之言”的时代，现在风气变化还是最近几十年西风吹了过来，官方这才出面制止了这一陋习，然而在一些地方，这种情况依旧存在。

    家长们用结婚是两个家庭的融合，没有物质基础的话，对于你们年轻人来说太苦当作理由，操控儿女婚姻几十年，殊不知在现如今这个年代，离婚率最高的也正是这群人（为剧情胡诌的）。尤其是富贵人家，虽然他们各自受家庭影响基本不会离婚，但貌合神离在这群人当中极为常见，在外养人成了家常便饭。

    在观众心中，希望看到的是桐人和亚丝娜在一起，这两人才是天造地设的一双，所以结成京子才刚出场，观众就讨厌上了。

    24层湖心观光岛大树下，亚丝娜赶到现场时，决斗已经开始，而绝剑累积的胜场已经达到67次了。

    “绝剑竟然是女孩子！？”

    亚丝娜惊讶的叫声正是观众心中所想，没想到一个能在追求速度与力量桐人手中拿下胜利的家伙会是女孩子，而且看这个头，很可能只有十三四岁吧。

    接下来亚丝娜的反应，观众笑了出来。

    “桐人不会因为对方是女孩子，就手下留情了吧？”

    桐人连忙摇头，况且就算是真的，也不会承认啊。

    得知绝剑是女孩子后，亚丝娜有些犹豫，可却被闺蜜莉兹贝特推到前边。被推上去的亚丝娜深吸口气，“不能因为对方是小女孩就防放水。”

    只可惜心有杂碍的亚丝娜完全不是有纪的对手，被对方以剑尖划过胸膛的方式调戏了。这种攻击，如果是一击必杀模式，亚丝娜已经落败。她绝望的看向桐人方向，她害怕在桐人脸上看到失落失望的情绪。她回想起昨夜回到房间后，蒙着枕头扑在床上软弱的自己，那是作为剑士一面绝对不会出现的情绪，“只有在这个世界，我才是名剑士。”

    深吸口气，亚丝娜摒除杂念，“只有桐人所在的世界，我才是个剑士，我绝不能辱没剑士之名。”

    半侧身，剑身平举，剑尖与额头平齐，金属的光芒挡住了亚丝娜一半的眼睛，但所有人都能感觉到，那双眼睛中的感情变了。

    冷漠、坚定、信心、刚强——那是剑士的眼睛。

    当两人的剑再一次相交，大意的有纪被亚丝娜一击重击打在剑身薄弱处，磕飞了剑体。这下子两人再一次回到起点，有纪也认真起来。

    认真起来的有纪非常可怕，但亚丝娜也完全不差，两人剑来剑往，打了十几个回合，技能碰撞发出巨大的响声，产生的爆炸令场地变得坑洼，但有纪和亚丝娜顾不得这些，两人的血量都只剩一半，接下来就是决定胜负的时候了。

    利用经验，亚丝娜创造出一个空荡，出其不意的一拳打在有纪身上，她的身体暂时滞空，“能行，可以赢！”

    可就在这瞬间，连环四次的爆炸声。

    “四重痛楚被挡住了。”

    不仅如此，有纪快速刺出五剑，在第六剑准备将亚丝娜击飞时，亚丝娜的反击到来。她本想利用这次攻击拉开距离重整态势，只可惜绝命的第七剑，十一连击的最后一剑刺出……

    紫色的雾气升腾，遮挡了所有人的目光。所有人都免不了为她担心，难道她就要死在这里了吗，这是有记载以来女主角的第一次死亡吧，要交代在这里了吗？

    剑气带起的强风，将围观的观众吹出很远，风沙慢慢落下，有纪的最后一剑停了下来，这一剑没有刺进亚丝娜的身体，而是停在表面，

    没死，但输了。

    有纪将亚丝娜带到空无一人的云层之上，“拜托了，请帮帮我们。”

    经过了解才知道，原来有纪是工会沉睡骑士的会长，这是个由6个人组成的小工会，他们的愿望是希望攻略层级boss，在第一层的剑士之碑留下各自的名字。

    经过一番交流，亚丝娜同意了有纪的请求，可就在亚丝娜刚从酒馆中走出来，突然感觉一阵不适。瞳距越缩缩小，从游戏中醒来后发现，原来是电源被人拔掉了。

    母女两人再次因为这事闹了个不欢而散。而京子留下了“下次如果迟到的话，就没收你的NERvGear”的话。

    感觉心烦的亚丝娜发现自己无论干什么都不能集中精神，做事也频频出错，好在问题不大。感觉自己状态不佳，又知道原因的亚丝娜内心非常想获得他人帮助，可颤抖的手指却怎么也点不下去，明明桐人的名字近在咫尺，通过电话和他交谈，将心事说给他听，他一定会找到办法，可为什么，手指偏偏僵在那里呢？

    第二天再次在酒馆里相遇，沉睡骑士的会员们分配好各自位置后，准备去看一眼boss房间。敏锐的有纪发现亚丝娜有些不在状态，连忙叫醒了她。

    经过一段不算艰苦的战斗后，沉睡骑士的人来到第27层的boss房间，房间门口，亚丝娜发现有人隐藏在房间门口，逼问下得知，他们正在等工会同伴前来攻击boss。

    交涉后，亚丝娜和沉睡骑士众人一同攻击boss，然而在几人推开大门时，观众发现一对绿色像宝石一样闪着光芒的东西跟在众人身后进了boss房间。接着画面一转，亚丝娜和沉睡骑士的人攻略boss失败了，但亚丝娜好像发现了什么，将疲惫的众人叫到一边。

    “大家过来，没时间磨磨蹭蹭了！”

    作为曾经攻略组一员，亚丝娜认出了boss门口三人的作用。

    他们是专门负责探查boss技能的情报人员，跟在众人脚边的是一种名为暗魔法探视的侦查法术，黑蜥蜴的视野和控制它的玩家共享，所以在门口等候的工会成员已将BOSS的情况探查清楚。知道留给众人的时间不多，于是，亚丝娜带着沉睡骑士再一次向boss房间进发。


------------

第四七六章 陷入绝境

    “他们的目的不是妨碍玩家攻略boss，而是收集小工会玩家攻略boss的情报。”

    针对27层做好部署，带着被人利用的不甘和气愤，亚丝娜和沉睡骑士几人再一次向27层进发。一路上，七人几乎没经历太多战斗，没心没肺的有纪和淳并未感到异常，但敏感的亚丝娜和朱涅对视一眼，两人的笑容中俱带点苦涩。两人的苦笑昭示了什么不言而喻，观众感觉心像是被揪住一样，为这群天真的人感到惋惜，但还有希望，不是麽。

    当淳第一个欢快的跑过转角，嘴里还快乐的喊出“到了，我们到了”，但接着入目的景色，令他接下来的话再也说不出口，第二个赶到的有纪也在转弯处站住脚，看着眼前景色小脸发苦。

    27层BOSS房间门口，已经有几十号人等在哪里，他们的工会标志和刚刚偷取情报的三人相同。

    “这群卑劣的小人。”

    虽然所有人第一反应是这个，但说对方做错了这种话没人张的开口。这行为本身没有错，但从人性来讲，人类天生同情弱小，在几十比几个的前提下，观众更同情沉睡骑士的人，有“千辛万苦走到这一步却被人摘了桃子”的感觉。

    亚丝娜的眼中失望一闪即逝，安慰有纪两句，上前与对方交涉。但对方并不同意让路，甚至还出言调戏亚丝娜。就在亚丝娜强忍怒气，还想和对方理论几句时，有纪站了出来。

    “也就是说，无论如何你们都不会让开咯？”

    “没错。”

    观众们一个个义愤填膺。

    在游戏中，独行玩家经常遇到大工会举行活动包场，好一点的工会是将玩家劝离，素质差的，直接就是杀掉，不服气的话甚至还会发布追杀令，杀到你老实为止，普通玩家可谓深受其害。《刀剑神域》是从当下最大的VR游戏《剑与魔法》转化而来，其粉丝至少有三分之一是《剑与魔法》的玩家，这部分人对这一幕更有代入感，一个个脸上露出愤怒神色，如果不是清楚知道无法影响电影中发生的事，玩家们怕是要暴动了。

    “那么只好这样了。”

    呛啷一声，那是剑体脱离剑鞘的声音，唰唰唰唰四下，黝黑细长的剑身在中年爆炸头大叔的胸前划开四条血口，所有人震惊的看着有纪，没想到她竟然这么果决。

    龙国有句老话，叫蚍蜉撼大树可笑不自量。但蚍蜉撼树重要的不是结果，而是过程。那是热血的燃烧，是坚定的信念，是激流勇进的拼搏，是种一往无前的勇气，是宁可玉碎不为瓦全的坚持，是流淌在骨子里的民族魂。

    明哲保身并不适用于所有时刻，“有时候不硬碰硬的话，有些东西是无法传达给对方的。”

    有纪回头一笑，笑容中的坚定和认真震撼了所有观众。

    她面前是二十多个敌对公会成员，身后只有六个队友，三比一的比例注定有纪方胜算极低，但她还是说了出来。并不一定要成功，只要将内心的坚定传达给对方就好，就算最后没闯过去，自己问心无愧，可以笑着对自己说：“我努力了，但没成功，下次一定会更好！”

    如果什么都不做，那么就一步都迈不出去。

    看到这个笑容，观众们想起了《GGO》中的诗乃。她一直将自己困在小小的世界里，被枪械的恐惧控制心理，一直没能迈出这关键一步。从她在同学手中夺枪，到交还给对方，这就是诗乃迈出的小小一步，也正是这小小的一步，她未来的人生将会与众不同。现在有纪已经跨过这个阶段，这一步早已迈了出去，她站在人群中，可她的身体却像是太阳，正散发着光芒。

    “那么，拔剑吧！”

    斜劈、上挑、半旋身斜劈接上撩，一记垂直四方斩，将黄毛大叔的血条直接打红。

    有纪的话不仅唤醒观众心中的热血，同样唤醒了工会众人的战意。看着有纪毫无迟疑的动作，亚丝娜终于明白自己到底哪里错了。一直以来，贵族式的教导令她在与人意见相左时，并不会争吵，而是有理有据的提出自己观点，可有些事情，站在不同角度，看到的事情并不一样。很多时候，除非事实摆在眼前，不然大多数人都会固执己见，既然如此，那么就将自己心中的想法说出来，利用声音传达给对方，自己的心情、自己的意志、自己的想法，如果不吐露出来，对方又怎么会知道呢？

    想到有纪的笑容，亚丝娜的脸上终于露出笑容，“大家，准备上了哦！”

    “嗷！”

    就在观众为了亚丝娜的转变露出笑容时，对方脸上突然露出如释重负的笑容。回头一看，只见远处几十号人正向着这里跑来，而对方血条旁的标志令众人明白了一件事——他们和前面这些人都是一个工会的。

    对方笑了，但沉睡骑士众人却笑不出来。若说一对三还有的打话，一对五或是一对十就只能认输了。

    “有纪，对不起，如果不是我刚才耽误时间的话……”

    “没关系，因为你刚才的笑容是我们相识以来，我所见过的最美丽笑容。”

    看着有纪和亚丝娜互动，观众们的心也跟着七上八下的，就如同过山车，翻越九曲十八弯后，迎面来的竟然是一个坡度接近90°的大下坡，观众的心再次提起。

    没人知道青白老师到底是什么想法。

    如果他只是为了擦掉蒙住亚丝娜心灵的尘埃，那么做到这一步已经足够了，那干净的笑容昭示了一切。她走出心灵的枷锁，她想和桐人在一起，她想留在游戏世界，她想呆在这个学校，她准备将内心的情感全部讲给母亲听。

    如果不是的话，按照过山车道安排来看，在一段超高速下坡之后，过山车会带上巨大的惯性，甚至是360°大回旋也不再话下，但亚丝娜现在遇到的已是绝境，七个人面对前后夹击，无论怎么看都闯不过去，转机到底在哪儿？


------------

第四七七章 攻略成功

    有一种被人用烂的方式，它的名字叫戏剧化出场。

    陷入到绝境的亚丝娜和沉睡骑士众人在最需要英雄的时刻，眼尖的观众透过人群发现了一个有些熟悉的身影，黑色风衣，白色衣领，一头爽利短发下面是稍有些尖的耳朵，身后背着把黑色长剑，跑起来脚下生风，风衣的后摆在空中舞动，如同浪花般层层叠叠。

    “是桐人，桐人来救场了！”

    一个观众发出尖叫，尖细的女高音在会场回荡，所有人看向女人手指的方向。果然，一道黑影从人群后面闪出来，他好像使用了加快移动速度的技能，脸上带着轻松写意的笑容，在墙壁上飞块运动着，速度快到拉出一长串残影，最终一个借力，落在赶来的人群前方十码处，沉睡骑士身后五码左右。呛啷一声从背后拔出长剑，轻轻插在地面上，锋利的长剑没入地面三寸，牢牢扎在那里，她轻轻依靠着剑，侧着身子，歪头看向来人，“不好意思，这里禁止通行。”

    他的肩上带着指导精灵，身份是影精灵，是攻略榜上的常客，是游戏著名的剑士，其名为黑衣双刀使——桐人。

    桐人华丽的出场，引爆全场尖叫，少女心早已爆炸，心中想的全部是“如果有天我喜欢的人也能在这个时候出场，那该有多幸福啊！”。然而男人们，尤其是那些带着女伴来的男人此刻心里十分不爽，看着身边女伴爱慕的眼神，还能感觉到爽的人，只能是抖M了。

    虽然桐人出场十分华丽，可冷静下来的观众摇摇头，多来一个人也解决不了眼前局面。就算桐人再能打，开挂开到无人能挡，可终究只有他一个人，他挡不住围攻，只要前排牵扯住，后面的法师一轮齐射，桐人这条命也就交代了。

    战争一触即发，可桐人依旧保持这个姿势，一只眼给予亚丝娜信心，另一只眼观察着来人的动向，脸上的微笑好像成竹在胸，无惧一切似得，这笑容给了亚丝娜力量。

    “黑衣双刀使先生，就算你常年在竞技场前列，但你也不可能打败我们这么多人吧。”

    “不试试怎么知道呢？”

    桐人的话如同导火索，彻底引爆战争，敌人的第一法师小队出列，光箭、暗元素球、元素火球等魔法在咒语声中，一股脑射向桐人所在位置。而桐人不慌不忙的拔出长剑，甚至还有时间冲着亚丝娜眨了眨眼睛。

    观众们看到桐人接下来的表现，终于明白了莉兹贝特之前说的话。

    “只有当游戏影响到现实的时候，桐人才会拿出全部的力量。”

    这一刻，观众见到了桐人发威。他在短短几秒内挡下了所有魔法攻击，自己未受一点伤，所有人呆呆的看着他，就连曾经打败桐人的有纪也被这华丽的表演惊叹，“我的眼睛没花吧……”

    “不论是多么快的魔法，都快不过反器材步枪的子弹，你们太慢了。”

    “哇，好帅啊！”

    女人们在尖叫，男人们只能咬牙切齿的看着桐人耍帅，心中暗想，“为什么在那里的不是我？”

    可桐人的帅，不过三分钟。

    对方拿出应对boss的打发，盾战顶在最前面，身后是战士保护法师，法师的后面是牧师，而牧师身边又有专门的战士守护，这是最基本的应对boss阵形，现在却拿来应对一个玩家，只是没有一个观众觉得是小题大做。在能砍断魔法的战士面前，说他是boss也不为过了。

    “三分钟，我帮你们顶住三分钟，你们赶快突破对方阵形，进入boss房间，快！”

    话音落下，桐人的背后多出一把金色长剑，三尺三的剑身，剑身通体金黄，握在手上甚至能照出桐人的脸，剑柄上雕刻着花纹，那是断钢圣剑，桐人拿到手以后第一次出场，在这个重要的时刻，在这万众瞩目的时刻，他拔出了第二把剑。

    就在这时，克莱因带着风林火山工会赶到，搅乱了来人的阵形，终于为亚丝娜和沉睡骑士的众人拉撤出可供战斗的空间。

    面带笑容的沉睡骑士发威了，一剑又一剑，笑着又笑着，他们仿佛在享受这场战斗，享受着生命的律动。但经过一回合的交手，他们却发现对方一丝血没掉，原来是身后还有牧师在为他们加血。

    对方人实在太多，沉睡骑士6人加上亚丝娜也不过7人，想要快速突破，就必须在短时间内突破对方前线，在最短时间内杀掉对方牧师，这才能有一丝机会。

    “为了桐人好不容易创造的机会！”

    亚丝娜将治疗工作交给朱涅一个，自己拿出细剑。

    亚丝娜的外号为狂暴补师，狂是指战斗方法比较暴力，暴指的是她的速度非常快。

    果然，快速拉开距离后，亚丝娜借着助跑，在一瞬间突破对面前排，到达了对方后排击杀掉对方的牧师。

    接下来的战斗变成了一面倒的碾压，另一边的桐人和克莱因虽然陷入苦战，但对方也在风林火山的冲锋下失去了所有牧师，双方可谓是半斤八两，不过桐人的目的已经达到了，这也就足够了。

    进入boss房间后，亚丝娜重复了之前来时布置过的战略。

    可沉睡骑士的众人感觉很对不起亚丝娜，受到了亚丝娜朋友的太多的关照，这让有纪无所适从。不过在亚丝娜的安慰下，她再一次恢复活力，“要上咯。”

    就算准备的再多，boss战仍然陷入苦战，防御巨高的boss，攻击也无法防御下来。就在这时，达尔优的武器突然打在boss胸前的宝石上，敏锐的亚丝娜发现了boss的弱点，告知有纪后，她笑着说道：“交给我吧，姐姐！”

    冲刺着，踩在提奇的盾牌上高高跳起，圣母圣咏的紫红色剑光穿透了boss胸前的宝石，双头boss被一分为二。

    这时，终于摆脱桐人的人打开了boss房间，却发现boss已经被沉睡骑士的众人攻略成功了。

    “岂可修！”


------------

第四七八章 圣母圣咏

    众人来到亚丝娜的家庆祝攻略成功，气氛一直很热切，但在亚丝娜提出加入沉睡骑士这个小工会时，众人突然沉默下来。有纪拒绝了亚丝娜，观众完全想不到有纪拒绝的理由，可她还是拒绝了。亚丝娜连忙转移话题，提出去黑铁宫合影。

    拍过照片有纪再次叫亚丝娜“姐姐”，这只是个普通的称呼，可令人意外的是，有纪的反应实在太激烈了，哭着倒退，点击登出。

    “小剧透啊！圣母圣咏也叫Mother’s Rosario，而Rosario在西班牙语中有念珠之意，第七卷中，有一段文写的是有纪的过去，在这一段中，有一张插图专门画的是有纪妈妈带着念珠抱着有纪哭泣的画面。”

    “完了，以我多年经验来看，老贼多半是要走虐心路线了。”

    “希望你们不要哭的太惨。”

    很长一段时间都见不到有纪上线，亚丝娜陷入自责。朱涅的话令亚丝娜陷入绝望，一条条地发送着不会回复的信息，泪水渐渐滑下，暑假在亚丝娜的自责中过去了。

    开学这天，桐人将亚丝娜叫到楼顶，向她炫耀自己与人开发出新技术，然而心不在焉的亚丝娜只是走到同人身边，抱着他的腰，一句话也说不出。看着亚丝娜魂不守舍的样子，桐人终于将自己知道的事情告诉了亚丝娜。

    原来有纪的名字叫绀野木绵季，是HIV携带者。后来因病情曝光，不得已离开了学校，可就在这时，她的病情急转直下，AIDS发作了。她身体免疫功能基本消失，只能靠药物和无菌环境维持生命。之后，她接受医生提议使用Medicuboid治疗，接下来的三年她一直在VR世界中度过，而她的父母和姐姐也一个接一个的死去，到了现在，有纪的生命亦要走到尽头。

    在得知生命仅剩几个月时，她带着所有工会成员来到新生ALO并打算在剑士之碑上留下自己活过的印记。连续25层、26层的失败，令有纪明白了一个道理，所以她在24层以原创11连击剑技做赌，寻求高手帮助。

    这便是有纪的过去。

    “来我们第一次见面的地方吧，我会在那里等你。”

    月光照不透夜色下的浓雾，能照透雾气的只有阳光。

    清晨的光芒照亮万物，在树下，亚丝娜终于找回有纪，在树下，她终于明白始末。原来沉睡骑士中，有两个人被告知只能再活三个月。听到这里，所有观众都清楚，两个人当中肯定有有纪。

    晨光熹微，有纪说出了自己的愿望——“我想上学”。这个听来透露着傻气的回答，这一刻竟然无比感人。这是被人用烂的套路，但套路本身没错，用得好一样感人。

    这时，桐人开发的技术终于派上用场，观众不得不感叹一句——技术宅拯救世界。

    亚丝娜带着摄像头，而有纪也通过镜头亲眼见到了她最想去的地方——学校。

    有纪只能通过镜头看到这个世界，但所有人都当做她就坐在教室中一样，老师向她提问，同学们热情的接待她，有纪感觉无比的开心。但观众心中却只有心痛，一个不到15岁的花季女孩子，从生下来那一刻就一直在与病魔斗争，她一直笑着面对一切，她的脸上见不到悲哀，成熟的不像是这个年纪的女孩子。

    月色下，两个女孩子互相交换了心意，而在有纪帮助下，亚丝娜终于提起勇气，向母亲发出邀请，想带母亲结成京子前往新生ALO见一见和桐人充满美好回忆的世界。两人来到一个普通的储物间，那边有扇透亮的窗户，外边是飘雪的杉树林。那雪色的场景和亚丝娜记忆中场景很像，两人看着窗外风景，彼此吐露心事。宫城那片杉树林，带着的是父母对儿女的爱，是亲人之间割不断的羁绊，亚丝娜将自己的领悟说了出来——将他人的幸福当做自己的幸福才能活的更快乐。

    看着这片景色，京子哭了。在这个藏不住泪水的VRMMO中，她终于卸下女强人的外在，痛痛快快的哭了出来，将心中承受过的痛苦一股脑的发泄出来。第二天，京子终于同意了亚丝娜的诉求，答应她只要成绩过关，就不再强令她转学。

    “还真是个大团圆的场景呢。”

    在这之后，众人天天呆在一起。上学、游戏、旅游、吃饭、一起看夕阳，时间就这样一天天溜走。原以为这样的时光还有很久，但医生的一条信息将亚丝娜从家中叫来，同时也击碎了观众心中的庆幸。

    到了医院，亚丝娜终于知道现在有纪的情况。

    她刚刚心跳曾停止了一瞬，好不容易才在起搏器的作用下恢复心跳，醒来的第一时间，亚丝娜看到了有纪蠕动的嘴角，三个月的相处，两人早已心意相通，她明白了有纪的想法。

    为有纪戴上Medicuboid，亚丝娜自己来到一旁登陆新生ALO，她知道有纪有话想要对自己说。

    “对不起亚丝娜，我有一样东西忘记交给你了。”

    利用新生ALO的技能书制作系统OSS复刻绝剑的绝技，原创剑技十一连击圣母圣咏。

    她的身体早已支撑不了如此大的负担，但她还是咬牙听了过来。虽然感觉不到痛苦，可却出现了浑身无力的症状，最后时刻，沉睡骑士的人赶到了大树下，所有观众听着几人的话，完全感觉不到送别的气氛，反倒像是永别。

    这一刻，ALO中不少听过绝剑的名气的人来到这颗树下，那是桐人发出的号召贴，上千人在这个帖子的号召下来到树下，为新生ALO世界最强的剑士送行，送她永别。

    上千人半跪在地上，为了名为绝剑的最强剑士献上敬意。

    泪水中，有纪笑着，永远的闭上了鲜红的眼睛。

    《印记》的声音再一次响起，所有人面前的3D世界变为2D平面，平面上只有一张照片，照片里，有纪和亚丝娜靠在一起，伸出手比出“V”的姿势，二人脸上的笑容是那么的灿烂。

    伴随着照片渐渐灰白，观众的心头蒙上阴影，黑白两色的照片，寓意不言而喻。

    歌声中，数百人参加了绀野木绵季的葬礼，歌声的最后，是节目的彩蛋。

    医生过来告诉桐人和亚丝娜，Medicuboid是茅场晶彦提供，其助手神代凛子负责的技术。当然，没看过的人，并不清楚这个彩蛋。

    随着灯光亮起，压抑着的哭声在放映厅回荡，久久。


------------

第四七九章 人性光辉

    看到这个结局，所有观众感觉都不好了。

    明明她这么努力的活着，上天却依然要夺走她生存下去的权利，就算她的身影永远活在数千人的记忆里，她自创的剑技也将传承到永远，可但她本人却不在了，除了证明她曾活着外，还有什么呢？

    观众们沉默的走出电影院，和另一边兴高采烈的观众大相径庭，如果不是看过动画的话，记者们还以为双方身份对掉了。不管心中多么痛苦，身上的职责不能忘。

    拿出身上的录音笔，一位女记者拦住一个看起来很年轻像是学生的男孩，问道，“同学，看完圣母圣咏后，你有什么感想吗？”

    年轻的男学生沉默了一会儿，缓缓张口：“我是个问题学生，在学校经常打架，老师和家长也不管我，对我放任自流。渐渐的我不再上学，每天早上拿着书包，纠集一帮校内问题人员到其他小学校门口拦路收保护费，然后拿着这些钱到网吧上网，钱没了就回家，眼中根本没有学校、家人，只有那些天天陪我上网的狐朋狗友，我们称兄道弟，为了抢到的钱而欢呼，在网吧里呼呼哈哈，十分快意。我们利用少年保护法躲避法律的制裁，利用少年保护法做武器为所欲为，沉迷在不劳而获的快感中无法自拔。”

    “但在看了这部动画电影之后，我对人生有了新的感想。生命是上天赐予你最宝贵的礼物，在你浪费生命的时候，不知道有多少人正在和病魔战斗，她们比我坚强，比我勇敢，做的事情也不像我，她们用有限的生命创造了对社会有用的财富，而我却用远长于她们的生命去做那社会的渣滓。就如同有纪的愿望，她仅仅是想要上学而已，若不是科技如此发达，恐怕她到死都只能呆在那个无菌病房里，呆在那个机器营造出来的虚拟VR世界孤独死去。就算这样，她也为医疗事业做出了不可磨灭的贡献。可我现在身体健壮，无病无灾，却一直不珍惜生命，沉迷在叛逆的快感中，每天浑浑噩噩，连个小女孩都不如，所以我决定改变自我。最后要说的是谢谢青白老师，您的作品非常优秀，期待看到更好的作品。”

    别过这位想要改过自新的少年，记者拦住一位少女，这是一位打扮“新潮”的女人，她希望能从这些人口中得到一点爆炸性的消息，一面倒的好评可没法交差。

    一听对方是记者，再看到对方手里的录音笔，身后的摄像机，这人连忙将脸挡住，完全不想面对镜头。

    “小姐，您这是？”

    “有什么问题快点问吧，问完我好回家。”

    “可你这样我根本没法…”

    突然，她听到无线耳机中传来的声音，接下来说出的话改成——“我想问的是您看完这部电影后有什么感想呢？”

    女孩想了想，声音轻柔的说道：“大概是救赎吧，感觉自己的心灵被洗涤了，第一次感觉到阳光照进心田。”

    沉默片刻，女孩将挡在面前的包包放下，将自己的脸赤裸展现在所有人面前。她头发被染成七八种颜色，就像是彩带一样，脸上画着浓厚的烟熏妆，配上一碰就会掉面的厚厚粉底，一个妖精展现在所有人面前。

    她从包包里拿出湿巾，一张张撕开，重重地、一下一下地将脸上的粉底和眼妆擦去，脸上虽然留下鬼画符般的印记，但却能看出女孩原本清秀的面容。

    “我原本是个品学兼优的女孩子，可突然有一天，妈妈不知道从哪里听说我在学校处对象，连问都没问过我，直接将我的学籍转走，带着我搬离了生养我的城市。为此我和家里人闹翻，当时我满脑子想的都是‘明明我没做过，却被家人冤枉，这种父母还不如不要’，最终选择了离家出走。半个月之后，饥寒交迫的我被家里人找了回去，母亲跪在我面前哭着求我不要在离开，可我无动于衷，甚至还打了她一巴掌。那时候，我觉得很爽，有一种报复的快感。在那之后，我和家里人的感情愈发冷淡，可我完全不在乎，他们不过是我的饭票罢了。去年，年满16周岁的我出来找工作，没学历的我处处碰壁，最后只能在理发店给人打下手。最近，在朋友介绍下看了这部动画，我喜欢上了桐人这个角色，租来的房子里摆着许多关于他的东西，这次动画电影也是提早就买了票。”

    “看了这部电影后，尤其是亚丝娜和妈妈在小屋中看后院杉树林那一幕，我眼泪瞬间下来了。我终于明白，原来是我错了。是我和家里人缺少沟通，遇到问题就埋在心里，什么都不说和家里人说。他们无法从我这里得到消息，只能是道听途说，而从这方向得来的消息又带有强烈主观性，也就是说在多方误会下，造成了我和家人的观念背道而驰。我也因性格长期压抑，做了这么多不为人子的事。我现在只感觉后悔，如果…如果妈妈你能看到这个节目的话，我要衷心的对你说声——对不起。”

    和少女告别后，记者用她那24k的眼睛在人群中继续寻找类似这样的人。刚刚主编临时起意，准备做一期“电影与救赎”的专题，像刚刚那两位的表现就很好，接下来只要再找到几个，不仅任务可以交工，甚至还能从主编手里拿到一个大红包。

    带着这股劲，她果然又找到了几个，可这几位却不像之前两位有那么严重的问题，不过将这些人和事当做这期节目的开胃菜还是可以的。

    这一夜，上百万的人观看了《刀剑神域·圣母圣咏》这部电影，像两人这样被动画救赎的，绝不仅仅只有他们两个。

    网络上关于这部电影的评价也一路飘红。龙国第二天的早间新闻甚至专门对此事进行报道，着重赞扬了动画透露出来的精神和反思，同时也呼吁大人要多和孩子沟通等。

    一些教育专家也跳出来为青白站台。首都大学副校长陈建廷在微博上这么说道：“青白的作品一直带有其他动画人缺少的人文关怀精神，从他的作品中能感悟到少年心性的渴望与成长。他笔下的主人公们就像是从他身上剥离的分身一样，似是人物自传般，如同清茶，唇齿留香。”


------------

第四八零章 灰流第二

    龙国画报的主编蒋敬升在第二天的头版头条上发布了这样一条评论，标题是《斯人已逝，永世流芳》。

    “今年完完全全就是青白年，无论在哪儿都能看到他的作品。年初《刀剑神域》的问世，代表着新年开始，我们伴随着桐人和亚丝娜在sao世界里奋斗，在alo世界中拯救，最后在学校里牵起双手，誓言相伴一生。”

    “但幸福得来并不容易，从sao归来的桐人还要面临诸多挑战。”

    “ggo篇里，桐人与sao最恶名昭著的杀人工会微笑棺木再次交锋。赤眼沙萨和乔尼布朗布下惊天大网，在现实世界里再次杀人。桐人挺身而出，破解了对方的手法，认出了新川的真名，并拯救了深陷枪械恐惧症的诗乃。”

    “圣剑篇中，桐人和伙伴们向传说道具断钢圣剑发出挑战，拯救了新生alo世界，同时也向所有人展现了伙伴间的羁绊和友情。”

    “到了圣母圣咏，可以说是又一个**。本篇战斗不多，算下来只有四场，主要剧情更是只有三段，与美国大片跌宕起伏的情节相去甚远。但观众看过之后却被深深打动了，那是对生的渴望，对世界的赞歌，名为绀野木绵季的少女在短短十五年人生里留下的最美足迹。她用自己毫不做作的行为举动，影响了数以千计的游戏玩家，也影响了数以万计荧幕外的观众。她有一句话，我记得非常清楚：‘有时候不硬碰硬的话，有些东西是无法传达给对方的！’，这句话隐含的意思是沟通，是一个身患绝症的孩子对世界最直观的介入方式。她没有时间浪费，不去说那些虚头巴脑的话，不去绕那些莫名其妙的弯子，只是一往无前地向着目标进发。我相信所有看过的观众心头肯定留下了一个小小的倩影，她的名字叫有纪，是个十五岁的小女孩，她曾活在这个世界，留下了一段传说。”

    “啪”

    王明连忙将报纸合上，语气十分不爽：“难道报社都不放假的吗？”

    月倩茗将围裙摘下，挂在厨房门后，笑着说道：“放啊，但谁叫昨天到现在这短短半天里，事情闹得太大呢。”

    事情的起因还是因为昨晚记者采访的两个人。

    记者以“救赎”为题报道了这次事件，不少人怀疑这是一次作秀。可采访现场上千人看到了这一幕，他们在各大平台宣传这事的真实性，甚至还发上来一张张照片，里面有男孩自述生平到流泪的照片，有女孩默默拿湿巾擦脸的照片，甚至有两人的朋友在网上放出了不少之前两人经历的截图证明这次报道的真实性。

    一部小小的电影，解决了困扰两个家庭的难题，挽回了失足的少年少女，而在全国三十多亿人的基数中，被救赎的绝不止这两个。网络上掀起一股风潮，一股家长带孩子看《刀剑神域圣母圣咏》的风潮。

    在这之前，只有特别开明的家长才会带孩子去电影院，看这些在他们印象里，只有浪费时间这一个作用的动画片，不少记者在电影院门口拍下子女和父母在电影院门前相拥哭泣的照片，他们将照片发在网上。

    成百上千的证明，令原本不信的人，随着照片增多开始意动，最终在龙国前教育局局长叶光平于午间新闻的访谈，以及龙国大学副校长陈建廷的表扬声中，热情彻底爆发。

    《刀剑神域圣母圣咏》变得一票难求，在票贩手中，原本一张45的电影票足足翻了一倍不止，所有电影院紧急加场，不少电影院甚至不再播放其他电影，光明正大地只放《刀剑神域圣母圣咏》。

    所有人都疯了，电影院也跟着发疯，擎天影院甚至带头将一些苟延残喘的影片下架，为《刀剑神域圣母圣咏》让路。

    有心人统计了一个数据，在十月二号这天，《刀剑神域圣母圣咏》上午排场数为7万场，下午两点之后原本7万场突然变成10万场，而这个数字还在紧急增加中。随便在路上拉住十个路人询问，至少有一个能讲出《刀剑神域圣母圣咏》的剧情，三个人看过电影，而没听过这部动画的基本没有。

    媒体在这一天为王明安上了一个头衔灰流第二。

    如果是其他人，肯定有人不服，但要是青白的话，一想到他的年纪，业内唯有默不作声。

    18岁的年华，人生才刚起步，可看他手底下的作品吧。

    出名的热血漫画《海贼王》、连续16个月的热血王者，无人可挡；网络付费模式的《妖精的尾巴》，自上架以来一直保持全网销量第一；创办的杂志《夕白》一直保持在线下销量前三；歌曲方面有v家以及无数在动画中亮眼的歌曲；而动画方面可能除了过世的灰流外，再没人比得上他。

    《魔法少女小圆》、《fate zero》、《eva》、《机动战士高达》……这些名字还在耳边萦绕，《fate stay night》、《刀剑神域》却已铺天盖地的压来。

    前有50多亿票房的《秒速五厘米》，后有平均票房40亿的《空之境界》系列，再加上今年的刀剑四部曲其三，双十一上映的《雪下的誓言》，他脑袋里的思路好像源源不绝，所有人都在他的光辉中失色，甚至有人再次旧事重提，希望***解禁《死神》。

    这个提议在微博上获得了近千万人点赞，虽然没被***通过，却也表现出现今青白的影响力。

    在这个年纪拥有这个成绩，除非他因为意外死了，不然封神只是迟早的事儿。看着别人封神，自己心里肯定难受，但在事实和成绩面前，又只能将这股心气咽下，不支持也不反对，默认了媒体的评价。

    将面前厚厚的报纸推到一边，王明伸个懒腰，双手搭在桌上，浑身无力趴在桌子上，他已经能想到接下来一段时间，那些狗仔队肯定不会放过自己，到时候又要和他们捉迷藏了。

    想到未来的苦日子，趴在桌上的王明用右手大力拍着桌子喊道：“我饿了，什么时候开饭？”

    月倩茗温柔笑道：“好好好，我马上端上来。”

    “我要你喂我！”

    “……！！！”


------------

第四八一章 隐藏机制

    《幻想战线》是游戏部和王明最在意的一款游戏，也是公司众人心目中的明日之星。公司上下在游戏的手感、打击感、转身速度等微小方面做了极大优化，务求让所有人满意。而随着近三个月的预热，配合最近青白爆炸的人气，游戏一经发布，立马风靡全国，甚至连国外一些粉丝也隔千山跨万水地挤进游戏唯一的服务器中，忍受着超高延迟，控制心爱的人物加入战斗。

    moba类游戏自从倒塔之后，主流元素基本定型，游戏的设定大同小异，差别仅在人设、技能等方面。

    人设和技能是《幻想战线》最大的优势。动画和漫画中的人物拿来就能用，技能可以向网友和粉丝们征集，而技能的伤害计算因有一套完整的公式，故而平衡性的问题不需要担心，老英雄不会因为强度问题而过时，而未来随着人物增多，在漫画和动画的支持下，旧有的英雄也不会过气。可以想到，也许明年，就会出现千场桐人、千场saber之类的，还会有国服第一桐人，国服第一亚丝娜之类的称号出现。

    控制心爱的人物行动，是每一个粉丝心中渴望的事，为了满足粉丝的心愿，在设计角色时，王明特意为角色搭配了各种各样的台词，比如双杀、三杀、四杀、五杀的音效、超神的音效、击杀cp的音效等等。拿桐人举例，当他五杀的时候，使用者的耳机中就会出现王明为桐人配的音“当我拔出第二把剑的时候，就没有人能站在我面前站着”

    所有游戏制作组成员都清楚，这一款游戏核心卖点是粉丝向，所以务求将角色每个细微动作还原。

    为了《幻想战线》的生命力，王明将游戏设置成全免费，一切游戏内道具都可以通过金币购买，而人物升级的时候会赠送英雄卡，英雄卡可以令玩家随机获得一名英雄，若重复获取则会转化成金币，用金币可以购买符文、英雄、经验卡、皮肤等游戏内一切道具。

    至于赚钱方面，设置了金币兑换系统，一块钱等于100金币，一个英雄从1000金币到6000金币不等，符文统一100金币一个，而皮肤的价格比较高，从等级方面分为普通、勇者、传说、史诗、传奇。

    而且王明还通过“买声音”的方式，激起真爱粉对皮肤的收集欲。

    每一个皮肤对应一个专属台词，而且高级皮肤还有更改技能特效，改变人物模型等效果。在普通人心里，声优和戏子一样，可他们的收入却不如戏子，所以王明决定每卖出一个皮肤，配音得到4%的收益，画师获得6%，这么一来，不仅提高了声优的工资，也拉升了画师的创作**，只不过现在没人觉得这分成能赚大钱。

    一期近百名英雄，就有近千的皮肤，周浩淼计算过，如果有人想购买全英雄全皮肤的话，需要近千万金币，大约十万块钱，约等于五万场首胜，十七八万场对局。若仅仅达到排位要求的话，只要两万金币足以。

    游戏分为排位和匹配两大模式。

    排位分7v7和5v5两种，排位只能和同分段的选手打，有ban选，大致顺序为1221，可以针对对方选人counter pick。匹配又分两类，一是竞技场玩法，一是匹配玩法。进入竞技场前，玩家不知道对方阵容，并拥有10万游戏币，可以用来购买装备，而竞技场内玩家拥有6格主动背包，3格被动背包（无法被敌方看见），被动背包可以和主动背包互相转换，玩家也可以选择使用用金币购买的装备，金币购买的装备可以强化，每次强化装备的属性也会随之增长。匹配玩法分为10v10模式，7v7模式，5v5模式，克隆模式等玩法，可以满足各种玩家的需求。

    在内测阶段，**凭着自己强大的游戏天赋，rank分达到了1977分，如果不是没有分数更高的玩家，他的rank分可能要突破2000。

    他最喜欢的模式是竞技场模式。六主动三被动的背包设定可以演化出无数套路。背包转化间，反杀、秀人都有可能实现，内测时在一次竞技赛中，他残血被五个人追，逃跑中他急中生智切换背包，换上bkb杀了对面一个人后丝血撤退，从那之后他就爱上了竞技场，那种生与死之间的快感令人沉迷。

    最不喜欢玩的就是10v10的模式。虽然有内侧玩家少排到人要等很久这个原因，但最重要的是10v10模式完全没有限制，而是系统随机抽取20位玩家加入战场，很有可能遇到自家全白痴，对面全牛掰的情况。就算**再厉害，也不能一神带九腿获胜，十个人四十个技能，如果他敢一个人上去，对面随便甩甩技能，**就见阎王去了。

    虽说不喜欢玩10v10，但他更不爱玩5v5排位因为太累了。游戏第一天开服，玩家眼中根本没有阵容，全都用自己喜欢的角色。诗乃、初号机两个adc不谈，桐人、小奏两个刺客又什么鬼？谁打辅助？谁打法师？谁来打肉？

    好不容易教会了四个萌新队友，**内心满是对青白老师的吐槽，“为什么排位的规矩是只要英雄数量大于15，等级大于5就能进入排位，这群萌新只能进来坑人啊。”

    为了让阵容完整，**配合四个物理系职业选出艾斯。艾斯的伤害属于法术，而且本身不需要太多法强，只要将技能蓄力后使用，就能造成极大伤害，同时开大后，英雄身体表面带有的火焰也可以灼烧敌对玩家血量，算是最适合这个阵容的英雄之一。

    在**的活跃下，前期打出了巨大优势。可是在对方抱团后，自家四个队友都傻了，输出不会，也不知道该切谁。一波碰撞，大优势的红方被对面打出一个二换四，**也只剩丝血逃生。

    “你们简直是猪脑子！我说了要先打对面的辅助小圆，不要先打巴麻美和晓美焰。一旦小圆身边有五色战队成员残血，小圆就会祭献自己的生命成神1+n秒，n为五色战队数量，效果是无敌+治疗，而五色战队获得cd降低80%全速度提升30%的buff加成，我跟你们重复了多少遍啊，你们特么的记忆简直连鱼都不如。”

    原本已经胜利在望，己方五人残血但一个都没死，而对方三人虽是满血，但装备差距较大，只要先杀掉辅助小圆就能奠定胜利，可桐人偏偏冲进去砍巴麻美，直接将到手的胜利拱手送人，大优势被人翻盘，简直绝望。

    看着屏幕中的“失败”两个大字，**咬牙切齿的说道：“看来要总结个攻略出来，不然绝对会被这帮猪坑死。”


------------

第四八二章 梦幻强度

    输了虽然难受，但游戏还要继续。张健打算趁着大家都不会玩的阶段冲击高RANK。游戏内暂时还不存在晋级赛一说，所以他可以尽情的冲击高分段。

    游戏的玩家很多，第一天冲几百几千的大有人在，排位的速度越来越快，等了十几秒就匹到了。

    游戏内的BAN选是一楼自己BAN五个。

    张健从未担心自己抢不到一楼，因为他现在以1321分位居RANK排行榜首位，而位置顺序是按照RANK高低排列，不用浪费口舌和那些一知半解的玩家去解释，LUCK。

    《幻想战线》一期有八十多个英雄，双方各拥有五个ban人位置。

    突然他看到聊天框里有人打字，“大神，对面一楼是RANK榜第二，这是一场第一之争，你说怎么打？”

    看到这话，张健恍惚一下才反应过来，队友在开直播，而面也有人开，这是撞在一起了。

    “随便打，我亚丝娜贼6。”

    张健首先ban掉的是魔法少女队核心小圆，她开大祭献自身为队友加BUFF的效果实在变态，而且小圆的人气太高，不能留。

    对方一ban给了EVA爆发队核心初号机，如果有初号机和二号机与他配合，是可以逆天的组合。而且初号机还能与其他驾驶员配合，比如基拉大和，当初号机和基拉大和同时在场时，基拉大和可以为初号机加装甲，使初号机拥有短暂飞行的能力，全面提升伤害不说，还有减伤效果，实在强力。

    看到对方一ban就知道对方同样了解这个游戏。今天打了八场，玩家们ban的大多是人气较低的英雄，像初号机、小圆、桐人、士郎这样的英雄每场必有，他都要打吐了。不过桐人和士郎这两个英雄虽然强力，但两人都有致命缺点。

    桐人与CP组合才能发挥优势，但CP多了又会降HP上限；士郎是血量越低攻速越高，满血的时候攻速可谓游戏最慢，而且他的攻速无法依靠装备成长，再加上凛、樱和saber可以对他造成双倍伤害，他的伤害打在三人身上自动减半，前后四倍的差距，注定这个英雄不需要特别针对。

    又分别ban掉一些版本强势英雄后，张健拿到了自己想用的英雄。

    “一楼大神，你用不用桐人，不用的话帮我选啊，我桐人贼6。”

    “不好意思，我要自己用。”

    见对面并未一抢桐人，这边队友有人在聊天栏里打字。刚刚王明也知道了这是一场“第一RANK”之争，所以他准备拿出自己最强的英雄。

    对于桐人这个英雄，王明自称第二，现阶段绝没人敢称第一。在内战时，他每次用这个英雄都有所保留，现在到了和对面争第一的时刻，知道对方是张健后，王明自然不敢随便拿别人。

    自从十一《刀剑神域·圣母圣咏》上映以来，观众热议亚丝娜和有纪的同时，对于桐人在剧中那一段帅炸的出场并未忘记。这部电影从开始到结束桐人出场次数完全不像个男主角，但他帅气的身影却让观众满足了。

    桐人这个英雄本身够秀，八个主动技，配合CP可以打出五种控制效果，加上在战场来去自如的能力，令他在《幻想战线》的人气爆炸，后台数据显示游戏开服10个小时，桐人出场次数约为32万场，出场率为87.32%，比排在第二的士郎高出20%，可见人气的火爆程度。

    王明一楼拿了桐人，二楼立马锁定了莉法。

    王明正和月倩茗双排，王明一直相信，游戏会令人忘记一切现实烦恼，所以从早上开始，除了吃饭时间外，游戏就没停下来过，而月倩茗也准备和他一起疯，两人平时都很忙，像这种可以在一起的时间不多，她自然格外珍惜。

    “哎呀，对方选了亚丝娜和西莉卡自己家还有个莉法，这还怎么打啊？”

    看着聊天框里队友的打字，王明安抚道：“别担心，我的桐人是宇宙级剑士，就算四CP在场也不怕。”

    进入载入界面，看着对方阵容，月倩茗心里也有点打鼓。

    “对面怎么都是克制你的英雄啊！不过话说回来，你为什么要给桐人设计这么大的漏洞啊？四CP降低40%生命上限，高端局里少了这40%的生命，很可能一秒躺。而且桐人身为刺客型打野，少了这40%的生命，前期在野区被人骚扰几波，直接就炸了，简直没法玩。”

    “没关系，这并不算漏洞，而是因为桐人太强了，我故意大砍一刀，不然他简直无敌。”

    月倩茗看着王明一脸不解。她完全不知道桐人到底强在哪里，团战中打完一套技能秒掉C位，就尽了他的职责，而空技能又降了血量上限的桐人简直就是辣鸡，完全没有威慑力。比如这局，桐人头上背着3层CP效果，血上限只有70%，打到中后期，AP可以直接秒他，AD也可以在几秒内把他点死，完全感觉不到他的强势之处。

    王明一直隐藏的一手就是拉刀光的桐人和莉法配合时是无敌的。

    所有人都知道桐人的二技能切换打倒莉法攻击过的角色后能打出击退效果，可没人知道击退效果在拉刀光的桐人面前是可以传递，就像他上辈子玩过的游戏《英雄联盟》的盲僧神龙摆尾一样，被击退的英雄会同时撞飞刀光方向撞到的所有英雄，当英雄撞墙后还有短暂眩晕。单体控制变为群控，而且效果还无视魔免，是王明一直藏着的桐人最强大的团战绝技。

    对方以为拿到了当前版本最强的中单AD刺客亚丝娜就能压制一切吗？还是以为拿到号称最强上单的路飞就可以为所欲为？而且还特意搞了个可以隔墙骚扰打野的乌索普，就可以压制宇宙剑士吗？

    游戏结束后，王明的帐号“青白老师的小迷弟”突然接到上百个好友申请，而且申请的人数一直上涨。

    所有人都在这一手拉刀光面前跪了，每次王明控制的桐人开BKB进场都能击飞两三名玩家，再加上大招日蚀的2.7秒眩晕，队友四人在三秒内摆平剩下几人简直小意思。

    王明洋洋得意的看着申请列表中一大群求学桐人的人，冲着一旁仍旧还未从胜利的恍惚中苏醒地月倩茗说道：“你看，桐人简直强到爆，如果不像这样有巨大限制的话，在会玩的同人面前，团战根本没法打。”

    月倩茗似懂非懂的点了点头，她只觉得每一场团战都是桐人一个人的表演，在某个位置突入战场，技能切换打飞对方某人然后利用E技能四方斩取消技能后摇，接二段Q加闪现大招的组合打出超远拉刀光效果，击飞一条线上所有敌人，并强控对方近3秒，做到这一步的话，团战打起来简直不要太容易。


------------

第四八三章 可爱人儿

    这场比赛后，桐人登上神座，桐人和莉法的组合也被称为最强组合，莉法成了ban人名单的常客，起码在找到破解这个套路的方法前，莉法可能是出不来了。

    “你们说青白老师是不是个妹控啊？”

    另一边，打输了的张健恶狠狠的看着旁边瘦猴，郁闷的说道：“明明桐人和亚丝娜才是一对，可他竟然让桐人和莉法打出这无解的控制组合，你说这是不是代表他钦点莉法才是桐人的真CP，毕竟桐人可是领养的孩子。”

    王明为了某些不可名状的阴暗想法，特意将桐人的身世改了，改成因父母双亡，被医院送到孤儿院，之后被一直想要个儿子的桐谷家领养。

    这是王明特意为他身世和经历埋下的伏笔。

    一个普通的14岁少年，为什么沉迷游戏？为什么动画第一集桐人站在窗口看着跑远的直叶露出悲伤的神情？这都是因为桐人他在某次偶然的情况下听到父母间谈话，而后发现养育自己十多年的父母竟然不是亲生父母，这对于一个十几岁的少年来说，与天塌了没区别，所以他只能靠幻想世界麻痹自己，忘掉现实生活中的不快，把自己当做另外一个世界的人。

    当然，桐人身世这部分记载在番外《刀剑神域备忘录》中，只有追的人，才能获知这部分内容。

    瘦猴正控制自己的英雄杀的飞起，根本没仔细听张健说了什么，便随意回答一句：“没准人家要开后宫。”

    “对啊，青白老贼要开后宫！”

    真可谓是一言惊醒梦中人，这特么不就是典型的后宫配置吗，有妹有房，父母双忙……想到这儿，他游戏也不玩了，将自己的猜测发在B站《刀剑神域》的评论区里。由于最近《刀剑神域》剧场版的火爆，现在评论区的消息只要刷新一次，就多出一两页，很多内容发布后直接石沉大海，好在这个话题没有，而且还有很多人参与到讨论中。

    “看了层主的分析，我发现这是非常可能的。首先这个设定实在多余，虽然给了桐人沉迷VR游戏的理由，但这理由也可以是别的，比如和父母之间有误会，或长时间没人管，立意要比领养高出许多。而细说领养的好处只有身世和血脉这两点可以安排伏笔，身世方面能作的文章太多，实在不好分析，但血脉方面却有一个现成的优势摆在面前，那就是层主说的开后宫，全处全收。”

    “不可能，我觉得是你们误会青白老师了。桐人和亚丝娜那么强的羁绊，怎么可能容得下其他人插足，她们最多就是成为桐人的蓝颜，朋友以上恋人未满。”

    “容不下其他人插足？别开玩笑了，桐人和亚丝娜在一起才两年，和直叶在一起已经十年，谁长谁短一看便知。虽然两人间的回忆大多平淡，而且也基本被剑道充斥，但平淡是福，早晚有一天桐人会发现直叶的好，接受她，最重要的是直叶是隐藏的巨R，青白老贼是巨R控。”

    “这么说的话，我大诗乃就不同意了！桐人和诗乃相识时间不长，但两人可是经历了死枪事件的战友，是生死与共的知己，如果开后宫的话，怎么想也不能少了诗乃吧，况且诗乃也是很有料的。”

    “我梨子和西莉卡不同意！要说经历生死的战友，这两个人也不差吧。在SAO这个死亡等于死亡的游戏中，梨子和桐人掉进百米深的龙窟差点被冻死，而西莉卡也被橙名工会围在野外，想杀掉她。所以她们也不比诗乃差，而且如果不是幸死了的话，幸才是第一女主。”

    “梨子飞机场，幼儿体形西莉卡……”

    “……就知道指望不上这帮不靠谱家伙。”

    看着网上这群没说几句就跑题的网友，张健叹口气。

    “健哥，我这面有个很漂亮的妹子找人带排位，怎么样，来两把？”

    ……

    在十一黄金周期间，《刀剑神域》的电影封神，同时B站新游《幻想战线》在线人数也突破了三百万，成为时下最火爆的MOBA类游戏。

    黄金周结束，B站的例行会议上，运营主管周浩淼在上面指点江山，下面的人却一个个无精打采的样子，甚至连王明也不怎么精神。

    为了冲击桐人称号，十一黄金周的七天他足足打了近百场桐人，胜率基本保持在90%以上，累的他在第一天上班完全无法集中精神。老板带头打哈切，下面的人自然也不控制。哈切声此起彼伏，若是不知道的人还以为周浩淼讲的内容十分枯燥呢。

    就在这时，周浩淼也忍不住打了个哈切。大家你看看我我看看你，俱笑了起来。

    会议的气氛在这之后彻底放松下来，众人三五一帮，有的人说在《幻想战线》中炫耀自己RANK分多高多高，有的人说自己为迦勒底又做了多少贡献，还有人说这短时间补了多少番。

    会议室变成了菜市场，没人去管，也没人打算管。放假回来第一天本身就不适宜太严肃，最主要现在B站手头的工作并不多，大项目只有拜年祭、双十一的《雪下的誓言》、十一当天开始的第三届世萌。

    拜年祭导演组正在搞，征稿工作也进入尾声，一切都在正轨，不需要其他人操心。

    世萌举办了两届，众人都有经验，什么时候做什么事都清楚，至于规则方面的问题也不需要多操心，这毕竟是一个靠爱营造的活动，破坏规则的人不会太多，管起来很容易。

    唯一可能有问题的就是伊莉雅的剧场版，号称“我竟然在伊莉雅的剧场版里见到伊莉雅十秒”的《雪下的誓言》。

    业内对《雪下的誓言》票房评估结果在《刀剑神域·圣母圣咏》首映后第三天公布。业内人士分析表示，Fate第一部剧场版的票房可能在百亿以上。

    十一位数字给了公司员工不少压力，平时放假住在公司的王明发现有不少单身员工，即便在十一期间，也在为《雪下的誓言》忙碌，上到首映排场，下到宣传活动，无不精益求精。对于这些可爱的员工，不负责任的王明有什么立场要求他们做的更好，况且他们都做到这一步了，作为上司还有什么不满足呢？

    这一刻，王明暗下决心，“如果《雪下的誓言》票房破百亿，肯定给所有员工包个大红包。”


------------

第四八四章 全民时代

    如果说起《雪下的誓言》，就不得不提一下《魔法少女伊莉雅》了。

    《魔法少女伊莉雅》是《Fate stay night》的姊妹篇，发生的时间相同，人物相近，但起因和结果，甚至连主角都完全不同。七名servant变成七张卡片，红蓝宝石的控制者可以召唤英灵武器获得英灵的宝具使用能力，还可以梦幻召唤化身英灵本体，而在动画最后还出现了红蓝宝石合体等。

    这一切和正常的时间线不同的发展从何而来，是观众们一直在讨论的问题。而且看过三条主线之后，再看伊莉雅线，简直就是一种救赎，大家都好好活着的世界，没有厮杀，没有死亡的世界，是真正的理想乡，是切嗣一直追求的世界基础版。不过在《魔法少女伊莉雅》中，惟一一个不和谐的人物就是美游。

    她原名朔月美游，现用名美游·艾德费尔特，是动画中的原创人物。观众们虽不说，但对于这个人物竟然在Fate系列的世界当主角的问题很感兴趣。

    从Fate作品来看，带有卫宫两字的人才是主角，有不少观众认为一切故事的原初是从卫宫矩贤这个名字开始的。

    卫宫矩贤是卫宫家第四代传人，是个天才魔术师，在时钟塔的级别为封印指定，算是时钟塔为数不多的高端武力，他的研究算是造成一切悲剧的开端。他为了永生研究死徒的能力，助手夏蕾成为食尸鬼，并破坏了切嗣从小生活的小海岛，给幼年期的切嗣心灵蒙上阴影。卫宫切嗣杀掉父亲，许下成为正义使者的誓言，而后参加了第四次圣杯战争，留下悲剧的遗腹子伊莉雅，并造成东木市体育馆周边十公里范围内内寸草不生，同时造成一万人的伤亡，最终身染无数黑泥到神情恍惚，却只救出一个孩子，他为这个孩子取名卫宫士郎。卫宫士郎继承了卫宫切嗣的理想，或者说中了卫宫切嗣的毒，像他一样许下成为正义使者的愿望，在第五次圣杯战争中和三个妹子CP，还和某槽汉搅基，最重要的是，他是动画界唯一一个在百合番里开后宫的男人，你说屌不屌？

    Fate系列就像是卫宫家的独舞，大部分主要人物都能和他们家扯上关系，尤其是女人。像久宇舞弥、爱丽丝菲尔、伊利亚斯菲尔、言峰绮礼、远坂凛、间桐樱、阿尔托莉亚等。

    《魔法少女伊莉雅》的主角之一，朔月美游也并非与卫宫家无关。

    朔月美游是平行世界中圣杯战争的容器，从一出生就已经是完整的圣杯，相当于圣杯的人类化身。其本身是具有“无差别实现人们愿望力量”的神稚儿，而朔月家的孩子从一出生就被家族藏起，直到许愿后突然在世人面前出现。美游在即将六岁时，以本身的力量驱散了吞噬冬木市的黑雾，而这一幕被正要前往冬木市的切嗣和士郎看到，之后两人在废墟中见到了懵懂的朔月美游。为了实现自己拯救人类的计划，切嗣领养了这个孩子并改名为卫宫美游。只可惜深受黑泥影响的切嗣没能坚持太久，未等到美游身体成熟便死了。

    切嗣过世后，咸在家里的美游学习了许多知识，但士郎却一直在切嗣的诅咒中摇摆，并未真正教育美游什么是感情，不过美游倒是无师自通地领悟了对士郎的感情，并在即将成熟时，在星空下许愿，想和士郎成为真正的兄妹，而这个愿望被神稚儿的力量实现，所以观众在看《魔法少女伊莉雅》时，不止一次提到“美游的眼睛和士郎的眼睛颜色一样”这个问题。

    在《魔法少女伊莉雅》中，她被露维亚捡到，被露维亚冠以家族的名号，为露维亚收集所有卡片。作为交换，露维亚为她提供吃的、穿的、户籍以及一个归所。

    在观众眼中，她性格怪异，完全不像是一个小学生的样子。比起不存在的东西更愿意相信科学和自己的知识，被露维亚评价为美游梦想的小女孩。而且观众经常吐槽她过于冷静，就算是看到远坂凛和露维亚被打倒也毫无动摇，而且她控制魔术的水平也完全不像个外行人，这些令她带上了某种不可名状的神秘色彩。说话笨拙、词不达意、表情无法表达内心情感，没有征兆说翻脸就翻脸，完完全全是个讨人厌的模版，可这样的她为了朋友战斗时绝对不会撤退和逃跑，所以观众对她的看法显得极端化。喜欢的特别喜欢，不喜欢的特别讨厌。

    不过大部分人认为这是个塑造成功的角色。首先她是第一个跳出Fate游戏的原创人物；其次她的萌点塑造不错，傲娇加双马尾的配置也正是时下最流行的元素；最后她重视朋友，人物在动画中的经历非常打动人心，加上她自带犯人神秘属性，使她人气并不弱于伊莉雅。

    这些，一部分粉丝们清楚，一部分粉丝们不清楚。不过一听B站的宣传口号是“揭开美游身上谜团，解释伊莉雅线路成因”后，Fate粉们就对《雪下的誓言》天生带有好感，再加最近刚刚结束的《Fate》系列余温未消，《雪下的誓言》获得什么样的成绩都不会有人质疑。

    这也是公司员工压力的来源——外界对《雪下的誓言》评价极高。

    “国内首个票房可破百亿的动画电影”、“青白是否能依靠《雪下的誓言》一举奠定国内动画电影第一人称号”、“《雪下的誓言》是否拥有作为Fate系列收官作的实力”……

    有称赞有质疑，但质疑无疑也隐性抬高了这部电影的身价，而这些评价使B站的员工像那机械发条，王明真的很担心他们绷得太紧会断掉。不过好在经过一番紧张刺激的冲刺后，丑媳妇终于要见公婆了。

    这次，王明并未打太多广告，仅仅在B站上打了个公告。

    现如今，按照日均流量排名，B站已成为国内流量第一的网站，其下设有直播、动画、番剧、音乐、舞蹈、同人、图片、漫画、等二十几个分区，涵盖了上网人群99%以上的需求，而B站的口号是“想到就能看到，想不到也能搜到”，且广告公司对B站头版的价值评估达到了惊人的每秒七百，所以挂在B站头版长达一个月的《雪下的誓言》广告费，已经庞大到足以拖垮一个公司了。

    如果说这样的投入还不够的话，那王明也没办法了。


------------

第四八五章 人格崩坏

    动画一开始，播放的是王明特意找大妈做出来的音乐。

    浦尾大妈早已成为观众认可，粉丝认同，业内承认的fate配乐第一人，她做的音乐极为符合fate系列意境，而且还特别的燃，不少人都认为她是惟一一个能从青白老师手中，接过动漫音乐界最耀眼明珠的人选，但外人不知道的是，浦尾现在压力不小，因为她正和一个变态搭档，他的艺名叫泽野弘之，他的音乐天赋令人惊叹，其甚至通晓西方国家不少小型音乐流派，在谱曲时对曲调的拿捏也是信手拈来，要不是在写词方面还有些乏力，浦尾甚至没信心压过他，而他甚至被王明称为天生就是立于动漫音乐界顶点的男人。

    这一次电影的片头曲谱曲是由两人合作完成，词是林秋生友情协助，因为他说他女儿很喜欢看伊莉雅，令人不得不怀疑业内传出来的“林秋生是个女儿控”的说法真实性。

    歌曲的名字叫《心与心的距离》，歌词是从美游的角度去看待士郎，是一个几乎没有感情的小女孩对感情最直白的表达，自然这也是众人怀疑林秋生是女儿控的最重要原因之一。

    “好听，这歌太好听了，等出了完整版一定要下载。”

    “怎么感觉有点悲伤啊，听着听着感觉要哭了。”

    “雪下的誓言，该不会是个悲剧吧，老贼最爱玩的就是这套。”

    “别…别胡说，老贼的节操在动画电影方面还是有保障的，有保障的！！”

    “兄弟，如果你说话再镇定点，说不定我就信了。”

    切嗣带着幼年版的士郎驾车前往冬木市途中，为他介绍了朔月家。

    朔月家是很久以前就存在的家族，是个除了长寿外一无是处的家族，但这个家族却有个异常，没人见过朔月家七岁以下的女孩，家族的女孩都像是突然出现似得，超过七岁突然出现在大家面前。

    切嗣认为这是神稚儿信仰。神稚儿在七岁之前并不能称得上是人类，而是种接近于神灵的存在，可以自动倾听一定范围内人类许下的愿望，并自动实现周围人许下的愿望。

    “卧槽，这孩子厉害了，简直比圣杯还啊！”

    “谁说不是呢，圣杯还有次数限制，这神稚儿干脆连限制都没。”

    “就算七年时间，一天只许一个愿望，那也有2500多个，绝对能掏光上百人的心愿，简直太厉害了。”

    士郎认为这孩子可以完成切嗣的愿望，但切嗣对此并不赞同。他心里清楚自己的愿望算是逆天而行，需要的力量过于庞大，而朔月家生出来的女孩子很多，这些都是神稚儿的话，那神稚儿的能力肯定高不到哪儿去，但对于穷途末路的他而言，只要有可能性，就必须要试一试。

    突然，切嗣停下汽车，震惊地望着远方。

    那是如同灭世一般的场景，黑色的大雾汇聚龙卷风席卷冬木市一角，行人、树木、车辆、大楼……一切被卷入风暴之中消失不见，而这风暴还在一点点的扩大，一点点增高，仿佛饕餮张开贪食巨口，准备吞噬一切。

    切嗣紧紧捏住手杖，脸上满是挣扎，但最终他选择了身边的士郎，并要求士郎上车，他准备带着士郎逃离这里。但士郎一直认为切嗣是正义的伙伴，而正义的伙伴这时候绝不应该逃离这里，应该冲进冬木市救人，能救一个是一个才是正义的伙伴该做的事。

    就在这时，一道白光出现，如同丝绸一般包裹住越来越大的黑暗风暴，而那破坏力巨大的风暴被这薄薄的丝绸罩住后，光芒一闪，消失的无影无踪，如果不是城市内巨大的空洞证明刚才见到的一幕，恐怕没人会相信拥有惊天破坏力的黑暗风暴竟然被“丝绸”中和了。两人决定去事发现场看一看，可车子被却疏散的人群挡住寸步难行，于是士郎跳车向着事发地点进发。

    “这俩人是星际玩家？这么大人进去了看不见？”

    “剧情需要而已。”

    “别什么事都扯到星际玩家身上，星际玩家招惹你了？”

    竹林的尽头是一个被巨大风暴碾平的空洞，这荒芜的景象，感觉像是所有有机物在风暴作用下变成了无机物，周围死一般寂静，入目的景色像是干枯的沙漠，中央一个巨型的空洞控诉着一切。

    风暴的边缘有个毁灭一半的小木屋，一个红色眼睛的小女孩正拿着彩球，像古代仕女一样跪坐在地上。她的眼中完全看不到情绪，平淡的不似人类。就在这时，房梁突然传来一声脆响，支撑的立柱崩坏，房子马上就要塌了。

    “这房子现在还不能踏！”

    士郎心中怒吼着冲向小女孩，而在观众的视角中，只见小女孩的眼睛一闪，房梁崩坏的脆响突然停止，接着士郎拉着小女孩从房子里冲出来后，房子轰隆隆的倒了。

    小女孩抬起头的瞬间，观众们认出了她。

    “这是美游吧，就算她化成灰我也能认出来？”

    “可她的眼睛是红色，颜色对不上啊。”

    “说不定长大后带了美瞳。”

    “带你妹的美瞳，你们难道没注意到刚刚房子停止颤动时，美游的眼睛亮了一下吗，再结合一开始的介绍，那么美游……不对朔月美游应该是神稚儿无疑。”

    接下来，士郎带美游回到车上，而切嗣趁机在朔月家搜寻一番，终于找到了一些证据。原来朔月家确实有神稚儿，而朔月家为了保护或独享神稚儿的秘密，在家族内张开了巨大的结界，目的就是让神稚儿的出生和前七年都在结界中度过。

    神稚儿拥有自动实现任何人愿望的能力，只有隔离在能够遮断人们思想的结界中，才能好好成长。朔月家古老相传，培养神稚儿的任务只能交给母亲一人，经过六年培育将神稚儿变成人类的孩子。然而今天，巨大的黑色风暴破坏了这个结界，美游接受了人们疯狂与汹涌的愿望，将造成巨大破坏的黑色风暴吞噬殆尽，这就是士郎和切嗣一开始看到的那幕。

    切嗣的眼中充满狂喜，本就毫无光亮的眼睛在头发的阴影中更是只剩黑色，这样的切嗣除了令人感到不祥外，完全失去“正义使者”的感觉。不过观众也能理解，经历了无数失望和绝望的切嗣在生命即将走到尽头时，再一次揽希望入怀，人格崩坏也是情有可原。

    只是

    “为什么感觉这么心痛，到底是哪里不对呢？”


------------

第四八六章 温柔对待

    “说是神稚儿，其实和普通的孩子也没什么区别。”

    这不仅是观众的心声，也是士郎的心声。

    两人将美游带回家，切嗣将美游交给士郎，然后独自查找向神稚儿许愿的办法。可惜的是直到切嗣累死在家里时，也没能找到安全地向神稚儿许愿的办法。在这段时间，士郎一直负责照顾美游，陪着美游玩，像哥哥一样。只不过为了保证美游“神稚儿”的特性，她不允许过生日，不允许接触伙伴，最重要的是不允许她知道时间。切嗣将美游当做拯救人类的道具，并且将自己的心愿，或者说诅咒压在了士郎身上。

    憧憬正义伙伴的士郎在切嗣死后，从他手中接过责任，心中安慰自己，这一切都是为了人类的世界不再有斗争。

    “那个孩子这么小，这个叫切嗣的男人简直就是人渣。”

    “……他其实只是个被内心罪恶感驱使的可怜虫罢了。”

    “可怜之人必有可恨之处，老祖宗诚不欺我。”

    一晃五年过去了，士郎从梦开始的地方——坐在学生会会议室修暖气，开始新的旅程。意外的是，出现在这里的配角不是柳洞一成，而是个叫做朱利安的男孩子。

    “又是个原创人物。”

    “你这不是废话吗，那场巨大的风暴带来超乎想像的破坏，柳洞家只是普通人，说不定早搬走了，别什么事都大惊小怪。”

    “对，说不定又是个跟柳洞一成一样，打酱油的角色。”

    学校里依旧出现了间桐樱，这就证明了学校里依旧会有某个人渣，只是观众一直想看到的远坂凛却不见了踪影。不过在这条线路中的樱和Fate三条线里不一样，观众们瞬间认了出来。

    “你们看，樱的眼睛竟然有亮光！”

    “卧槽，竟然是真的，难道这条线路樱没被玩坏？”

    “眼睛高光的樱美美哒。”

    回到家，迎接士郎的是与五年前刚来时没有任何变化的美游。这五年来，虽然不被允许出门，但她掌握了厨艺并了解不少专业知识，若说缺憾的话，唯有不被士郎当成妹妹这一点。

    士郎一直在对美游的处理方法上迟疑。他的想法不如切嗣那样绝对，切嗣不在的五年里，留下一个家需要他照顾，再加上美游这个小人儿需要他来照顾，就算是养条狗，主人照顾五年后牺牲了也会不舍，何况是个会说会笑的人。于是他一直在切嗣的道路和自己的道路徘徊。

    随着时间一天天个过去，美游的知识量一点点增加，她学会了女孩子的礼仪，这让士郎察觉到一件事，虽然美游很少接触外界，但时间流逝做不得假，她确实在一天天长大。切嗣曾说神稚儿7岁之后，将失去自如许愿的能力，难道她现在已经不是神稚儿了吗？可现在美游十一岁了，但她不见长的个头却像是永久停留在将她救下的那一刻……

    数十亿人的性命和美游的性命放在天平两端，孰轻孰重不言而喻。

    诅咒、人性、继承来的理想、平淡的日常，这些成了绊住士郎的枷锁。没人指引方向，他只好独自摸索前行。疯狂地训练着自己唯一的能力，投影魔术，却因体内魔术回路的限制，无法成为掌控一切的力量。

    回房睡觉的路上，士郎遇到独自坐在庭院里观察星星的美游，聊天过程中他开始回忆过去，离开隔离结界这五年，美游的神稚儿之力从未发动，士郎有理由认为这份奇迹之力早已在美游七岁那年消失，或是在那场浩劫中消耗一空，如果是这样的话，他就可以从全世界人类的未来和眼前小小的幸福这两个注定矛盾的观点跳出来，选择自己的道路，选择属于自己的幸福。

    星空下，轻柔的BGM声中，美游向天上的星星许愿，希望和士郎成为真正的兄妹。就在这时，观众发现她红色的眼睛突然亮了，在一个特写镜头后变成了棕色，而这双眼中竟然多出之前从未见过的高光。

    “神稚儿竟然还能向自己许愿？”

    “这神稚儿厉害啊，看样子，只要自己不认为自己七岁，就能一直拥有神稚儿的力量。”

    “简直就是BUG般的能力啊。”

    听了这个愿望，士郎终于下定决心，既然美游再未显示出神稚儿的力量，就代表她早已失去了这份力量，那么自己再也不用遵守和切嗣的约定，以后将她当做人，不是一个工具，当做自己的妹妹对待就好。美游失去了神稚儿的力量，那么带她出门就该提上日程。从她来到卫宫宅至今，从未回家拜祭祖先，这对于国人来说是大罪，所以士郎准备带美游去祭祖，而祭祖便需要知道一些常识，包括年龄、生日这些标志人类成长的符号。

    终于意识到美游不是神稚儿后，士郎准备送美游去上学，可惜冬木市仅存的小学也在前几天宣布破产。士郎在小学校门口巧遇间桐樱，被间桐樱误会喜欢小女孩，于是间桐樱疯狂地毛遂自荐。

    “如果士郎和樱在一起的话，也是段佳话啊！”

    “我的天，小樱都已经疯狂暗示了，这该死的迟钝男主。”

    “这已经不算暗示了，就是明白告诉你，我喜欢你。希望这条线两人在一起。”

    阳光下的樱像是圣母的化身，笑起来那么温暖。学校里的朱利安也在士郎发自内心的笑容中，坚冰融化，隐隐有了CP感觉，可以说一切都在向完美的方向发展。和樱度过每一个平淡的白天，和朱利安度过每个吵闹的午休，和美游度过每一个宁和的夜晚，一切都被温柔对待，一切都那么美好，虽不似蜜糖般甜蜜，却有另一番奇妙的滋味。

    经过不知多少时日，美游终于将该学的知识全部掌握，也到了两人出发的日子。

    “你不害怕吗？”

    “只要和哥哥在一起就什么都不怕。”

    穿过竹林来到一间破败的老房子前，房子前有用石头堆成的衣冠冢，那便是美游血亲的坟墓，士郎本打算带美游来和过去告别，却意外被人打断，来人竟然是士郎的基友朱利安。他打伤了士郎，带走了美游，他要利用美游这个容器再次引发奇迹。


------------

第四八七章 假卡害人

    最让观众意外的还不是朱利安要引发奇迹这事，而是五年前的黑色风暴。那场毁天灭地的风暴竟是朱利安引来的灾难。推算下就能知道，五年前的朱利安仅12岁，他到底做了什么才引发这场灾难？

    越播疑团越多，观众都看不明白了，就好像一切都被藏在迷雾中，摸不清抓不着。

    听了朱利安的话，士郎暴走了，自诩为正义伙伴的士郎怎么可能允许做出这种事的人逍遥法外。可突然间，无数兵器从天外飞来，它们划破了士郎皮肤，将他牢牢固定在由武器组成的捆缚阵里，接着出现在众人面前的是个身穿金甲，披着大红披风，情感淡漠的女人。她的身上布满红色纹路，色气的妆扮配合邪异的纹路，散发着诱惑气息，可她那漠然的表情却像是寒冰，冻结了所有绮念。

    “这不是金闪闪的装备吗？怎么穿在一个女孩子身上。”

    “安洁莉卡？这人是谁？”

    “啊啊啊！我高傲的吉尔伽美什怎么会变成这副摸样？”

    身受重伤的士郎被神父绮礼捡到，他为士郎治疗伤口，提出留下过夜。士郎担心美游准备离开，却被绮礼一口叫破想法，不由地停了下来。

    在绮礼的解释中，观众发现这条线路和Fate越来越像。绮礼是观测者，间桐樱、疑似金闪闪的安洁莉卡，已经还原不少Fate剧情了。原以为接下来的发展会和Fate差不多，实际上却和观众想的不同，并未走上Fate的老路，反而开辟出一条新的道路。

    艾因兹华斯，传承千年的使用置换魔术的家族，这个家族有个传承千年的愿望，那就是保证人类历史的正确延续。暴露于世的朔月美游作为神稚儿的力量虽已消失，但容器的本质还在，于是艾因兹华斯准备利用美游这个容器重启圣杯战争，向朔月美游化身的圣杯许愿，无论形势地保证人类历史延续。

    在这个世界，艾因兹华斯受邀参加了第三次圣杯战争，最后却失败了。可他们见到了实现愿望的可能，于是便利用家传的置换魔术盗取了圣杯，在冬木市举办了第四次圣杯战争。但第四次圣杯战争过于惨烈，造成了巨大伤亡，那场风暴甚至波及到主办方艾因兹华斯及其协力者，最后只有朱利安一个人幸存下来。（我修改了大背景）即便只有他一人幸存，他也准备发动第五次圣杯战争，完成祖宗遗愿，补救艾因兹华斯家犯下的可悲过失。

    最终绮礼给了士郎两个选择，旁观或与之为敌。不论选择哪条道路，都代表他承认过去的自己失败，一直以来建立起的人生观是错误的，是对自己本身的否定。现在的他还不知道答案，他想再见一次朱利安。和朱利安的友情，同美游的亲情，夹在中间的士郎左右为难，他只能祈求朱利安把妹妹还给自己。

    在那之后，贫瘠的学校少了一位同学，他的名字叫朱利安。士郎一次又一次的等待，等来的却只是黑暗与空洞，最终，愤怒的士郎来到教堂，选择了与朱利安为敌，与正义的使者这理想为敌，只为了陪伴在身边的小人露出甜蜜的微笑，为了陪伴五年的羁绊，以及辜负的信任还有未能说完的最重要的话。

    绮礼愉悦地决定帮助弱小，教导士郎体术，以及黑键的用法。在仇恨刺激下，士郎没日没夜地练习，一有进步就来到大坑中央，希望破坏掉艾因兹华斯家族布置的封印，但他射出的黑键只能穿越一层光膜样的东西，然后从另一边射出。他知道那是置换魔术的效果，可士郎却不知道应该怎样破解，只能一次次地重复无聊的举动，期望某天破除结界救回妹妹。

    回到家，士郎突然在家门口见到间桐樱。樱向他吐露近况：缺少了士郎的学校和生活，她感到寂寞，但士郎并未回应。临走时，樱在士郎的刺激下，终于无法忍受内心情感，哭着将自己隐藏的心情全部告诉士郎，然后悲哀的说出自己参加了第五次圣杯战争，在这场不知能否活着的战争中，她无法给予士郎任何承诺，流着泪念叨着，如果早些的话，她就会和士郎一起离开的，而现在一切都迟了。

    “唉，错过了樱这么好的女孩，我真想打屎你。”

    “这一次樱没受多少折磨，说不定会有个好结局。”

    “希望吧。”

    樱想将Archer的卡片交给士郎，对他说等救回美游，便给她一次交往的机会。然而士郎现在并没有这种想法，无法回应这沉重的情感。刚想和樱解释，突然利器入肉的声音传来，只见一把长刃刺穿了樱的身体。出现的是樱的哥哥间桐慎二，他操控着咒腕哈桑的卡片，然而他的表现却很奇怪，好像是个疯子。

    “感觉他更疯狂了。”

    “他应该没对樱做太过分的事情吧。”

    “卧槽，都要杀妹妹了，还叫不过分？”

    在间桐慎二的袭击下，士郎为了保护樱努力着，然而在樱准备召唤Archer打败间桐慎二时，却什么都召换出来。在一阵金色光辉的粒子中，却什么都没有出现。间桐慎二的解释联合之前见过的剧情，让观众终于知道始末。

    原来朱利安交给樱的不过是一张已经召唤过吉尔伽美什的空白卡，真正的吉尔伽美什现在正守护在朱利安身边，她就是安洁莉卡。

    梦想召唤失败的樱露出了巨大破绽，间桐慎二使用了妄想心音，在这瞬间樱的心脏被取走，彻底消失不见了。

    樱的死亡造成巨大轰动，所有人震惊的看着樱慢慢被吞噬，一点点地消失，观众和士郎伸出手，却无法挽回这条逝去的生命，在突然高涨的BGM声音中，破碎的，如同玻璃般的身躯，才刚说出心中的喜欢，没能收获硕果，就被慎二杀掉了，被老贼编造的剧情杀掉了。

    明知道是剧情杀，但看过HF的人对樱的感情都极为热烈，他们希望看到樱有个好结局，现在一切都毁了，毁在慎二和老贼这两个刽子手手里。

    “我…卧槽，樱塌马竟然死了，青白老贼，枉我相信你在剧场版不会喂屎，￥@#%”


------------

第四八八章 一串六？

    当初看《雪下的誓言》时，最残念的就是制作动画只完成了一半。

    通篇看来，动画的高潮在于士郎一串六，拼尽全力燃烧一切坚持到传送完成，但正片出来后，这一段除了主线外，仅有了了几个短镜头，壮举就结束了，如果是从士郎杀掉慎二开始算起，杀一个人仅用一分钟，粉丝怎么可能看过瘾。好吧，前面六场蓄力，最后一场精彩总行了吧，可原因为最后会是场惊天地泣鬼神的大战，看完后却一点感觉不到震撼。感情剧情都很到位，可动画渲染的效果差太多，如同正要烧开的热水倒进冰冷的冻河，瞬间冷却了。

    当无法弥补的遗憾有机会弥补时，王明将其紧握在手。所以这一段剧情他重新编排，同时找来徐元轩加了点料，味道应该很鲜美。

    杀了妹妹，慎二越发疯狂，一脚把士郎踢进仓库，用右手的鞭子抽打在他身上。士郎发不出惨叫声，整个人被绝望填满。先是失去了从小到大依靠的心灵支柱，失去了唯一称得上是朋友的家伙，失去了相依相扶的妹妹，最后连樱也失去了。亲朋好友或死在面前，或消失不见，巨大的伤痛淹没了士郎的理智。

    “杀掉妹妹是什么感觉？”

    “远胜高潮百倍。”

    这一刻，在这个仓库中，士郎失去了希望、未来、理想，但他还有这残破的身躯，身体还能行动，放弃的只是内心罢了。他伸手抓住面前沾满樱血液的卡片，祈求着奇迹。

    “吾愿献上此身！”

    月亮从乌云后面出现，白丽的月光照在士郎和卡片上。

    巨大的爆炸扬起仓库的灰尘，灰尘中刀光闪过，慎二回收的触手全部齐根而断，再看向灰尘方向，此时那里哪还有什么灰尘，一个头发被红色缎带绑起，身穿大红皮质紧身衣，手持干将莫邪的男人正摆出防御的姿势，静静的守在那里。不知为什么，观众从他身上感觉到一种猛虎欲扑的势，骇的观众连连退后。

    慎二完全不是变身后的士郎对手，一个照面就被切断了再生的右手，打碎了半口牙。这之后，士郎并未理会身后的慎二，而是一步步走向掉落在院落中央的围巾。他的背后好像长了眼睛，任凭慎二从手中甩出多少飞刀毒针，都被士郎轻松化解，甚至连头都没回一次。完全无视了小丑一般的慎二，只是捡起这条围巾，紧紧抓在手里，眼中神情变换不停。

    被士郎如此羞辱的慎二化身成怪物，不仅身体的损伤全好，而且身体每一个部分都能变成武器，体形也扩大三倍，攻击也从一点变为一面。缺点是变身后的慎二跟不上士郎的速度，只能徒劳地跟在士郎身后捶打着他的影子。另一边，士郎无法对怪物慎二造成致命伤。一旦慎二的身体受到损伤，在极短时间内就能恢复，完全是BUG级的恢复力。

    就在所有人为了士郎担心时，士郎投影出一大堆干将莫邪，在慎二的身上画出一个法阵，那是强化法阵。不管是什么样的身体，强化都有极限，而这个法阵的作用就是透支材料未来强化阵内武器。材料是慎二的身体，武器则是一把把插在他身上的干将莫邪。

    透支的身体，无法抵挡干将莫邪的侵袭，慎二庞大的身体被强化过的武器切割开来。即便这样，慎二依旧没死，他在浓雾中依旧挣扎着向士郎方向发出怒吼。

    就在士郎准备用伪·螺旋剑带走慎二时，樱的围巾被风吹动。看到这条围巾，士郎稍微冷静下来，同时发现了一个的问题。慎二说，就算手臂被斩断也能自主活动，那么这代表他很有可能并不在哪里。

    闭上眼，倾听风向变动，身体可以隐形，但处于物质界的形体依然存在，会被无相无形的风吹异响……

    回手一剑插在空气中，但剑体上却流出血液，虚空中亦出现了失去右手的男人，assassin慎二。

    从慎二的临终遗言中，观众终于认清了这次圣杯战争的内在。这是一群被朱利安召回的亡者，他们的精神被亡者意志腐化，正逐渐向食尸鬼方向堕落，就如同夏蕾一样。

    士郎手起刀落，暗色铺盖了整片屏幕。

    倒在士郎面前的并不是间桐慎二的尸体，而是一个灰白色的人偶，它的身上布满裂痕，那些是士郎攻击留下的痕迹，这一刻他终于认清目标。置换魔术，只有艾因兹华斯家将这个魔术发展到了极致，除了他们再也没人能做到这种事。

    从人偶身上取下卡片，士郎来到教会，听取绮礼讲述的关于圣杯战争的情报后，将自己见到的情况一并告诉他。这时，绮礼终于坦白，他是教会派来监督圣杯战争的人，这场没有在圣堂教会登记的圣杯战争可能是艾因兹华斯家自导自演的一场人偶圣杯战争，于是士郎决定在短时间内杀掉其他6名人偶，得到圣杯。

    放出自身灵力，这是对所有持有英灵卡片人的挑战，这种愚蠢的行为，激怒了所有灵智不高的人偶，他们也放出灵力，表示接受挑战。

    首先寻找的是最弱的Caster，看到这张脸，观众的记忆被唤醒，他就是使用献祭魔术的中东魔术师阿特拉姆，这个人被变成复仇亡魂的士郎三两下击败。

    第二个是身处偏远位置的rider，而这个人竟然是四战中和切嗣一样悲剧的男人——间桐雁夜。间桐雁夜的Rider实力不强，但他有一双魔眼，可以石化对手，士郎在间不容发间，扔出手中的干将和莫邪，回旋的刀刃刺进正准备必杀技的身体，随着石屑脱落的声音，rider扑街。

    连续击杀三名servant的士郎终于引起朱利安的注意，他什么也没说，只是淡淡的表示知道了，因为他为士郎准备的大餐马上就调试好了，只需要再坚持一段时间。

    另一边，一边休息一边赶路的士郎向着第三名servant逼近。

    “时间不多了。”


------------

第四八九章 终极意志

    带着刚从石化中恢复过来的身体，士郎向着晨光微明新区跑去。在这里他遇到了枪兵lancer，Lancer的真身是四战的亡魂肯主任。

    在见到雁夜后，观众再看到肯主任时，完全不感觉意外。本以为会是这样，可肯主任竟然在变身状态下还能使用月灵髓液。

    月灵髓液的功能是自动攻击、索敌、防御。它的机能性很高，但因为是自动机械，程式是固定的。在一次次试探中，士郎掌握了月灵髓液的运行规则，一剑刺中月灵髓液构筑的防御，另一只手利用更强大的武器加强第一把武器的力量，刺穿了月灵髓液的防御。玩过FGO的人认出了这个技能，虽然表现形式方面有区别，但确实是无敌贯通。

    与lancer的战斗勾动士郎伤口，他只能草草来到教堂想绮礼寻求帮助。包扎好以后，士郎将身体调整至巅峰，然后向着郊区跑去。

    在这里，他遇到了saber。原以为又是个熟人，可却没有一个观众认识这个saber，虽然看上去身型和兰斯洛特相似，而且兰斯洛特也可以用“骑士不死于徒手”这个技能控制圣剑，但从前几个出现的人看，每一个都是在现实世界的人，所以这个角色的身份成谜。

    两人的交锋是强强对决，而在两人对话中，观众终于知道saber的身份。他是朱利安的父亲，扎力克·艾因兹华斯。他是迄今为止，惟一一个保有部分人类良知的人偶，他的愿望也确实是为了人类的存续，这与切嗣的理想不谋而合，可对失去一切的士郎来说，人类的未来他早已不放在眼里。而且人类的未来不是靠许愿换来，而是要靠人类的双手去创造，就像他现在做的一样，依靠双手打拼，将妹妹从朱利安手里救出来。

    谈崩后，士郎陷入苦战，身为从者的saber除敏捷外，全属性压制士郎，但随着战斗，扎力克的亡者意志越来越强，人性一面的神智越来越差，招式也失去章法，在绝招对拼时，被士郎抓到机会，一箭射穿手甲带偏了咖喱棒，接着一箭射穿了扎力克。

    这一箭耗尽了士郎所有灵力，他甚至从英灵状态退出，变为普通人。就在士郎准备赌命时，扎力克的的神智再次回归，他倒转剑柄反刺身体，临终前拜托士郎照顾朱利安。

    集齐了五枚卡片，携带自己的空白archer卡，士郎已经可以召唤圣杯降临了。

    同时绮礼告诉士郎，最后一位servant就在地下大空洞口等着士郎，只要打倒他，就可以向圣杯许愿，救回妹妹。

    地下大空洞门前，一个身穿黑色甲胄，头顶着挡住面容的头盔，上身被铠甲包裹住重要位置，裸露在外的皮肤满是黑色纹路，背后三对黑色如同翅膀般的尾羽分列身体两侧，浑身散发着不祥黑焰，从身材上可以判断其女性身份，是士郎遇到的最强对手。

    她只是守在洞窟门口，静静地一动不动。

    “你就是最后的berserker吗？打败你就能救回妹妹吧？”

    对方完全不说话，也不抬头，士郎想起绮礼的介绍，像是自我减压般自言自语道：“抱歉，忘记berserker没有神智了。”

    嘴上说的轻松，刚交手士郎就陷入苦战。经历了与saber的战斗，士郎并未进行休整，而是急不可耐的向着大溶洞进发。原以为要面对的人偶没有神智会非常好对付，可没想到对方竟然拥有强行抢夺武器的能力。这能力强大到就算武器还在自己手上，一旦碰到那双魔手，就会被对方夺走的程度。情况正一步步向着不利于士郎的方向发展。

    动手的瞬间吃了个暗亏，被对方夺走了一对儿干将莫邪，武器到了她的手中明显被强化过，就连射出的伪·螺旋剑也被躲过，士郎已经到了无计可施的地步。

    难道这个时候要退回去休整，准备卷土重来吗？

    虽然明知道这是眼前最好的选择，但一想到美游现在不知道正遭受着怎样的折磨，想到没说完的那句话对她造成的巨大伤害，士郎完全无法停止脚步。

    但打不过就是打不过，甚至连绕过眼前的berserker也不行，因为想要向圣杯许愿需要集齐七张卡牌。现在，最后也是决定成败的一张卡牌就在眼前，即便是拼上这条命，燃烧尽灵魂之火，也要凭手中的守护之刃，心中的守护之力，去贯穿面前的berserker，击败她，救出妹妹。

    一剑逼退berserker，士郎连续后翻到几十米之外，berserker好像预感到了什么，手持强化过的干将莫邪保持防御姿态静止不动。士郎解除了身上武装，他准备将所有希望托付在接下来的最后一击中。

    灵力在空气中激荡，道道涟漪引发飓风，将士郎的衣服吹的猎猎作响，围在他身上的樱临死前仅存的围巾在狂风中脱落，狂风卷集着围巾飞向berserker的方向。

    士郎手中的箭一直在蓄力，他找不到Berserker的破绽，盲目射出这一箭只能品尝败绩，他已经将全部精力注入到这一箭，心眼手三合一，这是樱最喜欢看的，士郎最认真的时刻。

    突然，在围巾从berserker眼前飘过时，士郎感觉到对方的神情有所松动，契机感应中，这一箭快若流星，等berserker反应过来时，这箭已经出现在berserker身后巨大空洞的中央，留给berserker的只有一个被贯穿的窟窿。

    “前…前辈！”

    螺旋剑的劲风碎裂了一切，而在面具碎裂的瞬间，一张平时总能见到，却从未珍惜的面容出现在士郎面前，观众们震惊的看着面具一点点碎裂，完全说不出话来。原本的飘逸长发现在成了利落短发，可那张脸却依然是间桐樱的模样，观众完全不会认错。

    樱在短短一天内，不仅被哥哥杀了一次，还被心爱的士郎杀死，对她而言，这简直就是世界末日吧。

    士郎跪在樱的面前，哭着抱住呕血不止的樱，忏悔着自己的罪孽，就连拯救妹妹美游的信念也被这一幕动摇了，他甚至产生了永远逃离东木市的想法。

    在生命的最后，樱笑着说道：“前辈，我并不恨朱利安学长，毕竟是他给了我再一次和你相遇的机会，让我说出上次没能说完的话。而且我也要感谢前辈，是你给了我救赎，被置换魔术召唤一次后，以后都可以安心永眠了。”

    “那么，再见了，我心爱的学长，一定要救出美游啊！一定要幸……”

    樱的话没说完，就化作人偶消失不见。怀中只留下一具空白的人偶，在她胸前正是士郎需要的最后一张卡片，但士郎完全感觉不到欣喜，只有无尽的悲哀。他再一次体会到失去一切的感觉。观众心里清楚，此时的士郎，心几乎死透了，如果不是马上就能见到美游的信念，支撑着他残破的身躯，士郎可能已经倒下了。

    想必从今以后，再也不会有人相信老贼的节操了！


------------

第四九零章 理想继承

    地下溶洞中，士郎见到了朱利安。

    朱利安此刻已经入魔了。就像四战中拿圣杯当救命稻草的切嗣一样，企图以义理和人类的未来劝说士郎回头。为了一个人放弃人类的未来，这种事事不关己时，是极恶，息息相关时，却成了不得不为之奋斗的理由。

    只求顺心如意哪管他人天塌地陷，人类生来就是自我的主角，听到的，看到的，感觉到的都是以自我为中心，这是人类的天性，不存在自私，只是顺应心中情感，向着心中对的方向前进。

    看着朱利安的样子，士郎终于明白切嗣的错误，终于摆脱切嗣的诅咒，选择了一条他认为对的方向。

    摆脱心中桎梏，士郎告诉朱利安关于朔月家的秘密。独享能实现任何愿望的朔月家，利用神稚儿在四百年里一直许下的都是相同的愿望——希望孩子能变成真正的人。

    从朱利安身边走过，士郎终于来到地下溶洞中心。地表高高突起一块圆形石台，上面是被当做圣杯的美游，她的身边被法阵包围，在士郎没许愿前，美游完全无法移动。

    这次没人打扰，士郎终于将话说完，兄妹两人终于相认，两人眼中的光亮一如观众此刻的心情，明亮、温暖。

    士郎使用七张卡片向圣杯许愿——

    “让美游生活在不受任何痛苦的世界，

    遇上温柔的人们，交上要好的朋友

    享受温暖的，小小的幸福。”

    士郎的愿望被圣杯接收，就在圣杯构建通道时，不速之客不请自来。

    来人是之前出现的，在美游家带走美游的金发少女，她是金闪闪卡片的使用者，也是间接导致樱死亡的元凶，但是现在的士郎心愿已了，不想再战斗下去，但如果有人想搞破坏的话，他也不会同意。

    观众们惊讶地看看表盘，上面清清楚楚的显示时间已经过去了115分钟，按照一部电影正常的时长计算，二者间的战斗只剩十分钟了，但十分钟时间，真能打完这场巅峰战争吗？

    带着这个疑问，观众继续看下去。

    此时士郎正处于圣杯实现Master愿望的阶段，圣杯会自发分出魔力保护士郎，所以使用吉尔伽美什卡片的女人第一轮王之财宝攻击，只是造成冲击，并未伤到士郎身体。

    失去卡片代表士郎失去变身能力，只能徒劳地抵挡来自敌人的攻击，若不是圣杯的防护还在起效用，士郎早就被射穿了。然而士郎清楚，圣杯的力量有限，如果被敌人这样消耗下去，很可能凑不够实现愿望的能力，这样一来，自己就彻底失败了。士郎背负的责任不允许他退缩，身后的妹妹正在前往幸福的国度，为了她，士郎无所畏惧。

    在这条线路中，士郎是最弱的，同时也是最强的。

    说他弱是因为他的身体内没有埋入EX级防御宝具阿瓦隆，他的身体和普通人差不多。说他强是因为他此刻心中背负的感情，比HF线中还要强烈。

    HF线中，士郎的身边还有樱和凛，而这里他的身边只剩美游，且士郎的目的是将她送到能让她感到幸福的世界，这代表士郎的身边一个人都不会剩下，所以此刻，他压上了内心所有情感，正面、负面。

    圣杯的魔力在他体内流动，士郎利用这些魔力使用投映魔术和安洁莉卡展开激烈的战斗。

    拿到空白卡片的士郎能变身英灵形态是因为他将身体祭献给了世界意志，自愿成为守护者。在英灵座没有时间概念，所以士郎在这段时间的战斗里，一直在融合未来某个节点，自我最强形态的招式。此刻虽然失去卡片，却不代表失去力量。领悟了未来的技能和魔术回路，身体魔力不足的缺憾也被圣杯外溢的魔力填补，毫无疑问，此刻的士郎是最强的。

    战斗如同复制了UB中士郎和吉尔伽美什最终对决般，无数相同的武器在空中对撞，最后消失。

    “怎么了，武器不够了吗？”

    士郎的嘲讽，激怒了安洁莉卡，数不清的光圈出现，一道道攻击向着士郎落脚点射去，巨大的蘑菇云遮挡了所有人视野，但安洁莉卡好像感觉到了什么，从背后抽出一把剑挡住了士郎的攻击。

    双方就这样你来我往的战斗着，士郎也希望可以保持下去，他的目的仅是保证圣杯实现自己的愿望，对于这场战斗的胜负他并不看重，所以拖住安洁莉卡就好。

    想法固然美好，但意外的是，这光圈并不只是出现在身后，而是在她身边一定范围内出现，趁僵持时，光圈将士郎包围在里面，一轮齐射，士郎生死不知。

    所有人都为士郎担心，有些观众们甚至抬脚闯进烟幕中寻找士郎，所有人都希望士郎可以获得胜利，所有人都知道士郎会获得胜利，但到底是怎样的胜利呢？

    烟幕散去，士郎从地上艰难站起，他的身体被圣杯的魔力保护，并未受到致命伤，但从安洁莉卡的话语中，观众清楚地知道了士郎的状态。

    他人类的气息越来越弱，但战斗力却一直在增强，这就是燃烧了一切的士郎吗？

    当士郎抬起头，观众清楚地看到他的头发变白了，从额前一角一点点向上蔓延。

    随着战斗力加强，他终于领悟了他唯一被允许使用的魔术。白色的头发随着咒语蔓延，身体也冒出白烟，透过这层烟幕，观众能看到士郎的身体出现了模糊的状况，大概是存在感在一点点减弱的样子吧。

    听到咒语，安洁莉卡放出巨量攻击。

    她与金闪闪不同，虽然金闪闪才是本体，可安洁莉卡却是几乎没有感情，不会自大自满，专注战斗的卡片使用者，她决不允许失败。

    所有的武器都被炽天覆七重圆环阻挡，但七重圆环在无数武器的撞击下一层层碎裂，一层层减少，士郎的咒语还没有念完，七重圆环就被攻破了。

    观众们呆呆的看着这一幕。直到这一刻，观众才明白时辰的话。英雄王不愧是君临圣杯战争顶点的王，就算是不完全版的力量也能在短时间内攻破士郎的防御，可见英雄王败就败在大意轻敌上，不然他绝对是笑到最后的男人。

    巨大的锁链从虚空中窜出，第一眼就能认出，那是天之锁，是恩奇都和吉尔伽美什友谊的见证，是吉尔伽美什最信赖的武器。

    锁链束缚了士郎移动的空间，接着安洁莉卡随便抓起一把武器快速地冲向士郎。

    士郎知道，安洁莉卡的剑绝对会赶在念完咒语前抵达，可他却像没看到一样，继续念着咒语。

    第一剑撞击在士郎面前的魔力罩上，魔力罩泛起剧烈的波动，很明显防护罩的力量即将用尽，这代表士郎将与用之不竭的魔力源失去链接，真真正正的以人类之躯行使英灵之技。

    见一把剑并未撞开魔力罩，安洁莉卡左右两手一同抓住虚空中出现的武器，并行着向士郎暴刺。

    只听哗啦啦的声音，魔力罩碎裂的声音传进众人的耳朵里，士郎的咒语也终于念到最后。

    感觉不妙的安洁莉卡甩出两把剑，撤回天之锁向后跳出老远，然而阴影的速度超过光速，安洁莉卡还未落地就被拉进一片陌生场地。

    “欢迎来到空想与现实的节点，卫宫士郎被唯一允许使用的魔术——无限剑制。”

    这结界和之前出现在动画版中的不同。依旧是刀与剑的坟墓，依旧是如同废旧工厂的景色，但天空却不是蓝天白云，黑压压的乌云遮住天空，缓缓飘落的是洁白的雪花，就如同士郎变白的头发，一点点，一丝丝，越来越大。

    “虽然这些剑没有刻印，没有使用者的经验，只是单纯的模型，但你的剑还够用吗，安洁莉卡。”

    每前进一步，就是上百把剑的碰撞，没有经验和刻印的模型剑在撞击之后损毁，但它们的毁灭并非毫无建树，士郎利用这空档冲向安洁莉卡，于此同时，在安洁莉卡第二波武器射出前，士郎的“模型”打掉了所有武器，而这时士郎也冲到安洁莉卡面前。

    在观众以为就这样结束了的时候，士郎的剑却穿过安洁莉卡的身体，并未对她造成任何损伤。

    不仅士郎傻眼，观众也难以置信的看着这幕。

    在士郎的解说中，观众终于搞清楚原因。可么样一来，士郎完全失去了胜算。金闪闪的能力，配合无限躲避的置换魔术，这代表在魔力消耗光之前，安洁莉卡就是无敌的。

    所有人都在想一个问题，这还怎么打？

    感觉厌烦的安洁莉卡，再加被攻击到身体的厌恶，终于使出全力，用出两大神造兵装鏊锯和斩山剑。

    面对绝境，士郎再次加大出力，忍受着跳动愈发激烈的心脏，先是投影模型斩山剑挡住了攻击威力绝伦的正牌，然后借着反冲拉开距离，在漫天碎石中将如同翅膀般的火焰长剑投射在空气中，两把火焰剑的对撞造成巨大波动，将士郎炸向安洁莉卡，士郎趁此机会奋尽全力扔出一把匕首，这种可笑的攻击被安洁莉卡轻易扫开，像是驱赶蚊子一样。

    下落的鏊锯和斩山落在两人中间，碎石和火焰令观众看不清两人的面容，但安洁莉卡的声音还在摇摇传来。

    “你的身体已经彻底碎裂了……”

    士郎的头发几乎全白了，眼中也失去了象征神彩的高光变得空洞，身体一道道血淋淋的口子，好似一动就会碎裂的玩偶。

    哭声从观众口中传出，他们想做点什么，但他们什么都做不到，只能看着士郎拼命，唯有念着士郎的名字，祈求奇迹降临。

    然而观众看到接下来这一幕彻底绝望。那是吉尔伽美什最强的宝具，那是士郎无法解析的神剑，那是连神都害怕的，被重重锁链捆绑的最强武器，开天辟地第一剑乖离剑EA。

    红色转动的剑体象征着不祥，妖异的红光照亮了无限剑制·雪下限定版。

    虽然没有任何一把武器能比得上EA，但士郎战斗的意志并未消沉，他召唤出这方世界所有的剑。无数剑身汇聚成巨大海啸，遮挡了光，整个世界被密密麻麻的剑填满，它们快速冲向安洁莉卡，可她完全不在意，眼中露出轻蔑，甩出了手中剑光。

    不管士郎多么努力，他创造出来的剑却始终比不上那道剑光，他固守的防线正被EA快速地吞噬。

    可士郎突然笑了。

    “对我来说有一件事物，比其他万事万物都要可贵。只是有些遗憾，忘记要带她去海边的约定了……”

    剧烈的白光中，士郎一直固守的法阵终于运转到尽头，美游的身体消失在地下溶洞，他的任务完成，终于可以休息了。

    对他而言，虽然没能成为所有人的正义伙伴，却是一个人的英雄。

    垂落的手臂代表着士郎的生命，如同风中残烛般，一点点寂灭。

    哭声终于响起，呜咽声此起彼伏，只有用这种方式才能彻底表达内心中的情感，才能让心中的伤，不那么痛。

    ……

    从石壁上醒来，美游看到山下的城市，那夜景是她从未见过的景色，而观众却在瞬间认出了这座城市的标志物——东木大桥。

    与此同时，观众的耳旁突然响起轻柔的歌声，歌的名字叫《薄红の月》，讲述的是士郎和美游的羁绊，士郎的心情和期待，美游的幻想和企盼。

    在这轻轻柔柔的歌声中，美游穿过不认识的街道，然而就在美游身后，观众却看到天空中一闪即逝的红蓝两色光芒，感觉有些有些熟悉，可现在却是没时间关注这些，沉浸在悲伤的观众只是盯着屏幕中小小的人儿，一步步的向前，看着她的一举一动。

    可以说是命运的邂逅吧！

    在公园中，身穿运动服的美游遇到了蓝宝石，从她的口中得知了卡片的事，成为魔法少女。

    同样在这座公园里，变身魔法少女的美游遇到了露维亚。接受了哥哥愿望，她愿意去尝试完成哥哥的愿望，当然首先需要的就是一个身份还有家。

    接下来的剧情观众感觉很熟悉，那是出现在《魔法少女伊莉雅》第一话和第二话中的剧情。刚学会变身的伊莉雅被Rider追，美游趁机召唤魔枪击杀了Rider。

    看到伊莉雅瞬间，不少观众反应过来，苦笑着念叨，“青白老师在搞什么，在《魔法少女伊莉雅》的剧场版，伊莉雅竟然出现不到十秒……”

    “这真的是魔伊剧场版吗？”


------------

第四九一章 中二网管

    “这部动画能行吗？”

    《雪下的誓言》在国内外取得佳绩后，电影迈出国门在西方各国获得广泛好评，空闲下来的制作组从青白手中接到了新企划。

    动画讲述的是在2029年，日本突然爆发的“Apocalypse Virus”，天启病毒的蔓延使日本陷入混乱之中。处于无政府状态的日本，受到由超级大国组成的名为“GHQ”的组织武力介入并受其统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。之后又以名为“lost christmas（失落的圣诞）”的事件为契机，日本失去了独立国家的实质权力，并被赋予表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。

    故事在十年后开始。

    少年樱满集是天王洲第一高校学生，在某天放学后和楪祈相遇，而后因种种事件被迫使用了虚空基因组，他的右手上出现了“王之刻印”，从而踏上了他背负的“罪恶之路”。

    现在这部作品正放在桌子上供众人讨论，大家对这部动画褒贬不一，最主要的矛盾就集中在主角樱满集身上。

    集有被封印了的记忆和过去，这些造成了他懦弱胆小的性格，且过于在乎旁人态度显得畏首畏尾，他渴望做出改变。在获得王之力量后，他选择加入葬仪社，并使用将周围人心的void做武器。天真的他一直在左右摇摆，完全逆来顺受，看起来十分憋屈。

    经历众多事件后，他因自己的力量成为大家的领袖，而在这算是使用他人生命的战斗中，他失去了唯一包容他的校条祭。在这之后，集终于感受到力量背后承载的是他人生命。校条祭的死，使樱满集黑化，他以暴力和强权统治手下，而这些手下也在逃脱封锁线后纷纷背叛，之后他的力量被涯剥夺，他失去了王之力量。

    之后经历诸多苦难，集终于拿回力量，打败了反派。然而他没能解救楪祈，也没能完全拯救一切，仅仅做到了一个看似对所有人都好的结局。

    王明一直不知道这部作品到底为什么叫好不卖座。

    首先这部动画是有吉野弘幸担任系列构成，大河内担任副系列构成，导演是荒木哲郎，制作公司是实力派工作室Production .，配音也是由当时一线声优担当，而广告和包装则是由推出了大部分“霸权动画”的ANIPLEX担当，与虚渊玄并列为Nitroplus公司主要写手的钢屋作为各话剧本写手，角色设定是在pixiv中极高人气的redjuice着手，音乐操盘是泽野弘之，主题曲是创作了众多初音名曲的ryo编写，播放时段也是富士电台最好时段，这套梦幻阵容在这部动画之后几乎再也看不到，但它还是失败了。

    当初看这部动画时，其高水准的画面和音乐令人完全不敢相信，这只是一部电视动画作品，而这也是动画第一集吸引了超高人气的原因之一。但之后动画的人气却一天不如一天，BD销量也打了制作方响亮的耳光。

    一万张的销量根本无法弥补动画的投入，这可是制作方希望冲击《魔法少女小圆》那个等级销量的作品，然而最终却连对方的三分之一都没有，可谓投入与回报不成正比的典型。

    王明本身很喜欢这部作品，所以他才将这部作品拿出来和大家讨论，但众人却不看好这部作品，最后还是东方明站出来说明原因。

    作品的结局与整体剧情欠缺逻辑性，像是强行拼凑起来一样；而且人物性格和态度一直不变，令人物特点不够鲜明。

    东方明特意点出的就是主角樱满集。当他刚刚获得王之力量，未能领悟力量带来的责任时，就得到了周围所有人的支持，在关键时刻众人提出中央集权式治理方式，而制度实行后却遭到所有人的反对和怨恨，最后纷纷反叛。

    “也许青白老师是希望通过这里表现人性中的阴暗面，但这种转折太突兀，硬是给个分类的话，作品更像是一部艺术片，却和真正的艺术片有差距，导致作品成了四不像。”

    东方明的话像吹响了冲锋号，众人七嘴八舌地议论起来。

    “动画世界观太粗糙，在细节方面表现太少，这会导致部分观众看不懂。”

    “看这个分集剧情，简直就是个大杂烩，有种贪多嚼不烂的感觉。”

    “人物之间的互动太激烈，观众会被绕晕的。”

    “动画中很多要素不适合，像**和建国，这些要素都不行。”

    众人的议论声在东方明举手示意后停了下来，他再次扫了眼记在本子上的内容，露出微笑。

    “其实青白老师你可能是被saber这个角色套牢了。”

    东方明的话，令王明眼前一亮，他隐隐抓住了什么，答案呼之欲出，可却迟迟想不起来。

    看着王明抓耳挠腮的样子，东方明也不卖关子，直接说了出来。

    “王最重要的是能够凝聚人心的力量，他可以不是最强大的，但一定是必不可少的，有着让人为你而战的人格魅力。”

    “这部动画的主角樱满集就像是saber一样，空有一身武力，却带着天真和温柔的思想，做出一系列傻乎乎的事。他的统治是通过力量来巩固地位，我可以断定，一旦失去了王之力，那么他身边的人可能只会剩下校条祭一个。”

    王明像是带有求知欲的孩子，渴求地看着东方明，期待他继续说下去。

    “这部动画需要的是征服王那样，带有强烈人格魅力的男主，因为反抗暴政本身，并不是傻白甜主角靠温柔一词可以解决的争端。”

    “自古以来，变法靠的是流血，是牺牲，是觉悟，一个缺少觉悟的王，最后只能是又一个saber式悲剧罢了。”

    “也就是说，如果我们制作这部动画的话，需要对主角的性格做出修改，同时要增加重要角色的背景介绍，这么一来剧情可以衔接，人物交互也更加圆滑。”

    王明暗赞了声“姜还是老的辣”，期待地看向东方明，“还有吗？”

    东方明闭上眼睛想了几分钟，这才缓缓说道：“人物本身需要与世界观相匹配，在如此庞大的世界观下面，主角间的矛盾被整个世界承担，以致于小问题扩大化，失去了背景带来的重量感显得儿戏。所以我们还要确立一条更为激烈的矛盾冲突，比如国与国之间的利益冲突……”


------------

第四九二章 别触霉头

    “青白老师出新机甲类动画了？”

    何雪怡无聊翻看B站时，忽然从页面旁弹出一个窗口激起她的兴趣。看起来是一部机甲战斗类的动画，不过机体外貌跟高达不同，看着有点像站起来的坦克。

    “可惜不是高达系列。”看着剧情简介，里面出现一些不明所以的专有名词，看起来高大上的样子，因此她可以确定这部动画与高达无关，而是一部新的机甲类动画。

    何雪怡从小就不喜欢香水包包漂亮衣服这些女孩子喜欢的东西，反而对男孩子喜欢的机甲战斗十分青睐，高中时写了几部同人在校内传阅，上了大学以后，机缘巧合下拜入刘亮门下，跟随老师学习音乐。在大学期间曾多次向东京映画投稿，但可惜的是一部都没通过，现在到了毕业季，她也要为未来考虑考虑了。

    之前她还在东京映画和哔哩哔哩之间摇摆，现在不需要考虑了，东京映画已经日薄西山，反观哔哩哔哩，虽然有传言说哔哩哔哩正走下坡路，可前景依旧要强于东京映画，更重要的是不少新生代创作人都在B站，而且B站还有林秋生，青白这样声名在外的创作人，比远离家乡的大洋对岸东瀛省好许多倍。

    尽管这不是高达，但只要有机器人，就必然会有战争，会有波澜壮阔的大场面，再加上青白大魔王的名号，她绝不会错过。

    “《罪恶王冠》，没漫画没预告没先行曲，官网只有一个孤零零的简介，连配图都没，简直是吊人胃口嘛！”

    何雪怡在搜索引擎上查了这个名字，发现除了官方宣传新闻外，几乎没有一丁点实质性的爆料，网上全部是粉丝们对这个名字的猜测，不过看时间，播出时间也不远了。

    《罪恶王冠》这部作品，王明并未准备太多，甚至连宣传也没花费什么，把消息往官网一放，自然就有成百上千的媒体凑上来帮忙报道，用不着操心。

    对于这部作品的男主，王明和东方明协力，做了许多修改。

    首先背景方面需要拓宽，影响一地的战斗，不论多么精彩也算不上波澜壮阔。而且动画中，中二的台词也要适度，要知道，真正的中二是一种可以引起其他人共鸣，是理想向现实发出挑战，是跪倒在现实前的人对另一种可能性的追求。

    如果是在现实社会，这些人会被评为理想主义者，然而在动画世界中，正是这些理想主义者构建出一部部热血澎湃的大作。

    这部作品在政治方面刻画不多，而王明也不打算涉足这部分，太真就会太深，作为一部观众喜欢的片子，可以沉重，却绝不能高冷，起码要让所有人看懂。毕竟动画就算是改编自现实，其重点也在感悟而不是真实。

    作品中没变的是感情部分，集和楪祈、校条祭之间的感情，王明只是稍稍优化一下，没做多大改动。

    故事背景在原有基础上做了不少改动，参考了二战和冷战的局势，将故事设定在世界大战中后期，龙国正面与西方各国敌对，同时西方各国又联合美国将手伸进东瀛，间接控制了这里。葬仪社的后台改为龙国，因龙国官方抽不出手，且联军在东瀛小动作频繁，再加上战争前线陷入僵局，于是官方为了清楚肃清后方，便扶持葬仪社在东瀛打开战局，同时修改了葬仪社部分活动，使其带有更强的目的性，将东西方大战浓缩在东瀛省小小38万平方公里土地上的一隅——六本木。

    动画人物方面也进行了重新刻画。作为一个王者，温柔绝对不能成为作品的主旋律，要体现作品深度，重心就要落在觉悟方面。于是王明绞尽脑汁，花费大量笔墨对樱满集进行了更为深入刻画，修改了不少被人诟病的地方，使主角的魅力在动画中得到升华。

    动画一开始的樱满集还是那个温柔对待一切的集，但在战争催化下，肩负起众多生命未来的他开始成长。为了突出矛盾性，他表面上依旧是王，私下却一直在思考自己的所作所为是对是错，之后因为这种矛盾的思想导致收尾工作不彻底，也就是他心底为数不多的仁慈作祟下，校条祭失去生命，他开始自我反思，最终走上了另一条道路，而不是原作中那刻意造成的悲剧结局。

    然而修改了这么多，准备了这么久，最后竟然在配音上出了岔子。

    “声音没有不够平，应该更平静一些。”

    “不对，调子太低了，完全失去感情，应该是带点压抑着的感觉。”

    “声音要表露出迷茫，而唱歌时又要表现出楪祈特有的温柔，平淡却能让人感觉到关心。对待朋友要表现出不同，她的感情是内敛的，虽然是三无型角色，但和绫波丽的漠然不同！算了，你回去再想想吧，今天到此为止。”

    自从《魔法少女小圆》完结后，王明已经很少来录音棚了，但他一出现在录音棚，就代表有人犯了大错，不得不出门。

    在王明离开后，录音棚内众人感觉身体一轻，压力瞬间消散。

    尽管王明平时没什么架子，脾气也像个老好人，但随着地位越来越高，带来的压力与日俱增，加上在场大多都靠这口饭养家，对老板的要求自然要满足，而且为这部剧配音的大多是年轻人，其中多数以青丝自居，多重身份带来的多重压迫，令公司上下只要有王明在场的地方，整个环境就充满无形的压力。尤其这一次，王明的语气太平静，大家只能专心做好分内事，大气也不敢喘一下。

    平冢静香从录音棚里出来，付艺璇跟上来抱着她的手臂安慰道：“别担心，大概是因为老板最近心情不好，平时他不是这样的。”

    平冢静香在剧中为校条祭配音，所以两人在短短几天内成了要好的朋友。

    “我知道，毕竟发生了那种事啊。”

    平冢静香点点头，一切尽在不言中，毕竟谁也想不到今年的拜年祭，和去年相比完全是负增长，这让公司上下所有人都不敢在王明面前提到“拜年祭”三个字。

    现在B站的风光全部都是建立在B站从未走过下坡路，然而今年的拜年祭彻底打碎了青白身负的不败神话，粉丝们看完后纷纷表示“不够精彩”，所以王明这段时间脸色都不怎么好。

    付艺璇也很无奈，“这种事只能靠老板他自己，我们这群小员工，唯有期盼不要在暴风雨中触礁吧！”


------------

第四九三章 王的诞生

    最近这段时间员工看待自己的眼神，背后的议论，外界的评论，亲朋好友的关心，王明都一一看在眼里。

    “这也算是体会到站得越高，越要小心了。”

    王明本身对拜年祭数据微增长，以及外界评论不好看统统不在意。想做一档全民喜欢的节目根本不可能，再好的影片总会有人觉得狗血，盲目修改只会适得其反。

    不过这一次的事件终于给他敲响警钟，太依赖前世的记忆，掉入了穿越者怪圈，一直说要学习，可创作出的作品大多是前世看过听过，没有一部真正属于自己。

    想到上个月接到的一封邮件，王明开始思考其可行性。

    ……

    平冢静香和楪祈的性格很像，平常对话或唱歌时问题不大，可一旦遇到与恙神涯和樱满集两人情感交革剧情时，便会出现问题，所有人都以为她本人没有恋爱经历，无法表达语气中复杂的感情，可她自己清楚，并不是。

    东瀛人出身的平冢静香，从小接受的教育是一心一意对待自己喜欢的人，全心全意为他付出，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不留任何私心。但楪祈这个角色在她眼中是个移情别恋的人，她拿捏不准这个角色改用什么语气。所以她在配音时，总会给人感情不到位、声音太平太干、不够温柔的样子。

    如果在拜年祭出事之前，王明还可能笑呵呵地叫录音师调节音调辅助配音演员。可现在，他要求配音演员的声音必须带上饱满情感，这可苦了这群为《罪恶王冠》配音的人。尤其是楪祈这个角色，王明曾在录音室里清清楚楚地说这是他最喜欢的女性角色之一，所以他对这个角色的要求奇高。他曾说，配音演员代替角色发出的声音，不仅是浮于表面一眼看穿的数字代码，而是穿透心灵的情感传声筒。

    在哔哩哔哩庞大的配音团队中，她唯一能拿出手的成绩，就只有曾为《高达SEED》配音献唱，被外界誉为高达歌姬，这点荣耀。然而再看团队里的人，男性角色不谈，可以为女性角色配音的顶级CV就有付艺璇、月倩音等人，与这些人相比，她只是个接近一线的配音演员罢了。而且东京映画不像这里要求这么严格，平冢静香暂时还无法像她们一样收放自如。

    平冢静香不在乎地位名声，单纯不想看到他眼中的失望。

    付艺璇给了她一个建议，让她多去模仿其他人，同时跟在月倩音身后学几天，整个配音部的人员在专业方面无出其右者。不管什么角色交给月倩音演，她可以演绎到85分，这是她的长处，她的短板在演绎非邋遢御姐系角色时，无论怎样都演不到90分以上，可她那充沛的演艺经验，绝对能为还算是新人的平冢静香指明道路。

    跟在月倩音身后三天，平冢静香学到很多，她也为平冢静香提供了一条可行之法，自我催眠。

    从看过的朝日剧选择了四五个在男一男二之间摇摆的女主角，平冢静香为每个人物写了5000字的人物小传，深刻体会人物内心的情感变化，然后将这些体会补充在她为楪祈写好的人物小传中，组成了全新的楪祈。

    准备完毕，到了录音时，平冢静香平静地冲外面王明表示自己差不多了，闭上眼进行自我催眠。

    “现在，你不是平冢静香，你名叫楪祈，你是网络偶像egoist的歌手，你是地下反抗组织葬仪社的情报收集员，你唱功一流，枪法精湛……”

    十秒倒计时结束，平冢静香睁开眼睛，发出的声音虽然未变，但语调中的感情完全不同了。

    “对了，就是这种感觉！”王明终于拍板。

    配音方面再无障碍，接下来一切都走上正轨，各部门开始转动，短短十几天就将最后的收尾工作全部结束。档期方面也选择了动画黄金档，每晚六点到六点半，同时网络同步会在电视播出后的两个小时后，将网络播放对电视收视率影响降至最低。

    一切准备妥当后，动画如约开播，而随着《罪恶王冠》第一集开播，动画中一切要素都成为当下最热门话题。

    “欢迎来到音乐番！”

    “地表最强音乐番。”

    “不愧是哔哩哔哩开年大剧，这画面、这质量，经费在燃烧啊！”

    这次，《罪恶王冠》聚集了哔哩哔哩名下所有实力派人物，这套阵容无论哪个方面都是龙国最顶级的，因此质量方面完全不需要担忧。

    “果然地表最强音乐番，不管是开头的《ryo》还是变身时的插曲《βios》，两首歌简直唱到我的心里。这个叫平冢静香的是谁？没看演员表之前我还以为是月姬大人呢，没想到哔哩哔哩名下竟然出了个可以在音乐方面，与月姬大人媲美的新人。”

    “不是新人啊，她是高达歌姬，曾给青白老师的热门作品《高达SEED》配音并献唱的人。听说之前是东京映画名下的配音，后来好像因为学业退出配音界，没想到复出后竟然成了青白老师的人。”

    “真的假的啊？”

    难以置信的粉丝上网搜索平冢静香这个名字，发现对方说的竟然是真的：“竟然真是她，感觉像是换了个人，声音中的感情完全不同，果然配音都是怪物。”

    “这画风简直不能再赞，如果不是这片的男主太废，我可能要成死忠粉了。”

    很多人不喜欢这种废柴男主，尤其是看到女主被大光头带走，主角竟然跪地求饶，瞬间不少人换台。男主可以废柴，但绝对不能没种，主角绝不可以像现实生活中的人一样，被抢指着就低头，在暴力面前服软。而且这种价值观也不符合龙国人自古以来的民族骄傲。

    尤其是在恙神涯帅气出场，揍飞围殴主角的小混混，来到樱满集面前询问“你对她弃之不顾了吗？”后，这种心理瞬间爆发，再联系今年的拜年祭事件，销声匿迹了一年多的喷子再次出现，他们抓住青白灵感枯竭这一点，在网络散布各种各样的谣言。

    然而这些没看完动画的低端黑，原以为会引起一场风暴，可除了一开始迎合声爆炸外，在两个小时后，几乎看不到了任何附和的声音，又闹了半个小时才发现，这种表演就像耍猴，只不过那猴子却是自己。

    “你们这些低端黑，下次记得看完一整集动画再冒头。”


------------

第四九四章 献上礼炮

    原剧第一集的剧情上来就是大杂烩，什么都只讲一点，又什么都没介绍清楚，观众看的也是云山雾绕。于是第一集的长度被王明修改成了50分钟，这也成了他名下作品的标配。观众只要看到B站出品，且播放时长达到两集长度的动画，不用想就知道这是青白大魔王的作品。

    第一段填充剧情是在一开始的夜晚，集躺在床上做恶梦。一个粉头发看不清面容的女生频繁出现在他的梦里，接着就是一个鸽子起飞的画面，那是集的故乡，是他一直在秘密基地制作的，未完成的故乡视频。在梦中他反反复复梦到粉头发女孩手里拿着红绳的一幕，然后是那个粉头发女孩结晶化的画面。

    第一段延长部分主要集中在学校。从校条祭在大巴上与樱满集相遇开始，到从学校出来前往秘密据点为止。

    在公车上，校条祭与集见面这段，在原作中并未介绍任何一句有关身边女孩子的事，第一次看的观众甚至不知道这是樱满集的青梅竹马、邻居、同学还是表妹神马的，所以这个重要的女二号必须要介绍。要让观众知道她和主角之间的关系，对主角的重要性，这样一来，校条祭这个人物就会丰满起来。

    他的同学中，也有两个关键人物，他们是寒川谷寻和魂馆飒太。两人和樱满集都是映研部部员，而且在之后故事中都有重要剧情，不详细交代的话，根本无法满足观众。而且主角在自我介绍时也不需要太大篇幅，通过一些小剧情效果可能更好。

    比如在映研社时，被拜托的樱满集就会迎合对方，无事可做的时候便会发呆。聊天时总是跟不上同伴的节奏，人显得呆滞，给粉丝们一种主角在强行去迎合别人的感觉。吃午饭时，校条祭见到樱满集吃的是面包，便将自己的便当分给他，表现校条祭对集的感情，接着飒太和谷寻出现打断了两人间气氛，两人嘲笑集迟钝，然后被校条祭追着打。

    当然集不会带着便当盒子去秘密基地，而集的家乡也改为龙国大陆西部边境。世界大战则是因为2022年陨石撞击地球带来的起源之石为契机，西方各国以龙国私藏起源之石为由发起进攻，而龙国则在西北布防枕戈待旦。

    而集在看到楪祈伸出来的红绳时，突然想起最近做过的梦，集的震惊令他没能从楪祈手中接过象征骑士之约的红绳，接着便是军队出现，他们带走了楪祈。这样一来，可以淡化主角的没有解救楪祈带来的不适，也为集的软弱给出一个解释。

    接着剧情继续按照动画走。集带着楪祈留下的电饭煲，沿着地图来到了封锁区外围，这一段也进行了一定补充，将这里定为曾爆发病毒的区域，是第一级污染地区，而这里的人曾被大批量清扫，现在在这里厮混的都是逃犯、小混混等。

    楪祈被逮捕后一言不发，大光头为了威胁她，决定将楪祈出现的区域定性为等级四级以上的污染区，并准备实施清除。于此同时，大光头接到CHQ上级的命令，该区域清除结束后，将楪祈杀死。

    接着剧情改变的地方在樱满集和涯被石墙隔开的地方。涯交给集的任务变了。

    “我们带人去吸引军方注意力，你带着已经定位楪祈可能出现位置的飞纳鲁救她，我会找人帮你。”

    接着是涯派来一台机甲，帮助清除道路同时消灭敌人，毕竟有了龙国做后腿，葬仪社不可能像原作中那么寒酸。

    这里是第二段填充。目的是表现出集为了挽回犯下的错误，不畏艰险，穿过枪林弹雨的战场，在一台机甲保护下，找到楪祈。之后在虚空中赋予集王的基因时间也不像动画中那么短，这部分也做出修改。楪祈看到集手上出现王之印后，再一次拿出红绳以骑士之约伸向集。同时记忆中那个粉色长发的女孩子再次出现在他面前，两人的身影合二为一，不过这一次集终于看清了这个女孩，她和自己一样有着相同颜色的眼睛。

    接下来的战斗自然不可能只有两台战甲，为了凸显主角，敌军必须增援一个小队。同时在闪过涯的镜头时，涯动摇地说了句“难道你选了他？”。

    战斗场景这里要衬托人物，而且还要足够的帅，所以这里樱满集在面对第一台机甲时不能跳下去，而是慌乱的甩动手中虚空大剑，将近前的机甲切得四分五裂。爆炸中向前走改为站在爆炸后面看着手中大剑发呆，然后晃动身边楪祈身体，询问她这是什么。然后以樱满集以为自己抽出这把武器后，楪祈死了为第一集的结局。

    才刚第一集，粉丝们就喜欢上了这部动画的女主角楪祈，而观众对主角一开始懦弱的举动也不再那么难受，毕竟集为了将东西带到涯那里吃了不少苦，而且在大敌当前，樱满集关心不是自己生命，而是楪祈，这行为令观众对他的看法大有改观。

    “机战、战争、虚空、校园、病毒、后宫，这么多元素揉合在一起，简直就是大杂烩啊，不知道这部动画未来会是什么样子。”

    “集和涯、楪祈和校条祭，这四个角色我都很喜欢，而且动画歌曲非常好听，这是迄今为止，第一部包含BGM我都喜欢听的动画。”

    “不愧是地表最强音乐番，尤其是从楪祈胸前拔剑这一段叫做《βios》的BGM，简直炸裂。”

    “从涯看到集拔剑出鞘时说的话来看，两人绝对是相爱相杀的CP，而从葬仪社的背景来看，理由大概是目标不合。大胆猜测一下…涯应该是大义灭亲杀光入侵者那种，集应该只想和楪祈过上平淡日子，不希望有太多人死。可这样的剧情感觉好无趣啊！”

    “我的天，你也太小看青白老师的剧本了吧？如果这么简单的话，他就不会被称为大魔王了。”

    《罪恶王冠》第一集虽然结束了，但集故事才刚刚开始。


------------

第四九五章 人气差距

    “实在太厉害了！男二利用不多的兵力，以超强智慧覆灭了所有抗体，从男二的身上，我见到的是无懈可击的智慧，不愧是龙国秘密培养的新生代最强指挥家。而且男主竟然可以从其他人身体里抽出虚空，万花筒的效果简直爆炸，真没想到这部片子这么有趣。”

    随着动画剧情推进，恙神涯的粉丝越来越多。他多智近妖，长相帅气，再加胆大心细的行为，瞬息之间翻云覆雨的能耐，无数人跪倒在他魅力之下。

    “我总觉得这部动画的主角是恙神涯，他各方面都趋近完美，甚至可以说是大魔王创作的作品中最完美角色。他几乎掌握了整场战斗的走向，他对人心的认知达到了极致。如果这种人出现在现实社会，简直是场灾难。”

    “总觉得有点假。这恙神涯的智慧就像开了挂，而且从武器设备上看，双方明显不再一个量级。一方是现代武器，另一方是未来激光武器，如果两方交战，武器之间这么大差距，都可以平推了。”

    “一点不假啊！虽然涯利用了双方信息不对等，创造出有利条件获胜，但战争本就不可能彼此了解全部实力，而且这次能赢，一靠调虎离山引走大批兵力，二靠男主从黄毛身体里拿出来的万花筒反射镜。”

    “不过涯他敢在没有任何防护下站出来，去相信一个才刚16岁的高中生，一个从未上过战场的人，也是大胆。难道他不怕男主坑他？”

    “樱满集要是敢坑我老公，我们几十万姐妹打死他。”

    恙神涯虽然是男二号，但他的人气在动画里却远超男主樱满集，从一出场就是完美男人的表率。

    甚至有人觉得这部动画的男主应该换涯来做。集虽然也很有魅力，关键时刻绝不含糊，但就现在来看，他还远远不能和涯相比。

    从恙神涯身上，你看不到任何缺点，像是完美的化身。他利用现有条件创造无限可能，那双能看透他人虚空的眼睛，为他带来更宽阔的视角，不少人认为，如果王的能力在涯的手中，就是绝配，他可以在任何时刻，抽取自己需要的虚空。而多种多样的虚空也会给敌人造成更大麻烦，驱逐GHQ，复还河山的心愿也更容易达成。

    前期，樱满集一直被恙神涯的光辉压着，他那幼稚的想法，懦弱的性格看到就难受，但王明并未修改。正因为现在的幼稚、懦弱、善良，才能凸显之后，成为王者的樱满集的魅力。

    完美的主角不是不好，但在粉丝见证下，一个一无是处的人慢慢走向成熟的过程，这才是一部动画最精彩部分。主角经历的重大人生转折带来的思考，是动画教给粉丝们的人生哲理，是粉丝们绝不会忘记的格言。

    “青白老师对学校、黑长直、青梅竹马、天降系这几个到底多喜欢啊？纵观青白老师出道以来所有动画化的作品，这四大要素几乎在每一部动画中都有出现，简直无力吐槽。”

    “这么一说好像还真是。”

    “谁说的，《Lovelive！》里面就不是，没有青梅竹马，也没有天降系。”

    “说《Lovelive！》没有青梅竹马和天降系，说明你并没认真看。在字典里，青梅竹马形容男女儿童之间两小无猜的关系，并没有哪个字说不能是男男或女女；天降系虽然在字典里没有具体解释，但依照青梅竹马来看，天降系就是突然插进青梅竹马间的人，所以二年生三人是青梅竹马关系，一三年生则是天降系。”

    当然，粉丝们讨论最多的是虚空。为什么每个人的虚空不一样，他们的虚空到底从何而来，为什么超过17岁的人就会失去被王抽取虚空的可能，这些问题才是粉丝们最关心的问题。

    根据动画中楪祈的介绍可知，虚空的构造和功能，会反映主人内心的恐惧或心结，也就是心的形状，这种设定是第一次在粉丝们面前出现，是从未见过的新设定。

    在一些热门论坛还能看到有人发帖征集虚空。

    “我希望我的虚空是手机，这样我就不怕被妈妈和老师没收手机，还能天天玩手机了！”

    “想多了！被抽出虚空后你的身体是处于无意识状态，也就是活死人，你怎么玩手机？”

    “我希望我的虚空是翅膀，小的时候很羡慕飞行员可以在空中飞，虽然我坐过许多次飞机，但我还是希望有天能迎着风在空中飞翔。”

    “我想你们都忘了，本番最强虚空之冰箱！只要有了这个虚空，无论何时何地，都有冰镇西瓜、冷饮可以吃，简直爽翻了。”

    虽然虚空好处多多，却为樱满集带来麻烦。他和楪祈的容貌被人发现，而发现者的虚空是把剪刀，几经波折后，樱满集终于确认了目击者。原来寒川谷寻就是目击者方糖，他目睹了两人和葬仪社有接触。

    集选择相信谷寻，放过他，可没想到的是，樱满集被寒川谷寻背叛了，他将樱满集和葬仪社有接触的消息上报给GHQ换取大量奖金。

    他的天真令他吃到苦果，被最信任的朋友背叛了。

    这部动画里，围在樱满集身边的所有人中，寒川谷寻可以说是最耀眼的一个，然而他却有不为人知的外表，甚至在主角饶他一命后，竟反咬一口，樱满集被深深伤到了。

    一个人的成长必然不会一帆风顺，寒川谷寻的背叛就是樱满集第一次成长的契机。

    日本动画中最常见到的就是反派角色洗白，但王明个人却不太喜欢这种角色，尤其是能力不强，还做过特别让人厌恶的事情，这样的人他更不喜欢。

    想了很久，他终于下定决心。在这个世界，《罪恶王冠》打上的是青白的标记，不是吉野弘幸，不是大河内，不是荒木哲郎，自己看不惯的事情，就要改变，重要的是念头通达。

    至于改变一个人的命运会对集的未来造成什么影响，王明可以通过先知先觉知道，但这是故事中樱满集不知道的事，他也不具备这样的能力。所以王明定下的方案是，涯把寒川谷寻被杀的照片发在网上，目的是给集一个刻骨铭心的教训。

    如果不让集感悟到力量带来的责任，那么他只能继续懦弱下去。即便寒川谷寻出卖樱满集的目的是为了重病的弟弟，但樱满集的力量却能拯救更多人。这不是切嗣面对的沉船问题，而是只有一次选择的，二对千万的问题。所以不管寒川谷寻的目的是什么，在法理上都说不通，甚至可以以叛国罪定论。

    当然，涯的做法，不少观众批判他冷血，可实际上涯的粉丝却越来越多了，数量甚至达到了集的五倍。看到这种结果，王明悬着的心总算能放一放了。


------------

第四九六章 心的裂痕

    “明天，葬仪社将攻击GHQ第四隔离区，这段视频是我们送上的礼物。”

    视频中，寒川谷寻一身血液地躺在地上，头部还在汩汩冒血。他的尸体旁，涯正用手帕擦拭染血的右手，他脸上没有任何异常。

    “抵挡也没有用，我们一定会救出我们的同伴。”

    嘘界少佐为了离间樱满集，带他去医院的隔离区见了寒川谷寻的弟弟寒川润。寒川润的身体已经达到病毒感染第四阶段，想维持生命，只有在这个拥有最尖端设备的医疗场所中治疗。这里一天的费用是外界几十倍，而寒川谷寻也不是方糖，他只是中间商，负责售卖毒品赚取高额利润，赚来的钱全部用来为弟弟治疗。

    接着嘘界介绍了病毒疫苗由来，同时将GHQ摆在正义的位置上，斥责葬仪社是破坏现在和平秩序的恐怖份子。接着他将伪造过的视频播放给樱满集看，视频上“一定会救出我们的同伴”被改为“一定会救出城户研二”。

    动摇的樱满集带着信号发射器回到牢房。

    晚上，恙神涯假扮律师来到监狱保释樱满集，就在樱满集询问涯为何而战时，葬仪社进攻开始，警报信号打断了两人谈话，也给樱满集心中留下一道阴影。

    楪祈突然出现再次打乱计划，樱满集带着信号发射器准备去迎接楪祈，恙神涯一个人去救城户研二。

    可惜GHQ的援军太多，樱满集和前来接应的绫濑被包围。这时，楪祈终于赶到，她从百米高的大楼顶跳下来，完全不顾及自己的生死，樱满集利用城户研二的虚空控制重力，最大化输出，终于在万军从中接住了跳下来的楪祈，怀中抱妹杀杀杀，顺带收获粉丝一只。

    逃出生天的集最终决定跟涯一起离开，不为别人，只为怀中全心全意相信自己的楪祈。顺便樱满集也想看看涯到底是个怎样的人，如果他真像嘘界说的那样，他就会按下手中的通讯器。

    可是因为一场意外，这支笔被绫濑捡到，集不能说出笔的作用，他找不到理由要回这只致命的联络器。绫濑带着集在葬仪社内转了一圈，从徒手格斗，到枪械射击，男主简直就是三废代表，如果不是有王之基因，可能一辈子都只是个普通人。

    樱满集渐渐失去了目标，他开始探寻别人的目标，想从其他人身上找到自己的未来，一天下来，所见所闻都是那个叫涯的男人。

    晚上，樱满集见楪祈孤身一人，委婉地向她表明心意。没想到的是，楪祈的行为竟然都是恙神涯吩咐的，他还亲眼看到楪祈走进恙神涯的房间，开门的是赤裸上身披着外衣的恙神涯。

    樱满集选择跟涯走是因为楪祈，他喜欢楪祈，想要回应她无条件信任自己的心情，但他发现原来一切都是自己自以为是，自作多情，就连喜欢的人也是别人派来的，“我是你的人”也是被别人要求这样说的，这对于男人而言伤害多大，没体会过的人根本无法想象。

    在绫濑安慰下，集强打精神，但内心中的裂痕却依旧存在，甚至愈演愈烈，只是被压抑住罢了。

    樱满集利用阿尔戈的虚空，令一定范围内失去所有光线的手电筒，在与绫濑对战中赢得葬仪社社员的认同，高兴的樱满集意外拿回了笔形通讯器，而这个通讯器如同一盆冷水浇散了樱满集心中喜悦，他再一次想到那天的视频，寒川谷寻的身体倒在血泊中。

    这时，鸫带回最新消息，涯被外太空卫星锁定，一道毁灭光束摧毁其周边半径五米范围内一切事物，涯受重伤，他带去的人被全灭。

    看着楪祈亲密地帮涯爆炸伤口，集内心的嫉妒正在滋长。

    嫉妒可以使人成长，亦会使人疯狂。

    集当众拒绝了涯的计划，然而他自以为这是为了所有人的命做出的决定却被所有人嘲笑，他终于发现自己和这些人的不同。

    一次次的背叛和套路，推动集成长，他的脚步开始向前。集终于见到了不一样的楪祈，心目中的形象彻底崩塌。观众也看到了涯的另一面。

    虽然动画没有明确表示，但从蛛丝马迹中可以看出，楪祈来见樱满集是涯的指示，而这些话也是涯故意说给集听。

    随着剧情发展，观众们发现，恙神涯和想象中不同。他知道GHQ给了樱满集通讯器，他指示楪祈一同在樱满集面前唱双簧。

    “这剧情越看越不舒服，总感觉主角被耍得团团转。”

    “总感觉男主被绿了。楪祈在恙神涯的房间里呆了一夜，最后只给一个事后的片段，谁知道这一晚发生了什么，这要是放我身上，绝对忍不了。”

    “所以说这就是我不喜欢男主的地方。他简直一点脾气都没有，像个懦夫。”

    一连串剧情，将男主的懦弱表现的淋漓尽致，有人说这部动画的节奏是按照《魔圆》照搬的，现在的压抑是为了最后的高潮，只不过这种说法被喷的体无完肤。

    《魔法少女小圆》是王明奠定神位的动画，也是最受观众喜欢的动画，重播无数次，每次收视率都保持在10%以上，是当今重播价格最高的动画。它的粉丝遍布大江南北大洋东西，动画也被翻译成十七种语言在世界各地传播。

    “《罪恶王冠》怎么可能比得上《魔法少女小圆》，这只是一部商业成分更重的动画，没多少深刻内涵，支撑我继续看《罪恶王冠》的理由，不过是人设和音乐罢了。”

    《罪恶王冠》和《魔法少女小圆》之间的比较，成为当下最热门话题，各种各样的观点层出不穷，但形式却是一边倒，几乎所有粉丝都认为《魔法少女小圆》比《罪恶王冠》好看。

    如果说樱满集和鹿目圆之间的不同，就只有樱满集从一开始就拥有力量这一点吧。他们肩负的使命相同，但在成“王”成“神”的路上，经历的却是不同风景。所以这注定是两个不同的故事，也注定是两个不同的结局。


------------

第四九七章 上半部终

    为了报答拯救东瀛区的集，GHQ删除了集的犯罪资料，他被无罪释放了。

    学校里不少人都看到集被GHQ带走那一幕，集回到学校，一路被人指指点点，幸得学生会长帮助，摆脱尴尬。樱满集回到班级，意外得到寒川谷寻再未出现的消息。他心中有道槛不问清楚就迈不过去，但被背叛的心情却让他停在原地，假装看不到消失的寒川谷寻。

    经历了不少事后，集终于接受了自己拥有力量这事，如果没有这份力量就不能保护想保护的人。如果将用这份力量保护普通人当做一种工作，那么樱满集算得上是事业成功，情场失意的典型。不仅被恙神涯绿，甚至为达成目标，送心上人给基友绿，好在最后什么都没发生，而结果也不错，集和飒太彼此敞开心扉，终于坦诚见面。

    和朋友袒露心事后，樱满集终于变得自信起来。

    然而在他准备出发去找寻谷寻问清始末时，意外发现了在家等死的润，从他口中得知了自己不知道的真相，涯杀了谷寻，而润在见到谷寻经常提到的涯之后不久，终于无法坚持下去彻底晶体化。大雨中集无助地抱着祭哭，他终于明白自己和涯不是一路人。（剧情修改）

    在涯向集发布任务时，集严辞拒绝了，他甚至和葬仪社断绝往来，却无法狠心删除楪祈的联系方式，他以为两人之间的感情，自己的心意都是真的。

    涯和绫濑准备劝说集回去，集拒绝了。最后涯用一枪空弹，代表集和葬仪社就此两断，同时也将楪祈叫走。

    回家时，集看到楪祈还在，然而她那张脸却让他想起最近几个月一直缠绕在脑海中的梦境，心中的悲愤外加来自各界的刺激，促使他打掉了楪祈伸出的手，他切断了自己和葬仪社的联系，否定了这段时间做过的一切，他认清自己并没有保护他人的能力，而且自己也不可能成为涯那样的人，无法眼睁睁看着别人去死，也不可能因为别人的背叛就施以惩罚，就算拥有王的力量，却也不过是个没用的人罢了。

    葬仪社为了起源之石选择劫机，然而他却中了嘘界少佐的计，于此同时，嘘界激发了起源之石的力量，散发出天启病毒。

    另一边，集失去了楪祈之后，将自己心中的失落强加在祭身上，强行将祭当做楪祈的替代品，却被深爱着自己的祭打了一巴掌。从祭口中，集终于认清自己，他拥有了力量，而这种力量却让他迷失了本性。

    这时，基因共鸣之歌响起，许多处于病毒基因爆发边缘的人，身体出现结晶化。东瀛区所有人都感受到了这个声音，各地纷纷出现结晶化的人，各地开始暴乱，东瀛再一次陷入混乱，而这都是茎道修一郎在背后推动的结果。

    这时，电饭煲在秘密基地找到集，鸫通过飞纳鲁痛骂了集，同时表明楪祈已经失联的事实，并将过错全部推到樱满集身上。

    为了补救，集叫来班长草间花音、飒太、祭和学生会长供奉院亚里沙，他的面前摆着三条路。第一欺骗他人，令对方走向自己需要的方向；第二将一切告诉他们，沟通后行动；第三直接命令他人。这三条路是涯表现给集看的方式，他可以确定的是，如果涯在这里肯定会选择三条路中的一个，但他不是集，他选择了自己的路。

    他终于觉醒了自己的道路。

    在所有人都需要他的时候，所有人都在拼命努力的时候，所有人共同念着某个人名字的时候，楪祈唱响《送给你的爱之歌》，解除了东瀛全境仍旧存活的，所有晶化的人们。

    集终于赶到楪祈身边，可突然出现了一个同样拥有王之力的人，他从楪祈的身体里抽出虚空大剑，一剑砍在涯的身上，将其重伤。集终于想起曾经封存在记忆中的过去，包括恙神涯的身份和姐姐真名。

    跟在达·亚特身后，集来到了一个奇异空间。在此地，茎道修一郎向集解释了一切，他要利用楪祈复活真名，向真名求婚，成为新世界的亚当。

    嘘界选择帮助樱满集等人，然而却迟了一步，因为樱满集还差最后一个要素没有想起，那就是失落的圣诞当天，恙神涯将樱满集叫到教堂，告诉集一切的时候，发生的事。

    他亲手推开了自己的姐姐，放弃了拯救她的机会，拒绝了她，也正是他的拒绝引发失落的圣诞，导致姐姐的毁灭。

    回想起一切的集准备再一次将姐姐的意识送入沉睡，集从涯的身体里抽出一把枪交给涯，这是涯和集第一次携手战斗。在涯的活跃下，集终于将楪祈救回。

    利剑穿过涯的身体，由茎道修一郎再一次引发的“失落的圣诞”终结了，集最后只拿回楪祈，却没能带回涯。

    虽然没能拯救东瀛，但却完成了小时候的理想，涯可以永远都守护在真名身边了。

    “动画结束了啊！”

    “是啊，短短十二集就结束了，不过也算是个不错的结局呢，虽说葬仪社毁了，涯死了，但却阻止了真名复活，拯救了无数人，算是大团圆结局吧。”

    “是啊，真不错，虽然比不上《魔法少女小圆》那样感动，但主角确实在成长，就是有几个问题我一直很在意。比如那个守墓人，他为什么也拥有王的能力，既然他有这种能力，为什么不成为新世界的亚当，反而帮助茎道修一郎那家伙，还有就是最后，为什么那家伙又说茎道修一郎失去资格，难道是因为集从涯身体内抽出虚空，涯没有失去意识，这代表能力进化，还是涯特殊，这些全部都没有交代。”

    “说不定是要制作第二季呢，再不然就是准备出游戏、漫画拓展世界，总之我并不觉得动画到这里就结束了。”

    就在粉丝们热议《罪恶王冠》“大结局”时，有人上B站官网查了下青白老师什么时候出新作，却意外发现青白老师的微博更新了。

    “《罪恶王冠》的上半部结束了，明天开始播放的将是真正的罪恶，真正的王冠。顺带友情提示一句，心理承受能力差的，请谨慎观看。”


------------

第四九八章 剧情暴走

    《罪恶王冠》是一部怎样的动画呢？

    王明认为这部动画的初衷，是想做成EVA那样的经典，卖出魔法少女小圆的价格，达到Fate系列的吸金率。

    从动画中能看到，剧本的用心之处，然而正是太用心，或者说是太多人用心，导致这部动画明显出现前后不一的情况。强行追求符合众人观念的经典，导致原作13集之后变为四不像的拙作。

    《罪恶王冠》中没有太多形而上学似的内涵，和宗教信仰方面联系不多，所以动画可供挖掘部分就不多。

    唯一值得称道的虚空，说到底就是人类内心的执着，不为人知，难以启齿的柔弱。在人心方面的把控，和《EVA》中大量涉及的宗教以及心理学内容不同，这部以商业为核心的大作，看不到出彩的地方。看完后，令人铭记的。唯有人设和音乐两方面罢了。

    假设这部作品停在12集，《罪恶王冠》绝不会像现在这样，许多人一提起来就是“哦，中二网管”，“渣作”，“我只记得楪祈，好像还有泽野大神吧”的评价。

    王明不这样想，动画既然有第二季，那么第二季就该有其存在的价值。

    而第二季的价值就在于王的成长。

    只不过官方的剧情，或者说设定，难以令大多数人喜欢。首先官方搞错了动画面向的人群，这部动画的人设注定了动画偏幼龄化，更适合12到18岁的青少年观看，这个阶段的青少年正是对世界最具向往的年纪，所以悲剧收场不适合他们，他们也不想背负这种沉重。

    拿《魔法少女小圆》举例，它的画风注定了这部动画的年龄段偏大，这部分人会去思考动画使用这种手法的内涵是什么，是否有其他用意，在提出一个个假设后，有关动画的话题自然就会被炒得火热，销量自然不差。

    不是说年纪小的人就不喜欢思考，而是他们喜欢直来直去的方式，所以看《罪恶王冠》的人并不会思考动画中表现出的东西，只会跟着动画人物的欢乐而欢乐，悲伤而悲伤，涯和集的结局注定了这部动画成不了这部分人眼中的经典。

    天王高中举办校庆是为了扫去这段时间的阴霾与悲伤，就连达利路也有了不一样的变化，可以说是一切都在向着好方向发展，除了绫濑。她是第一季中最喜欢涯的家伙，她一直都在后悔，怨恨自己没能拯救涯，站在观众的角度看来，就是绫濑整个人设全变了。当集抽出绫濑的虚空后，她变回过去那个绫濑，她再次拥有可以运动的双腿。

    如果说这部分勉强还能接受的话，第十四集开始，剧情走上崩坏的快车道。集从这集开始，走上了错误的王之道路。

    王不可以被逼迫，也不该是被逼迫站出来，如果没有自己的理由，那么只能像saber那样成为不懂人心的王。

    从原本剧情来看，樱满集是被嘘界谣言逼出来成为王的，他和saber站出来拔出石中剑成为不列颠之王的过程相似，甚至可以认为樱满集最后会和saber走上同样的结局。

    原本的动画中，樱满集是因为绫濑被难波等人绑走，强行带到讲台上，当着所有人面脱衣服，忍无可忍之下才站出来，然后在背叛过一次的基友谷寻举荐下，成为天王高中的学生会长，一切都是被动的。

    如果主角是这种被动的性格，就算剧情中穿插着主角耍帅的镜头，观众心中也会感觉不爽，所以应该让主角自己动，这么一来，观众才能看的爽。

    所以王明的改动从第13集就开始了。

    从茎道修一郎上台，第七区被封锁开始，樱满集就清楚，对方目的应该是针对葬仪社以及自己，所以他召集所有同伴开会，准备商量出一个逃出封锁区办法。在同学们第一次针对供奉院亚里沙时，他站出来竞选下一任学生会长，并全票通过，同时他认命供奉院亚里沙为副会长协助管理学生。

    这时，嘘界的谣言终于传来，而此时天王高中的同学们已经拿上了各自的虚空准备自力更生了。

    看上去结果相似，但不同的过程对于人心的影响是不一样的。

    在谣言作用下，暴乱的学生的理智防线已经消失，说他们是群披着人皮的野兽也不为过，他们失去了理解心，滋长的是唯我独尊的意志，我即是世界中央的自私心理。这时，为了活命，他们可能会暂时服从在强权之下，可一旦脱离险境，谁还管你？

    但是在集将所有人的战意调动起来后，心中的战意就会抵抗谣言的侵蚀，也就不会太难管，世界线变动二就此达成。

    谷寻死后，推举集成为新一任领袖的人需要再次挑选，那么最适合的人选只能是前任会长供奉院亚里沙，由她自己退位让贤，这才是事件最好的解决方式。因为亚里沙清楚一点，在道理说不通时，只能靠拳头。

    至于寒川谷寻提出的，虚空等级分级制度，在王明的设定中，将由绫濑提出。集的身边虽然都是人才，但真正能提出这个意见的，只有谷寻、绫濑和亚里沙。

    亚里沙是个需要别人给予她方向的伪物，她从小到大都是为了保证供奉院的名号而活，她虽然是所有人中最聪明的，她也绝对是最先想到这个问题的人，但她不会说出来，因为这提议会让供奉院之名蒙羞。

    而筱宫绫濑残疾的双腿，会让她在很早的时候就接触到社会黑暗面，且她本身是葬仪社的主战力，和涯接触多，所以她也是提出这个建议的备选之一。

    对观众来说，真正重要的并不是其他人怎么认为，而是樱满集本人，他才是引导众人的最高指挥官，是这部动画的主角。所有人都集中在他身边，为他而战，他的意志会被贯彻，而他的迷茫会令所有人陷入混乱。

    王明修改这部分时，认真思考了当前樱满集等人要面对的境遇。可以说，等级制度是解决当下问题的最好方案，只不过这些人的手段和方法不对。

    按照虚空基因共鸣数值分级当然不对，而是要按照贡献度，或者说是战斗序列，优先提供给选择在前线战斗的人，也就是多劳多得，不是固定不变的数值分级。作为王者，绝对不能让处于最下层的人感觉到“没有晋升空间”这事，所以采用怀柔政策更加适合，就像社会一样，劳动有所得，不劳无所得。

    当然了，在制作动画时，王明心里知道，这里一改，接下来的剧情可就真的“暴走”了。


------------

第四九九章 相同不同

    集的变化始于祭，终于祈。

    基友的背叛，以及最近承受的压力，是他被暴怒蒙蔽双目的诱因。祭的死，将他直接推向极端，整个人都黑化了，甚至可以说，祭的死是集最后不得善终的重要原因。

    之前两次世界线变动，在这里第一次派上用场。

    绫濑代替谷寻成为集的智囊，而女孩子细腻的心理，让绫濑感觉到集隐藏起的不自然。在提出虚空等级分级制度当晚，与集在他的秘密基地见面。她为集讲了一个狼与羊与狮子的故事，她将集比喻成狮子，学生们比喻成羊群，而GHQ则是故事中的群狼。

    狮子只有一头，就算实力再强大也打不过群狼，羊群数量庞大，但在天敌面前，他们只是待宰的羊羔，狼群个体实力虽然不强，但他们有最凶狠的爪子，最尖锐的牙齿，钢铁般的意志，它们可以随意吞噬掉狮羊二者任意一方，待修养生息后，另一方就是砧板上的肉。

    学生是那群没见识的羊，只敢向有所顾忌的狮子甩蹄，却不敢向天敌狼群发起攻击。集的作用就是赐予学生们勇气与力量，将杂乱的羊群摆正到同一个冲锋方向。狮子受限于力量和环境在羊群中厮混，但它毕竟是狮子，总有一天要成为百兽之王。

    “每个人都有适合自己的工作，集的作用就是包容大家、给予力量、统帅群羊。所以，在你啸傲世间之前，请多多依靠我们吧！”

    这番对话改变了集的想法，他决定采纳绫濑提出的虚空等级分级制度，所以他并未答应飒太的邀约，而是将供奉院、绫濑、鸫、楪祈叫来，一起完善这个制度。

    当第二天供奉院将虚空等级数值和分级表发下去后，祭和花音难以置信地跑去找集，问他为什么。而飒太则纠集了一大群F级的学生前往医院，证明自己。而此时负责观察学校四周的供奉院被一大群学生围着问东问西，自然没时间时刻照应校门口。一直到了晚上，飒太等人都没回来，也没人知道他们去哪了，于是集和绫濑楪祈三人出去寻找，最后在医院附近找到了飒太等人的尸体，可以看出他们死于枪伤。

    这一定是GHQ做的，所有人脑海中闪过这句话，而这也激发了集的恨意与斗志，虚空等级分级制度强制执行了，学校成了樱满集一个人的王国，但他并未疯狂，他的身边还有祭，有楪祈，有绫濑，有鸫。

    将悲伤隐藏在面容下，他再也不会笑了。没人会来救援，这里已经被遗弃，人只能靠自己，一切都为了逃出这里做准备。

    这时，供奉院当家雇佣葬仪社成员前往封锁区救援亲孙女，阿尔戈亲自来到学校，他发现这里已经成为集一个人的王国，他实在难以想象，原本一个乐观开朗的家伙，现在竟然成为一个无视下属行为，任凭手下以暴力手段欺压普通女孩子的人，这完全不像是印象中的集能做得出来的事。

    在亲卫队的带领下，阿尔戈来到学生会，见到了供奉院亚里沙，而此时的亚里沙已经拜倒在集王脚下，成为他最忠心的护卫队，集为空洞的亚里沙注入生命与使命——保护我。

    带着阿尔戈在校园内闲逛时，正巧遇到在沉船附近打捞的学生。这时，12号氧气泵坏掉了，下面正有一个F级的学生进行打捞作业，在几十米深的水下，如果失去氧气，后果怎样可想而知。打捞组组长提议使用医疗用氧气瓶，但樱满集拒绝了这个提议，从身边某个不知名学生体内抽出传音筒类虚空，将自救方法告知水下的人，然后转身离开。

    阿尔戈无法见死不救，可就在他准备下水救人时，樱满集拿着从亲卫队身体中抽出的镰刀架在他的脖子上，否定了他的行为，将他关了起来。

    “如果你想救人，我不会阻止，但就算你是曾经的战友，也不能无端使用属于我的稀有资源。”

    夜晚，集在追捕阿尔戈的途中终于发现了虚空的秘密，原来只要虚空被毁，这个人就会瞬间晶化。也就是说：以虚空创造出来的王国，如同空中楼阁，以虚空战斗，要面对将是死亡的危险。

    他知道，现在已经没法回头了。有上千条性命牢牢绑在这个虚空王国战车上，一旦他将这些公之于众，不仅会失去突围的希望，严重的话，甚至会令所有人丧命。但内心的善良却令集开始迟疑，他变得手足无措。不过集还是第一时间将阿尔戈的虚空抽出，然后将阿尔戈送回牢房，然后从新安排布防，之后召集所有可以信得过的人连夜开会，研究如何出逃。

    在王明设定的线路中，集的行为并未唤醒真名，而在下午阿尔戈来时，亚里沙明确表示这里还需要自己，自己会和集一起逃出去。所以她并未看到虚空被破坏之后，人晶体化的一幕。

    而这时，难波等人意外提到了嘘界的招降令。招降令上说，只要难波等人破坏樱满集创造出来的虚空王国，不仅会被无罪释放，同时还会保障全家人的安全。

    于是难波将晚上阿尔戈逃跑时，看到虚空被破坏，人就会晶体化的消息散播出去，这个消息在学生之间传的沸沸扬扬，然而樱满集却不知道该如何制止这种留言，他只能眼睁睁看着自己构建的王国一点点崩塌，却无能为力，因为这是事实。出逃时，一旦遇到战斗，就会公诸于众的事实，所以他只能尽全力弹压。

    这时，感觉集最近有些不对的校条祭出现在集面前，将肩膀借给集，同时向他表达了自己内心之中的感情，告诉他，就算所有人都背叛了集，祭依旧相信集。

    为了身边信赖自己的人们，集只能坚持下去，一方面采用强力手段镇压，同时秘密调查，终于查到这背后，原来是难波等人在搞鬼。只可惜最近难波等人非常老实，无论交代他们做什么，他们都做的漂漂亮亮，集完全找不到抓他们的借口，拥有这种办事能力，却是叛徒，太可惜了。

    出逃当晚，集给了难波等人最后一次机会。

    “难波，大家是怎么看我的？”

    “把你当成领导者，内心非常感激你。”

    集露出飒太死后第一次笑容，“真可惜！”

    难波将学生要突围的消息报告给嘘界，GHQ在学生到来前就做好了迎战准备。在亚里沙的号召声中，所有人向着未来的希望发起冲击。

    “集也学会腹黑了啊！”

    “不知道他最后会成为暴君，还是明君。”

    “其实集很可怜吧，承受了这么多非议，还因小人作祟，导致下面大部分人都对集起了异心。”

    “这也是没办法的啊！他们其实心里清楚，不依靠虚空只有死，但他们心中也会不平，为什么只有你可以？”

    “你们看集最后那个笑容，我觉得那笑容里一点嘲讽的意味都没，反倒像是解脱了的样子……”


------------

第五零零章 樱满奈美

    “我一会儿会冲在最前面，你们负责的是路上我没来得及清理的部分。”

    在原版动画中，集在逃跑这一大段剧情中，大错犯了三个。

    第一，没做到真正的公平公正。第二，对核心下属关心不够。第三，利用他人虚空开道。

    原版动画突围时，集发现了自己的错误。他独自一人研究出的计划，其实是将其他学生当做诱饵，以散羊包围独狼，以命换伤，强行突围。

    然而在王明笔下，改为亚里沙提议，利用下面学生知道了虚空破碎，人就会晶体化这一点，在战场前临时更改计划，改为集带头冲锋，这样一来，就能最大幅度地聚拢人心，同时也能减少伤亡。

    在这场战斗中，樱满集受重伤，不过好在并不影响行动，然而集带头冲锋的行为并未挽回羊群们狂乱的心理，指挥部的鸫、绫濑与祭被阿尔戈控制，现在只有楪祈和会长两人站在集身边，而这时，涯突然出现。

    涯的出现，令亚里沙陷入混乱，过去与现在在脑海里冲突。涯没看她一眼，控制楪祈后，来到集身边，间不容发地切断樱满集的右手，身受重伤的樱满集没能躲过攻击。

    “不要，不要，不要，我的右手，我的王之能力，楪祈……”

    相比失去右手，集更不愿失去的是楪祈。忍着断手的疼痛，集拼命爬向楪祈，亚里沙想伸手扶起集，可在看到涯后，迈出去的脚又撤了回来，她开始怀疑，自己追随集，到底是被集的魅力吸引，还是从他身上看到了涯的影子。

    涯冷酷地利用背叛集的难波等人虚空，制造出强力导弹，破坏了西方诸国派来的轰炸机。

    集等人借着达利路制造的混乱，趁机逃跑，却忘记带上站在涯身边，如同双脚扎根了似得亚里沙。感觉被抛弃的亚里沙投入涯阵营，然而就如同难波那几个叛徒似得，亚里沙在涯的阵营内并不受待见。知道此事后，亚里沙的爷爷截住她，向她表明现在的涯并不可靠。然而亚里沙却哭着说，自己被曾经的战友遗弃了，被信任的战友放弃了，一个又一个，集也好，涯也是。

    最终，激动的亚里沙错手杀掉了，欲清理门户的亲祖父。

    在原版动画中，她其实是个可怜人。爱上了一个绝不可能爱她的男人，错。集成王救了所有人后，她联合一群人造反，错。站在GHQ一方，失手杀了亲祖父，错。三次重要人生转折点，她做出的选择全错了。制作前，王明曾考虑给她一个选对的机会，不过在剧情到了关键选择节点时，大家一致认为，亚里沙应该跟着涯，而不是选择集，因为亚里沙只不过是把集当做涯的替代品。

    躲了许久，集终于从背叛中回神，失去了右手并不算什么，只要楪祈还在身边，他就能笑着面对一切。他甚至笑了出来，因为他终于卸下身上责任，可以和喜欢的人永远在一起。但失去了王之能力的集只是个普通人，没能力保护楪祈，只能被GHQ追着跑。

    楪祈知道GHQ找的是自己后，决定一个人引开GHQ的注意力，为集创造机会。可惜就算借用了病毒体的力量，最后依旧敌不过魔王涯。

    从昏迷中苏醒的集，除了手中的饰品外，身边再也找不到楪祈身影。他原以为可以和楪祈一起永远离开这个伤心地，安安静静的活下去。但现在楪祈不见了，必须找回来才行。

    路上，集意外遇到了外出散心的亚里沙，一枪托击晕亚里沙，将她绑在车上，然后用抢来GHQ内部联络器，搜寻楪祈位置。可就在这时，意外得知义母樱满春夏被追捕的消息，而从GHQ内部联络器实时消息来看，义母现在正和葬仪社在一起。

    心知自己一个人无法拯救楪祈的集，决定寻找葬仪社帮忙。到达目的地时，葬仪社众人藏身处已陷入火海。将亚里沙的绳索解开，集冲向交战点，意外捡到了第三瓶，也是最后一瓶虚空基因组。

    击败嘘界后，集终于将葬仪社同伴都找了回来，同时集也将众人收集到的消息汇总，解开了一直以来萦绕在动画中的谜团。众人为了救出楪祈，阻止涯的阴谋，向GHQ的基地进发。

    于此同时，西方各国部队在正面战场因心思各异，渐渐无法压制龙国突围势头，于是决定派遣舰队轰炸东瀛，施加压力，拉扯战线空间。然而这些各国引以为傲的海上舰队，面对涯融合神识等人虚空射出的惊世一箭，80%以上舰体沉默，不过西方各国的大规模入侵，却给了众人机会，出其不意地来到中央控制室。但可惜，集来晚了一步，楪祈已经被真名占据了身体。

    原本的真名也好，病毒体真名也好，不论她们对集抱有何种目的，但感情却是真挚的。失落的圣诞这场浩劫，说是由集引起的也不为过，所以对姐最强武器其实是感化。

    交战中，涯向集坦白一切，原来这一切都是神识有意为之，为了人类的破灭与进化，现在神识依旧监视这里，套在涯身上的枷锁一直存在，除非神识死掉，不然第四次默示录病毒必然会爆发。

    所以现在面临的是两个问题。第一，樱满真名；第二，神识Daath。

    楪祈的身体里沉睡着三个人格。表人格是egoist的歌手楪祈，里人格是继承了真名感情的病毒楪祈，沉睡着不愿醒来的是集的姐姐，樱满真名的人格。真名受到病毒影响，对集的感情超乎想象，甚至变得病态；病毒楪祈将集选为亚当，将他当做唯一一个配得上自己的王；楪祈从集的身上感受到自己作为人的一面，全部感情都寄托在集身上。

    可见，三个人格的心上人都是集，而动画的结局也只跟樱满集的选择有关。

    罪恶王冠走向HE的决定性要素有两个。

    首先，樱满黑周研究虚空基因组目的何在，这是决定性的一环。黑周目睹妻子身亡，尝受到无尽痛苦，然而他从daath口中得知，自己还未出生的儿子，竟然被寄生在女儿身上的病毒选为下一任的亚当，亲姐弟之间结合破坏了伦理纲常，这种痛苦不亚于丧妻之痛。所以他为了控制天启病毒，拯救儿子，潜心研发虚空基因组，天启病毒疫苗就是建立在虚空基因组之上研发出来的副产物。

    从游戏里看，斯库路基死后留下的右手，是促成基因组完成的奠基石。而斯库路基本人除了抽取卡洛尔的虚空外，无论抽取谁的虚空，结局都是晶体化，所以在他右手中遗留的基因并不正确。在黑周设想中，王的能力应该是完全抽取天启病毒，同时对使用者本身无害。继承了黑周遗愿的春夏自然注意到这点，所以在王明笔下，春夏对虚空基因组进行了重新设定。

    最后，樱满集为什么要叫红眼睛的病毒体真名为怪物，这是破局的关键。在原版动画中，幼年时期的樱满集是出于害怕的心理，将真名唤作怪物。长大以后，因天启病毒加诸在身的不幸，又因病毒体真名对楪祈的践踏，才吼出这一声怪物。如同发泄，他没考虑太多，因为集在这时已经决定胜利后，奉献自己吸取天下所有天启病毒，用自己的生命终结这乱世。

    但这里其实是一个转折点。楪祈重要，姐姐也一样。回想起过去记忆的樱满集如果不带着毁灭一切的想法，而是试着去接纳姐姐，那么结果会是什么样呢？所以这里是世界线变动之三。

    明白这两点以后，动画结局就有了可操作空间。

    集嘴炮策反了涯，两人准备握手言和。然而看戏的daath突然出现，出其不意地抽取了病毒体真名的虚空，准备强制执行第四次默示录。

    一番苦战，最终集利用涯创造出来的机会，将全世界病毒注入到daath体内，他的身体逐渐晶化，最终化为结晶消散一空。而以虚空基因为纽带复活的涯，在体内病毒消失后，身体开始崩解。

    樱满集想对慢慢消散的姐姐说声对不起，然而真名却捂住集的嘴，最后在一个不舍的吻中，说了句“傻瓜”，倒在樱满集怀里。

    动画的最后，是一个粉头发少妇，她前面有个小女孩在跑。小女孩边跑边笑着说：“妈妈快来追我”。

    在小女孩身后的少妇同样笑着，追赶着小女孩，担忧地喊道：“奈美，慢点跑。”

    在ED《告白》最后，是一张三个人的全家福，左边是失去了右手安装义肢的樱满集，右边是挺着大肚子一脸笑容的楪祈，中间站着的，是最后露脸的小女孩，她将耳朵放在妈妈独自上，好像在和肚子里的弟弟合影一样。


------------

第五零一章 妹控神作

    动画就这样结束了，然而粉丝们对动画结局并不满意。

    动画从本质上讲没什么大问题，可就是这样才是问题，因为太平淡，或者说结局太顺利了。

    粉丝们看到中间，普遍以为这时一部类似《EVA》或《魔法少女小圆》那样的作品，可是这大团圆结局一出，瞬间感觉动画的格调降了好几个层次。

    “我实在难以接受这个结局。在我看来，结局如果是集牺牲自我拯救世界，我会觉得这是一部神作，但是这大团圆结局一出，感觉就像是转了个大回环，完全浇灭了心中的期待感。”

    “单从结局来看，我不得不承认这是个圆满的结局。世界有太多不完美，所以我们期待完美。但你是谁？大魔王啊，你怎么能落入俗套。像《EVA》那样的心灵救赎呢？像《魔法少女小圆》那样的自我牺牲呢？像《高达SEED》那样的使命与爱情呢？你变了，变得陌生了！”

    网上的评论一致认为这部动画是挂着青白名字的残次品，但是在普通观众眼中却不是这样。

    李木子是在朋友强烈推荐下，才半路捡起这部动画。在他看来，这部动画肯定又是虐心作品，而虐心这个两个字，简直就是青白的代名词，大魔王之名早已响彻全国。虽然动画的歌曲和画风确实吸引人，但先入为主的概念，令他在看到集断手，涯归来，乾坤倒转时，便放弃了。

    不过在真正看了最后十几集后，他发现大魔王也有心软的时候。

    最后樱满集竟然和楪祈幸福的生活在一起，还有了个女儿樱满奈美。

    这简直太甜了。

    虽然看完后，他总有种高抬轻放感，也许是B站内部要求青白老师改了结局，不过这样的结局就好。

    一个普通人，突然获得拯救世界的力量，心中彷徨不定，有挣扎，有迟疑，有失落……这才是人。即便是动画里的人，亦不例外。

    樱满集从始至终仅有一个心愿，那就是和楪祈在一起，他做的一切都是为了这个目的，尤其在他失去右手和楪祈逃亡这一段，完全看不出他脸上有一丁点失落，那感觉就好像突然从巨大压力中解脱了一样。

    这部动画的主要角色没有一个反派，就算在后半段，观众认为是大反派的涯，也不过是被daath裹挟的傀儡，去完成不知道是谁定下的，人类终极意志。

    李木子能感觉到集对这个世界的喜爱。

    在最后站在集身边的葬仪社成员们，他们都知道集的两大作战目标。如果不是抱着对集准备牺牲自我的尊敬，葬仪社成员凭什么这么卖命？又怎么会献上毫不做作，动作利落的敬礼呢？

    最终话，集以身体为桥梁，强行抽取世界所有天启病毒，身体除了高举的右手之外几乎全部晶化。难道他不知道一旦失败，就会万劫不复吗？可以说如果不是楪祈留在这里的那朵勿忘我引回集的意识，他可能就受到daath的欺骗，被天启病毒控制成为新时代的亚当了。将病毒引导到自己身上，消除了世界上所有病毒，自己差点身死。

    如果说不是最后魔王涯的反叛，那么英雄集只能祭献自己，消除一切。

    当涯的身体在空气中缓缓分解，当他笑着说“好好照顾楪祈和真名”时，《βios》响起，世界人民的欢呼与集徒劳地抓取涯散落的光尘，对照集亲手贯穿涯和真名那一幕，代表集为了拯救世界，亲手杀掉两次自己家人。

    到最后，世人得救了。只有集，失去了右手，失去了家人。他的付出永远不为人所知，他的资料被GHQ删除了，他在别人眼中，只不过是个看不清面容的路人而已。

    扪心自问，如果拯救了世界的人，最终却是这个待遇，那么还会有人愿意全心全意地为全人类付出呢？

    ……

    《罪恶王冠》完结了，但B站却没闲下来，而是紧锣密鼓地进入第二阶段，即早就准备好的动画《叛逆的鲁鲁修》。

    这部动画将是青白在国内制作的最后一部动画，所有人都打起精神，准备做出一个最棒的作品。

    前段时间，王明接到来自皇家艺术学院的邀请，将在大四时前往世界最著名的艺术学院进修一年，同时也将作为龙国第一位被邀请的大学生。他们对青白创意性的提出“saber是女人”这个观点很欣赏，而在这之后又考察了一年，这才决定发来这张邀请函。

    王明对现在的自己感到不满。嘴上总说创新，但实际操作中却难以达到想要的水平，从书本学到的知识总觉得有层纱挡在面前，几乎一直靠老本过日子。所以他也有意去那边进修一年，将绘画技艺提上去，为未来走出自己的路努力奋斗。

    公司员工知道了老板的决定，纷纷表示支持。单凭现在公司的底蕴，一年时间轻松熬过去，而且只要想到，现在青白老师没在世界级高等学府进修就这么恐怖，当技术提升之后，岂不是要征服世界？

    甚至有不少人认为，《叛逆的鲁鲁修》这部番，结局暗合青白老师接下来的举动，青白老师这是将自己的经历改写成一部动画，经过一番添油加醋的春秋笔法，缩写成了名为鲁鲁修的故事，绝不能辜负了青白老师这些年的努力。

    带着这样的信念，合力制作《叛逆的鲁鲁修》时，员工们个个热情高涨，配音人员也仿佛打了激素，所有音源几乎一次过。就连小表妹得知此事后，也利用五一假期从国外回来，为几个小动物和女学生ABC配了音，12周岁已经不算童工了。

    然而当作品大体完成之后，小妈柳珠颜突然打了一通电话，电话里她眼泪汪汪地向王明道歉，表示没能为王家生个女儿，太对不起了。

    这通电话搞得王明迷迷糊糊的，在第二天上班后，他才知道是怎么回事。

    原来是公司里都已经传开，说这部作品就是部妹控作品，没有强大妹控之魂的人，根本就写不出这种“为了妹妹毁灭世界”的作品。

    王明觉得这简直就是污蔑。

    如果非要说这是妹控神作的话，那么请问你们把妹之空置于何地？哥哥和妹妹到最后都没在一起，那还算什么妹控神作啊！


------------

第五零二章 序列之争

    在内部人员眼中，看到的是鲁鲁修为了妹妹能在更好的世界生活，而奋斗，而努力。然而在王明心中，不过是大河内等人编制的美梦罢了。

    鲁鲁修所做的一切，初衷是为了年仅14岁的妹妹娜娜莉，然而在剧情后期，娜娜莉却背叛了鲁鲁修，转投修奈泽尔，并向亲生哥哥鲁鲁修投放“爱之女神”核弹，攻击皇帝鲁鲁修，这是何等丧心病狂的设定啊！

    所以这根本不是一部妹控神作，而是对妹控充满恶意控诉的作品。

    与之想必真正的妹控作品简直多部胜数。

    妹系作品太多，从**到表番，给王明留下深刻印象的只有三部，分别是《妹之空》、《俺妹》、《黄漫老师》。这三部作品才是最正统的妹系作品。

    三部作品具是《叛逆的鲁鲁修》开启“妹控时代”后的杰出作品，这三部也正好代表了制作人对妹控的理解的三个阶段。

    在《妹之空》中，悠和穹两人是孪生兄妹，因父母过世搬到了祖父在乡下留下的房产，然后在奈绪、瑛等人的帮助下安定下来。因为穹什么都不会，身体娇弱，家务方面悠经常得到奈绪帮忙，感觉相依为命的哥哥要被人抢走，穹慢慢觉醒了对哥哥的占有欲，经历了一系列事件后，两人成为伴侣突破禁忌底线，一起前往德国旅游，远离过去的一切。

    在《俺妹》中，京介和桐乃是相差三岁的亲生兄妹。从小桐乃就羡慕万能的哥哥，但在哥哥升上初中后，却渐渐成为宅男，感觉与心中完美形象越差越大的桐乃喜欢上了妹控gal。突然一天被高三的哥哥发现爱好后，两人开始频繁的人生咨询，而京介也觉醒了妹控之魂。桐乃原本并未察觉内心的喜欢，却在麻奈实刺激中觉醒。在圣诞夜桐乃不珍惜自己身体的刺激下，两人终于牵手，并约定保持恋人关系直到假期结束。

    在《埃罗芒阿股市》中，正宗是家里长男，纱雾则是父亲再婚的后母前任老公的女儿。哥哥是网络家，梦想是写出最好看的；妹妹是喜欢为配带点颜色的插画师，梦想是成为喜欢的人的新娘。虽然山田妖精和千寿村征都喜欢正宗，但正宗内心去慢慢喜欢上了照顾一年之久，令人放心不下，天生家里蹲，只要有人出现就不会走出房间，将全部感情表现在脸上的女孩子——和泉纱雾。

    这三部作品王明都已暗中找到下家，只等《叛逆的鲁鲁修》播出之后，就会正式开始连载。

    对于这部象征着抄袭动画生涯最后一部作品，魔王的诞生，将代表一个时代终结，为这三年的旅途画上休止符。

    随着冬天走远，粉丝们发现B站组织的活动越来越少，网站的工作转到帮助粉丝实现心愿上。在B站新版面上，如果有人想要举办任何有关二次元的活动，只要向网站提交具体的活动流程，合理范围内的活动人员，场地规模等注意事项，就有了入围资格，然后每个月从活动中选择三十个较好的活动给予部分资金支持。

    这个人性化的活动自从上线以来，收获了众多好评。在这个缺乏同人活动投资的时代，B站这个活动的出现，可以说是彻底打开了同人市场。也让小资产家们见识到了最为快捷的本钱回收方式，像魔都的CP展与妖都的萤火虫也在短短几个月内成为国内知名大展。跨年展、开学季展等多种多样的展会举办下来，举办者们赚得盆满钵满，号称同人界第一大展，由B站串线和南方动漫国际联合举办的新年祭，平均每天十几万人参加，再加万余展台费收入，净利润高到吓人。

    二次元爱好者们多出许多游乐场所，而且也不需要花大价钱购买机票火车票，出门就有展会，剩下的票钱能买更多心仪物品，这种感觉棒极了。

    在活动提出伊始，众人全部不同意这种白送钱的举动。

    “如果仅仅是拿出一份看上去很好的活动企划书，拿到钱后却不用在活动上，反而到处挥霍，要怎么办？”

    “这种纸面上的东西，想作假太容易了！而且我们也无法提供严格的监察系统，很容易被骗。”

    “一旦遇到企划书好到天上地下唯我独尊，然后漫天要价的活动怎么办？”

    不过在王明持之以恒的努力下，一切问题都在众人努力中摆平。

    而此时跳票三个月的动画电影《序列之争》正式上线。

    故事讲述了矛场的导师重村教授为复活死于SAO的女儿悠娜，创造了AR游戏《序列之争》，并邀请女儿最好的朋友，自己的学生艾吉担任狩猎手，猎取一个个参加了SAO游戏玩家们的记忆。在悠娜的帮助下，桐人等人在演唱会现场，VR直连前往SAO世界一百层，攻略了最终boss，带着终极武器的桐人阻止了重村教授阴谋，并取回众多玩家记忆的故事。

    《序列之争》是官方为了《刀剑神域》第三部预热，写出来的作品。动画的逻辑方面没问题，但剧情实在惨不忍睹。为了剧情强行流放直叶，桐人短短一夜时间就和开了外骨骼外挂的艾吉打的不相上下，最后甚至出现了克莱因手臂超过两米的巨大bug，看电影时，王明有种被人挑战智商下限的感觉。

    还有一个最重要的地方，那就是大结局放烟花部分，虽说是为了表现屠龙宝刀，点击就送，一刀9999的装逼大法。但观众想看的不是烟花，是精彩的战斗。

    这些成为王明主要修改点。

    当然《序列之争》也有可取之处。比如音乐和大部分战斗，都极为不错，需要修改的部分并不如想象中那么多。

    果然改版之后的《序列之争》收获了许多好评，也不再有人说“只能看打斗，剧情就无视”这种话，这便是对王明最大的肯定。

    当然上辈子的遗憾《SAO生存者事件簿》他没忘记。王明大发善心地邀请近百位家，充分设定了近千个在SAO世界做出的贡献与战记，编绘成厚达243页的介绍本，与电影同期发售。

    在电影票房破百亿当天，事件簿的销量也突破百万，被众多粉丝奉为经典。同时又有无数家引用了事件簿中近千名攻略玩家的设定，这便是刀剑的力量，是序列的胜利。

