TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
万界微信聊天群
第一章 万界聊天群！

　　青桑大学。
　　青桑大学是青桑市的一座大学，在青桑市内，算是最出名的一所大学了。
　　然而，放眼整个绿色世界，青桑大学只是华国之内的一个最最最普通的大学罢了。
　　苏腾今年二十一岁，男，出身在绿色世界的华国。
　　碌碌无为，普通人一枚。
　　苏腾的老家位于偏远小山村之中，是一个来自农村的孩子，家庭很困难，但是家里人还是拼命的让苏腾上了一个大学。
　　进入大学的那一天，还特意的在村里摆了一大桌宴席，要多热闹就有多热闹。
　　这是当地的风俗习惯，一般来说，孩子上了大学就便是代表有出息了，这是值得宣扬的事情。
　　当天热热闹闹的将苏腾给送入了青桑大学。
　　转眼间，时间就过了三年。
　　苏腾也从当初的大一新生成了大三的学生了。
　　再有一年的时间，苏腾就要迈入社会，正式的脱离学校。
　　这三年，苏腾基本上都是默默无闻，唯一让苏腾出名的那一次，是苏腾跟班上的一个富二代干了一架。
　　原因本不是出在苏腾的身上，但是听说那富二代找了人，学校就把所有的罪名都是放在了苏腾的身上。
　　一天之后，处分下来了，学校给苏腾的处分是严重警告处分。
　　现在正是七八月份，天气正是燥热的时候，但是所幸这是夜晚，在寝室里面，吹着空调，盖着被子，好生悠哉。
　　距离苏腾被处分，已经过去了三天的时间了。
　　虽然是夜里，但是得大学寝室还是那么热闹，一点都没有属于夜里的寂静。
　　苏腾所在的整个寝室只有四个人，上面的兄弟叫做张成晓，整个一个逗比，有点神经质，让人哭笑不得。
　　此刻，那张成晓就是躺在床上，一脸生无可恋的样子，表情销魂，不知道在干吗。
　　对面的两个兄弟，睡在上面的叫做孔巷，和苏腾一样，是农村来的，成绩很好，班上都是前三名的。
　　下面的兄弟叫周生生，和苏腾差不多的性格，但是出生挺不错的，听说父亲是在局里面工作，毕业之后，也可以跟周生生弄到一个不错的工作。
　　所以这也是造成了周生生的学习成绩当真是差的不行，不过人家出生好，就算是成绩再差，出去之后都会有一个好的工作。
　　“哈哈哈，这真是一群逗比啊！”
　　苏腾趴在床上，虽然当初的事情让苏腾很气愤，但是三天时间下来，苏腾也看开了。
　　这是个现实的世界，作为绿色世界最为普通的一枚大学生，苏腾根本就是没有能力改变这一个世界什么。
　　“笑什么呢？”
　　说话的是周生生，他正在看电视剧，是最近大热的一部剧，叫做《我的爱情是蜗牛》，主演是两个一线明星，颜值很高，最近挺火的。
　　“莫名其妙被拉进了一个微信群，实在是太逗比了，这群里的人都是一群神仙！”
　　苏腾看着手机屏幕上面的聊天信息，笑得不行。
　　哆啦A梦：万界聊天群今天终于是开通了，恭喜恭喜！
　　大发明家：研发了足足是十年的时间，辛苦没有白费啊，但是好在是研究成功了！
　　炎帝萧炎：这实在是太神奇了，竟然是能够让不处在同一空间的人同框聊天！
　　武祖林动：炎帝，你最近过得可还好？
　　炎帝萧炎：还行啊，如今有了这空间神网，我们便是可以足不出户的就是可以进行沟通聊天了。
　　武祖林动：哈哈哈，私聊！私聊！
　　嗜血猎手：嗷嗷嗷！大发明家，你不愧是我们英雄世界最伟大的发明家啊，这空间神网估计除了你没有人能够发明出来了！
　　大发明家：哈哈，那当然，哆啦A梦，平日在动漫世界听说你的名气盛大，今日能够和你面对面聊天，也算是一桩奇事！
　　猪八戒：俺老猪也算是新潮了一回，等过几日，我便是到仙界去宣扬宣扬，这空间神网，真是一桩伟大的发明！
　　……
　　苏腾看着这一些人的聊天内容，不仅是有些好笑，空间神网？还有什么……万界聊天群？
　　哈哈哈，这群人这么逗，警察叔叔知道吗？
　　还有这一些人的名字取得也是有些奇葩，什么哆啦A梦，大发明家，猪八戒……这都是一些什么人？
　　还什么动漫世界，仙界，英雄世界？
　　这一些名字跟人物，作为一个绿色世界的小平民一枚，苏腾还从来都是没有听说过呢。
　　哆啦A梦：恭贺空间神网成功创造而出！恭贺万界聊天群正式成立，我今天就便来一波福利！
　　猪八戒：急死俺老猪了！求福利啊！你的那个四维口袋里面的宝贝可以不少啊！
　　暴走萝莉：哒哒哒哒哒……暴枪射击中……快点！快点！求福利！
　　熊大：俺的口袋最近穷的不行，蜂蜜都吃不起了，那光头强还一直在我的森林砍树，真是饿死俺了！
　　熊二：求福利！
　　哆啦A梦：呵呵，这就来，这就来，福利来了！
　　叮叮！
　　苏腾立刻就是看见自己的手机变成了一片的红色，上面有着两个大大的字，宝贝！
　　“怎么回事？和微信群聊着聊着怎么还弹广告出来了？”苏腾脸一黑，赶紧是点了一下，想把这烦人的广告给消除掉。
　　叮！
　　“恭喜你，抢到了哆啦A梦派送给你的宝贝！叮！私有空间兽正在生成！倒计时……”
　　“三……二……一！叮！私有空间兽生成完毕！宝贝已装入空间兽空间口袋之内！”
　　苏腾都没有反应过来，就看到一个小鸡仔又有点像是缩小版的小狗，反正苏腾不知道这是一个什么生物，出现在了自己的床头。
　　苏腾顿时就是呆了！
　　我靠！
　　这是一个什么情况？！
　　苏腾的脸都黑了，怎么莫名其妙的出现了一个小鸡仔？
　　等等……
　　苏腾看着这一个小生物，忽然的想到了一些什么。
　　“这不会就是那手机上面所说的……私有的空间兽吧？”
　　苏腾用手把这一个小生物给拿了起来，不由得感觉这家伙真是的萌萌的不行。
　　这家伙很萌，外形也是十分的漂亮，就是不知道到底是什么鬼东西。
　　并且，苏腾注意到了，这家伙的腹部，和袋鼠一样，有一个小小的口袋！
　　苏腾出于好奇就摸了摸这小家伙的口袋位置。
　　顿时，苏腾的手上就出现了小药丸！
　　与此同时，苏腾还得到了一串信息。
　　空间记忆药丸：可以存储某生物的全部记忆，捏碎便可全部吸收！
　　“空间记忆药丸？”苏腾看着这手中的那一个小药丸，艰难的咽了一口口水。
　　我滴个乖乖！这到底是怎么回事？怎么像是在做梦一样？
　　只不过，这一切也太真实了一些吧！
　　“苏腾，你干什么呢？”
　　一边的周生生看见苏腾呆住的样子，有些奇怪，一边看电视剧一边好奇的叫了一声。
　　“我去！”
　　“噗！”
　　苏腾猛然之间回过神来，手里竟然是猛然之间不小心用力。
　　然后那所谓的空间记忆药丸就便是一下子被苏腾给捏碎了，啪的一下全部涌入到了苏腾的脑袋之中。
　　本书群号：491515550，群名称：万界聊天群，欢迎各位童鞋加入……
　　

第二章 来自地球的记忆！

　　轰！
　　苏腾感觉自己的脑袋仿佛是被万斤巨锤轰击了一般，一股剧烈的不适感觉顿时就是涌入苏腾的脑海之中。
　　这一刻，苏腾感觉无数的记忆正在疯狂的涌入到自己的脑海之中！
　　床上，苏腾的全身上下的青筋都是猛然暴起！
　　得亏这是晚上，若是白天，这副模样被看见，指不定会让寝室的三兄弟吓成什么样。
　　苏腾继承了一个人记忆！
　　这个人，他来自的地方竟然不是绿色世界，而是一个叫做地球的地方！
　　地球，这是和绿色世界差不多的一个世界，只不过绿色世界和地球的很多品牌科技文化都是不同。
　　而苏腾所吸收的这个人的记忆，这人叫做秦冻，是地球上的一个小明星，属于怎么火都是活不起来的那一种。
　　几天前，秦冻因为受不了压力，喝酒之后意外被车给撞死。
　　太精彩了！
　　突然，苏腾却是变得激动了起来，因为他知道了了很多绿色世界都没有到的东西。
　　这地球真是一个神奇的世界，很多的文化都是跟绿色世界不同，若是拿到绿色世界来，定是可以震惊世界！
　　特别是电视节目这一块！
　　闻所未闻的新奇的节目模式是苏腾从来都是没有体会过的，也是苏腾从来都没有看过的！
　　什么奔跑吧兄弟……中国好声音……极限挑战……
　　苏腾从来都是不知道节目还可以做成这样，这样有趣。
　　他浏览着秦冻的记忆，感受着地球娱乐文化的精彩，心中的激动不仅是久久不能平复。
　　“我滴个乖乖，这一些节目……”苏腾喃喃自语。
　　除了娱乐节目之外，最让苏腾着迷的，就便是地球之上的音乐！
　　一首首歌的旋律，让苏腾沉浸其中！
　　秦冻，是地球上面的小明星，主要就是唱歌这一块，所以，现在苏腾继承了秦冻的记忆，顿时就是感受到了地球之上的音乐之美！
　　他不仅是想要将这些精彩的音乐给呈现出来！
　　这些，都是经典！绝不能埋没！
　　苏腾捏紧拳头，暗暗心中发誓的说道。
　　再说苏腾挺喜欢的网文小说！
　　斗破苍穹！斗罗大陆！盘龙！凡人修仙传……这些小说，让无数的人着迷于小说世界之中！
　　这些，可以说都是地球大神的成名作啊！
　　这是属于地球的小说文化！
　　苏腾的原本是黯淡的心脏，在此刻，忽然是闪了一下！
　　“苏腾！苏腾！”
　　懵懂之间，苏腾听到了室友的叫喊声。
　　苏寒猛然醒来。
　　看着周围无比熟悉的一幕，苏腾忽然猛然之间就是意识到……我擦咧！这所谓的万界聊天群好像不是假的啊！
　　这里面的人，之前苏腾不知道，但是在苏腾吸收了秦冻的所有记忆之后，自然是知道了这些人到底是谁！
　　哆啦A梦，熊大熊二，来自动漫世界！
　　暴走萝莉，大发明家，来自于地球上面的一款游戏，叫做……英雄联盟！
　　他们来自英雄世界！
　　猪八戒，来自于仙界！这是地球上经典巨作西游记之中的人物！
　　炎帝萧炎，武祖林动，他们都是来自于小说世界，因为他们都是笔者笔下所创造的人物！
　　这一些似乎全部都是假的人物，今天，竟然是真的出现在了苏腾的眼前！
　　“苏腾，你怎么了？你告诉我，你是不是得了绝症……”
　　寝室里几个兄弟都是跑了过来，看着苏腾一脸大汗的样子，一脸的担心。
　　“你大爷的，没事，做了个梦……”苏腾脸一黑，看到几个兄弟关心的样子，擦了擦汗。
　　“我去，我还以为你死了呢，做个梦被你吓成这样，你真是没用。”
　　张成晓闻言，顿时就是摇了摇头，哪还有之前担心的样子，一脸的鄙视，说着说着爬上了自己的床。
　　“怎么就睡了？这才几点。”
　　周生生继续的回去看电视剧了，他就是整个一个影迷，非常的喜欢看电视剧，电影还有综艺节目什么的。
　　“十一点了，该睡了。”孔巷看了看手机，说了一句。
　　“不是我说孔巷，你怎么回事？夜生活才刚刚开始好吗？”
　　周生生戴着耳机，耳机里面一定是放着十分嗨的歌曲，整个人都是像是吃了兴奋鸡一样。
　　“我要睡了，明天还有课呢，”孔巷说着打了一个哈欠，就睡了。
　　周生生白了白眼，继续看着自己的电视剧。
　　苏腾躺在床上，脑海之中不断的回想着刚才发生的事情，时不时的还拿出手机看一看万界聊天群里面的消息，看看各路传奇人物的消息动态。
　　苏腾都不知道自己是怎么睡着的。
　　第二天，大约是十点多钟的时候，苏腾才是从床上起床，不由得是感觉浑身舒服的很。
　　妹的，睡觉睡到自然醒，这日子舒服的不行了。
　　与此同时一个小脑袋也从苏腾的被子里面钻了出来！
　　我擦咧！
　　苏腾真的是被吓了一跳。
　　不过苏腾随后眼神就是变了，刚才太突然了，现在才实响了起来。
　　“这家伙就是空间兽吗？”
　　苏腾想起之前昨天，摸了一下这空间兽的口袋。
　　“昨天那记忆药丸好像就是从这空间兽的口袋里面拿出来的。”
　　心中一动，苏腾从床边把自己的手机拿了过来，随后就是对着那空间兽口袋碰了一下。
　　顿时奇迹在这一刻就发生了！
　　那还没有巴掌大的口袋，竟然是将苏腾的手机给装了进去！
　　我擦！
　　苏腾一下子就被吸引了，随后摸了摸这空间兽的口袋，顿时，苏腾的手机就是出现在了苏腾的手掌之上。
　　小家伙很萌很可爱，胖胖的，但是体积却又是跟小鸡仔一样的大小。
　　“小家伙，以后就叫你小小吧。”苏腾摸了摸小小的脑袋，极为喜欢。
　　小小似乎听得懂苏腾的话语，听到苏腾给自己取名字了，顿时小脸之上竟然是出现了一丝弧度。
　　这家伙……竟然在笑！
　　我滴个乖乖。
　　苏腾差点没叫出声来，幸亏苏腾使用被子挡住的，不然的话这一幕要是被寝室里面其他人看到，指不定会惊讶成什么样。
　　好奇的调戏了小小好半天，苏腾就便是将小小放在了自己的行李箱之中。
　　没办法，只能委屈小小待在行李箱里面了，不然的话，苏腾怕自己走了之后小小会乱跑。
　　“叮叮……”
　　这个时候，电话响了。
　　来电显示上面显示的是两个字，晓霞。
　　“又是赵晓霞吧？”旁边的周生生估计是早就醒了，大早上的就开始看电视剧了。
　　上面的张成晓还在睡觉，孔巷早就走了，估计不是去上课就是去学习去了，他往往都是寝室里面起得最早的一个。
　　“嗯。”苏腾脸色很不好看的点了点头。
　　“兄弟，我说句实话，我真的是不知道赵晓霞哪里好的，虽然赵晓霞长得还行，但是他把你当什么你自己心里不清楚吗？”
　　“要是说漂亮，咱们青桑大学里面比赵晓霞漂亮的女生多了去了，你怎么就是非要喜欢赵晓霞呢？”
　　周生生将耳机放下，对着苏腾苦口婆心的说道。
　　“我知道，喂，晓霞……”
　　苏腾听完周生生的话，心中也十分复杂，接通了赵晓霞的电话。
　　“我靠，兄弟，你真的没救了。”
　　周生生看到苏腾接了电话，无奈的摇了摇头，戴上耳机继续的看电视剧去了。
　　“行，我知道了，我这就下来。”苏腾挂断了电话。
　　深吸一口气，苏腾穿上衣服，洗漱了一下，就便是跑到了寝室楼下。
　　在女生寝室楼下，苏腾低着头，心中思索，足足是等了一刻钟的时间这才是看见赵晓霞走了下来。
　　和赵晓霞在一起的，还有两个女生，虽然算不上漂亮，但都长得还行，三个女生之中，最漂亮的无疑是赵晓霞了。
　　赵晓霞是属于那种比较可爱的女生，看起来比较的柔弱，笑起来两个酒窝特别好看。
　　“晓霞，你的又让你的头号备胎陪你逛街去啊？”站在赵晓霞左边的一个女生看到了苏腾，不仅是说了一句。
　　显然他对苏腾已经是十分熟悉了。
　　“晓霞你的魅力真的是太大了，咱们系喜欢你的男生怎么就那么多呢？”
　　“唉，看来女人还是要展现自己的优势啊，不然像我们这样的女生，这么大的一对东西，都没有男生帮我提。”
　　在赵晓霞右边的一个戴眼镜的女生瞧见苏腾，不由得嘟囔了一句，她手里面有一大堆东西，好像是一些零食什么的。
　　赵晓霞似乎很开心，笑了笑，只不过并没有说话。
　　“苏腾，帮我提一下。”
　　赵晓霞手中有着一个小包，看见苏腾来了就便是递给了苏腾。
　　“东西我帮你提吧。”
　　苏腾低沉的脸色忽然就是涌现出了一丝微笑，对那戴眼镜的女生伸出了手。
　　至于赵晓霞，苏腾却是像是没听见没看见一样。
　　这一刻，空气仿佛都是凝固了一样。
　　三个女生一下子都是愣住了，特别是赵晓霞，一双手放在空中收也不是，进也不是。
　　

第三章 坏蛋出世！

　　赵晓霞的脸上尽是尴尬跟恼火。
　　太突然了！
　　她怎么都是没有想到，一向对自己说什么做什么的苏腾，今天在这样的场合竟然是如此的不给自己面子。
　　赵晓霞是一个极度虚荣的人，面子对于她简直就是活下去的本钱。
　　“额……那个，晓霞，我就先走了。”
　　旁边那戴眼镜的女生看见赵晓霞的脸色难看，顿时就是感觉气氛有些尴尬，对赵晓霞说了一句话就走了。
　　旁边的女生瞧见这样，也是跟着那戴眼镜的女生走了。
　　一下子，现场就只剩下了苏腾跟赵晓霞两个人。
　　“你什么意思？”赵晓霞面色难看的要命，盯着苏腾，他似乎是在想苏腾今天到底是怎么了。
　　“我喜欢你，你知不知道？”苏腾回了一句。
　　“我知道，但是你刚才那句话是什么意思？”赵晓霞听到苏腾的话，心情这才是好了一点。
　　不过一想到刚才苏腾的举动，赵晓霞的心中还是不由得一阵恼火。
　　“既然你知道，那么，现在，我需要，你告诉我，你心里，有没有我！”
　　“苏腾！你今天在这里跟我抽什么风！”赵晓霞见到苏腾语气冷淡，本来消停一点的心脏顿时就是再次爆发了。
　　“老子今天告诉你！老子不斥候了！”苏腾说这句话的时候心中也有些难受。
　　这么多年了，赵晓霞是他用尽全身心对她好的一个女生。
　　而赵晓霞一次又一次的给他难看，而直到今天，苏腾心中的情绪也爆发了！
　　正如周生生说的一样，大男人，找什么女人不行！非要找一个这样的女生？
　　苏腾猛然就爆发了，这一刻，苏腾感觉自己的情绪仿佛都是不受控制了一般。
　　从赵晓霞进入青桑大学的第一天起，苏腾就一直喜欢赵晓霞。
　　这三年，苏腾一直对赵晓霞百依百顺，但是今天！
　　苏腾彻底的爆发了！
　　平常，苏腾不是一个喜欢爆粗口的人，但是今天，在情绪的剧烈的暴动之下，苏腾也是直接爆了粗口。
　　他看错了！他看错了人了！赵晓霞根本就不值得他苏腾这么去爱！
　　不值得！
　　“苏腾！我看你今天是疯了！”
　　赵晓霞看到周围有人因为苏腾的声音而走过来了，顿时感觉面子上面有些过不去，心里面顿时就是怒火冲天。
　　“最后我劝你一句，做人，还是要考虑一下别人的感受，不然的话，就算你长得再怎么漂亮，那也没有人会喜欢你！”
　　苏腾甩出最后一句，扭头就走了。
　　这一刻，不知为何，苏腾感觉心里舒服了很多。
　　畅快！
　　说出来了，这些话憋在苏腾的心里很久了，今天终于是说出来了，让苏腾不仅是感觉心里面的一块大石头被拿走了一样。
　　“气死我了！”
　　赵晓霞待在原地，看着苏腾的背影，整个身体都是在瑟瑟发抖。
　　他是被苏腾给气的，他长这么大给从来没有被别人甩过脸！
　　虽然苏腾并没有动手，但是这一些话，直接就是等于甩了他赵晓霞一巴掌！
　　苏腾走出青桑大学，在旁边的一家小面馆坐了下来，点了一碗拉面，坐在凳子上等着拉面，苏腾的甩了甩头。
　　脑袋清醒了一些，苏腾知道自己做了一个正确的选择。
　　他并不后悔！
　　或许，这是苏腾这年来干得最对的一件事情！
　　等到拉面好了之后，苏腾感觉肚子一下子就饿了，看着香气十足的拉面，苏腾顿时就开吃了。
　　这时，苏腾倒是听到旁边的餐桌有声音传了过来。
　　“卧槽，昨天晚上看了一夜的小说，戗风不愧是网文大师啊！写出来的东西实在是太精彩了！”
　　“就是那本灭天战祖？”旁边有人回道。
　　“就是那本，剧情太精彩了，可惜了，还在更新，真是急死人了”
　　“戗风好像是顶天中文网的吧？”
　　“不是的，之前在顶天中文网，现在被腾世中文网给挖过去了”
　　“戗风，亡者之夜，白墙这可是小说界的三个网文大师啊！”
　　“是啊，无论是戗风还是亡者之夜还是白墙，那可都是顶天中文网的三位大神级别的作者啊！”
　　“只不过不知道那腾世中文网是怎么把戗风给挖过去的，估计花了不少钱”
　　“你开玩笑，腾世中文网，那可是腾世集团下面的网站”
　　苏腾吃着拉面，听到对面一桌上面的话，心中原本是因为赵晓霞的事情而影响的心顿时就是亮了。
　　小说！
　　在绿色世界，小说的影响力绝对是要比地球上面要强，很多的网文作者都是一方的小明星。
　　而吸收了秦冻的记忆，苏腾脑海之中的小说，那可是数不胜数。
　　随便拿出来一本，估计都是可以让苏腾赚翻！
　　现在苏腾最缺的是什么？
　　是钱啊！
　　什么斗破苍穹要是拿到这个世界，这还不是会闹翻了天？
　　“结账，老板。”
　　想到这里，苏腾一时间竟然没有想吃下去的欲望了，赶紧结账之后就是奔着一个网吧过去了。
　　苏腾现在没有电脑，要写小说的话，估计也是只能去网吧了。
　　到了网吧，直接就是选择了一个包间，五块钱一个小时，但是苏腾也管不了那么多了。
　　普通区太吵了，根本写不了，苏腾想着自己要去弄一台电脑回来。
　　打开电脑，苏腾的心中不仅也是开始思索了起来。
　　小说的网站是一个选择。
　　目前，最大的网站是顶天中文网，其次就是快看小说网跟零点书盟。
　　“看看那腾世中文网。”苏腾在百度上面搜索腾世中文网。
　　这似乎是一个新的网站，里面并没有太多的作品。
　　但是，吸引苏腾的是那腾世中文网下面的几个字。
　　腾世集团下属网站！
　　腾世集团！这是一个成功的国企企业！
　　旗下最出名的，就便是微信！
　　说实话，在华国，百分之八十的人，都玩微信，这足以证明腾世集团的实力。
　　而且，除了微信之外，腾世集团在很多的地方都有投入。
　　软件上面，腾世集团有自己的腾世视频，腾世音乐，腾世安全管家什么的。
　　而最为耀眼的，那就是游戏！
　　腾世的微信遍布全华国，所以这也是导致，玩游戏，除了是用微信号登录的之外，其他的登录方式都是扯淡！
　　因为微信的遍布率太高了！
　　嗯，前途不错，就它了！
　　苏腾选择定了，登录了自己的微信号，旋即就进入到了作品创建的界面。
　　写什么好呢……
　　到了创建作品的时候，苏腾不仅是开始犹豫了起来。
　　思索了一会之后，苏腾的心中就是有了决定。
　　敲击键盘，苏腾输入了书名。
　　书名：坏蛋是怎么样炼成的！分类：都市激战！作者昵称：风王！
　　作品简介：这是属于一个坏蛋的故事！有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖，叫我怎么退出，男人就应该响当当的活着，年少时候的江湖梦！
　　这是坏蛋的领域，属于坏蛋的时代，男人与男人之间的若言，刀与刀之间的火焰，让我们一起去领略真男儿的洒血，扶剑，高歌的豪情，去欣赏逆天，叛，逐鹿的气概。
　　刀出男儿必见血，人挡杀人佛挡杀佛，谁敢拦我宏图霸业？！
　　叮，恭喜您，作品创建成功，请您在二十四小时之内上传新的章节！
　　

第四章 腾世中文网！

　　苏腾回忆着秦冻的记忆，回想着坏蛋是怎么样炼成的的各种情节，心中都是开始沸腾了起来。
　　这种黑道题材的都市小说，在绿色世界根本就是没有。
　　也就是说，苏腾完全是第一个！
　　这是先例！
　　在地球，坏蛋是怎么样炼成的这一本书真的是黑道小说的经典之作！当时的时候不知道让多少的人看了心血澎湃！
　　谁不希望自己是一个万人之上的人？
　　虽然是小说，虽然人人都知道是假的故事，这就是文字的神奇，能够让人沉迷其中，代入其中！
　　第一章，二十世纪九十年代，在J市第二中学教学楼的一层走廊里。
　　“嘿，小子，把钱都给我拿出来！”两个头发染成花花绿绿的少年把一个身材瘦弱的学生逼在墙角。
　　学生底下头，小声说：“我没有钱。”
　　‘啪’两个少年中一个高个的一巴掌打在学生脸上。“草你妈的，别和我罗嗦，快点！”
　　学生被打得嘴角通红，眼泪不争气的掉下来。这时高个旁边的矮胖少年说：“算了，别打坏了。这小子是我班里学习尖子，哈哈！”
　　苏腾码子码的飞快，因为心中热血，他愈发的想让人感受属于这一个坏蛋的故事的热血跟精彩！
　　苏腾一口水都没喝，几个小时之后，都到下午两点多钟的时候，苏腾终于是感觉全身酸疼的不行。
　　“真累啊”苏腾撑了一个懒腰。
　　看了看自己的成就，几个小时，苏腾足足是码了五章出来，差不多也是一万多字。
　　苏腾感觉自己的脑袋仿佛还是像是全部都是文字一样，看了看时间，已经是下午两点多钟了，要不是电脑提示苏腾要下机了，苏腾都是不知道时间过的这么快。
　　苏腾简单的检查了一下，点击了一下上传。
　　“今晚得借借张成晓那家伙的电脑了，争取再码个两三章出来，只可惜体力有点跟不上，不然的话，还可以码更多”苏腾摇了摇脖子。
　　上传成功之后，苏腾就看到电脑关机了。
　　正好，苏腾去网吧厕所上了一个厕所这才是回到寝室里面。
　　今天为了码子，就连专业课也没去上。
　　苏腾学的是环艺专业（环境艺术设计），平时成绩中等，父母就是期望苏腾能够在青桑市当一个设计师，然后娶妻生子这一生也就这样了。
　　但是现在，苏腾的生活被那突然的万界聊天群涌入，这让苏腾对自己的期待都是更高了起来。
　　回到寝室，点了一个外卖，苏腾看到寝室里面只剩下了孔巷，其他两个人都出去了。
　　苏腾先是看了一眼小小，小家伙已经睡着了，苏腾不由得心起，连忙是递了一块大肉进去。
　　“现在就委屈你一下了，等以后哥们有钱了，就把你送到外面去。”
　　苏腾看的出来小小很不喜欢这行李箱，毕竟他也是一个生物。
　　而且，就俩兔子狗这些宠物都不喜欢被关在屋子里面，更何况是一只如此通灵性的生物了。
　　……
　　腾世中文网编辑部！
　　腾世中文网成立才几个月的时间，一年都没有，但是因为后台够硬，所以腾世中文网的编辑基本都是一些老家伙。
　　编辑部一共是分为ABCD四个编辑部，虽然是四个编辑部，但是其实也是分好坏的，像A组编辑部就是最好的，他们手上的名家作者也是最多的。
　　像那一个戗风，那就是属于A组编辑部的。
　　D组编辑部，也是整个腾世中文网最差的。
　　此刻，A组编辑部的一个审核编辑看到一个新的作品提交上来，本来他还是没有太在意，毕竟这样的作品每天都是不知道有多少。
　　高勋是A组编辑部的一个审核编辑，每日都是不知道要看多的书。
　　“这书不行，太平淡了。”
　　“这写的什么啊，逻辑就有点问题。”
　　“我去，这什么鬼，格式格式不对，句子局子不通顺，这都是些什么人写的书。”
　　继续下一本！
　　坏蛋是怎么样炼成的？
　　咦？名字挺有意思的啊！
　　名字很有意思，跟那国外的那本钢铁是怎样炼成的名字一样，但是换了两个字却是意思都不同了。
　　但是这样的名字其实是最让人觉得有意思的。
　　他点开了作品，发现有五章，他旋即就是点开了第一章。
　　半分钟之后，他的脸庞都是变得激动了起来。
　　神作啊！
　　这是什么类型的作品？
　　他看过太多的都市小说，这种新奇的类型的作品，他还是头一次看到！
　　而且，这剧情，简直就是神了！
　　虽然作品的情节并没有进入到高潮，但是作为一个合格的编辑，他已经是看到了作品的潜力！
　　这以后绝对是会成为神作的节奏！
　　签约！签约！赶快签约！这一定是成神之作！
　　又花了半分钟，他便是把这一个叫做风王的作者上传过来的五章都是看完了，但是忽然之间，他就是发现了一个很严重的问题。
　　我擦咧！根本不够看啊！
　　这书的吸引力太大了！
　　要是别人就算了，但是他可是一个小说网站的编辑啊！
　　他看过的小说不知道有多少！现在竟然是让他产生了如此的好奇之意，这足以见到这一本书到底是多么的吸引人！
　　“高勋，这什么书啊？看你看的这么激动？”旁边的一个同事看到高勋这么激动，顿时就是有些奇怪。
　　“赶快把我们组的编辑部长叫过来，我发现了一本神书！”高勋十分的兴奋，这书是他手中过的，要是以后红了，他会有提成的。
　　他仿佛是看到了大把的钞票出现在了自己的手中。
　　“有这么神乎吗？什么书？我看看！”同事有些奇怪，走过来看着电脑屏幕。
　　……
　　“他们人呢？”苏腾问了一句孔巷。
　　“张成晓跟他女朋友出去了，周生生去看电影去了。”孔巷一个人在看资料。
　　“吃饭没？”苏腾问了一句。
　　“没呢。”孔巷道。
　　“一起吧。”苏腾把自己的外卖放在了桌子上面。
　　“那我就不客气了。”看的出来孔巷是真的饿了，拿着苏腾的外卖就吃了起来。
　　吃完之后，苏腾把自己的衣服洗了一下，随后就坐在了张成晓的电脑前，早知道他没在玩游戏苏腾就不用去网吧了。
　　苏腾并没有开始写小说，而是准备整理一下坏蛋是怎么样炼成的大纲。
　　毕竟苏腾没有坏蛋是怎么样炼成的的全本，情节的把握还是要靠苏腾的。
　　“我去，苏腾，你在干什么？怎么不玩游戏了？”孔巷倒是吃惊了。
　　“不玩了，干点正经事”苏杭道。
　　“正经事？干什么正经事呢？”孔巷有些意外，对苏腾走了过来。
　　“写文。”苏腾头也不回的说道。
　　“什么？”孔巷的眼珠子都是差点掉下来。
　　“就你？”孔巷的眼神真的是要多吃惊就有多吃惊。
　　写小说这都是那些文科生的事情，而且还不见得写不写的好，毕竟写网文不是写作文，苏腾只是一个艺术生，写网文？
　　“等着吧你，说不定我以后就是一个作家呢。”苏腾回过头来对孔巷说道。
　　“你别开玩笑了！”孔巷看着苏腾，一脸的鄙视。
　　苏腾一笑，自行的整理自己的大纲，随便的登录了一下自己在腾世中文网的账号。
　　

第五章 S级签约！

　　腾世中文网，编辑部。
　　A组编辑部，段翁文将苏腾上传的五个章节全部看完之后，眼神猛然之间也是亮了。
　　“这风王是谁？新人吗？”段翁文很吃惊的看着高勋。
　　“不知道，但是我在网文界待了这么多年，从来都是没有听说过一个叫做风王的作者，应该……是新人吧。”高勋道。
　　“都市小说到现在都是被写了一个遍，各种奇葩的类型的都市小说都有，但是这种类型的都市小说我还从来都是没有看到过呢。”段翁文道。
　　“很有可能，这一个叫做风王的作者，会……一书成神！”高勋惊叹道。
　　“部长，您过来看一看。”高勋正好是看见了A组编辑部的部长，叫了一声。
　　“什么事情？”部长走了过来。
　　“这本书有巨大的潜力，您看一看”高勋道。
　　部长疑惑的看了一眼高勋，心中有些疑惑到底是什么书让高勋如此激动。
　　随后，部长就便是把坏蛋的五章看了一遍。
　　看完之后，部长却是皱起了眉头。
　　“怎么了部长？”高勋疑惑道。
　　“这部小说虽然题材新颖，但是这本小说的题材涉及到黑道，很容易会被文化总局封杀的。”部长道。
　　“怎么可能？”高勋见到部长这样说，顿时就是有些急了。
　　“这样吧，你联系一下这个叫风王的作者，让他把大纲跟存稿发给我看一下，如果可以的话，我给他一个S级签约。”部长想了想，还是说道。
　　“行。”高勋道。
　　……
　　“滴滴……”苏腾看见自己的微信响了。
　　是一则好友申请的通知。
　　苏腾点开看了一下，发现对方的名字竟然是腾世中文网编辑灰尘。
　　“腾世中文网的编辑？”苏腾点了一下通过申请。
　　腾世中文网那边的高勋看到苏腾通过了好友申请顿时也是赶紧将部长的要去发过去了。
　　“风王，你好，我是腾世中文网的编辑灰尘，是这样的，因为你的作品潜力比较大，所以暂时没有分组，作品暂时也是没有通过。”
　　“现在是这样的，这边要求你把你的大纲跟存稿都发过来，如果可以的话，我们这边可以给你S级签约。”
　　“原来是这样……”
　　看到这里，苏腾的心里倒是舒服了不少，这才是正常的，坏蛋当时一出，可是直接让六道一书成神！
　　但是问题也来了。
　　无论是大纲跟存稿，苏腾都是没有的，特别是存稿，苏腾都是现写现发的，根本都是没有存稿的。
　　“不好意思，我这边没有大纲跟存稿。”苏腾倒是实话实说。
　　“没有？”高勋那边看到苏腾回复的消息，顿时就是有些吃惊了。
　　怎么可能没有？
　　“没有？”A组编辑部的部长看到苏腾回复的消息，顿时就是皱了皱眉头。
　　“通过审核吧，给一个B级签约。”部长看了一眼就走了。
　　“什么？”高勋惊讶的不行。
　　B级签约？
　　在网文行业，B级签约已经是算是有点低的了。
　　这都是一般比较有看头的书就会给一个B级作品。
　　但是这一本坏蛋，这绝对是有S级签约的本事的啊！
　　这不是拿火箭当打火机用吗？！
　　“就这样吧做吧，毕竟他没有大纲跟存稿，我们这边不可能给他S级签约的。”段翁文也说了一句。
　　“这样的书要是给B级签约，那就是平白无故的跟别的小说网站送钱！”高勋有些气愤。
　　“风王，是这样的，我们这边商量了一下，只能够给你B级签约，也就是所一千字十元钱，但是我想我可以推荐你到D组编辑部去，那里应该是能够给你S级签约的。”
　　B级签约千字三元，A级签约就是千字十元，至于S级签约，那可是千字二十五元！
　　也就是说，一万字的话，苏腾就可以拿二百五十元！
　　“行。”苏腾道。
　　他也知道签约等级不同对以后的收益有多重要。
　　“李部长。”高勋急忙联系D组编辑部部长。
　　他绝对是不想这样的作者因为腾世中文网给的钱太少了而去了变得网站。
　　“什么事情？”D组编辑部部长在电话里面说道。
　　“我这边有一个非常有潜力的作品，但是没有大纲跟存稿，你看你敢不敢赌一把。”高勋说道。
　　“发过来看看。”李部长说道。
　　高旭急忙挂断电话，随后将坏蛋的五章都发了过来。
　　两分钟之后，高勋的电话响了。
　　“这个作品我要了！管他有没有大纲跟存稿！我给他S级签约！”李部长有些激动。
　　刚才他倒是有些好奇，到底是什么作品。
　　现在他看了一下之后，他内心也是激动了起来。
　　他们D组编辑部一直是腾世中文网最差的编辑部。
　　不因为别的，就是因为他们D组编辑没有几个大神作者在。
　　而现在，这一个叫做是坏蛋是怎么样炼成的的作品却是给了他希望！
　　虽然没有大纲没有存稿很不稳定，但是他很愿意签下这一个作者！
　　“好，那今天我就到D组编辑部去吧，到时候我专门的负责这一个风王，要是我看错了，那我高勋也认了！可要是这本书红了！那我也可以升为王牌编辑了！”
　　高勋很高兴，也准备赌一把。
　　没有大纲跟存稿，这是很不稳定的事情，低级签约还行，没有就没有，没关系，反正也没投入很多。
　　但是一旦是S级这种高级签约的话，没有大纲跟存稿的话，是很危险的。
　　因为编辑不知道作者的情节走向跟文章的质量，这很可能就是会越写越差！
　　但是一旦是坏蛋红了，他高勋也是直接可以升为王牌编辑，到时候他高勋就不是一个月四五千块钱的工资了！
　　“行，我这就跟经理说。”李部长答应了一句。
　　寝室那边，苏腾等了一下。
　　一会儿之后，高勋回消息了。
　　“行，通过了，等你的现在我们这边就跟你把合同发过来，你现在就是D组唯一一个的S级签约的作者了。”
　　苏腾闻言有些吃惊。
　　但是旋即他就是有些明白了过来，不过也没关系，签约的等级是明摆着，其他的他苏腾也不想管。
　　这以后只要是苏腾不断更的话，一天一万字，每一天吃死稿费都是有二百五十块钱稿费拿。
　　“恭喜您，尊敬的腾世中文网作者，您的作品已通过审核，由于您的作品比较突出，现灰尘编辑将马上和您进行作品的签约，请随时注意网站短信提示。”
　　随后，下面就是一行小字。
　　D组编辑部作品，签约等级：S级签约，作家等级：白银作家！作品等级：白银作品！
　　ps：本书设定文化总局是管报纸，小说这些文字的东西，广电总局是管电影电视剧综艺节目这些。

第六章 白银作家！

　　“白银作家？”苏腾有些高兴。
　　作家的等级是分为白银，黄金，铂金，然后就是大神级别，最后才是网文大师。
　　像戗风那样的作者，就便是网文大师级别的存在。
　　但是，就算是白银级别的作者的话，也是十分的不容易的，算是在网文界的四线明星了。
　　苏腾看到这里，急忙的就是打开作者后台开始码字了起来。
　　啪啦啪啦的码字，时间过的飞快，不一会儿就到了一个小时了。
　　每一章是两千字的内容，苏腾并没有立刻的上传上去，而是选择了定时更新，定时在了明天中午十二点。
　　设定好了之后，苏腾就看见后台有了消息，苏腾看了一下，是签约的合同。
　　“孔巷，u盘借我一下。”苏腾喊了一声孔巷。
　　“我枕头下面，你用吧。”孔巷还在学习，苏腾不得不说他有些佩服孔巷。
　　今天如此努力，苏腾可以想象孔巷以后的生活一定是会过得很好，一定是可以改变他们家庭的现状。
　　苏腾拿了孔巷的u盘，那合同资料拷贝了出来，然后就急匆匆的下去了。
　　现在，只需要打印出来然后把合同寄过去就可以了。
　　“一天到晚的在干什么呢？”孔巷看到苏腾如此的匆忙，不由得嘟囔了一句。
　　花了苏腾五十块大洋，才是把合同邮递了过去。
　　回到学校之后，已经是下午四点多钟了快五点钟了，时间过得真快。
　　下午还有一节课，苏腾看了看时间，决定还是不去上了。
　　回到寝室，苏腾又开始码字了。
　　这倒是让孔巷惊讶了起来。
　　他看得出来，苏腾这是真的在卖力啊。
　　“苏腾，行啊你，认真的？”孔巷看着苏腾道。
　　“我可没说是玩儿呢。”苏腾道。
　　今天一天苏腾感觉脑袋里面全部都是文字，说句实话，以前看小说的时候没有感觉，现在自己写起来，还真是有些累的。
　　又写了一章之后，苏腾感觉自己的人累的不行了，肚子也有点饿了，正好是赶上周生生回来了。
　　然后，苏腾也就是恬不知耻的在周生生的强烈的反对之下，强行跟周生生一起吃了一个晚餐。
　　时间已经六点半了，苏腾洗了一个澡，这大热天的，虽然寝室里面有空调，但是出去几趟的苏腾还是累得不行。
　　躺在床上，便是看一期《快乐大本营》便是睡觉。
　　苏腾其实也挺喜欢看电视的，不过比较喜欢综艺节目。
　　现在国内，最火的电视台，就便是芒果卫视。
　　芒果卫视的招牌节目，那就是《快乐大本营》跟《天天向上》特别是《快乐大本营》收视率在周六晚上一直是第一名的存在。
　　这两个王牌节目跟地球之上的两个节目也是大同小异，苏腾也挺喜欢看的。
　　其实苏腾感觉绿色世界就是一个被修改的地球，和地球很多的地方都一样。
　　像《快乐大本营》这样的综艺节目，绿色世界也有，还有什么钢铁是怎样炼成的这样的书，绿色世界也有。
　　但是也有很多东西绿色世界没有。
　　像什么四大名著，然后什么唐诗宋词什么的，绿色世界就没有。
　　那一个什么《我的爱情是蜗牛》就便是芒果卫视独播的一个电视剧。
　　男主演是当好一线明星李轩峰，女主演也是一个一线明星，长得很漂亮，叫做白亦颖。
　　国产偶像剧，最近挺火的，但是苏腾觉得，这种剧虽然好看，但是其实意义不大。
　　比起这种剧，苏腾喜欢更喜欢地球上面一部叫做《欢乐颂》什么《琅琊榜》这样的电视剧。
　　“欢迎各位在周六的晚上来到我们pi手机冠名播出的快乐大本营，我们是……快乐家族！”
　　何≈鞒帧犊炖执蟊居》已经是有十几个年头了，这句话苏腾也是听了很多年了，但是每一次听都是觉得别有一番意义。
　　pi手机是现在国内一部广告打得飞起的手机，据说挺不错的，最新款的pi手机都是三千多。
　　看了一半的时候，苏腾正是笑的不行的时候，苏腾发现手机震动了两下。
　　本来苏腾还没有太在意，但是一看竟然是万界聊天群，苏腾就是急忙的进入了微信群里面，看看这群大神们到底在聊些什么。
　　大发明家：不知道各位仙友今天有什么收获吗？
　　熊大：俺发现了一个蜜蜂窝，费了老大的劲了，想不想尝一尝俺们这里蜜蜂？
　　武祖林动：蜂蜜？阁下那里的蜂蜜估计算得上是天才地宝了吧，我倒是想要尝尝鲜。
　　猪八戒：俺老猪可嘴馋了，还请这位熊大仙友快些。
　　来了！
　　叮！
　　苏腾反应飞快的就是点了一下。
　　“非常遗憾，您的手速太慢了一些，没有抢到宝贝。”
　　“靠！”
　　苏腾惨叫了一声。
　　虽然听起来只是什么蜂蜜，但是就连武祖林动都说想要尝尝，这足以证明这蜂蜜的不凡之处。
　　苏腾还打算自己吞服了之后会不会就是成仙成神了，哪知道闹这么一出。
　　特么的，跟着一群神仙抢东西就是不容易啊。
　　武祖林动：真是好东西啊，这蜂蜜里面含的木之精华十分的浓郁，吃起来极为舒服。
　　苏腾听到顿时就是觉得心里一抽，这要是抢到了的话，苏腾敢说自己现在已经就算是不是成了神仙，至少也是一个小仙了！
　　炎帝萧炎：来迟了，真是可惜！
　　白小纯：我去！这么好的地方竟然才把我拉进来，炎帝？你未免有些太不够义气了吧？
　　武祖林动：萧炎，你怎么把白小纯这家伙给拉进来了？
　　林动真是哭晕在厕所！
　　在小说世界之中，谁不知道白小纯是一个贱人啊！
　　不对，完全就是超脱了贱人的范畴，直接可以升级为贱神了！
　　到哪里都可以让人起的牙痒痒的存在！而你偏偏又是拿他没有任何的……办法！
　　这种人，也是最可气的！
　　白小纯：武祖，你这就不对了，我好歹也是咱们小说世界里面的一份子，怎么弄的我想是瘟神一样？
　　武祖林动心中暗道：你的确不是瘟神，你特么的完全就是贱神啊！何止是瘟神这么简单？！
　　熊大：林动仙友，你那边有什么特产吗？给俺尝一尝？
　　熊二：是啊，你们小说世界里面的好东西可是不少的。
　　武祖林动：各位仙友莫急，福利这就送来！
　　苏腾一听眼睛就红了，像是一只饿狼看见了食物一样！
　　一定要抢到啊！
　　ps：白小纯是耳根大神笔下的人物，是最新作品《一念永恒》之中的人物，人物性格盐泥还挺喜欢的，比较贱，非常贱。
　　

第七章 你有病吧？

　　叮！
　　苏腾的手急忙出手！
　　差点没把手机给点碎了！
　　“恭喜您，抢到了武祖林动的宝贝，小修之法！宝贝已装入空间兽口袋之中。”
　　苏腾几乎都是没有考虑，直接就是从床上翻下来，随后就是跑到自己的行李箱旁边，将小小给拿在了床上。
　　“你拿的是什么？”孔巷看着苏腾怀中的小小，问了一句。
　　“嘿嘿。”苏腾摸了摸小小的脑袋，随手将寝室门给关上了。
　　“好可爱啊，这是什么鸡的鸡仔啊？我怎么从来没见过啊？”孔巷放下了手中的资料，过来想要摸一摸小小。
　　噗！
　　苏腾差点没有一口口水喷出来，不过也好，被认成小鸡仔也可以减少一些科学疯子的眼睛。
　　苏腾把小小抱上床，随后就是从小小的口袋里面取出了武祖林动发的宝贝。
　　这一切都是在孔巷不知情的情况之下进行的，不然的话，被孔巷看到苏腾从小小的口袋里面拿出来这么大的一个东西估计得让孔巷震成什么样。
　　小修之法：锻炼身体之法，可增强身体体质，无其他作用。
　　功法！
　　苏腾一看到这小修之法的介绍眼睛就是亮了。
　　这绝对是苏腾现在所缺少的！
　　谁不想和电视剧里面的人物一样，飞檐走壁？
　　只不过这都是电视剧和小说里面的情节，都不是真的。
　　但是现在，奇迹仿佛就是发生了，苏腾竟然是得到了一门功法！
　　只不过，看到这小修之法的介绍……
　　苏腾一看就晕了。
　　什么锻炼身体的功法！
　　这分明就是地球之上的广播体操好吗！
　　只不过，和地球之上的广播体操不同的是，这是大能者用来锻炼身体的功法！
　　想到这里，苏腾原本还有些失望，但是一想到如此，忽然就是有些高兴了起来。
　　这不是正好不过的吗？
　　如果是太强的功法，那苏腾恐怕是根本不能修炼，像什么天地霸气诀这样的功法，苏腾这样的体质，无疑是自爆。
　　这小修之法看似没什么用，但是确实可以增强体质，这对于苏腾也是在合适不过了。
　　苏腾的心情都是变得兴奋了起来，马上就想要开始修炼这小修之法。
　　苏腾说到做到，立马就是按照这小修之法上面的修炼方法开始修炼了起来。
　　顿时，苏腾就是发现自己的身体的血肉都是开始鼓动了起来，这种神奇的事情差点是没让苏腾叫出声来。
　　苏腾感受到了一股气！
　　这仿佛就是武侠小说里面的内劲一般！
　　身体一瞬间就是感觉一股气想要跑出去！
　　这是废气！
　　小说里面修炼都是会流出一些黑色的杂质，但是真正自己修炼苏腾才是知道！
　　并不是什么杂质，而是气！
　　人的身体之中，存在着极多的废气！这些气存在于人的肌肉之中，存在于人的器官之中，存在于人的每一块血肉之中。
　　而一旦这一些气，这一些废气排泄出来之中，人的肌肉等各方面都是变得紧凑！
　　噗！
　　半个小时之后，苏腾终于是忍不住了，一个巨大无比的屁就是放了出来！
　　顿时，整个寝室里面的人全部都是震惊了！
　　这个时候，张成晓跟周生生正在吃晚餐，突然听到睡着的苏腾床上一声巨大无比的屁声，周生生正在看电视剧，手机都是差点没掉地上！
　　我去！
　　三个人瞬间震惊的不行！
　　“苏腾！你什么情况？这么大声音，楼下估计是以为地震了吧？”周生生说道。
　　苏腾则是有些尴尬，没想到这废气排泄出来声势如此浩大，不说其他三个人了，就算是苏腾自己都是吓了一跳。
　　“不行了，好臭啊！”
　　孔巷的表情直接就是变得扭曲了，不说还好，一说周生生个张成晓的脸都是一下子绿了。
　　看了看正吃得爽的晚餐，一下子就是有一种想要吐的冲动！
　　这不是开玩笑的，这是真的臭！
　　苏腾自己也是被臭的不行，赶紧是捂住鼻子走了出去。
　　这是废气，当然也是味道浓烈，不过不说别的，苏腾感觉自己的力气都是变的大了一些。
　　一下子，整个寝室的人全部都是走了出去。
　　“苏腾，你吃什么了？真的是太臭了吧？”周生生到现在都是还没缓过来，脸颊还是绿的。
　　“咳咳……”苏腾比较尴尬，不说周生生他们三个人，就连他自己都是感觉到臭了。
　　“咦？你们四个干什么呢？”旁边一个寝室走出来一个人，看到苏腾四人全部都是像是中毒了一样，有些奇怪。
　　“没什么，出来透透气。”周生生说了一句。
　　“噢，对了，明天球赛准备的怎么样了？”谢星看样子是准备去倒垃圾的，手里拿着一个垃圾桶。
　　“准备的很充分，淘汰赛应该是没什么太大的问题吧。”周生生笑着说道。
　　“那我就放心了，加油啊！说不定我还可以吸引一大批的女生的注意，最近失恋了，真的是好伤心啊。”谢星点点头。
　　“切。”周生生几人瘪了瘪嘴。
　　苏腾也是笑了笑，谢星跟他的关系不是特别好，但是也还不从，倒是和周生生张成晓他们两人关系很好。
　　平时没事都是喜欢在一起打球，所以关系很好。
　　“是什么球赛啊？”苏腾问了一句，他倒是不知道呢。
　　“大哥，你这都不知道呢？咱们青桑大学的篮球赛啊！这可是吸引女生的最好的利器了！”
　　周生生笑了笑，仿佛是在想象自己变成了科比一样。
　　“明天吗？”苏腾问道。
　　“嗯，我们是九号球队，这一次都不是按照不同的系来分的，而是直接组成球队，明天是淘汰赛，最后只有十二只球队能够晋级半决赛。”
　　“参赛一共是有五十几只球队，竞争还是很激烈的，不过我们也不是吃醋的”
　　周生生比较有自信，说着说着把寝室门给打开了，但是突如其来的一阵味道让他的脸色一绿。
　　“绝杀啊……这是！”周生生赶紧把门给关上了。
　　苏腾有些不好意思，“我进去把窗户什么的打开吧”
　　说完苏腾就走进去了，赶紧把窗户打开透气。
　　味道慢慢的淡了，但是他们三个人的心理阴影却是怎么样都是无法消除了。
　　想着明天的球队，苏腾虽然不打篮球，但是苏腾还是决定明天去看一看。
　　随后苏腾凭空打了一拳，顿时就是感觉一阵微弱的气流浮现在了自己的拳头之上。
　　一种仿佛是巨人般的力量顿时就是充斥在苏腾的脑海。
　　苏腾感觉自己此刻就是地球电影之中的……绿巨人！
　　力大无穷！
　　“我要撕碎一切！”苏腾大叫了一声。
　　这时，周生生三个走进来了恰好是看见了苏腾咆哮的一幕。
　　三人楞了一下。
　　“苏腾，你有病吧？”

第八章 我上！

　　傍晚，苏腾进入了梦乡。
　　梦里，苏腾变成了一个全国著名的作家，坏蛋是怎么样炼成的震惊全国！
　　小说界一时间动荡大起，无数的书迷纷纷浮现，一大批的坏蛋迷在沸腾！
　　他被称为整个小说界的新人王！
　　一举夺魁！
　　然后，苏腾梦见自己变成了闻名娱乐圈的明星！
　　他创造了一项又一项的神话，震惊世界！
　　前所未有的模式，前所未有的音乐，前所未有的作品，让整个绿色世界都是掀起了一阵狂潮！
　　他苏腾的名字一下子就便是变成了家喻户晓，变成了无数人崇拜的对象。
　　无数的人都是争相邀请苏腾！
　　苏腾不敢相信，他以为这是梦境！
　　但是结果，这真的是梦境！
　　醒来的时候，已经是第二天早上了。
　　苏腾和寝室里的兄弟们打了一声招呼，吃了个早餐，便是马不停蹄的开始写坏蛋。
　　球赛是上午十一点钟开始，张成晓跟周生生也出去了。
　　正好，苏腾借张成晓的电脑用一下。
　　一上午的时间，苏腾仿佛是打了鸡血一般，写了五千字之后，时间已经是过去了两个多小时了。
　　转眼间，已经是九点多钟快十点钟了。
　　球赛是十一点，苏腾便是决定休息一下，不管怎么样，球赛苏腾还是要去看的。
　　这时，苏腾感觉手机震动了两下，当下就是把自己的手机给拿了出来。
　　大发明家：咱们万界聊天群成立这么久了，现在也算是刚刚进入正轨，完善的也差不多了，各位朋友都可以自行的邀请朋友加入了。
　　熊大：真的？那俺一定是要把俺们森林里面的动物们都邀请过来，他们平时都无聊的很。
　　白小纯：一定是朋友吗？其他的不行吗？
　　大发明家：额，白小纯道友，万界聊天群还不是很稳定，很容易崩溃的。
　　炎帝萧炎：哈哈。
　　白小纯：我这么纯洁，这么无辜，怎么这样对我。
　　……
　　苏腾看着万界聊天群里面聊天，看了一会，心中也是有着一种发消息的冲动，但是被苏腾给忍住了。
　　苏腾敢确定，自己之所以能够进入到万界聊天群，这完全就是一个意外。
　　最好还是不要让这里面的人发现的好，免得把自己踢出去，自己就抢不到宝贝了。
　　这聊天群里面的仙人都挺不错的，各有各的性格像是家人一样。
　　想想也是极为神奇。
　　这可都是不同世界的人物啊，竟然是能够同框聊天这大发明家不亏是被称为发明家的人物，竟然是发明了空间神网这种东西。
　　苏腾旋即看了看小修之法。
　　心中一动，苏腾就是开始修炼小修之法，修炼之下，苏腾本来是因为写作而疲惫的身体竟然是一下子变得充裕了起来。
　　苏腾能够明显的感觉自己身体的变化，别说是普通人了，现在恐怕就算是那些军人苏腾感觉自己都是可以跟他们一拼。
　　只不过，唯一可惜的是，苏腾感觉这绿色世界的灵气太少了。
　　小修之法不仅是排泄身体之中的废气，更是要吸收空气之中的灵气，这样才是能够让人的身体变得更加的强大。
　　这绿色世界的灵气太少了，几乎是相当于没有，所以苏腾修炼起来也有些慢。
　　不过这也算是不错的了，苏腾也算是满足。
　　某一刻，苏腾猛然醒来，看了看手机，竟然已经是十一点四十几分了。
　　要错过球赛了！
　　苏腾赶紧是从床上爬起来，刚才修炼的入神了，竟然是一下子的修炼了一个多小时的时间。
　　苏腾控制自己的废气排泄出来之后，惊人的臭味让苏腾几乎就是不想呆在这寝室了。
　　赶紧跑了出去，直奔篮球场。
　　现在，经历过昨天的废气排泄之后，苏腾现在勉强也是能够控制废气的排泄了，不然像昨天一样的话，苏腾估计寝室里面的三个兄弟可以把自己给赶出去。
　　篮球场，此刻已经是人山人海，放眼望去全部都是人。
　　这篮球场挺大的，而此刻不少的人都是在极力的呐喊加油，而且都是以女生居多。
　　那些男生一听到女生的呐喊，几乎都是像是打了鸡血一样，直接就是想要化身为超人英雄。
　　篮球场正有两支队伍在比赛，苏腾一下子就是看到了张成晓。
　　正在打！
　　估计是上场的比较迟，所以这个时候才是开始打，毕竟同一时间才是只有两只队伍能够打。
　　苏腾直接就是从热火朝天的观众席穿越到了最前面的观战区。
　　苏腾随意的看了一眼比分，顿时苏腾就是惊呆了！
　　61:35！
　　差距太大了吧！
　　“张成晓他们不耐啊，竟然是生生的把比分超过了对方一倍！”苏腾心中暗暗说道。
　　“哎，看来是输了，真的是见鬼了，第一场就输了。”前面的一个拉拉队女生有些丧气。
　　“输？刘婷你说哪个队伍要输了？”苏腾忽然是觉得有点不对劲。
　　刘婷是他们系里面的学生，跟苏腾也是同学，跟苏腾的关系不好也不差，他人长得不漂亮，但是也不难看，身材却是杠杠的。
　　一身拉拉队服在他身上直接就是将他的优点展现了出来。
　　不过苏腾关心的可不是这个点，而是刘婷刚才说第一场就输了是个什么意思？
　　“还能怎么样，苏腾，你们几个可真是的，都不知道练习第一场我们就输了，他们太大意了，不然比分不会这么难看的。”
　　刘婷几位懊恼，旁边的拉拉队员都是一样的垂头丧气。
　　距离球赛结束，只剩下十分钟了！
　　十分钟赶超这么悬殊的比分，这简直就是白日做梦！
　　“什么？”苏腾很是吃惊，看着九号球队整个球队都是秧了苏腾这才是知道原来是自己弄错了。
　　什么情况，昨天还不是说没问题吗？怎么第一场就要输了。
　　而且，比分还拉的这么大！
　　“暂停！”裁判喊了一声，顿时两方球队都是下场了。
　　张成晓也是一脸丧气的走到了休息区。
　　反看，跟张成晓对战的十八号球队那边却是热火朝天，跟九号球队这边形成了鲜明的对比。
　　“没事，尽力就行了，不是你们太弱是对方太强了。”老师虽然心里不好受，但是还是在照顾张成晓他们。
　　“老师，我不行了，我要休息一下。”这时，球队的一个人想要退出了。
　　苏腾一看就知道他不仅仅是身体很累，心也很累！
　　“现在哪有人啊，再说就十分钟了，你坚持一下不行吗？”老师有些恼火了。
　　气氛一下子就是有些沉闷了起来，他们都知道，这一场比赛绝对是输了，而且是惨败！
　　不可能有奇迹发生！
　　因为这个时候想要扭转战局，一切……都太迟了！
　　苏腾一看到这里，忽然是心中一动。
　　“老师，我上吧！”
　　苏腾大吼一声，仿佛一下子是白小纯上身，变得有些贱了，故意放大声音，尽量的让自己显得帅气一些。
　　苏腾在等待诧异的眼神，但是……
　　但是让苏腾十分尴尬的是，竟然是没有一个人的眼睛看向自己！
　　反之！
　　他们的眼睛全部都是看向了边上一个正在走过来的一个女生！
　　苏腾也看了过去，顿时就是眼睛一亮！

第九章 震惊全场！

　　一身白色的裙子，一双笔直的长腿，和那惊人的面容，让不少的男同学眼睛都直了。
　　谢梦莹！
　　苏腾一眼就认出了这美女，谢梦莹，这是青桑大学的校花！
　　谢梦莹的身材比较的瘦弱，整个人看起来都是比较可爱的那种，身高大概是一米六八的样子，特别是笑起来，简直就是让人为之迷倒。
　　平常谢梦莹都是不会来看这种篮球赛的，今天突然的出现，当然也是吸引了全场的目光！
　　全场少说也有七八百人，甚至上千人，在上千人的注视下，谢梦莹竟然也是有些害羞。
　　就连苏腾都是不得不说这谢梦莹简直就是女神级别的人物，怪得不能够被青桑大学公认为校花！
　　什么赵晓霞，跟谢梦莹比赵晓霞要差了不知道多少！
　　谢梦莹的成绩很好，人缘也不错，也是环艺系的，但是跟苏腾一般都是过路人的状态。
　　“苏腾，你说你要上？”老师看了一眼谢梦莹，随后听到苏腾的话，便是猛然转过身来。
　　“嗯，唐向不想上，我上吧，我虽然不是打得很好，但是不会为我们环艺系丢人的。”苏腾点点头。
　　谢梦莹也看了一眼苏腾，见到苏腾看向她，顿时谢梦莹就是笑了笑。
　　一旁，张成晓的眼珠子都是快要掉出来！
　　卧槽！为什么不是我！
　　张成晓的女神就是谢梦莹了，每天都是在关注谢梦莹的一举一动，现在，这一个女神竟然是对苏腾笑了，这让张成晓直接就是嫉妒的不行。
　　“好，那你上啊，加油！”老师点点头。
　　他知道，这个时候谁上都没用了，所以他不关心苏腾到底会不会打球。
　　这个时候，比赛也是再次开始！
　　“加油！白棋帅加油！”
　　“白棋帅，完败九号球队那群垃圾！”
　　“真惨，第一场就遇到了夺冠热门的球队十八号球队！关键是人家的球队里面可是有白棋帅啊！“
　　这是时候，看到比赛开始，顿时观众席上面顿时就是掀起了狂暴的呼喊声。
　　苏腾也是看了一眼白棋帅。
　　他认识这一个叫做白棋帅的人，人长得很不错，很帅，而且人也很不错，一直是青桑大学的校草级别的人物。
　　“呦，换人了？”白棋帅看到苏腾，脸上出现了一丝不屑。
　　“怎么？不行吗？”苏腾一听这话就有点不爽了。
　　“行，怎么会不行？我好怕，我好怕我们会输啊，怎么办呢？你千万要手下留情啊。”白棋帅对着苏腾说道。
　　旁边，十八号球队的人都是笑了一下，苏腾的脸色顿时就是变了。
　　不过苏腾最终还是没有说什么。
　　他原本还是觉得这多人喜欢白棋帅，白棋帅的人品还不错的，现在看来，全部都是装出来的！
　　“玛德，这白棋帅原来是这种人，我早就听说这白棋帅表面一套背里一套，没想到是真的！”旁边，周生生也是说了一句。
　　“不管怎么说，人家的球打得是好啊，大部分的球都是他进的”张成晓说道。
　　“知道打脸是什么感觉吗？”苏腾回了白棋帅一句。
　　“什么？”白棋帅眼珠子都是凸了出来，仿佛是不敢相信苏腾会说出这样的话语出来。
　　“没事，那小子我看是不知道天有多高地有多厚，呵呵，二十六分，十分钟，我看他用什么追回来！”
　　“本来我想说他们的分数很难看，我们放点水，既然那小子对我说出这样的话，那我就一定是要让他输得更惨！”白棋帅的脸上满是狰狞。
　　苏腾什么都没说，这个时候，比赛才算是正式开始！
　　不就是相差二十六分吗！
　　“加油啊，女神看着呢，至少不能输的太惨。”张成晓对着苏腾说了一句。
　　苏腾笑了一下，给了张成晓一个放心的眼神。
　　场中，对方的人成功的抢到了篮球，此刻，瞬间就是传给了白棋帅。
　　白棋帅显然是对方的主力，虽然人品不怎么样，但是球的真心是不错的，一下子就是突破了张成晓跟九号球队里面一个叫做萧训的人的防御。
　　两个假投球，直接就是让白棋帅的位置到达了一个防御空区！
　　场中，白棋帅的呼喊声越来越浓郁，整个篮球场都是响彻着白棋帅的名字，无数的女生疯狂的呐喊。
　　他们仿佛已经是看到了白棋帅再次进球的身影。
　　张成晓跟萧训顿时就是懊恼不已，显然是没想到白棋帅一上来就是这么猛，直接就是瞬间突破了两个人的防御。
　　篮球场上，白棋帅的脸上也是洋溢起来浓郁的笑容，下一刻，白棋帅手中的篮球就是飞了出去。
　　环艺系这边，所有的观战的人都是摇了摇头，显然，他们都是认为这一个球绝对是进了，因为没有任何的人来得及防！
　　但是，就在此刻，苏腾的脸上却是一拉！
　　谁说来不及！
　　小修之法，运气！
　　苏腾心中大喊一声，顿时小修之法就是被苏腾运转了起来，随后，体内一震的内力猛然的散发了出来！
　　虽然苏腾并不是特别熟悉的运用，但是此刻，苏腾的身体已经是在原地留下了一道残影！
　　随后……
　　彭！
　　一道响声，随后让白棋帅这边震惊的是，那原本是百分之百可以进的篮球，在那一瞬间，竟然是被苏腾……给扣下了了！
　　漂亮！
　　环艺系这边，看到苏腾那飞腾的身影直接将篮球给盖了下来，在短暂的沉默之后，瞬间就是爆发出热烈般的喊声。
　　不是他们情绪不够热烈，而是之前实在是失利连连让他们的心理都是变得没劲了起来。
　　而此刻，苏腾这一个漂亮的一盖，直接就是让他们的心中迸发出来无限的热情！
　　白棋帅震惊了！
　　我真是日了狗了！
　　这特么的也可以盖下来？
　　这么快的速度？
　　这怎么可能？！
　　这就算是国家级篮球运动员也不过如此了吧？
　　然而，震惊的事情远远不止这么一点。
　　在全场近千人的眼睛的注视下，苏腾将篮球掌握在手中之后，直接就是一个远程的投篮！
　　疯了吗这是？
　　这么远距离的投球？
　　开玩笑呢吧！
　　这就算是科比来也不见得能行啊！
　　张成晓看着苏腾的举动，顿时也是有些无语，这完全就是瞎搞嘛，这么远投个什么篮啊。
　　“****一个。”
　　白棋帅这边也是心中好笑，基本都是没有防御的姿态，直接就是眼睁睁的看着想着篮筐飞去。
　　不可能，绝对不可能进去的。
　　所有的人都是这样觉得的，不少的人的脸上的都是带着一丝嘲讽，很显然，他们是认为苏腾这完全就是在瞎搞嘛。
　　苏腾的心中也没有百分之百的把握，小修之法不断的控制着内力掌握着篮球的角度跟速度。
　　彭！
　　猛然一刻，全场的人都是安静了下来。
　　在近千人的注视之下，那一个篮球仿佛是被中了邪一样，竟然是……完美的进入到了篮筐之中！
　　这一刻，全场寂静无声！

第十章 全场沸腾！

　　我勒个了草！
　　看着篮球准确无误的进入到了篮筐之中，全场所有的人的眼睛都是充满了不可置信的神色。
　　这都可以进？！
　　这特么的也太准了吧！
　　哪怕就算是国家级篮球运动员也做不到这么远距离的投篮啊，而关键的是……偏偏特么的这个球，竟然是……进了！
　　下一刻，全场都沸腾了！
　　近千人的呼喊声瞬间充斥着整个篮球场，所有的目光都聚焦在了十八号球队跟九号球队对战的这片区域。
　　反之那边正在对战的篮球队却是无人观看。
　　“我靠！真的是神了！”
　　“特么的，这都可以进球啊？这算多少分？”
　　“那人是谁啊？环艺系竟然还有这么厉害的篮球猛将呢！”
　　“一定是运气！这绝对是运气！”
　　然而，对于苏腾这一次惊人的进球，不少的人却是觉得一定是苏腾运气好才是导致篮球进了，绝对是偶然！
　　谢梦莹看着那脸上洋溢着阳光笑容的苏腾，心中不由得也是默默的喊了一声漂亮！
　　“苏腾！！”
　　“苏腾！”
　　这一下，不知道是谁先喊的，竟然是导致支持九号篮球队这边的人一下子都是喊出了苏腾的名字。
　　而反看只是十八号球队那边却是一片沉默，原本大涨的气势一下就弱了下去。
　　“玛德，进了又能怎么样？最终还不是输球！”白棋帅脸色很不好看。
　　“章德，刘伟祥，给我盯着那个叫苏腾的小子！”白棋帅下了命令。
　　球赛继续开始！
　　因为苏腾那惊人的一球，所以一下子环艺系这边的热情明显都是高涨了起来，不断的呼喊着加油。
　　这一下，九号球队这边的气势一下子就是高涨了起来！
　　苏腾看着白棋帅，对张成晓跟周生生和其他的球员说了一句：“你们不用盯着球了，盯人，你们只要给我把人给盯死，这一场比赛说不定还可以赢”
　　九号球队的人一听苏腾这话，都是楞了一下。
　　开玩笑呢吧？
　　这相差二十几分十分钟都不到的时间可以追回来？对方可不是什么省油的灯啊！
　　角落里，赵晓霞跟他的几个同伴都是一片沉默，很显然，他们从来都是没有见过苏腾竟然是有如此的影响力。
　　“晓霞，你不是一直是喜欢像白棋帅那样名气大的男生吗？虽然苏腾没有白棋帅帅，但是苏腾今天之后恐怕全学校都知道他的名字了，刚好苏腾喜欢你，这不是正好吗？”
　　赵晓霞一听这话脸色就变了。
　　之前的事情，赵晓霞自然是没有说出去的，他心中现在也是五味杂陈，像是没有听到朋友的话语一样，一声不作。
　　彭！
　　苏腾施展内劲，惊人的弹跳力惊现篮球场，瞬间就是让全场的人再次的震惊了一下。
　　苏腾的个子不算很高，一米七几的样子，但是这一条跳起来都跟姚明差不多了好吗！
　　不说其他人，苏腾自己都是心中一跳，没想到自己可以跳这么高。
　　“唰！”
　　空中，苏腾一个帅气的翻身，瞬间就是准备传给白棋帅的篮球给抢到了手中！
　　十八号球队那边，几个队员都是愣住了。
　　特别是那一个传球的队员，直接就是一脸懵逼的样子。
　　卧槽！
　　这特么也可以拿到球啊！
　　“好帅！”
　　“以前都不知道这苏腾，没想到他打球竟然是这么帅！”
　　仿佛是一战成名一样，苏腾那一个空中华丽的转身抢球瞬间就是让一些女生眼睛里面出现了星星。
　　“章德，你怎么回事？！”
　　白棋帅怒吼一声，心中恼怒不已，原本他还想打击一下苏腾的朝气的，没想到竟然又是被苏腾拿到了球。
　　最关键的，从来都是没有人在他面前抢过他的风头！
　　现在，这不知道从哪里冒出来的小子，竟然是完完全全的将他的风头抢完了！
　　章德很委屈，鬼知道苏腾的弹跳力这么厉害？
　　唰！
　　突然，苏腾一个箭步，瞬间就是如同泥鳅一般的穿过十八号球队两个队员的防御，随后直接就是一个惊人的弹跳。
　　这一瞬间，苏腾就像是飞起来了一样！
　　“拦住他啊！”白棋帅像是疯了一样的吼了一声。
　　但是现在，时间已经是迟了，因为苏腾手中的篮球已经是想着篮筐飞了过去。
　　“彭！”
　　进了！
　　瞬间，环艺系这边，所有支持九号球队的这边的队伍，瞬间就是爆发了惊人的呐喊声！
　　整个篮球场，苏腾一个人就是将所有人的风头都是给抢了过去！
　　苏腾喘了一口气，看了一眼白棋帅，仿佛是故意的一样，苏腾对白棋帅摇了摇头。
　　“你！！”
　　白棋帅真的是气得不行，他敢说他这一辈子都是没有这么被人给挑衅过，而最为重要的，白棋帅还拿人家没有什么办法！
　　“简直就是打脸啊！干得漂亮苏腾！”张成晓对苏腾竖起了大拇指。
　　他忽然是开始相信苏腾说他可以帮助这场比赛逆转战局了！
　　因为此刻，苏腾这完全就是展现出了不可能的一幕！
　　如此远距离的投篮，再加上这么惊人的弹跳力，此刻，苏腾仿佛就是一个标准的国际级篮球运动员一样！
　　“不就是二十几分吗？还剩下八分钟的时间，完全足够了！”
　　苏腾脸上一笑，享受着众人的呐喊，苏腾的热情也是一下子被调动了起来。
　　小修之法，运气！
　　内力瞬间被苏腾运转了起来，此刻，苏腾浑身的汗水都是如同水一样的爆发了出来。
　　不断的使用内力让苏腾的身体组织都是长时间的处于一种爆发的状态。
　　而接下来！
　　彭！
　　彭！
　　进了！
　　又进了！
　　“苏腾！！！”
　　“苏腾！！”
　　苏腾此刻仿佛是已经是化身为战神一般，竟然是在接下来的几分钟之内不断的疯狂进球！
　　瞬间，比分就是在疯狂的拉近！
　　距离十八号球队的六十一分，已经是只差十分的分数！
　　瞬间，还剩四分钟！
　　也就是说，如果是按照这一个势头的话，苏腾完全是可以做到惊人的逆转战局！
　　从而……赢得比赛！
　　全场都在沸腾！不仅是九号球队这边的支持队伍，就连十八号球队那边的人都是不禁心中暗道漂亮。
　　终于其他支持另两只球队的观众，此刻竟然是不知不觉已经是将全部的注意力都是放在了苏腾这边！
　　因为实在是……太精彩了！
　　这仿佛就是一场篮球盛世一样让人热血沸腾的比赛一样！每一个进球都是可以让人血液沸腾！

第十一章 比分反超！

　　谢梦莹此刻的眼神之中也满是激动之色。
　　他本不是特别喜欢篮球的人，但是此刻，感受到周围的人的费力的呐喊，他的情绪也是一瞬间被人点燃！
　　仿佛此刻他已经是不顾自己的形象，也是和全场的人一起为苏腾每一个进球给呐喊！
　　这是一场精彩绝伦的球赛！
　　不少的人早就已经是拿出了手机，因为这一场篮球赛实在是太精彩了！
　　至于赵晓霞，他的心中忽然是变得一片的冰冷了起来。
　　他忽然是感觉就像是什么东西被抢走了一样，他看着在篮球场上不断的飞扬的苏腾，心中忽然感觉自己放走了一条大鱼。
　　这不就是自己喜欢的男生吗？
　　让全场沸腾，让全场呼喊他的名字！
　　为什么……
　　赵晓霞的心中在问自己，他在问自己为什么心中从来都是没有把苏腾放在心上！
　　球场上！
　　白棋帅早就已经是快要疯了，他的心情早已经是变得狂躁，变得愤怒，他的情绪直接就是开始影响整个十八号球队的发挥！
　　情绪，这是一个十分重要的东西！
　　激动的情绪能够让人充满动力，但是愤怒的情绪只能让人的发挥不断的失误！
　　反之，九号球队这边的所有的人都是血液沸腾，他们在几分钟之前从来都是想到过，这一场球赛竟然是还可以有赢的可能！
　　“章德你们几个都不用盯球了，就算是不进球也可以，只要是给我将苏腾给盯死了，千万不能再让他碰到球了！”
　　白棋帅狰狞的盯住苏腾，心中早已经是将苏腾给骂了千万遍！
　　但是此刻，苏腾仿佛是在不断的告诉他，骂人是没有用的，有用的……是实力！
　　这是一场比赛，所以实力才是可以决定一切！
　　此刻，苏腾已经是万众瞩目了，那浑身都是汗水的肌肉将全场女生的心脏都是弄的扑通扑通的跳着。
　　球赛继续进行！
　　此刻，篮球正在章德手上，他盯着一边毫无表情的苏腾，心中不知道为什么忽然是一跳，这种感觉仿佛就是感觉被一只毒蛇给盯住了一样。
　　十八号球队这边仿佛就是疯了一样，其他的人他们管都是没有管，全部的人都是在防着苏腾！
　　白棋帅此刻也是紧盯的苏腾，他心中确定，只要是苏腾有一丝一毫的动作，他就会毫不犹豫的行动！
　　这一次，绝对不能够让苏腾在拿到球了！
　　这家伙的准确率太高了！
　　虽然，不能是做到时百分之百，但是绝对是有百分之九十的准确率，也就是说，十个球，这小子就可以进九个！
　　这绝对是惊人的！
　　他忽然是感觉之前那一个远距离的投篮进球不是什么偶然了，仿佛就是苏腾的实力！
　　苏腾心中盘算，他在找一个动机！
　　他不能就这样冲过去，这样容易导致犯规，苏腾不会给对方这样的机会，所以他需要找一个完美的角度，然后抢到球！
　　忽然！
　　苏腾瞬间出动，别说是十八号球队这边了，就算是九号球队自己的队伍的队员都是没有反应过来，苏腾就已经是冲了出去。
　　“苏腾！”
　　“苏腾！！！”
　　看到苏腾猛然出动，全场的人都是喊出了苏腾的名字，他们仿佛是一下子变成了苏腾的忠粉一样。
　　苏腾的一举一动，都是可以将全场的人的目光给吸引过去！
　　“给我防住他！”白棋帅完全都是没有反应过来，此刻看到苏腾出动，他不由得也是心中一个咯噔随后猛然的就是一声巨大无比的吼声！
　　离得最近的章德猛然就是心中一惊，随后赶紧想要做防御，但是此刻，那篮球仿佛就是被苏腾安装了吸铁石一样的，就便是到达了苏腾的手上！
　　完了！
　　看到篮球到了苏腾的手上，十八号球队这边所有的人都是脸色一变。
　　剧本仿佛是一次又一次的不断的重复！
　　篮球只要是一到苏腾的手上，这代表着，九号球队这边的分数将是再次的上涨！
　　嘭！
　　章德努力的想要拦住篮球，但是此刻，苏腾的惊人的弹跳力再现，直接就是高了章德两个头的高度。
　　随后，篮球瞬间就是进入到了篮筐之中！
　　全场，再次沸腾！
　　很多的人都是不敢相信他们今天竟然是可以在现场看到如此精彩的比赛！
　　“章德！你到底是在干什么？”
　　如果说刚才白棋帅的脸色很不好看的话，那现在的白棋帅的脸色就可以用难看至极来形容了。
　　今天，苏腾已经是完全的盖过了他的风头！
　　“我防不住啊！”章德表示很委屈。
　　他不是没防人，但是实在是防不住！
　　彭！
　　篮球再一次的到了苏腾的手上。
　　这一刻，十八号球队这边所有的人都像是如临大敌一样，只等着苏腾投篮的瞬间做出反应。
　　唰！
　　唰！
　　苏腾惊人的速度仿佛是只看到了两道残影，他们就是可以看到苏腾手中的篮球飞了出去。
　　两个假投球瞬间就是让十八号球队的人急忙做出反应，此刻第三次投篮的篮球直接就是没有人做出防御！
　　嘭！
　　重重的篮板的声音此刻，仿佛已经是变成了一记沉重的钟声，在不断的敲打着他们的心灵！
　　妈妈呀，这到底是一个什么怪物啊！
　　这还是大学生吗？！
　　这么精准的投篮，这么惊人的弹跳！这么快的速度！
　　这特么还是人吗！
　　时间还剩一分钟的时候，比分直接就是被赶超！
　　61:63！
　　比分赶超！
　　这是在几分钟之前所有的人都是没有想到的事情。
　　九号球队，竟然是完成了惊天的逆转，不仅是将比分给追平，而直接就是反超……十八号球队！
　　谁能够想象这几分钟的时间之内到底是发生了怎么样的事情？
　　他们只可以看到苏腾仿佛是如同一只飞腾的猎豹一样，在不断的出击！
　　环艺系这边已经是彻底的疯了，所有的人都是在拼命的呐喊，他们在欢呼！
　　他们在庆祝！
　　这是一场别有意义的比赛！这是一场因为苏腾给疯狂！而沸腾的比赛！
　　“苏腾！！”
　　“苏腾！”
　　全场，不断的呼喊着苏腾的名字。
　　“嘭！”
　　转眼间，在十八号球队无奈和想哭的心情之下，苏腾手中的篮球再一次的飞进了篮筐！
　　比分，再次拉远！
　　十八号球队这边的人都是垂头丧气，他们被打败的不仅仅只是比赛，他们被打败的还有他们的心！
　　他们是真的被苏腾给全身心的打败了！
　　时间到！
　　裁判一声令下，环艺系这边也是爆发出了最后的喝彩之声！
　　61:71！
　　比分反超十分！

第十二章 疯狂冲榜！

　　十八号球队那边，全部都是一片的沉默，他们看着疯狂呼喊的九号球队那边，心中不知道是什么情绪。
　　“帅啊，苏腾，以前都不知道你篮球打得这么好！”张成晓的脸色无比的激动，仿佛是吃了药一样。
　　“呵呵。”苏腾擦了擦身上的汗，这一场篮球赛，苏腾不断的运用内力控制篮球的角度和力度，才是可以达到那么高的准确率的。
　　“哎呀。”谢梦莹那边也是一脸高兴，但是一下高兴过度，顿时就要摔倒在地。
　　苏腾运用内力一个快速移动，瞬间就是将谢梦莹给扶了起来。
　　这一刻，原本因为苏腾赢得球赛而欢呼的队伍都是一下子变得八卦了起来。
　　卧槽！
　　这是偶像剧吗？
　　苏腾扶着谢梦莹的芊芊细腰，眼睛与谢梦莹的大眼睛对视，顿时，谢梦莹的脸颊就红了。
　　“额……谢谢。”谢梦莹感觉到周围无数道眼光的注释，顿时就是感觉脸颊火辣辣的，感觉是从苏腾的怀中躲开了。
　　“不用谢。”苏腾心里爽滋滋的。
　　谢梦莹赶紧就走了。
　　“我去，苏腾，你桃花运太强了吧！”张成晓的眼珠子都是快要掉出来。
　　“我受不了了。”周生生表示受不了了。
　　“咳咳，苏腾啊，恋爱可以，但是不要在这么大庭广众之下嘛。”老师也说了一句苏腾。
　　苏腾表示很无奈。
　　恋爱？
　　他以前就连谢梦莹都是没有见过几次好吗？
　　不过一想到跟谢梦莹恋爱，苏腾的心里还是爽滋滋的。
　　开玩笑，那可是整个青桑大学的校花啊。
　　餐馆。
　　今天苏腾帮助九号球队赢了比赛，这次是周生生请客。
　　周生生家境富裕，出手也是很大方。
　　苏腾边吃边喝，跟几个哥们聊得很欢，这就是大学时代，无忧无虑，享受着青春带给他们的刹那光华。
　　“苏腾，你可真行啊，背地里竟然是把谢梦莹谢大校花都是给弄到手啊，怎么着，还怕哥们跟你抢啊，还偷着藏着。”张成晓道。
　　“没有，你误会了。”苏腾摇摇头。
　　忽然，苏腾察觉到了什么，转头看了一下。
　　远处，谢梦莹竟然也在这里吃饭，不巧的是，谢梦莹也朝着苏腾看了一眼，正好是跟苏腾的眼睛对视在了一起。
　　顿时，谢梦莹的脸颊就是红了。
　　苏腾心中笑了一下，没想到这校花挺喜欢害羞的啊，随随便便就会脸红，不过也挺可爱的。
　　这一幕当然是没有被张成晓等人看到，不然不知道又会说出什么样子的幺蛾子出来。
　　下午，苏腾回到了寝室。
　　跟张成晓说了一声，苏腾便是打开了张成晓的电脑，周生生打了一上午的球，也有点累，洗了个澡就直接睡了。
　　孔巷不知道干什么去了，竟然是没在寝室。
　　“唧唧。”是小小，他看到苏腾回来了顿时就是特别可怜的看着苏腾。
　　“饿了吗？”苏腾一下子就领会了心神。
　　不过一想，好像是几天都没有管过小小，心中顿时就是有些自责。
　　苏腾赶紧是跑到楼下买了五个熟鸡蛋随后就便是拨开鸡蛋放在了小小的面前。
　　“唧唧。”小小极为高兴。
　　随后，在苏腾震惊的眼神之下，小小竟然是一瞬间就是将一整个鸡蛋都是给吞了进去。
　　苏腾可以看到他的肚子明显的变得大了起来，但是没多久，肚子就瘪了下去。
　　“这就消化了？”苏腾差点没撞到床上。
　　这是什么肚子？
　　看着小小吃了三个鸡蛋之后，苏腾便是摸了摸小小的脑袋，便是做到电脑面前准备开始码字。
　　码字之前，苏腾打开了腾世中文网，随后进入到了作者后台。
　　看了看数据，苏腾心中也是一惊。
　　收藏一百多，点击竟然是直接性的达到了一千！
　　苏腾看了看人气值，竟然达到了两千多！
　　苏腾随后看了一眼评论区。
　　书友6636751：卧槽！这书太好看了！求更新啊！
　　会发光的荡荡：我仿佛是看到了戗风大神的影子啊！节奏把握的这么好，而且题材如此有创意，这书的潜力无限啊！
　　书友4566546：大神！
　　评论区下面，全部都是好评，竟然是一个差评都是没有。
　　苏腾心中高兴，这样下去，要不了几天，自己就是可以收益满满了。
　　唯一遗憾的是，写书对身体是一种巨大的消耗。
　　但是没关系。
　　经过这几天的写作，苏腾已经是渐渐的喜欢上了写作，他喜欢这一个被他所创造出的世界。
　　就像是一颗小豆芽一样，苏腾正在不断的培养他，灌溉他，让它成长，这是一个过程，虽然很累，但是苏腾也在享受这一个过程。
　　距离下个月只剩下十天的时间了，按照惯例，每一个月的月底都是会发放稿费的，苏腾很期待自己可以拿到多少的稿费。
　　拿到稿费之后，苏腾决定自己第一件事情就是买一台电脑，不用多好，只要能上网码字就行。
　　随后苏腾扫了一眼分类都市专区。
　　让意外的是，苏腾在新书人气榜上面，竟然是看到了自己的书的名字。
　　都市新书人气榜，第十名！坏蛋是怎么样炼成的！
　　苏腾当然是知道自己的书上榜单是肯定是正常的，毕竟这在地球可是经典之作啊。
　　但是，这才多久的时间？
　　这么快就是可以冲上都市新书人气榜，这足以证明这本书的潜力。
　　苏腾心中也有了动力。
　　一直码字到了晚上五六点钟的时间，写了三章，脑袋也是像是被榨干了一样，苏腾赶紧就便是下去吃了一个晚饭。
　　休息了一下，苏腾就便是又是开始码字。
　　转眼间，这个月就便是到月底了。
　　而经过了十天时间的坏蛋，此刻，已经是彻底的出名了。
　　十天的时间，苏腾的坏蛋直接就是冲上了都市新书人气榜第三名！
　　前三甲的位置！
　　这一直都是大神级别的作者才是可以冲上去的位置。
　　而苏腾，仅仅只是用了十天的时间，就便是冲上去了！
　　而此刻，苏腾的坏蛋的人气值也是足足达到了两万多，收藏给是超过千字！
　　早在几天之前，苏腾的坏蛋就便是成功的签约了。
　　四个大大的S级签约也是挂在了苏腾的坏蛋上面。
　　而下面的书评区则是更为疯狂。
　　他们自然都是知道S级签约对于一本书的象征着什么。
　　潜力无限啊！
　　书友54654461：我早就知道，这坏蛋的潜力绝对是可跟他们那些大神级别的作者拼一拼，绝对是S级签约的。
　　诋毁啊啊：诋毁啊啊打赏坏蛋是怎么样炼成的的3000腾世书币！
　　书友45132446：求更新啊！
　　书友5265484：完全不够看！心里痒痒睡不着啊。
　　书评区极为火热，他们都是在为这突然出现的神作而议论，因为早就已经签约，所以什么月票啊，打赏这写都是已经开始了。
　　苏腾看到距离八月只剩下一天的时间了，顿时也就是心中一热。
　　在作品公告那边，苏腾直接就是打出了一则消息。
　　“为报答各位童鞋的支持，从现在开始，到明天凌晨一点钟，坏蛋每一个小时更新一章！”

第十三章 战！

　　苏腾这些天已经是彻底的把张成晓的电脑给霸占了，平时的存稿也是存了不少。
　　而专业课，苏腾是一节都是没有上过。
　　平时苏腾除了写书就是吃饭睡觉了。
　　而经历了几天前的篮球事情之后，苏腾可以说是全校出名。
　　不仅是篮球打得好，更是把校花谢梦莹给泡到手了，苏腾简直就是全校男生的公敌好吗？
　　特别是白棋帅，谢梦莹一直是他追求的对象，现在竟然是传出了和苏腾在一起了，他的心中到底是有多生气这可想而知了。
　　这几天，苏腾也是跟谢梦莹见过几次面，不知道是巧合还是什么，这些天谢梦莹足足是碰到了十几次。
　　苏腾也是更加的了解谢梦莹了起来。
　　谢梦莹的性格很好，比较的温和，但是比较喜欢害羞，没事的时候，苏腾就喜欢带谢梦莹到校园里面的小树林。
　　然后……
　　然后一起聊天，苏腾发现跟谢梦莹聊天真的是挺开心的，果然校花就是不同，关键是谢梦莹的性格还挺好。
　　比起赵晓霞，谢梦莹胜利的地方不仅仅是表面，还有性格和内心！
　　本来苏腾只是喜欢谢梦莹的美貌的，但是现在，苏腾发现自己开始全身心的喜欢谢梦莹了起来。
　　谢梦莹的家庭并不富裕，但是父母对谢梦莹都挺好的，他从小都是在健康快乐的环境之下成长出来的。
　　苏腾将存稿全部设置完毕，顿时存稿就空了。
　　现在苏腾也感觉到什么叫做卡文了，卡文的时候真的是非常的难受，很不想写，但是苏腾还是没有放弃，逼着自己写。
　　这时，苏腾发现的微信响了两下。
　　是万界聊天群。
　　苏腾现在每天都是会看一下万界聊天群里面的聊天信息，他也是可以看到更多的神仙也是进入到了这万界聊天群之中。
　　期间，有几次神仙发过几次福利，但是苏腾却是什么宝贝都是没有抢到。
　　而此刻，坏蛋的书评区却是已经是爆炸了！
　　书友5656545155：风王大大人品杠杠的！
　　书友1365465：哈哈，看得我热血沸腾啊！
　　书友1256355：谢文东！文东会？什么玩意？
　　然而，除了一致的好评之外，还是喷子存在的。
　　书友564651：什么玩意？呵呵？你看过坏蛋没有就什么玩意？
　　书友1455165：支持楼上！
　　书友1511565：支持楼上！
　　然而，绝大多数的读者还是特别喜欢坏蛋的，而因为此刻坏蛋的一个小时一章的爆发，很多的作者都是暗暗叫苦。
　　坏蛋现在是第三名。
　　第二名是一个特工教官的作品，作者是铂金作者，写过两本都市作品，特工教官也是他的第三本作品。
　　第一名则是一个大神级别的都市作者，写都市三年了，他的人气比特工教官要高很多，是一个叫做封箱的作者，作品叫做极品狂少！
　　而此刻，因为苏腾的爆发，坏蛋直接就是冲上了腾世中文网的总榜！
　　总榜第十七名！
　　都市新书榜是在都市分类里面，但是总榜不同，总榜可是在腾世中文网的首页！
　　看到的人更多！
　　苏腾也来了战意，等到这本书写完之后回想起来，苏腾也会十分怀念这一段时间。
　　越是付出的都，越是努力的多，最后回想起来的时候，就会愈发的觉得有意义。
　　这比起什么都不做就获得要有意义的多了。
　　兄弟们，战！
　　苏腾直接宣战，坏蛋开启疯狂更新模式！
　　而更好，坏蛋也是到了一个高潮的情节，顿时一下子就是将很多读者的积极性都是给调动了起来！
　　这时候，腾世中文网也是可以明显的感觉坏蛋每一个小时更新都会有大批的人气上涨！
　　一个小时之后，坏蛋是怎么样炼成的的总榜排名上升一名。
　　总榜排名，第十六名！
　　能够进入总榜的人，要不就是老作者，要不就是个别优秀的作品。
　　整个腾世中文网有多少的作品？
　　成千上万！
　　苏腾能够以一己之力一个新人的力量，直接将坏蛋冲上了第十五名，这也就是说，苏腾直接就是超越了这成千上万的作品，位列十六！
　　总榜第一，就便是戗风作者的灭天战祖！
　　而因为腾世中文网不断的在挖墙脚，所以虽然是刚刚成立，但是依然是有不少的大神作者。
　　至于铂金级别的作者，更是有五十多个！
　　而此刻，苏腾作为一个白银作者，直接就是超越了这些前辈！
　　有一个小时之后，坏蛋的排名……再次上升！
　　总榜……第十五名！
　　腾世中文网总编辑部！
　　“这坏蛋是怎么样炼成的的是哪个编辑部的作品？”总部长看着这宛若一把刀峰一样的坏蛋不断的冲击总榜，他也是开始注意了。
　　“是D组编辑部的。”工作人员回答了一声。
　　“D组？”总部长很显然有点意外。
　　“嗯，当初的确是A组编辑部的，但是不知道什么原因，跑到D组去了，D组给的是S级签约！”工作人员说道。
　　“行啊，李子勇那小子的眼光挺好的，这个坏蛋的作者一定要给我拉好了，我看看什么时候我们腾世中文网的作品又能够多一本冲击网文总榜排行！”总部长道。
　　现在，网文总榜排行，腾世中文网只有一本书能够冲进去！
　　那就是戗风的灭天战祖！
　　其他的，全部都是顶天中文网跟快看小说网跟零点书盟的作品，其中作品最多的，就便是顶天中文网了。
　　顶天中文网，完全就是整个网文界的巨头！
　　网文总榜，只有前十名的人气作品才是能够冲上去，灭天战祖到现在，排行第五！
　　毕竟怎么说戗风也是网文界不都是的网文大师！
　　其他的作品，就连网文总榜的边都摸不上！
　　“嗯，我待会就跟李部长商量。”工作人员道。
　　……
　　这边，不仅是腾世中文网的编辑部，更多的读者跟作者都是注意到了这一本人气值正在疯狂上涨的作品。
　　他们起初都是以为是刷上来的。
　　但是直到是他们将这一本书看了之后才知道，这绝对是实力！
　　从来都没有人写过的题材！近乎于完美的节奏把握！再加上优秀的人品，这都是一个网文大师的潜质啊！
　　苏腾疯狂的码字，因为苏腾不能让喜欢他的读者失望，他唯有付出百分之百的努力才是能够报答那些喜欢他的读者！
　　一个小时后，又一章自动的发送了出去。
　　腾世中文网的总榜排名也是一个小时更新一次，而每一次的更新，坏蛋的排名都是会上涨一名！
　　而这一个次，坏蛋的排名也是如众所望的，冲击到了……第十四名！

第十四章 总榜第十！

　　坏蛋只是一本新书啊！
　　字数才是十万字左右，都还有达到上架的标准三十万字，而就这样的一本作品，竟然是直接性跟那些更新了几百万字的作品一个级别！
　　甚至，势头竟然是……直冲总榜前十！
　　“叮，恭喜您，尊敬的腾世中文网的作者，恭喜您的作家等级提升，恭喜您的作品等级提升！”
　　作品名称：坏蛋是怎么样炼成的，作者：风王！
　　作家等级：黄金作者！作品等级：黄金作品！
　　等级提升了！
　　坏蛋的书友也是发现了这一点！
　　顿时下面的书评区就是炸锅了一样！
　　书友2546515：“我靠！这就升级了？”
　　书友1464651654：“我还从来没有见到过新书十万字直接就是升级作品等级呢！我估计风王大大的作家等级也升级了吧！”
　　书友156565456：“这可是腾世中文网从来都是没有过的事情啊！”
　　一般来说，作家的等级跟作品等级，在这一部作品更新的时候都不会升级的。
　　都是只会在第二本新书开书的时候升级。
　　而现在，坏蛋仅仅只是写了十万字，直接性的就升级了，这在整个腾世中文网都是从来都没有发生过的事情！
　　苏腾也很高兴，顿时战斗意识就更高了起来。
　　他想着这一次爆发完了之后，紧接着第一个月的月头就再爆发一次！
　　苏腾现在的存稿还有点少，至少还需要三万字左右的存稿。
　　青春本就是拼搏努力的时候，苏腾也下定决定要在今天之内码出三万字！
　　而且，还是在保证质量的前提下！
　　此刻，作品都市浪人的书评区。
　　书友26451545：什么情况？下面的那本坏蛋是怎么样炼成的是什么怎么回事？直线上升啊！
　　书友2611656516：我看了一眼，挺不错的，但是我想他要停下来了，最多保持这个名次，说不定一会儿就会掉下去。
　　都市浪人的排名位列总榜第十三，都市分类排行榜第二！
　　都市浪人的作者是一个叫做星火之星的作者，是一个铂金级别的作者，极其擅长都市生活类型的小说写作。
　　都市浪人，也是星火之星最成功的一本，上线一周就是冲上了新书榜第五。
　　此刻，星火之星也注意到了下面的坏蛋是怎么样炼成的的这本书在疯狂的上升，他心里也是笑了一下。
　　上传一章之后，星火之星顿时也是在下面打出了一行字，从现在起，每一个小时更新一章，直到是凌晨一点！
　　不就是爆发吗？谁不会啊！
　　星火之星直接就是将自己的存稿全部搬了出来。
　　书友56156156：爆发？热衷星火大大！
　　书友65161561：太好了！浪人营的兄弟们，全部顶起来！
　　一听到星火之星要爆发，并且是一个小时一章，不少的书迷都是纷纷开始投票和打赏。
　　一瞬间，都市浪人的点击跟推荐票跟打赏都是上涨了很大一部分。
　　星火之星坐在电脑面前笑了一下。
　　在他心里，坏蛋虽然势头很强，但是绝对不是他这一个老作者都能够比拟的。
　　他的书迷跟粉丝，绝对是要比苏腾要多太多了！
　　一个小时之后，排行榜更新了！
　　星火之星连忙是看了一眼排行榜，顿时一张老脸就是拉了下去！
　　坏蛋是怎么样炼成的，总榜排名……第十三名！
　　上去了！
　　而在坏蛋的下面，正是都市浪人！
　　都市浪人是第十四名，就在刚刚的一个小时之内，坏蛋就成功的超过了他！
　　总榜第十三！
　　“不可能，这一个叫风王的作者一定是在刷数据！”星火之星点开坏蛋，看着那恐怖的人气值，顿时就是不敢相信。
　　他赶紧联系自己的编辑。
　　“什么事？”编辑回话了。
　　“我要举报一个作品。”星火之星说道。
　　“举报？哪部作品？不会是坏蛋是怎么样炼成的？”编辑说道。
　　“你怎么知道？”星火之星很是惊讶，连忙问道。
　　“你是今天第四个举报坏蛋是怎么样炼成的的刷数据了，放心，人家没有刷数据，数据都是正常的。”编辑道。
　　“怎么可能？”星火之星震惊了。
　　“你看看人家的作品就知道了。”编辑道。
　　星火之星连忙是点开了坏蛋。
　　十分钟之后，星火之星心中震惊了。
　　作为一个写都市写了几年的老作者，坏蛋的思路跟题材，这就对是目前没有出现过的作品！
　　而且，这一个叫做风王的作者，对作品的节奏的把握跟情节的思路都是把握的特别好！
　　“这几年的都市都白写了。”星火之星随后苦笑了一声。
　　坏蛋的书评区，无数的书友竟然直接就是开始聊天了。
　　他们都在讨论坏蛋的剧情！
　　作为看过太多都市类型的作品的他们来说，坏蛋无疑是沙漠之中一缕清泉一样滋润了他们！
　　腾世中文网A组今天算是后悔的不行。
　　这本来是他们编辑部的作品，但是就是生生的让给了D组编辑部！
　　特别是A组的编辑部的部长，他真的是肠子都悔青了！
　　一部好的作品需要的，不仅是好的题材，好的文笔，更重要的，是人品！
　　而显然此刻，风王完全就是具备了这一些！
　　若是早些将风王给拉住，恐怕将来腾世中文网年终总结的时候，他们A组编辑部也是可以十分自豪的告诉这一本坏蛋是他们编辑部出去的！
　　但是现在，说什么都迟了，因为坏蛋已经是在D组编辑部了。
　　“给我联系一下这个风王，跟他说我们A组编辑部愿意给他比D组编辑部更强的资源！”A组编辑部部长牛奶想了想说道。
　　“好。”有人应道。
　　几分钟之后，他们就是看到了一则消息。
　　“部长，风王拒绝了，他说谢谢我们的好意，但是他还是决定待在D组编辑部”那人说道。
　　“哼，待在D组编辑部那种地方，我看他到底是能够玩出什么花样。”牛奶恼羞成怒道。
　　凌晨一点！
　　停止了一个小时更新一章的更新速度，苏腾的坏蛋也是直接性的冲上了总榜前十！
　　总榜……第十名！
　　而现在，苏腾也是自己的后台来了一则消息。
　　“恭喜您，尊敬的腾世中文网的作者，您本月的稿费共计1100.5，在明天是点钟之前，稿费将会全部打入到您的银行账号之中！”
　　一千多！
　　苏腾的眼神满是欣喜之意，现在他的作品没有上架，也就是说，这一千多全部都是读者的打赏！
　　要知道，这打赏网站是收一半的，也就是说，这几天就有近乎于两千多的打赏。
　　“叮，恭喜您，尊敬的腾世中文网的作者，由于您的作品在本月达到了总榜前十，现在奖励奖励金1000！”
　　两千多！
　　苏腾的脸颊之上满是笑容，凌晨一点，苏腾仿佛是一个神经病一样的笑了起来。
　　“苏腾！你又在发什么神经！”
　　周生生一脸苦逼的看着正在傻笑的苏腾，不由得一阵的烦躁！

第十五章 仙女入群！

　　“明天请你们吃饭！”
　　苏腾大吼一声，看着这两千多的人民币，心中高兴的有点感觉睡不着。
　　“睡觉，滚！”
　　寝室里面顿时就是响起了整齐划一的声音，深更半夜的，还让不让人睡觉了！
　　苏腾却是毫不在意，这两千多，苏腾估摸着自己先买一个电脑，如果可以的话，然后给家里人寄过去一点。
　　家里人的生活都不如意，父母长期在家务农工作，都很累，都是血汗钱。
　　爷爷又有呼吸道的疾病，奶奶的身体虽然不错但是奶奶的年纪毕竟是大了，只能是照顾一下爷爷。
　　一家子的生活真的挺不容易的。
　　平时家里人什么都是舍不得花钱，全部都是把钱给苏腾。
　　一想到这里，苏腾就想到自己之前把全部的钱都是给了赵晓霞，苏腾的心中就是一阵的气愤。
　　真的是不值得。
　　自己当初是太不懂事了，这都是家里人的血汗钱啊！
　　想到这里，苏腾的内心也是有些不舒服，不过苏腾也是暗道没关系。
　　以后，自己会让家里人的生活好起来的！
　　一阵倦意袭来，苏腾感觉自己再不睡就要倒了。
　　“谢谢各位喜欢坏蛋的书友们的支持！你们为坏蛋创造了辉煌！为报答各位书友们的支持，明天早上十点到晚上十点一个小时一更，再次……爆发！”
　　打出这句话，苏腾就感觉不行了，真的是太累了，关上电脑，苏腾衣服都没脱就躺在床上睡着了。
　　而此刻，原本是准备睡觉的书友们，一听到明天还继续有爆发顿时都是躁动了起来。
　　书友561111321：风王大大真是拼啊！
　　书友113213：坏蛋真的是太好看了，不过风王大大的人品也是杠杠的，说到做到，从不食言，这才刚爆发完，明天就继续爆发，风王大大真的是辛苦了。
　　书友51565665456：我决定了，从今天起，我就便是死追坏蛋了！
　　书友12963366：我也是我也是。
　　书友们都不是傻子，知道苏腾接连爆发肯定是很累，所以他们心中都有些感动。
　　苏腾求的不是钱，是做人的人品！是知恩不图报的人品！
　　读者给了他什么，他就要双倍的还回去！
　　第二天，苏腾是被周生生给叫醒的。
　　“你昨晚发什么神经？”周生生看着一脸疲惫的苏腾，问了一句。
　　“我发稿费了。”苏腾揉了揉太阳穴，有点晕，毕竟昨天脑力消耗太厉害了。
　　“稿费？”周生生三人都是很惊讶。
　　“嗯，两千多，我打算买个电脑，请你们吃个饭！”苏腾看了一眼手机，顿时就是看到了一则消息。
　　这是一则稿费到账的消息。
　　现在，苏腾的银行卡上面已经是有两千多人民币了。
　　“真的？我去！两千多？半个月你坐在电脑面前就赚了两千多？”周生生很震惊。
　　“还真成了？没想到啊苏腾，你还是一个作家的胚子啊”孔巷也放在了手中的资料。
　　“你写的什么书啊？我看你昨天怎么写那么长时间啊，除了吃喝拉撒全部都在电脑面前。”张成晓也知道苏腾这两千多来的不容易。
　　“坏蛋是怎么样炼成的，你们可以看看，你们先等一下，我先定时一下我的作品。”
　　苏腾口脸都没洗，现在已经是九点多了，苏腾得提前的把存稿给定时更新。
　　早上十点到晚上十点，一共是十二章，苏腾昨天只写了八章，也就是说，苏腾今天还要写四章，不过没关系，吃饭回来再洗好了。
　　看了一眼坏蛋的排名。
　　竟然是没有掉出总榜！
　　只不过不是总榜第十名了，而是总榜第十八！
　　不过这已经不错了，要知道，这腾世中文网的大神可不在少数，苏腾都没更新，而每一个月的月头人气值都是重新计算的。
　　而这样苏腾的坏蛋都是没有掉下榜单，这足以证明喜欢坏蛋的人到底是多么的多了。
　　“我靠！总榜第十八？”张成晓凑过来看了一眼，顿时就是惊讶了。
　　“不错啊！”周生生也说了一句。
　　“都洗漱一下，我请你们吃个饭！”苏腾将存稿都定时更新之后，就便是过去洗漱了。
　　张成晓则是拿着鼠标点开了坏蛋。
　　看了几章之后，张成晓顿时就是被吸引住了。
　　“我靠！好书啊！绝对是好书啊！”张成晓平时也喜欢看小说。
　　按照这种喜欢看小说的人看小说自然都是麻痹了，但是苏腾的坏蛋是新题材，而且剧情热血，一下子就是将他给吸引了进去。
　　餐馆。
　　一大早的，苏腾几人就便是点了一大桌子的菜，但是没喝酒，一桌子的人都是在聊苏腾的坏蛋。
　　他们都看了一眼苏腾的坏蛋，这一看就陷进去了，所以说他们都对坏蛋接下去的剧情很好奇。
　　而对于周生生三个人的好奇心，苏腾这是笑而不语，告诉他们看更新就好了。
　　好奇心，往往是最能够是一个人对一件事情保持激情的好办法！
　　吃完饭之后，苏腾想了想，就便是建立了一个微信群，叫做坏蛋盟。
　　消息一发出去，苏腾顿时就是看到微信群不断的有验证消息出现，很多的人都是想要加入坏蛋盟。
　　寝室里的三个哥们也是凑热闹，加入了坏蛋盟。
　　书友4651561：永远支持风王！永远支持坏蛋！
　　偶的手表：风王大大其实不用这么努力的更新，身体才是最重要的。
　　书友165165165：对啊，风王大大一定要注意身体啊，我们还等着坏蛋完结呢。
　　苏腾看到这里顿时就是回了一句：说的什么话，我身体好着呢。
　　这话一出，楼下的书迷都是笑了，纷纷发了几个笑脸的表情。
　　“苏腾，你有微薄吗？”周生生问了一句。
　　“没有。”苏腾道。
　　“靠，微薄都没有啊，你真是的，我都有微博，你好歹也是一个作家好吗？”周生生道。
　　“也是。”苏腾道。
　　随后，苏腾就便是花了十分钟的时间开通了微薄。
　　微薄的名字就叫做苏腾，微薄认证是腾世中文网作家风王。
　　这时，万界聊天群里面却是热闹了起来。
　　苏腾则是很好奇，便是进入到了万界聊天群里面。
　　大发明家：有请我们英雄世界的大美女，琴瑟仙女！
　　嗜血猎手：仙女也来了？
　　哆啦A梦：早就听说琴瑟仙女乃是音乐佳女，还请仙女演奏一曲啊。
　　猪八戒：欢迎欢迎啊！
　　各路神仙都是在问候琴瑟仙女，而苏腾此刻也是心中一跳。
　　因为苏腾知道。
　　一般情况下，每个仙人进来万界聊天群，为了表示诚意，都是会发福利啊！
　　而苏腾，等的就是福利啊！
　　琴瑟仙女啊，音乐奇才！掌握神奇的音乐力量！他随便拿出一个东西估计都是价值连城啊！
　　琴瑟仙女：谢谢各位仙友，小女子初来乍到，先来一波福利以表诚意！
　　苏腾一听这话顿时整个人都是坐直了，眼珠子都是快要掉出来的盯着手机屏幕。
　　“什么事情？苏腾又犯病了？”周生生几人一看到苏腾这样子，顿时就是一看我我看他。
　　叮！
　　苏腾赶紧是点击了一下手机屏幕。
　　叮，恭喜你，抢到了琴瑟仙女的宝贝万能音琴！
　　抢到了！

第十六章 万能音琴

　　苏腾的眼神之中满是兴奋！
　　苏腾将小小给翻了过来，这小家伙正在睡觉呢，在被窝里面睡的老香了，然后就从他的口袋里面将那万能音琴给拿了出来。
　　转而，苏腾就便是急忙的查看这所谓的万能音琴。
　　万能音琴：琴瑟仙女演奏的音琴，能够弹奏出一万种乐器的声音！
　　苏腾一看，不由得一愣。
　　一万种乐器的声音？
　　乐器有一万种吗？
　　苏腾都还觉得是个未知数，这万能音琴竟然是能够弹奏出一万种乐器的声音，这的确是不枉被称之为是万能的音琴。
　　看着手中这一把类似于吉他的乐器，苏腾的心中的音乐梦忽然就是起来了。
　　有了这一把万能音琴，那完全就是不需要其他任何的乐器了！
　　因为这是一把……万能的音琴！
　　苏腾在之前就特别的喜欢唱歌，因为苏腾觉得音乐是一股神奇的力量，能够让人伤悲，让人高兴，让人兴奋，让人痛苦。
　　音乐，能够改变一个人的情绪！
　　苏腾将这一把万能音琴抱在手中，脑海之中顿时就是浮现除了秦冻记忆中的无数的经典歌曲！
　　“呦？苏腾你从哪里弄来的吉他？”周生生看到苏腾手中的万能音琴，满是惊讶。
　　他好像是从来都是没有看到过苏腾买过吉他什么的，就像是从床板里面拿出来的一样。
　　“叮叮叮叮……”
　　苏腾弹了两下，顿时就是涌现出了各种乐器的声音。
　　有吉他，有钢琴，有萨克斯，各种各样的乐器的声音竟然是神奇般的聚集在了一起。
　　“我靠！这是吉他吗？”周生生被惊住了。
　　而此刻，苏腾却是闭上了眼睛。
　　他在感受各种乐器的声音，他们仿佛是星空之中的星星一样，每一颗都不同，每一颗都是在不同的地方闪烁。
　　而正因为有他们，所以才是构成了那漫天星星的浪漫星空！
　　慢慢的，苏腾睁开了眼睛。
　　他的眼神兴奋而又激动。
　　这真的是一把音乐神器！根本就不能用乐器来形容了！
　　经过刚才，苏腾已经是差不多的掌握了各种乐器切换的办法，现在需要的，就便是苏腾不断的进行操练，进行……熟悉！
　　“叮叮当，叮叮当，叮而小叮当……”
　　苏腾闭着眼睛，怀中抱着万能音琴，顿时一连串简单的音乐就便是响了起来。
　　寝室里面都安静了下来。
　　他们看着苏腾，听着这美妙的音乐。
　　这是一段简单的音乐，但是确实不知道为何，让他们的脑海之中都是有了画面感！
　　而苏腾，也是受其影响！
　　几分钟之后，苏腾眼睛一闪，便是弹奏出了最后一个音符。
　　转而，苏腾的眼神之中就便是射出了一道金光！
　　果然！
　　这万能音琴乃是琴瑟仙女的宝贝，自然是不会这么的简单，虽然已经是能够弹奏出各种乐器的声音已经是让人感觉无比的神奇！
　　但是！
　　最为神奇的地方而在于音琴发出来的声音！
　　仿佛是不用歌词，不用音调，不用歌喉的衬托，就是能让人沉醉其中！
　　这音琴，仿佛是如同一把魔琴一样！
　　他有着让人沉醉其中的神奇魔力！
　　苏腾的眼神之中满是高兴之意。
　　有了这一把音琴之后，哪怕是苏腾唱的不是那么好，但是一定也是能够媲美大神级别的歌手！
　　没办法，万能音琴太强了！
　　这琴瑟仙女，真的是给了苏腾一个大宝贝！
　　“这到底是什么乐器？怎么弹奏出来的声音这么好听？”张成晓奇怪的问了一句苏腾。
　　“这是音琴，之所以这么好听，那是因为是我弹出来的！”苏腾嘿嘿一笑。
　　“切。”三人不屑道。
　　“不过话说回来，你是早就是把音乐给放弃了吗？怎么突然之间又想捡起来了？”孔巷问道。
　　苏腾笑而不语。
　　在之前，苏腾就展现出了他对音乐上面的爱好跟喜欢。
　　但是因为家里人的劝告，苏腾就放弃了音乐。
　　家里人觉得，音乐这条路，很难，要想走出来，基本不可能。
　　所以，还不如花费更多的时间在学业上面。
　　毕竟，学业才是最重要的。
　　苏腾也知道自己的水准，虽然唱的还不错，但是也只能够算是不错罢了，唱功根本就是不够看的。
　　但是现在，这万能音琴的出现，让苏腾对音乐的热爱，突然之间就是涌现出了决心！
　　又练了一会儿音琴之后，苏腾才是放下万能音琴。
　　本来苏腾是准备把万能音琴放在小小的口袋里面的，但是一想到寝室还有三个人，让他们看到这么大的东西突然消失了估计会以为见鬼了。
　　打开张成晓的电脑，苏腾就便是打开了淘宝。
　　花了十几分钟的时间选了一款笔记本电脑，一共是八百多块钱，很便宜，但是配置很差。
　　但是苏腾觉得没关系，最重要的是键盘好就好了，毕竟他真是用来写小说的。
　　又花了一百多块钱买了一个好的键盘之后，苏腾这才是打开了腾世中文网。
　　转眼，到手的两千多块钱就只剩下了一千多，差不多用了一半。
　　看了一眼坏蛋。
　　现在，坏蛋的排名也一直显示在总榜第十五的位置，之前是第十八名，这一下子竟然是就是上涨了三名。
　　让苏腾高兴的是，苏腾在首页的位置，也看到了自己的推荐！
　　首页分类小图推荐！
　　这是网站的二级推荐！
　　在网站的最上面，是大图推荐，是一级推荐，旁边就是强推榜，也是属于一级推荐。
　　中间的位置，就便是分类的推荐。
　　而苏腾的坏蛋，就便是属于都市分类推荐！而且是属于小图推荐，因为每一个分类推荐的最上面都会显示一本书的封面！
　　都市分类上面，正是坏蛋！
　　苏腾的心中很高兴，毕竟上推荐了自己的书也会被更多的人认识了。
　　看了一眼下面的评论，苏腾不仅是感觉正能量爆棚！
　　特别是还有一些读者说让苏腾注意身体，苏腾的心里都是有着一阵感动。
　　什么都不说了，苏腾码字的动力一下就涌现了出来。
　　虽然很累，虽然有点不想写，但是为了自己的读者，为了那些喜欢自己书的书迷，苏腾也必须要奋战！
　　苏腾带着耳机，不知道什么时候，苏腾养成了一个听歌写书的习惯。
　　听着音乐，感受着各种各样歌曲带给自己各种各样的情绪和能量，苏腾不仅是感觉音乐真的是奇妙无比。

第十七章 暖暖！

　　接下来的几天，苏腾一直都是在疯狂码字。
　　经过上一次的两次爆发之后，坏蛋的人气也是彻底的上来了！
　　在加上网站首页的推荐，苏腾的坏蛋居然是一直都是在总榜上面，虽然都在下游地带但是，这对于一本新书来说，已经是很不容易了！
　　而没事的时候，苏腾都是会选择跟书迷们聊天沟通，本来无趣的生活也是因为坏蛋的存在而变得有意义了起来。
　　几天之前，灰尘编辑给苏腾发了一则消息。
　　灰尘编辑告诉苏腾，他的坏蛋已经是被选为了最潜力都市作品！
　　腾世中文网每一个月都是会选出十分出色的作品，什么月度最佳玄幻作品，月度更新王！月度都市作品什么的。
　　而这一个月，苏腾的坏蛋也是成功的成为了腾世中文网的最潜力都市作品！
　　而因为苏腾发书没多久，所以最潜力作品不是坏蛋，而是一部叫做九戒战尊的作品。
　　苏腾也知道这九戒战尊。
　　作者之前写过一本玄幻作品，但是没有什么人知道，但是这一次，九戒战尊也算是成功了。
　　已经是连载了两个月的时间了，九戒战尊的人气一直挺高的，这九戒战尊的作者也算是红了。
　　这几天，苏腾一直都是保持一天三更的更新，坏蛋也开始逐渐走入正轨。
　　这天，苏腾刚摘下耳机就便是看到了对面的楼上十分吵闹。
　　苏腾还很奇怪，发生了什么事情，不由得也是打开窗户看了过去。
　　对面是女生寝室，而此刻在女生的寝室楼上，竟然是有着极多的人存在。
　　苏腾甚至还看到了穿警服的警察！
　　发什么什么事情？
　　苏腾的视力惊人，这几天，每天晚上睡觉的时候，苏腾都是会修炼小修之法，身体各方面的能力都是得到了加强。
　　女生寝室的最顶楼上面是一个女生。
　　而在这女生的后面有很多人，也有警察，但是都不敢靠近！
　　要跳楼！
　　苏腾一看这阵势就知道了。
　　真的是劲爆啊，没想到这样的事情竟然是可以被自己遇到。
　　苏腾甚至是看到了青桑大学的校长的影子，看得出来，他真的是急得不行。
　　毕竟，发生这样的事情本来就是一件丑事，而最为重要的，现在如果是这一个女生跳下去身亡的话，那青桑大学的明天就会上头条了。
　　说不定很多的家长都会来学校闹腾。
　　他当然是不希望这样的事情发生了。
　　苏腾眼睛一眯，随后便是拿了一个东西就走下了楼。
　　“清瑶，你不要冲动啊，你还年轻，有什么事情都好说啊！”
　　“是啊，清瑶，不就是失个恋吗？没什么了不起的，天底下好男人多了去了，别为了一个男人而让自己的生命都丢了啊！”
　　此刻，那一个准备跳楼的女生，也就是说那个叫做清瑶的女生的许多的朋友都是焦急万分。
　　而此刻，那一个叫做清瑶的女生却是像是什么都没有听到过的一样，面色苍白，根本就像是什么都是没有听到一样。
　　此刻，苏清瑶披头散发，她想着昨天发生的一幕幕，顿时就是感觉自己没有了活下去的必要。
　　她拼命的摇头！她的心已经死了！
　　她的整个世界一片……黑暗！
　　她感觉不到任何活下去的希望！
　　旁边，刘平秋也是一脸的着急。
　　他处理过几起跳楼的案件，从来都是没有遇到过这样的人，而往往是这样的人，是最为可怕的！
　　他最不希望发生的事情，那就是在他的眼皮子底下，一个鲜活的生命就这样消失！
　　他不断的组织着警察想尽一切的办法吸引这个叫做苏清瑶的女生的注意，但是都是无济于事！
　　这个女孩，现在已经是……什么都听不进去了！
　　而此刻，苏腾也冲上了楼顶。
　　他一下子挤到人群的最前面，一下子就是吸引了全部的人的注意。
　　他看着眼前这一个陌生的女生，看着她清秀的面庞，忽然心中就是极为的不忍。
　　她正直青春，她正直最美好的时光！到底是发生了什么样子的事情，才是让她产生如此极端的想法？
　　“你干什么？”对于苏腾强行挤到人群前面的行为，很多的人都是有些不满。
　　苏腾却是没有回答，他看着这个女孩已经是快要跳下去的时候，苏腾的心里也急了！
　　忽然，苏腾就拿出了手中的东西！
　　是万能音琴！
　　吉他？
　　很多人看到苏腾忽然拿出了吉他都愣住了。
　　特别是在最前面的警察，都是一脸的懵逼。
　　所有的人一下子都是将注意力放在了苏腾的身上！
　　干什么？
　　这个时候了？
　　你还在这里……弹琴？
　　搞什么！
　　旁边的一个警察顿时就是急了，急忙想要把苏腾给赶下去。
　　但是这时，旁边却是有一只手把他给拦了下来。
　　他转头一看，顿时就是很吃惊，因为拦下他的人，不是别人，竟然是……刘平秋！
　　“刘队？”他很不解。
　　“等等。”刘平秋皱着眉头，看着这一个行为奇怪而诡异的少年。
　　“weiyi……”
　　苏腾闭上了眼睛，在这无数人怪异的眼神的注视下，苏腾竟然是弹奏了起来。
　　一阵美妙的音乐顿时就是涌现！
　　顿时，所有不解跟疑惑的人都是震惊了！
　　太好听了！
　　这仿佛是时间最美妙的音乐一样！
　　而此刻，最重要的是，那正准备跳下去的苏清瑶，竟然是因为这一阵美妙的音乐，整个身体都是抖了一下！
　　“都可以随便的。”
　　“你说的我都愿意去。”
　　“小火车摆动的旋律。”
　　“都可以是真的。”
　　“你说的我都会相信。”
　　“因为我完全信任你。”
　　“细腻的喜欢。”
　　“毛毯般的厚重感。”
　　“晒过太阳熟悉的安全感。”
　　慢慢的，苏腾开始唱了，无比低沉的嗓子却是让在场所有的人感觉到了一阵爱情带给他们的美好！
　　仿佛一下子爱情在他们的眼中也是变得美好了起来。
　　因为我完全信任你？
　　你说的我都会相信？
　　细腻的喜欢？
　　极为简谱的歌词，却是给人一种来自心灵上的温暖！
　　这一瞬间，在场所有的人的心都是变得安静了起来。
　　苏清瑶的眼睛忽然是看着苏腾，眼睛一动一动，焕然间，她竟然是闭上了眼睛。
　　“分享热汤我们两支汤匙一个碗。”
　　“左心房暖暖的好饱满。”
　　“我想说其实你很好。”
　　“你自己却不知道。”
　　“真心的对我好不要求回报。”
　　“爱一个人希望他过更好……”
　　“打从心里暖暖的……”
　　“你比自己更重要……”
　　阳光下，苏腾的嘴角划过了一丝弧度。

第十八章 一首歌一条命！

　　“都可以随便的。”
　　“你说的我都愿意去。”
　　“回忆里满足的旋律。”
　　“都可以是真的。”
　　“你说的我都会相信。”
　　“因为我完全信任你。”
　　“细腻的喜欢。”
　　“你手掌的厚实感。”
　　“什么困难都觉得有希望。”
　　苏腾此刻就像是一个诗人一般，他在述说，他在歌颂，歌颂属于爱情的美好！
　　突然，苏清瑶哭了起来。
　　“呜呜呜……”
　　这个时候，全部的人都是发现苏清瑶竟然是哭了起来，他轻轻的哭泣，但是哭声落在众人的眼中都是让人心疼。
　　不少的人便是不断的摇头，而苏清瑶的姐妹们更是心疼无比。
　　“唱的太好了！”
　　这个时候众人才是回过神来，旋即心中不由得纷纷点头。
　　而此刻，在楼下。
　　围观的人也是目瞪口呆，他们虽然听不到声音，但是他们可以看到楼上面的变化。
　　那个男生，闭着眼睛，手拿一把吉他，竟然是让原本躁动的人群都是变得安静了起来。
　　画面，仿佛是定格了一般！
　　他们随后也看到了那个女生哭了起来，顿时都是觉得太不可思议了！
　　哭出来了，这代表他的情绪在发泄，只要是情绪发泄出去了，剩下的就好说了。
　　那个男生，竟然是在用一首歌就一条鲜活的人命！
　　一首歌吗？
　　这到底是什么歌竟然是有如此巨大的魔力？！
　　众人心中纷纷震颤！
　　而此刻，苏腾那边也是到了这首《暖暖》的结尾，最后一个高潮也是从苏腾的嘴中唱出。
　　“我想说其实你很好。”
　　“你自己却不知道。”
　　“真心的对我好不要求回报。”
　　“爱一个人希望他过更好……”
　　“打从心里暖暖的……”
　　“你比自己更重要……”
　　苏腾歌曲慢慢的结束，而这个时候，所有人的目光都是停在苏腾的身上。
　　帅！
　　不少的女生都是眼冒金光，说实话，苏腾的颜值并不高，脸比较圆，算是中等的级别。
　　但是，这一首《暖暖》结束之后，苏腾的形象立马就变了，变得与众不同了。
　　仿佛，此刻苏腾就已经是化身成为了一座大山，一座可以依靠，可以为他们挡住所有困难的大山！
　　“这歌太好听了。”
　　刘晓倩眼神落在苏腾的身上，而此刻，苏腾也是才是睁开了眼睛。
　　“姑娘，你感受到了爱情了吗？你期待这样的爱情吗？”
　　苏腾眼神直直的盯着苏清瑶。
　　“呜呜呜……我……”
　　苏清瑶此刻已经是泣不成声，一个劲的哭着。
　　“彭！”一声闷响！
　　而这个时候，立马就是有警察想要上去讲苏清瑶制服，但是确实被苏腾给拦住了。
　　鬼魅般的身影在瞬间就是出现在了他的身前，顿时就是让这警察的眼珠子都是快要掉出来了。
　　“这什么速度？难道是我眼睛花了吗？”
　　他当警察这么多年，从来都是没有见过有人竟然是可以做到如此的瞬间移动！
　　刘平秋的眼神一下子就是变了，他知道，眼前的少年绝对是实力非凡！
　　此人是……隐修者！
　　刘平秋瞬间断定！
　　果然是人不可貌相啊！这么年轻的一个大学生，竟然是传说之中的……隐修者？
　　刘平秋的眼睛一直放在苏腾的身上，似乎是想从苏腾的身上看出神峨眉端倪，但是至始至终，苏腾都是如同一个大学生一样。
　　“你期待！你很期待！我们可以忘记这世界的一切，但是爱情却是例外的！“
　　“爱情不假！爱情是真的！真的假的是什么？是对你的人假了！既然这样，那你为何为这样一个假心假意对自己的人这么用心？”
　　苏腾忽然之间就吼了起来，这都是苏腾对爱情的一切理解。
　　“爱是什么？爱情是包容，而不是放纵，爱是关怀，而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味，而全是甜蜜。”
　　“真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合！”
　　“是为了让对方的生活的更好，而默默奉献！”
　　“什么是真正的爱情？”
　　“真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜！真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手！”
　　“你根本就不懂得什么叫做爱情！你心中所谓的爱情，是假的！”
　　苏腾一连串的吼出了地球之上的一些爱情见解。
　　但是此刻，在场的人感觉的道，每一句都是真正的见解！
　　是啊！
　　什么是爱情？
　　真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜！
　　而在不能爱，无法爱的时候，懂得放手！
　　这才叫做爱情啊！
　　这才是爱情啊！
　　在场的所有的人都是心中暗暗点头。
　　“说的太好了！”
　　“真理啊！”
　　“啪啪啪！”
　　现场不知道是谁先鼓掌，一时间，整个楼顶之上，全部的人都是响起了无比热烈的掌声！
　　不管是前面的歌曲，又或者是后面的那一段什么是爱情的一段话，简直就是再对不过了！
　　“我知道了，我错了，呜呜呜……”
　　苏清瑶终于是从楼顶的边缘走了回来，他站在苏腾的面前，随后竟然是一把就是将苏腾给抱在了怀中。
　　苏腾顿时就是很尴尬了。
　　嗯，对方正在发泄感情，嗯，自己这个时候千万不能把他给推开！
　　其实苏清瑶的长相跟赵晓霞特别像，但是苏清瑶的肤色特别的白，而且比较柔弱，很想那种可爱的小女生。
　　总体来说，苏清瑶看起来特别的干净，有一种特别纯净的气质。
　　不少人都是感觉有些回不过神来。
　　真的做到了吗？
　　一首歌？
　　这说出去估计都没人会相信吧？
　　“呼，太好了，谢谢这位先生……”
　　刘平秋这个时候整个人顿时就是放松了下来，对苏腾表示感谢。
　　苏腾也笑了一下，说道：“没关系，应该的，我总不能看到一个正值青春的女生丢掉生命吧。”
　　“等一下有兴趣喝一杯吗？”
　　刘平秋用苏腾一个人能听到的声音说道。
　　“刘队请客，自然奉陪。”苏腾怔了一下，旋即便是笑了一下说道。
　　他知道刘平秋。
　　刘平秋是青桑市警局的副局长，在很多的案件之中，都会有刘平秋的影子。
　　而且刘平秋为人清廉，但是为人不老板，办理案件的能力很强，听说也是青桑市警局局长的有力竞争人选。
　　而苏腾自然也发现了，之所以刘平秋请自己喝茶，不仅仅是因为自己刚才那首歌，而是因为自己刚才的瞬移！
　　他应该是发现了自己的不凡之处。
　　不过苏腾也乐意，能够跟青桑市的警局打好关系，苏腾自然也是再愿意不过了。
　　“学长，好歌啊！是你自己创作的吗？”
　　这时，一大批的女生也是围了过来，他们感觉自己的脑海之中还是有着苏腾的影子在徘徊。
　　刚才的那一幕，实在是太让人震撼了！
　　而这个时候，苏清瑶这才是从苏腾的怀中离开。
　　“谢谢。”苏清瑶说了一句谢谢之后就被校方的人带走了，估计是去审问去了。
　　“嗯，献丑了。”
　　苏腾笑了笑，十分谦虚。
　　这一首《暖暖》那可是地球上天后梁静如的歌啊，在恋爱之中的人最喜欢的歌曲之一了！
　　“这还是献丑啊！简直就是太好听了！”
　　“是啊，学长，能留个微信吗？”
　　“那段什么是爱情说的太好了！”
　　“真有文采！”
　　现场，称赞之声一片！
　　

第十九章 裤脚音乐的拉拢！

　　下午，街头咖啡厅。
　　苏腾便是从街头咖啡厅咖啡厅走了出来。
　　在他的身后，刘平秋也进入到了一辆车里面，随后发动车子，车子慢慢的就开走了。
　　苏腾敢确定，刘平秋估计以为自己是什么哪个宗派里面出来的高人，但是至始至终，苏腾都只是模糊的回答。
　　今天苏腾才是知道，原来在华国之内，竟然是有着许多的宗派组织的存在。
　　他们，是整个华国最为神秘的存在。
　　他们基本上不问世事，所以这些年，所有的人都是不知道他们的存在。
　　普通人，自然是不知道他们的存在了。
　　但是越是厉害的人才是知道他们的厉害。
　　他们仿佛就是和武侠小说之中的人物一样，飞檐走壁，隔山打牛，仿佛无所不能。
　　他们被称之为隐修者，而刚才，苏腾突然之间展现出了惊人的速度，这的确是异于常人。
　　而当时，在场几乎所有的人都是没有注意到，但是作为一个知道隐修者存在的刘平秋来说，他是最清楚不过了。
　　他认为，苏腾就是隐修者！
　　但是很可惜，苏腾算是一个意外，算是半路出家，没有人教，算是自己摸索。
　　要不是刘平秋，苏腾还真是不知道这个如此现在科技化的世界竟然是还有修武之人存在。
　　“叮铃铃……”
　　这时，苏腾发现自己的电话响了，苏腾转手就接了电话。
　　“喂，您好。”苏腾道。
　　“请问您是苏先生吗？”那边的声音极为礼貌，是个女声。
　　“是的，请问您是哪位？”苏腾道。
　　“噢，是这样的，我们这边是青桑日报的，您上午的时候英勇行为的视频我们已经看了，所以我们想对您进行一个采访。”电话那边说道。
　　“视频？”苏腾有些意外，不过一想，应该是当时有人在，然后录了一个视频。
　　“噢，采访就算了吧，我没有太多的时间，我比较忙，但是如果……”苏腾想了想，装作要拒绝的样子。
　　但是，却是被电话那边的人给打断了。
　　“那这样吧，没关系，采访就算了，但是您能够告诉我们您的那首歌曲的名字吗？”那边问道。
　　“可以，歌曲的名字叫做《暖暖》。”苏腾被呛了一下。
　　特么的，上报纸啊，而且还是青桑日报，这是整个青桑市里面的人全部都可以看到的报纸啊。
　　这是一个出名的好机会啊！
　　原本只是简单的拒绝一下，显得自己很忙，然后在接受，没想到这人直接就说采访就算了。
　　“那行，您忙吧。”那人说完就挂断了电话。
　　噗！苏腾差点吐血。
　　我不忙啊！我一定都不忙！
　　真是不作死就不会死啊！
　　不过应该明天的青桑日报就会有自己的报道了，嘿嘿，到时候自己也算是一个小名人了。
　　“叮铃铃……”
　　刚一挂断电话，就又有一个电话打进来了。
　　“您好。”苏腾接了电话。
　　“您好，苏先生，我是裤脚音乐的工作人员蒋年。”蒋年在电话那边说道。
　　时间回转！
　　半个小时之前，苏腾唱歌的视频被他们裤脚音乐的音乐总监看到了，当时音乐总监就是从凳子上面站了起来。
　　“这人是谁？唱歌太好听了，而且这歌是谁唱的”裤脚音乐的音乐总监黄岩仿佛是看到了一个非常好的苗子。
　　“好像是原创的。”蒋年那边说道。
　　“原创？”黄岩眼睛里面满是惊讶。
　　毕竟苏腾看起来才是二十出头的样子，这么小就可以创作出这样的歌曲，这实属不易啊！
　　“嗯。”蒋年道。
　　“好苗子啊，联系他，最为关键的，问他一下他手里的乐器是什么。”黄岩说道。
　　蒋年一听，差点没有摔倒在地！
　　不知道是什么乐器？！
　　裤脚音乐可是华国国内做音乐最牛逼的公司之一了！
　　而黄岩能够坐上裤脚音乐的音乐总监这个位置，这足以代表黄岩的能力！
　　而现在，竟然还会有他不知道的乐器？
　　“好。”蒋年点点头，这才是出去联系苏腾。
　　“您好。”苏腾一听是裤脚音乐的人，顿时就是知道对方的意思了。
　　估计是想要挖掘自己，培养自己，说不定以后可以成为一个音乐巨星！
　　但是苏腾却是不想，他不想自己的路是别人安排的，他想自己走自己的路！
　　而他也知道裤脚音乐，是一个十分巨大的音乐公司，在他们公司出来的歌手有很多，出名的歌手更是如今歌坛的前辈级别的人物！
　　裤脚音乐，是一个音乐界的巨头！
　　“是这样的，我们这边的音乐总监黄总监听了您在楼顶的那一段音乐之后觉得您很不错，所以想要问一下您这边的意见，是否愿意到我们裤脚音乐来。”
　　蒋年在电话里面说道，同时他也是认为苏腾应该是不会拒绝的，因为毕竟裤脚音乐的名字可是很响的。
　　“不好意思，我暂时没有这个想法。”苏腾道。
　　“什么？”蒋年一听苏腾的话就了愣住了。
　　他甚至是以为自己听错了！
　　竟然拒绝了？蒋年本以为自己说的话已经是很清楚了，难道是对方没明白？
　　毕竟自己这边不是什么音乐公司，而是国内名气响当当的裤脚音乐啊！
　　“是这样，苏先生，您先别忙着拒绝，我们裤脚音乐是国内数一数二的大型音乐公司。”
　　“我们这边有相应的计划，您如果是有意过来的话，最多两年的时间您就可以出道，到时候，您就可以成为一名国内的歌手”
　　“而且，您的那首歌我们黄总监也很喜欢，您这么有才华，我们相信我们裤脚音乐能把你培养成为一个音乐巨星的。”蒋年说道。
　　“谢谢，但是我暂时不考虑。”苏腾那边始终如一。
　　蒋年顿时就是有点不知道该怎么说了，他真的是没有想到一个年轻人竟然是会拒绝。
　　谁不希望自己成为明星？
　　现在机会摆在他的面前，竟然是还会有人拒绝！这是蒋年没有想到的。
　　“那您能告诉我您手里的乐器的名字吗？”蒋年只好硬着皮头问道。
　　“那是我自己研发的，全绿色世界独此一把，我称他是万能音琴。”苏腾道。
　　“好，希望您可以好好的考虑一下我说的”蒋年道。
　　“嗯，再见。”苏腾挂了电话。
　　蒋年那边挂断电话就跑到了黄岩的办公室。
　　“黄总监，苏腾拒绝了。”蒋年说道。
　　“拒绝了？”黄岩皱了皱眉头。
　　“嗯，我感觉这小子有点眼高手低了。”蒋年有点生气的说道。
　　这些年不知道有多少人争着抢着想要进入裤脚音乐，现在竟然是有人看不上眼，这实在是让他有些心中置气。
　　“我倒不是这么觉得，这小子有自己的思想，对了，那个乐器是什么你问没有？”黄岩道。
　　出乎蒋年的预料，黄岩却是说出了这样一段话。
　　“问了，说是叫什么万能音琴，好像是他自己发明的。”蒋年道。
　　“你说什么？”黄岩一听直接就是从办公椅上面站了起来。
　　“我说是他自己发明的，而且他还说全绿色世界独此一把，我就不相信了，这东西绝对不会是他自己发明的。”
　　“他才多大？就能自己发明如此神奇的乐器？再说了，这乐器还能够弹出这么多乐器的声音。”蒋年道。
　　“是他自己研发的？”黄岩内心十分震惊。
　　他从事音乐已经是有了二三十年了，乐器方面还真是没有他不知道的。
　　别人不知道，但他是知道的！
　　如此神奇的乐器，绿色世界根本就是没有！
　　这也太让人吃惊了！
　　他只是一个二十出头的大学生啊！

第二十章 财神入群！

　　这万能音琴，整个绿色世界，估计也只有苏腾的手里有了。
　　除非，其他人的手机里面也加入了万界聊天群，不然，绝对是不会有第二把万能音琴出现。
　　苏腾打了一个车，现在手里有一千多块钱，苏腾打算等到过一个月之后，等到稿费发了之后，就跟家里面打一点钱过去。
　　回到学校，苏腾立马就发现所有人看自己的眼神都变了。
　　显然经过了上午的那一件事情之后，所有的人都知道苏腾的名字了。
　　一首歌救回一条命啊！
　　特别是苏腾唱歌的那一段视频，在网上，简直就是传疯了！
　　火了！
　　彻底的火了！
　　网友评论！
　　“太厉害了！唱的太好听了！”
　　“那把乐器到底是什么，和那人的声音简直就是浑然天成！”
　　“那人是谁啊？”
　　“好像是什么青桑大学的大学生，叫什么苏腾……”
　　“那首歌叫什么？我怎么从来都是没有听到过别人唱过？”
　　“你当然没听过，那是让自己创作的。”
　　“什么？你是在跟我开玩笑吗？”
　　有人惊讶了。
　　毕竟苏腾只是一个大学生，一个大学生竟然是创作出了这样的歌曲这才华简直就是棒的不要不要的了！
　　苏腾看了一下自己的手机，瞬间就发现自己的微薄就是有几百个粉丝关注了。
　　看了看不少私信自己的粉丝，苏腾心中有点小成就感，便是一个一个的回复。
　　回复之后，苏腾看见自己的微信震动了两下。
　　苏腾看了一眼，发现竟然是大校花谢梦莹。
　　“你唱歌还这么好听啊？”谢梦莹道。
　　“还行吧，对了，你什么时候的生日啊？”苏腾笑着说道。
　　“九月二号，怎么了？”谢梦莹道。
　　“还有一个月啊，行，那到时候我绝对会送你一份巨大的生日礼物！”苏腾道。
　　“那我可等好了。”谢梦莹道。
　　“瞧好吧。”苏腾道。
　　回到寝室，苏腾刚一坐下，寝室里面的三个兄弟就是跑了过来。
　　“我靠！苏腾，我怎么感觉你变了？自从上次跟赵晓霞见面之后你就变了！”
　　周生生显然也看到了苏腾唱歌的那一段视频，具体的说，现在整个青桑大学，苏腾唱歌救人的那一段视频绝对是有百分之九十的人看过了。
　　就连一些老师都是知道了苏腾的名字，同时心中深深的震惊。
　　特别是环艺系的老师。
　　苏腾在他们的印象之中，应该只是一个可有可无的学生，没想到还这么有才华！
　　“是真的，我听说这两天学校里面的很多的人都是被你这一首歌给震住了，不过我还听说你算是彻底的把白棋帅给得罪了。”
　　“对了，还有那个富二代，他这几天好像都在找你，看样子是要在你身上找不痛快。”张成晓说道。
　　“没关系。”苏腾淡然。
　　要是以前，苏腾也许会担心，但是现在，苏腾的实力就算是几个练家子都不一定打得过苏腾。
　　白棋帅一直是青桑大学的风头人物，现在苏腾一而再再而三的抢白棋帅的风头，白棋帅的心中自然是不爽了。
　　苏腾打开自己的笔记本，这才是将耳机戴在耳朵里面，顺便看了一眼万界聊天群。
　　大发明家：马上会有大人物来了，各位仙友准备欢迎！
　　熊大：是谁啊？
　　暴走萝莉：多大的人物？他知道咱们聊天群的规矩吗？
　　白小纯：欢饮欢迎，热烈欢迎！新人入群，红包拿来！
　　武祖林动：贱人！
　　叮！大发明家邀请财神加入万界聊天群！
　　苏腾一看惊住了，随后脸上就写满了兴奋的神色。
　　我靠！财神啊！原来是财神啊！
　　财神是谁啊？
　　仙界最有钱的神仙啊！
　　这家伙，怪不得就连大发明家都说是大人物，这财神先不说实力，特么的财力无敌啊！
　　白小纯：财神？热烈欢迎啊！
　　武祖林动：原来是财神前辈，欢迎欢迎啊！
　　猪八戒：财神，你怎么也来了？不是说在虚空之界旅游吗？
　　……
　　财神：谢谢各位仙友了，这些年一直在外界旅游，倒是没有回去几回仙界，这才是听说这空间神网的存在，这才是一时意起，现在一看果然是名不虚传啊。
　　以下省略几百字……
　　苏腾一直以为财神的特长就是有钱，没想到，财神竟然还是一个话唠！
　　妹夫的，真的是废话连篇啊！
　　不说是其他的神仙了，就连一向是以贱人著称的白小纯都是无语了。
　　好一段时间之后，财神便是扯上正题。
　　叮！福利来了！
　　苏腾急忙出手！
　　抱歉，您的手速太慢了，宝贝已经是被抢完了。
　　“沃日！”
　　苏腾失望之极，我去，这可是财神的福利啊，竟然是没有抢到，这也太坑爹了。
　　叮！
　　然而，在苏腾失望的时候，苏腾就发现财神又发了一波福利！
　　抢！
　　苏腾急忙点击手机屏幕，瞬间，苏腾就看到了一个绿色的东西被自己抢到了。
　　叮，恭喜你抢到了财神的宝贝，灵珠，宝贝已装入空间兽口袋之中。
　　苏腾一看这道消息就兴奋起来了，一瞬间差点没把笔记本给砸了，弄的寝室的三个兄弟一愣一愣的。
　　苏腾急忙从小小的小口袋里面拿出了财神发给自己的宝贝。
　　灵珠：出自灵力森林深处，乃是精灵族之物，内含浓郁的灵力精华，可吸收使用！
　　好东西啊！
　　苏腾一看到这灵珠的介绍眼睛就亮了。
　　苏腾现在有小修之法，但是因为这绿色世界的灵气太少了，基本上就可以说是没有。
　　所以说，苏腾缺的就是像灵珠这样的宝贝。
　　有了这灵珠之后，苏腾完全就是可以利用这灵珠修炼嘛！
　　苏腾这时候也把坏蛋放在了一边，捏住灵珠就便是运转小修之法开始吸收！
　　但是，结果却是让苏腾有点无奈了！
　　根本就吸收不了啊！
　　苏腾根本不知道怎么吸收！
　　唯一能够做的，那就是灵珠自己散发出来的一些灵气！
　　但是，这也太坑爹了吧？
　　空有一个宝贝，却是用不了？
　　不管苏腾怎么吸收，灵珠之中都是没有任何的灵力精华涌入苏腾的身体之中。
　　半个小时之后，苏腾彻底的放弃了。
　　妹夫的，真是一点办法都没有，苏腾无奈。
　　他用了各种办法，但是，很不幸的是，苏腾真的是吸收不了这灵珠里面的灵力精华。
　　无奈之下，苏腾只好是将灵珠给串在了自己的手腕上面，和其他的珠子串在了一起。
　　其实灵珠跟其他的玉珠什么的都差不多，甚至看起来像是塑料一样的，所以尽管是露在外面估计也没人认得出来。
　　关键是，串在手腕上面，灵珠可以时刻的散发出灵气，这样苏腾就可以时刻的吸收这灵珠散发出来的灵气。
　　虽然很少，但是比起苏腾吸收这空气之中的灵气却是要强多了。
　　苏腾这时才是拿出了手机，这才是发现自己的手机聊天框里面竟然是输入了一段信息。
　　估计是不注意的时候输入进去的，也不知道是怎么输入进去的，但是没有发送到万界聊天群里面。
　　“好险。”
　　苏腾暗道一声好险，这要是发出去了苏腾可就惨了。
　　但是，下一刻，就在苏腾准你删除这一些信息的时候，让苏腾想要骂人的一幕出现了。
　　特么的，手机竟然是在这个时候……卡死了！
　　要命啊这是！
　　苏腾心中惨叫！
　　

第二十一章 被发现了！

　　苏腾拼命的抢救，心中早就是暗道，得赶快换一个手机了，这你妹的太坑了。
　　苏腾直接就是将手机的电板给抠了下来！
　　随后，苏腾就便是将手机电池给安了上去，然后开机。
　　“应该没有发出去吧……”
　　苏腾心中默念，随后就便是进入到了微信里面的万界聊天群。
　　刚一进去，苏腾就发现自己的手机不断的震动了起来。
　　“见鬼了。”
　　苏腾一看就知道应该是自己的信息发出了。
　　武祖林动：这风王是谁？
　　财神：风王？莫非是对风有极道的控制能力么？风王，风中之王啊！
　　猪八戒：风王，你到底是哪路神仙，还行告知一二啊。
　　哆啦A梦：好好奇噢。
　　万界聊天群里面已经彻底的炸锅了。
　　先前，本来就是因为财神发福利，所以差不多所有的传奇人物都出来了。
　　所以在这样的势头下，苏腾一道消息发出去，自然是吸引了全部的传奇人物的注意。
　　风王就便是苏腾的微信的昵称。
　　苏腾一时间不知道该怎么办，但是就是在这个时候，苏腾发现大发明家在这个时候说话了。
　　“风王来自绿色世界……”
　　当大发明家这句话丢下去之后，万界聊天群顿时也是变得更加的热闹了起来。
　　暴走萝莉：绿色世界？这是哪一方的世界？
　　猪八戒：是啊，从来都没有听说过啊。
　　熊大：既然是被叫做绿色世界，那风王那边一定是环境特别好吧。
　　苏腾这边正在为大发明家为自己解围而感到疑惑的时候，苏腾的手机上面弹出了一道消息。
　　大发明家请求添加您为好友！
　　苏腾先是楞了一下，随后就点击了一下确定。
　　“不好意思，你是来自凡人世界的吧？”大发明家说道。
　　“是的。”苏腾回道。
　　“果然，空间神网还是有一定的问题的，竟然是把一介凡人给拉了进来。”大发明家道。
　　“发明家，那我现在是该怎么办才好？”苏腾问道。
　　苏腾见到大发明家并没有把自己给踢出万界聊天群应该就是会有他的想法的。
　　“是这样的，空间神网里面的人，都是一方世界的传奇人物，而你估计是空间神网意外连接到你们那个世界的网络才是导致这样的事情出现”
　　“我现在不能够把你给踢出去，因为这样恐怕会导致空间神网出问题，但是如果不把你给踢出去的话，那空间神网时刻都是会有崩溃的危险。”
　　大发明家显然是有些苦恼了起来。
　　“为什么？”苏腾有些疑问。
　　“你是被意外给拉进来的，把你踢出去一定会造成空间神网出问题，而若是出问题，想要再次修复的话，绝对是会花费十分巨大的时间”
　　“而若是不踢你出去的话，空间神网默认的人全部都是一方的神仙和传奇人物，你只是一介凡人，这当然是很容易出问题的”大发明家。
　　“现在，估计也只有一个办法了。”大发明家随后道。
　　“什么办法？”苏腾追问道。
　　“成为一方传奇人物！”大发明家回道。
　　“那到底是怎么才能够算做是一方传奇人物呢？”苏腾问道。
　　如果说一方传奇人物，那也就是说苏腾创造一些绿色世界不存在的东西这也算是创造传奇了。
　　那成为传奇人物看似很难，但也不是不能够办到的。
　　“两个条件，第一个，修为实力，第二个，名气值！”大发明家道。
　　苏腾一听就心中一凉。
　　第二个还好，名气值，以后可以慢慢提升，但是修为实力这可怎么提升啊？
　　绿色世界根本就没有灵气，这样修炼下去，就算是有一些灵物，但是这根本就是不够的！
　　“你现在所在的是凡人世界，根本不能够修炼，所以你若是想要达到第一个要求的话，只有一个办法……”大发明家道。
　　“什么办法？”苏腾问道。
　　“穿梭到其他世界！”大发明家那边的眉头也是皱了起来。
　　显然，这个想法在他的眼中都是有些不可行的。
　　“什么？”苏腾一听就是被惊住了。
　　穿梭到其他世界？这不就是小说里面的穿越吗？
　　怎么穿？苏腾的脑子在这一刻完全的就是麻了。
　　“短期空间神网应该不会出现问题，但是长期就未必了，所以在这期间，我必须发明出一样东西，能够……穿梭世界！”大发明家道。
　　牛掰啊！
　　苏腾还能说什么？
　　穿梭世界的东西？这样的东西竟然都可以发明出来？
　　不过一想到自己要穿梭到其他的世界苏腾还是感觉像是做梦一样。
　　“你的实力太低了，穿梭到其他的世界的话，你一定是会死亡的很快，所以你可以选择穿梭到我们聊天群里面的其中一位传奇人物的世界之中！”大发明家道。
　　“好办法啊！”苏腾心中暗道这的确是一个好办法。
　　毕竟，若是穿越到那种杀人不眨眼的世界，苏腾很容易就会挂掉的，但是若是穿越到熟人的世界之中，到时候照顾一下就可以了。
　　也就是说，现在这段时间，苏腾必须是要跟其他的传奇人物搞好关系，到时候还能够保护自己一下。
　　“但是我不敢保证会不会穿越成功。”大发明家随后的话让苏腾直接就是咽了一口口水。
　　你妹啊！
　　穿越若是失败的话会怎么样？小命估计都是会丢掉！
　　这也太危险了！
　　苏腾一张脸立马就是变得苦逼了起来，这也太坑爹了，说不好就会丢小命。
　　猪八戒：风王，发福利啊。
　　暴走萝莉：绿色世界啊，估计里面的好东西不少吧！
　　嗜血猎手：风王，身为王者，可不能够畏头畏脑的。
　　万界聊天群里面一听到大发明家发的消息都是都是一股脑的想让苏腾发一波福利。
　　苏腾却是一张脸都苦了起来。
　　他这边的东西到了其他的世界估计就连最垃圾的东西都算不上啊！
　　而就在苏腾不知道该怎么办的时候，苏腾却是发现张成晓回来了，一边走还在一边吃，方便袋里面有着几袋东西。
　　苏腾一看就是眼睛一亮！
　　这东西的确是好吃啊！虽然是垃圾食品！
　　“成晓，借你的食物一用！”苏腾眼睛冒光的看着张成晓手中的方便袋。
　　张成晓顿时就是感觉身体一凉，不由自主的后退了一步。
　　“你想干嘛？”张成晓警惕的看着苏腾。
　　

第二十二章 震惊万界的辣条！

　　辣条！
　　苏腾此刻的手中赫然是出现了几包辣条，各式各样的牌子，看的苏腾都是有点想吃了！
　　这可是美味啊！
　　几乎所有的人小时候估计都是吃过这东西！
　　虽然是垃圾食品，但是小时候可爱吃了，不知道有多爱。
　　苏腾直接就是将辣条给装入到了小小的口袋之中。
　　苏腾：别急，福利这就送到，希望各位不要嫌弃！
　　猪八戒：不嫌弃不嫌弃！
　　暴走萝莉：时刻等待着！
　　嗜血猎手：金克丝，你若是抢到的话，我用其他的东西跟你换啊！
　　暴走萝莉：没问题。
　　在万界聊天群里面的传奇人物都是等待这一刻的时候，苏腾也终于行动了。
　　随后，苏腾点击了一下发送福利！
　　叮，暴走萝莉抢到了你的辣条半包！
　　叮，熊大抢到了你的辣条两根！
　　叮，猪八戒抢到了你的辣条半包！
　　叮，大发明家抢到了你的辣条一根！
　　叮……
　　一瞬间，苏腾的手机屏幕上面就被刷屏了！
　　苏腾都惊呆了！
　　现在苏腾才是知道自己能够从这些人手中抢到宝贝有多不容易了，这你妹的速度，也太快了！
　　估计只有零点一秒好吗！
　　一瞬间，苏腾发送的几包辣条就被抢完了。
　　而让苏腾心慌的是，万界聊天群这个时候竟然是完全性的安静了下来。
　　没有一个人发消息，整个万界聊天群仿佛都是只剩下了苏腾一个人了一样。
　　“完了……”苏腾心中道。
　　不过一想也是，辣条在自己这边算是美味食物，但是这万界聊天群里面的人都是每个世界的传奇人物啊。
　　无论是暴走萝莉还是嗜血猎手，他们可都是英雄世界名声响当当的英雄，见识到的东西估计也是绝对只多不少！
　　还要猪八戒和财神这样的仙界的神仙，吃过的好东西估计是数不胜数了。
　　苏腾：额，不好意思，各位仙友，我……
　　苏腾的话还没说完，就便是被突然的聊天信息给顶到了最后面！
　　猪八戒：这是什么食物？竟然是如此的好吃？
　　暴走萝莉：太好听了！简直就是我吃过最好吃的东西，完了，上瘾了，不好意思啊，狼人，实在是太好吃了，我忘记要留一点了。
　　嗜血猎手：没关系，我也抢到了，不过说真的，真的是太好吃了，这比起我这边的灵花鸡的鸡肉都还要好吃几倍！
　　熊大：风王，你不会是跟食神是同门子弟吧，竟然是会有这么好听的东西。
　　大发明家直接就是私信给苏腾！
　　大发明家：风王，这到底是什么东西？竟然是这么好吃？
　　苏腾的脸一下子就是变了。
　　搞了半天，原来是自己想多了啊！
　　而且反应完全就是出乎了自己的预料啊！
　　没想到辣条的诱惑力竟然是如此之大，就算是各路神仙都是被迷得不要不要的，不愧是垃圾食品之中的美味食品！
　　苏腾的心这才是放了下来，同时也是好了许多，既然这样，事情那就好办了。
　　接下来，就是利用辣条来诱惑各位神仙了！
　　到时候，方便自己穿越过去！
　　苏腾：熊大道友说笑了，我怎么可能跟食神是同门子弟，这食物，乃是我们这边的特产，这东西叫做……辣条！
　　熊大：辣条？真是好名字啊！
　　怎么就好名字了？
　　苏腾真是有点哭笑不得了。
　　但是随后，苏腾就发现自己的手机连接的震动了起来。
　　苏腾一看，脸庞之上就是出现了璀璨的笑容。
　　叮，武祖林动请求添加您为好友！
　　叮，猪八戒请求添加您为好友！
　　叮，嗜血猎手请求添加您为好友！
　　因为自己的辣条的诱惑力，顿时之间，就有几位传奇人物请求添加自己为好友。
　　苏腾几乎是不用问就是可以知道，应该都是为了自己的辣条而来的。
　　嘿嘿，辣条果然是一门学问啊！
　　苏腾直接就是将全部的人的人都是加了好友。
　　一个小时之后，苏腾才是将手机丢在了一边的桌子上面充电。
　　苏腾的心里高兴的不行。
　　好东西，总是非常少的，所以苏腾采用的是最常见的一种饥饿营销！
　　打开笔记本，苏腾整理了一下心情，这才是开始码字。
　　看了一眼的自己的坏蛋。
　　苏腾的眼睛就是一亮，坏蛋的人气算是彻底的上来了，一直都是停留在总榜上面。
　　前十名或许是有点难度，但是停留在总榜上面还是没有什么难度的。
　　因为毕竟前十名都是一些老作者的书，他们的人气自然也是苏腾比不了的。
　　经过了两次爆发，苏腾的存稿已经是所剩无几，所以苏腾还需要将自己的存稿箱存的多一点。
　　晚上六七点的时候，苏腾还在敲击键盘，苏腾感觉这键盘都是快要被自己敲坏了。
　　苏腾买的笔记本跟键盘估计明天才能到，所以现阶段苏腾还是用的张成晓的电脑。
　　用一段饭贿赂了一下张成晓之后，张成晓也算是默认了苏腾使用电脑。
　　夜深人静，只剩下了苏腾敲击键盘的声音。
　　第二天，苏腾早上九点钟才起来，这几天都是熬夜，所以苏腾这几天都起的比较迟。
　　寝室里面的几个兄弟都走了，不知道是什么时候出去的。
　　出去吃了一个早餐，竟然是发现周生生几人正在吃早餐，苏腾也是急忙的走了过去。
　　“呦？起来呢？”周生生笑着说道。
　　“不是我说苏腾，你不用这么拼啊，每天都熬夜到几点。”张成晓说道。
　　“是啊，你这比我都要用功了。”孔巷也说道。
　　“知道了。”苏腾笑着点头。
　　“服务员，拿菜单！”
　　这时，苏腾却是听到一声熟悉的声音，不仅是回头看了一眼。
　　苏腾一看那说话的人，眼神就变了，一丝怒气也是从苏腾的眼睛里面涌现了出来。
　　周生生几个人也是感觉苏腾有点不对劲，也看了过去。
　　这一看，几个人顿时就是明白了。
　　“呦？这不是我们青桑大学的大明星吗？这么巧啊？”
　　那说话的人一下子就看到了苏腾，顿时眼睛里面就涌现出了一丝轻笑。
　　苏腾本来都不打算怎么样的，但是一听到这人的话语，苏腾就是知道，今天自己必定是不能不作为了。
　　“真的是很巧啊，栾成浩！”苏腾眼睛里面射出一道寒光。
　　栾成浩，就是当初让青桑大学给苏腾记过的那一个富二代！
　　听说家里面是做矿泉水生意的，挺有钱的，平时在学校里面就是欺男霸女，就连青桑大学的老师都是睁一只眼闭一只眼。
　　没办法，栾成浩的老爹可是青桑大学的股东之一，他们可惹不起这样身份的人。
　　就上次来说，明明是栾成浩的问题，但是硬生生的就是被栾成浩的老爹给将罪名盖在了苏腾的身上。
　　“平时遇到你真的是不容易，现在既然是遇到了，那我就请你喝一杯吧……”
　　栾成浩的眼神里面透露出了一丝不怀好意的笑容。
　　

第二十三章 开门红！

　　苏腾的眼睛眯成一条缝。
　　栾成浩笑了笑，随后就在众目睽睽之下，将餐桌上面的一整瓶的醋，都倒进了一个水杯之中。
　　全场这个时候都是向着这边看了过来。
　　“来，喝下去！”
　　栾成浩将装满一整瓶醋的水杯拿了起来，即使是隔得老远都是可以闻到一股极为浓烈的酸味。
　　“栾成浩，你这分明是故意的！”周生生为苏腾打抱不平。
　　是个人都是可以看出栾成浩百分之百就是故意的。
　　这么一杯醋，这喝下去不得把人给酸死啊。
　　但是围观的人都没有说话，甚至一边的一个老师都是看都没看一眼就走了。
　　苏腾心中恼火。
　　在青桑大学，这是美好的大学时代，竟然是还有这样的一个人存在，就连老师都是不敢管！
　　“等一下。”苏腾摆了摆手。
　　栾成浩眼睛看着苏腾，所有的人的眼睛都是看着苏腾。
　　在众人的眼睛的注视下，苏腾竟然也是拿起了餐桌之上的一瓶醋，随后就便是将之倒在了水杯之中。
　　“我也请你喝一杯。”
　　苏腾将倒满醋的水杯给举了起来。
　　栾成浩的脸颊一下子就是变得愤怒了起来！
　　他是谁？在整个青桑大学，别说苏腾了，就算是白棋帅看到他都是要给他两分面子！
　　因为什么？因为他老爹一句话就是可以让一个人滚出青桑大学！
　　“苏腾，你不给面子？”栾成浩道。
　　“我给你面子，但是同样，你也必须给我面子！”苏腾一字一顿的说道。
　　给你面子？
　　这一下，不仅是栾成浩，就连餐馆里面吃早餐的人都是愣住了。
　　“苏腾……”周生生有些惊讶，他有些惊讶苏腾竟然是说话这么冲。
　　“你特么的在找死！”
　　栾成浩恼羞成怒，直接就是将手中倒满醋的水杯一下子就是朝着地上狠狠的摔了一下！
　　“苏腾，你特么的给我等着！”栾成浩只身一人，而且他的个子比较小，所以他现在不敢自己跟苏腾动手。
　　整个餐馆的人看着苏腾的眼神都变了。
　　在青桑大学，苏腾是第一个敢这么跟栾成浩说话的人。
　　“苏腾，就算是栾成浩再怎么不讲道理，你也不能这么跟他说话啊，我估计他是去找他的老爹了。”张成晓担心的说道。
　　“栾成浩，等一下！”苏腾眼神盯着栾成浩。
　　“你还想干什么？”
　　栾成浩回头双眼圆瞪，他真是气得不行。
　　“你的面子我可以不给！但是我的面子，你必须给！”
　　苏腾话一说完，直接就是一个瞬移，就便是到了栾成浩的身前。
　　“你想干什么？”栾成浩这一刻慌了。
　　不仅如此，听到苏腾那般狂傲和叫嚣的话语，整个餐桌的人都是被震惊住了。
　　“我靠！偶像啊！”
　　不少的男生的心中都是这样的说道。
　　太帅了！太吊了！
　　“苏腾他今天是怎么了？”周生生回头看着孔巷跟张成晓。
　　这个逼真的是装的一百分啊！
　　“给我喝下去！”
　　苏腾直接就是将栾成浩的嘴巴给捏住，随后就是将自己手中的水杯里面的醋全部都是倒在了栾成浩的嘴巴之中。
　　“呜呜……咕噜噜……”
　　栾成浩拼命的挣扎，但是他怎么能够从苏腾的手中挣扎出去，苏腾强行捏住他的嘴巴，一大杯的醋全部都是倒进了栾成浩的嘴巴之中。
　　栾成浩心中的愤怒早已经是滔天，他从没想过在青桑大学竟然是还有这样的人干这样的得罪自己！
　　而且，还是在这么多人的眼睛的注视之下！
　　平常，只有他这么整别人的事情出现，没想到，他万万没想到，他今天竟然是来了一个身份互换。
　　今天，这个丢人的人，这个被欺负的人，竟然是自己！
　　“好喝吗？”
　　苏腾笑眯眯的看着栾成浩，说道。
　　他不是心狠的人，栾成浩干的事情要比苏腾要重的多得多！
　　“咳咳咳……”
　　栾成浩一脸的狼狈，他的脸上跟鼻子里面全部都是醋，全身都是一股酸味，像是几天都没洗澡了一样。
　　“滚！”
　　苏腾冷喝一声，顿时就是感觉心中舒服了许多，玛德，都是人，怎么就你要牛掰一些还是怎么样？
　　地上，栾成浩不断的咳嗽，他的内心是惊恐的。
　　栾成浩的内心跟大脑都是一片空白，他现在的心中只有一个念头！
　　那就是他一定要报仇！
　　他一定要整死苏腾！
　　想到这里，栾成浩直接就是从地上爬了起来随后疯了一样的冲了出去。
　　“牛掰啊！”
　　“太爽了！”
　　“哈哈，第一次看到栾成浩被人欺负成这个样子啊！”
　　“不管怎么样，真的是大饱眼福啊！”
　　餐馆里面的人看到栾成浩出去了，顿时就是小声的议论了起来，虽然声音很小，但是苏腾还是可以听到他们惊叹的声音。
　　“吃早餐吧。”苏腾对着寝室的三兄弟笑了笑，自顾自的拿了一根油条吃了起来。
　　“牛掰！”
　　寝室三兄弟直接对苏腾竖起了大拇指。
　　吃完早餐，就在苏腾准备走的时候，苏腾忽然就是发现一大批的人冲了进来。
　　“谁是苏腾？”
　　说话的人是一个肌肉爆炸的皮肤黑的中年男子，而在他的身后，也是全部都是一群面色不善的人。
　　苏腾一看，基本上不用问就是可以知道，这些人一定是栾成浩叫过来的。
　　“换个地方怎么样？”苏腾用餐巾纸擦了擦自己的手，对着这黑皮肤的人说道。
　　“好！”
　　黑皮肤的人一听，顿时就是暗骂苏腾是一个****，换个地方？
　　在这里毕竟学校，所以说他们就算是打人也不能够打得很惨。
　　但是换个地方就不一样了。
　　就算是打死了也没人看得见！
　　“黑哥，等一会一定是要让我往他的嘴里灌一百瓶醋！”
　　栾成浩不知道从什么地方跑了出来，一脸怨恨的盯着苏腾。
　　“没问题，栾少。”那个被称作是黑哥的人，也就是那个黑皮肤的中年男子，一听到栾成浩的话，顿时就是笑了笑。
　　“没关系。”苏腾似乎是知道周生生要说什么，但是苏腾只是回头给了一个让周生生放心的眼神就便是大摇大摆的走了。
　　不远处的一处荒废的工地。
　　“嘿嘿，真会挑地方啊！”黑哥一看地方，也是极为满意。
　　“我先来吧。”苏腾忽然笑了笑。
　　“先来什么？”黑哥一脸懵逼的样子。
　　“我先来开门红！”
　　“啪！！”
　　苏腾一个瞬移，直接就是冲到了黑哥的身前，随后直接就是一记巴掌打在了黑哥的脸上。
　　“噗！”
　　黑哥的的脸直接就是被苏腾给抽歪了，口水都喷了出来，同时，还夹杂着鲜血给牙齿。
　　这一刻，全场的人都是一脸懵逼的看着苏腾。
　　

第二十四章 反抢劫！

　　“特么的，给我揍他！”
　　短暂的沉默之后，黑哥直接就是感觉无法形容的愤怒之情冲到了他的脑海之中。
　　他瞬间就是大吼一声，旋即也是从地上给爬了起来。
　　苏腾脚步一踏，直接就是一把将离自己最近的一个混混给直接给扛了起来，随后对着那黑哥就是丢了过去。
　　“滚开！”
　　黑哥怒吼一声，直接就是一脚一脚踹出，但是让黑哥没想到的是，这混混砸过来的速度太快了。
　　仿佛就像是一俩小汽车撞上来一样！
　　“彭！”
　　黑哥直接的身体直接就是飞了出去，而站在黑哥后面的混混全部都是被黑哥给弄倒。
　　一瞬间，十几个人全部都是倒在了地上，歪七扭八的。
　　“快跑啊！”
　　几个混混真是痛的不行，他们显然都是没有想到今天碰到了一个铁板，顿时就是争先恐后的想要爬起来想要跑。
　　“回来！”
　　苏腾又是一个瞬移，直接就是移动到这些想要跑的混混的身前，随后直接就是一个飞脚。
　　“嘭！”
　　这些混混顿时就是人仰马翻，飞了出去，惨叫声此起彼伏。
　　“苏腾……”
　　本来是准备让苏腾难看的栾成浩看到这样的一副场景，顿时一时间整个人都已经懵了。
　　“不是想让我喝一百瓶醋吗？”
　　苏腾笑着看着栾成浩，但是这个时候又有一个人想要跑，苏腾见状，直接就是一脚踹出，便是将其踹翻在地。
　　“栾成浩，老子告诉你，老子不伺候你了！”
　　黑哥的气势一下子就变了。
　　特么的，这特么的完全就是一个高手啊，早知道苏腾的实力，给他一万个胆子他也不会来啊。
　　他现在也是终于知道苏腾为什么要说换一个地方了。
　　原来人家根本就是不怕！根本就是不虚！
　　“黑哥，我加钱！我加钱！”
　　栾成浩此刻看向苏腾的眼神也是变了，此刻，苏腾仿佛已经是成了一个恶魔。
　　他此刻只有一件事情最后悔。
　　那就是招惹苏腾！
　　“加你妈比！给老子一百万老子也不干了！”黑哥大吼一声，便是想要走。
　　“不好意思啊，你不能走。”苏腾的声音在他的身后响起，让黑哥顿时就是身体一震。
　　黑哥的身躯无比的高大，比苏腾还要高半个头，但是此刻，仿佛就是地上的一只蚂蚁一般。
　　随随便便就可以碾死！
　　“苏哥，我错了，都是这个小崽子，是他让我动手的！”
　　黑哥看着苏腾的眼睛，顿时心中就是想哭了。
　　特么的，这仅仅只是一个大学生吗？
　　有这么厉害的大学生吗！
　　“黑哥！”栾成浩一听黑哥直接指认自己，顿时心中就慌了。
　　“想走吗你们？”苏腾笑眯眯的看着在场的人。
　　“想。”
　　他们第一次如此的默契，竟然是全部一起点头。
　　“一人一万，栾成浩十万，不然我就在你们身上打回来！”苏腾冷漠的说道。
　　“什么？”
　　一听苏腾要钱，栾成浩还好，他家里有钱，但是这些混混就是不同了，他们可是要钱过生活啊。
　　“不愿意？”苏腾皱了皱眉头。
　　气氛一下子就是降到了冰点。
　　“行，不过我没有现金！”黑哥率先点头。
　　他知道，苏腾的实力深不可测，现在最好的办法就是顺着苏腾来。
　　同时，黑哥也是狠狠的瞪了一眼栾成浩。
　　“我的卡号是4210021******，现在是十点一刻，十点半之前，我需要全部到账，抛开栾成浩，一共是十个人，一共十万。”
　　“栾成浩，我就亲自陪你去吧。”苏腾笑着看着栾成浩。
　　“好，行，我们马上就去转账！”黑哥几人连忙就想要走。
　　“我相信栾成浩应该是知道你们的信息的，所以千万不要做傻事啊。”苏腾看着想要逃走的黑哥一行人，便是说道。
　　“知道，知道，马上转，马上转！”
　　黑哥一行人说完急忙就跑了，一会儿就没影了。
　　“走吧，栾少。”苏腾对着栾成浩说道。
　　“这卡的密码是666888，里面还有十几万块钱，我就不陪你去了。”栾成浩几乎是快要哭出来了。
　　虽然他们家很有钱，但是这十几万块钱这可是他刚从他老爹手里面要过来的，转手就没了。
　　他可不敢让苏腾陪着他去转账，这非得是要了他栾成浩的老命。
　　在他的眼里，还是早点看见苏腾消失的好，他实在是不想在看见苏腾了。
　　“多谢了。”苏腾笑着说道。
　　转头整理了一下自己的衣服，走到大马路上，打了一个出租车，就便是直奔银行而去。
　　这一下，加上黑哥他们的，苏腾的银行卡里面一下子就是多了二十多万！
　　苏腾的心里还是很高兴的。
　　只不过，苏腾唯一担心的是，栾成浩估计还不会放过他！
　　不过苏腾到时无所谓，顶多被青桑大学开除，他倒是无所谓，反正他现在有的是赚钱的法子。
　　二十多万啊！
　　苏腾真特么的想要把这二十多万砸在赵晓霞的身上！
　　不就是嫌我没钱吗！
　　老子让你看看这是什么！
　　到了银行，将栾成浩银行卡里面的钱全部转账到了自己的银行卡上面之后，同时手机上面也不断的有短信提示响起。
　　是黑哥他们，手机里面的存款正在以一万一万的上涨着。
　　回到学校，苏腾一时意起，就在学校外面的买了一份青桑日报。
　　在最显眼的位置，苏腾一眼就看到了关于自己的新闻。
　　一首歌救回一条生命！
　　新闻介绍！
　　昨日上午，青桑大学一女生苏清瑶因为失恋想要跳楼，当时直接惊动了青桑市警局副局长刘平秋，可就算是警察到场，依然是没有任何的办法！
　　而就在苏清瑶要跳下去的时候，一青桑大学的学生苏腾出现了，用一首自己创作的歌曲《暖暖》感动了跳楼的女生，从而实现一首歌救回了一条命！
　　“爱是什么？爱情是包容，而不是放纵，爱是关怀，而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味，而全是甜蜜。”
　　“什么是真正的爱情？”
　　“真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜！真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手！”
　　……
　　这一篇报道十分的详细，差不多是对苏腾的所作的事情加上语言的加持跟美化，总之，看的苏腾都有点崇拜自己了起来。
　　“叮铃铃。”这时电话响了。
　　“您好，请问是苏先生吗？”电话那人问道。
　　“不好意思啊，我不想加入任何的公司，我也不想接收任何的采访，我也不买彩票，我也不买保险，谢谢。”苏腾差不多知道对方是谁。
　　“额……我们这边是送快递的，您的包裹到青桑大学了，请问您现在人在哪里，方便过来取一下吗？”
　　电话那边的快递员直接就是懵逼了。
　　他碰到的人各式各样，但是从来都是没有碰到过这样的人啊！
　　“咳咳，不好意思，你稍等一下，我这就来。”
　　苏腾一脸尴尬。
　　

第二十五章 欠教训？

　　寝室，苏腾将自己的笔记本跟键盘给弄好之后，就跟自己的老妈打了一个电话。
　　“喂，妈，干嘛呢？”通了电话之后，苏腾道。
　　“你说什么？”电话那边的老妈似乎在工作，很吵。
　　“你等一下啊。”老妈说道。
　　苏腾心中难受。
　　老妈是在纺织工厂里面工作，这么热的天，因为是纺织工作的特殊性，所以不能有电风扇，这么热的天，苏腾不知道老妈是怎么坚持下来的。
　　“你说吧，什么事啊？是不是没钱了？没钱了我等一下让你爸给你打一点过去。”老妈说道。
　　“不是，老妈，这么热的天，你就把工作给辞了吧，在家休息。”苏腾道。
　　“没事，早就习惯了。”老妈的身体很不好，动不动就喜欢头疼，这都是这样工作而造成的毛病。
　　“听我的，我等一下跟你打十万块钱过去，你把工作给辞了吧，这太热了。”苏腾道。
　　“十万块钱？你哪来的？”老妈一听就便是紧张了起来。
　　“我赚来的，您儿子现在出息了，等过一段时间，我就在青桑市买一个房子把你跟爸都接过来。”苏腾道。
　　“真的？”电话那边的老妈还是有点不相信。
　　“是真的，放心吧，您儿子现在挣钱可多了，您就别工作了，一个月两千多真不值得。”苏腾劝道。
　　“对了，村里的人说在报纸上面看到你了，那是不是你啊？”老妈忽然想到了什么，问道。
　　“是我，您就放心吧，以后你们就在家里歇着，赚钱的事情我来。”苏腾道。
　　“真的？他们告诉我的时候我还不敢相信呢？你什么时候唱歌这么厉害了？”老妈道。
　　“嘿嘿，还不是继承您的。”苏腾道。
　　“臭小子。”电话那边的老妈还是很高兴的。
　　“把工作给辞了。”苏腾道。
　　“好，听你的。”老妈这次倒是极为顺从。
　　随后，苏腾就便是给老妈打了十万块钱过去，这才是回到寝室。
　　打开文档，苏腾这才是开始码字。
　　时间很快就到了晚上，苏腾将坏蛋的存稿存了一部分之后就便是下楼吃饭。
　　可惜一下午都是没有看到周生生他们，也不知道他们去干什么去了。
　　“我的天，你在这呢。”突然，吃得正好的时候，听到了周生生的声音。
　　“你们去干什么去了？”苏腾有点疑惑的问道。
　　“到处找你呢，没想到你自己就回来了，他们没把你怎么样吧？”周生生问道。
　　苏腾一听就是心中一暖，果然这群好兄弟才是自己值得相处的，竟然是找了自己一个下午，这么热的天气，也太不容易了。
　　“没事呢，你们吃饭没？”苏腾问道。
　　“没呢。”张成晓坐在椅子上面，看起来他也是热得不行。
　　“我请你们吧。”苏腾说道。
　　“我可能不会在青桑大学了。”吃着吃着，苏腾说了一句。
　　“为什么？”周生生脸色很严肃。
　　显然，他们都不希望苏腾离开。
　　“因为我觉得这学校没意思，你放心吧，凭栾成浩那小子还没有能力把我赶出青桑大学的。”苏腾道。
　　“那你准备什么时候走？”张成晓问了一句。
　　一桌子的气氛都变得沉重了起来。
　　“过几天吧，放心吧，我只是搬出去而已，我人还是在青桑市的。”苏腾笑着道。
　　“好吧，那今天晚上我们四兄弟就好好的喝一杯！”周生生虽然心中不舍，但是还是讲酒杯举了起来。
　　毕竟是在一起有了三年的时间了，所以苏腾突然离开他们的心中还是觉得少了一点什么东西。
　　“友谊万岁！”
　　苏腾举起酒杯跟寝室里面的兄弟干了一杯。
　　之所以苏腾选择离开青桑大学，第一个，是因为苏腾觉得待在青桑大学没什么用，第二个，那就是苏腾要开始提升自己的名气值了。
　　毕竟，虽然修为苏腾提升不了，但是名气值苏腾还是可以提升的。
　　下一步，苏腾就是开始要实行自己的职业之路了！
　　“苏腾，校长叫你去让办公室一趟。”突然有一个学生会的人走了过来，跟苏腾说了一声。
　　“校长？”苏腾的脸色一下子就变了。
　　他用脚想都是可以知道，一定是栾成浩还想要整自己，把事情告诉了自己的老爹！
　　他老爹跟校长的关系一直很好，苏腾可以想到此刻校长一定是跟栾成浩他老爹坐在一起。
　　“不好意思啊，在寝室等我。”苏腾笑着告别寝室里的兄弟。
　　走出去之后，苏腾这才是拿出了手机。
　　随后，苏腾便是拨通了一个电话。
　　“喂，刘局，干什么呢？”苏腾的脸上出现了一丝笑容。
　　……
　　青桑大学校长办公室。
　　“老王，你自己说，这苏腾是不是太过分了！”
　　栾成浩的老爹栾璨此刻气愤不已。
　　“是是是，上一次就给了他一个警告了，没想到现在还敢扰乱校规，这一次我一定会给他一个惩罚！”校长王璜点点头。
　　“这小子，不仅当众侮辱小浩，而且竟然还找小浩要了十万多的保护费！我简直不敢相信这是一个大学生办出的事情！”
　　“我告诉你，老王，今天的这个事情你如果不给我一个好的交代的话，那我只能撤资了！”
　　栾璨生气的直拍桌子。
　　一旁，栾成浩坐在沙发上面也是一脸的怒容，他心中早已经是把苏腾给骂了一万遍。
　　要你装逼！我看你能有多厉害！
　　“王校长好。”
　　苏腾这时候不知道从什么地方跑了过来，把办公室里面的人都吓了一跳。
　　“你是人是鬼，怎么没声啊？”王璜一张肥肉脸上面写满了惊恐，像是做了什么亏心事被发现了一样。
　　栾成浩则是心中暗自惊恐。
　　他自然是知道苏腾的恐怖的，这家伙根本就不是一个正常人！
　　“王校长找我有什么事情？”苏腾笑着问道。
　　“什么事情？什么事情你心里不清楚？”栾璨对苏腾一声大吼。
　　苏腾的视线慢慢的移动到了栾璨的身上。
　　“王校长，我怎么听到了一声狗叫啊？”苏腾表现出十分烦躁的神情对着王璜说道。
　　王璜的眼睛一下子就睁开了，他的眼睛仿佛就是再说苏腾哪里来的这么大的勇气。
　　“我看你就是欠教训！”
　　栾璨心中顿时就是怒火滔天，对着苏腾就是一巴掌扇了过去。
　　“啪！”
　　苏腾的手掌轻轻的一挥，一巴掌直接就是将栾璨给扇到了墙角，偌大的肥胖身躯直接就是倒在了地上。
　　

第二十六章 给老子滚！

　　“爸！”
　　栾成浩直接就是被苏腾这一手给震惊住了。
　　他万万没想到，苏腾的胆子竟然是这么大，不仅是自己，竟然是连自己的爸都是敢打！
　　栾成浩赶紧把栾璨给扶了起来。
　　他忽然是有点后悔了起来，后悔自己要报仇！
　　这个叫做苏腾的小子，根本就是没有什么怕的。
　　“不好意思啊，正当防卫，见谅！”
　　苏腾笑眯眯的看着栾璨，揉了揉自己的手，顺便把手上沾到栾璨脸上的油给擦了一下。
　　正当防卫？
　　栾璨一听苏腾的这话，直接就是差点没有上去直接骂娘了，一双眼睛之中都是差点没苏腾气的冒出烟来。
　　“王璜！你看看你青桑大学的学生是什么样子！”栾璨气急败坏。
　　不过，现在就算是给栾璨一万个胆子，他也只敢在一边干说了，他绝对是不敢动手了。
　　因为他知道，眼前的这个少年，绝对是可以正当防卫的将他给打成重伤！
　　所以，他现在是能够求助王璜。
　　“苏腾！你觉得你刚才的行为对吗？你视校规为什么？”王璜直接从办公椅上面站了起来，指着苏腾吼道。
　　“不好意思啊，王校长，我知道我错了，但是校规里面也说了，校园之中人人平等，那为什么栾成浩就可以为所欲为？”
　　苏腾眼睛眯成一条缝的看着王璜。
　　只要王璜说一句栾成浩的老爹是栾璨，苏腾就敢直接王璜这个青桑大学的校长下台！
　　王璜的脸一下子就涨红了，他当然是知道栾成浩的所作所为的，但是从来都是没有人敢直接这样的说出去来啊！
　　“你先别扯开话题，我告诉你，由于刚才的行为，你已经被我们青桑大学给开除了！你现在可以滚了！”王璜一时间找不出理由，顿时就是狂吼一声。
　　苏腾轻笑一声，他终于是知道了这个学校到底是多么的腐败。
　　但是就在这个时候，外面忽然是传来了一声笑声。
　　苏腾一听这笑声，苏腾的脸上也是不由自主的跟着笑了起来。
　　“王校长？好久不见啊！”
　　刘平秋走进校长办公室的大门，随后便是对苏腾点了点头。
　　苏腾眨了眨眼睛。
　　“呦，刘局？真是好久不见啊，今天怎么有时间来我这地方了？”
　　原本是一脸怒容的王璜一看见刘平秋，顿时就是换了一副脸，看的苏腾恨不得上去一巴掌抽上去。
　　“来，喝茶。”王璜倒了一杯茶。
　　“刘局！”旁边，一脸愤怒的栾璨也是不得不强行忍住自己内心的愤怒，向刘平秋问好。
　　但是哪知道，不知道故意的还是没听到，刘平秋竟然是像是没有看见栾璨一样，直接就是走到了王璜的办公桌的前面。
　　“喝茶就不用了。”刘平秋摆了摆手。
　　“我今天来呢，没有什么别的事情，就是给你看一个东西。”刘平秋从口袋里面拿出了一个文件夹，随后重重的丢在了王璜的桌子上面。
　　王璜打开这文件夹，而当王璜看到这文件夹里面的资料文件之后，王璜的一张老脸直接就是变了。
　　“咳咳……”
　　王璜此刻已经是满头大汗，他看着这一份资料，心脏都是颤抖了起来。
　　这资料里面，竟然全部都是这些年王璜贪污的凭证！
　　可是王璜一直都是局里打过招呼的，所以这些年这些东西王璜也没有太多的担心。
　　这一翻出来，王璜自己都是吓了一跳，自己竟然是贪污了这么多！
　　几乎每一次国家对青桑大学拨款，都会有一次的贪污记录！
　　这些东西，都是可以查出来的，但是王璜一直跟局里面的人关系不多，所以局里面的人也是睁一只眼闭一只眼。
　　“刘局……”
　　王璜此刻尽力的笑了笑，但是遇到这样的事情王璜怎么样都是笑不出来。
　　“我现在开始，我代表青桑市监察局告诉你，你现在已经被撤职了！”
　　刘平秋一脸冷漠的看着王璜。
　　刚才，苏腾跟他打电话的时候，刘平秋就是一时意起，查了一下王璜，但是刘平秋自己都是没有想到，这一个青桑大学的校长，竟然是贪污了国家那么多的公款！
　　苏腾也是惊讶的看了一眼刘平秋。
　　这特么的才是文化人整人的方式啊！什么都不说，一堆资料比起任何的武器都要管用！
　　本来办公室里面开着空调是不热的，但是此刻王璜却已经是大汗淋漓。
　　这不是撤职的问题！他贪污了那么多公款，这直接就是会判刑的节奏！
　　“想不到啊，王校长？”
　　苏腾一脸冷笑的看着王璜，他倒是想要看看王璜接下来该怎么说。
　　“栾璨是吧？”刘平秋此刻话锋直转，对准了栾璨。
　　“是。”栾璨此刻也变得有些紧张了起来。
　　特么的，做生意的，最怕的就是被人查，因为总有那么一件事情就有问题的，所以此刻栾璨也是变得紧张了起来。
　　“不好意思啊，没来得及。”
　　刘平秋仿佛是对栾璨这种生意人极为了解，对栾璨笑了一下，差点没把栾璨吓个半死。
　　刘平秋绝对是有这个能力的。
　　“王校长，不好意思啊，你已经是被撤职了，苏腾你没有资格开除，后续的事情我还不太清楚，你就在家等相关部门的人来吧。”
　　“苏腾？”
　　王璜一听这话顿时就是明白了过来。
　　他正在奇怪呢，奇怪刘平秋怎么突然之间就是来查他了。
　　现在王璜一听就明白了。
　　一切都是因为苏腾！
　　“苏腾，你也是咱们青桑大学的学生，我平时还待你们不错的，你……”
　　王璜急忙的想要找苏腾求情，似乎是想要苏腾帮他说几句好话。
　　“不好意思啊，王校长，我马上就会递交退学申请，我不是青桑大学的学生了。”苏腾说道。
　　刘平秋也有点尴尬，他原本是想苏腾是要被开除了找他来的，弄了半天，人家开除你不行？自己偏偏要退学心里就舒服了？
　　王璜一听，差点没有没有心肌梗塞！
　　弄了半天，你是专门来打脸的是吧？
　　把你开除不行！偏偏要自己退学？
　　看着站在苏腾身后的刘平秋，王璜差点没有双眼一黑了。
　　“爸……”
　　栾成浩也意识到了事情的戏剧化，顿时就是小声的叫了一声栾璨。
　　“给老子滚！”
　　栾璨心中突然就是涌现出了一股无法形容的怒火，对着栾成浩就是一巴掌扇了过去！
　　ps：从现在开始，每打赏超过一千书币加更一章，限今天之内，无上限。
　　

第二十七章 周生生家里出事！

　　晚上，苏腾很晚才是回到寝室，相信明天一个震惊青桑大学的事情就是会传出。
　　这次事情毕竟是刘平秋帮的忙，所以苏腾也是好好的谢谢了刘平秋一下。
　　刘平秋对苏腾的态度却是一直是比较的恭敬，弄的苏腾还有点不好意思。
　　刘平秋一直以为苏腾是隐修者，所以对苏腾的恭敬完全是因为对苏腾的实力的佩服。
　　“回来了？校长说什么？”
　　一回到寝室，让苏腾十分感动的一幕就是，寝室里面的三兄弟竟然还没有睡觉，竟然全部都是在等着苏腾。
　　“没说什么，我已经申请退学了，这几天会办理陆续的手续，明天周末，我请你们出去玩一玩，想吃吃，想喝喝都随便，我请你们！”
　　苏腾笑着说道。
　　“真的？那我们就不客气了！”周生生和张成晓孔巷他们顿时就是贱笑了起来。
　　苏腾看了看这个寝室，一说要走，还真有点舍不得，明天出去办理一些离校的手续，然后跟兄弟们玩一天，顺便找一个住的地方。
　　半夜，兄弟们都睡着了，苏腾还在敲击键盘，坏蛋这几天的口碑也上来了，加上网站的推荐，坏蛋的人气也是高的吓人。
　　高的根本就是不像是一本新人新书！
　　而因为苏腾坏蛋的成功，D组编辑部所有的资源几乎全部都是给苏腾了，让苏腾也是颇为感动。
　　而苏腾所建立的坏蛋盟也是直接满人了，里面全部都是喜欢坏蛋的朋友，苏腾没事的时候也会跟这些喜欢坏蛋的朋友讨论坏蛋。
　　第二天一早，苏腾便是拉着寝室里面的兄弟们去到了青桑市的各种好玩的地方。
　　直到是下午的时候，几兄弟才是回来，而苏腾这个时候也是回到学校，递交了自己的退学申请。
　　而与此同时，整个青桑大学都是因为一件事而高兴不已。
　　今天早上，上面领导就宣布，青桑大学的校长王璜因涉嫌贪污公款而被撤职，而股东之一的栾璨也被强行撤职。
　　栾成浩当天就走了，他已经是没有在青桑大学待下去的必要了。
　　其实青桑大学还是十分的青春阳光的，但是一直就是因为栾成浩存在的因素而导致整个校园的气氛都变了。
　　这一下，栾成浩走了，许多的同学都是暗自心中欢呼。
　　和兄弟们告别了之后，苏腾刚准备去找房子住的时候，苏腾却是看到周生生接到了一个电话。
　　本来，一个电话苏腾倒是不怎么好奇，但是周生生接了这个电话之后，竟然是瞬间就是泪崩了。
　　“怎么回事？”
　　苏腾几个人连忙是问道。
　　周生生的性格是几个人之中最好的，这一下突然之间一个电话就是泪崩，那一定就是发生了什么大事情了。
　　“我爸要被撤职了。”周生生道。
　　“撤职？怎么好端端就要被撤职了？”苏腾奇怪的问道。
　　“我爸一向是公事公办的人，一定是叶家的那些人，一定是他们诬陷了我爸，说我爸私自挪用公款！”
　　周生生十分的委屈。
　　他自己的父亲最清楚的，一向是公事公办，不论人不论事，绝对不会私自挪用公款的。
　　而这几天，周生生知道的是，叶家的几个人想要从他父亲手上走一批帐，但是这一批帐有问题，所以说一直都是没有办。
　　已经是有几天了，而今天周生生就得知自己的父亲被说是私子挪用公款，这很显然是叶家的人在诬陷人。
　　“叶家的人在青桑市政府里面有人，他们就是青桑市的一个蛀虫！只不过因为我爸的身份太低，不能处理他们，没想到，他们竟然是想要走假账不成，竟然是诬陷我爸！”
　　“我爸要是被撤职了，我们全家估计都得完蛋！”周生生说到这里眼睛里面全部都是对叶家的恨意。
　　苏腾也皱了皱眉头。
　　他本来是想要找刘平秋帮忙的，但是他听了两句就可以知道叶家的势力很大，估计一般情况下刘平秋还拿他们没办法的。
　　“那现在有什么办法吗？”苏腾问道。
　　“除非是能够找到他们走假账诬陷我爸的证据，可是鬼知道那证据在哪里！”
　　周生生越说越急，张成晓几人也是心中难受。
　　这种事情，的确是最让人无奈的。
　　明明直到是诬陷，但是能力不足，却是没有任何的办法。
　　“孔巷，你们跟周生生回到寝室吧，我去想想办法。”苏腾沉吟一会之后说道。
　　“你要去干什么？”周生生问道。
　　“没事，我去想想办法，不能说百分百成功，但是我可以努努力，你知道青桑大学的校长是怎么下台的吗？”苏腾笑了笑。
　　“你弄的？”周生生惊讶的说道。
　　张成晓和孔巷也是一脸的震惊。
　　昨天晚上到底是发生了什么？怪不得好端端的就被查了，怪不得苏腾一点事情都没有。
　　太吊了有木有？竟然就是直接给把校长都是弄下台了！
　　晚上。
　　苏腾看到眼前的这一座巨大的别墅，此刻，虽然已经是晚上了，但是整个别墅都是亮的出奇。
　　而让苏腾奇怪的是，这一座别墅竟然是不断的有着保安在巡逻，仿佛是什么军事重地一样。
　　“难道有什么猫腻吗？”
　　苏腾隐隐之间感觉这事情不是这么的简单，叶家虽然势力大，但是也不至于直接就是弄一大堆的保安在别墅外面巡逻。
　　所以说，如果不出意外的话，别墅里面一定是有古怪！
　　周生生是苏腾的兄弟，苏腾不能够眼睁睁的看着周生生伤心，这地方是叶家的地盘，苏腾决定大不了就是严刑逼问就行了。
　　“怎么进去呢？”这时候，苏腾却是有些为难了起来。
　　别墅的守卫十分的森严，而且到处都有灯，这么进去很容易就会被发现的，况且万一有什么报警装置就麻烦了。
　　他不是怕被发现，而是怕被发现之后打草惊蛇就不好了。
　　看了半天，苏腾的眼睛也是落在了别墅后面的一棵大树之上。
　　苏腾找准一个空机，随后就便是跳上了这一颗大树。
　　这大树很高，苏腾直接就是爬到了最上面，直接就是到了三楼的高度。
　　苏腾向下看了看，随后就便是一个大跳就便是跳到了别墅的三楼的窗户上面。
　　窗户是没关，但是窗帘是拉着的，为了防止不被保安偶尔抬头看见，苏腾顺手就拨开窗帘，就便是跳了进去。
　　而当苏腾跳进去的时候，眼前的一幕让苏腾直接就是懵逼加惊呆了。
　　

第二十八章 叶家的阴谋！

　　此刻，整个房间里面，竟然是有着七八个中年的男子被绑在了地上，他们的嘴巴也被堵住了。
　　苏腾虽然不知道这一些中年男子是什么人，但是苏腾一看这些人就知道这些人要么是当官的，要么就是做生意的。
　　而除了这八个被绑架的人之外，还有着两个少年模样的人。
　　他们的年纪都不是很大，差不多大约是二十多岁的样子，但是一身的名牌仿佛是告诉他们是富二代。
　　“你是怎么进来的？”
　　叶嘉阳看着苏腾直接从窗户外面跳了进来，本来还在抽烟，这一下就连烟给都弄的掉在了地上。
　　这只是三楼，想要爬进来当然是很容易，但是下面可是有保安队在巡逻啊！
　　这是怎么在不被保安发现的情况下爬进来的？
　　“跳进来的啊。”
　　苏腾一脸无辜状的看着叶嘉阳。
　　“麻痹，叶嘉阳你请的都是些什么人，这么个大活人就这样跳进来的竟然是没有被发现？”
　　叶夜盛转头对叶嘉阳吼了一句。
　　他的脸色很不好看，显然是被苏腾给吓到了。
　　“吼什么？弄死他就不完了？”叶嘉阳也有点不高兴了。
　　“你真是太天真了，我们这里估计已经暴露了，马上换地方，不然的话，若是让相关部门的人知道了，就算我们叶家再怎么大也抵不住！”
　　叶夜盛一看就是做事很小心的那种，虽然二十几岁但是已经就有了白头发。
　　“呜呜……”
　　被绑架的八个中年男子看见苏腾这个时候也是纷纷都是呐喊了起来，但是因为被堵住嘴巴，所以他们一时间也说不出话来。
　　他们一下子也是像是看见了救星一样。
　　虽然苏腾看见来好像是很普通的样子，但是苏腾毕竟是在这么严谨的防御之下爬进来了，所以他们都是认定苏腾一定是高手。
　　“叶家的人……”
　　苏腾看着这样的场面，虽然不知道这是怎么的一个情况，但是刚才听到有人被称作是叶嘉阳就知道那两个少年是叶家的人。
　　“小子，临死前你可以告诉我你的遗言！不然的话你就没机会了，说句实话，我还挺佩服你的，这么严谨的防御，而且还在这么短的时间之内，竟然可以找到这里来”
　　“不够你真的是太天真了，一个人想要救走他们？你真是痴心妄想！”
　　叶夜盛一脸森然的看着苏腾，心中不断的冷笑。
　　苏腾只是一个人，而他的别墅外面可是有那么多人呢，只要他现在按一下报警器，苏腾只怕是瞬间就是会被处死！
　　苏腾到是很委屈。
　　他哪知道这些人被绑架了？他就连这些人是干什么叫什么名字都不知道好吗？
　　这特么也太巧了！
　　不过不管怎么样，苏腾可以感觉的出来，那就是叶家的人这一次一定是在大动作，这些被绑架的人一定是身份非凡。
　　从叶夜盛的表情就是可以看出来这一件事情到底是多么大的一件事情。
　　甚至一旦被发现他们叶家都是可以万劫不复！
　　所以说，如果苏腾能够破解这一次事件的话，那估计周生生的父亲说不定就是有救了！
　　想到这里，苏腾的眼睛忽然也是变了冷漠了起来。
　　因为此刻，苏腾已经是看到叶夜盛捏响了自己手中的一个红色的按钮。
　　苏腾不用问就知道，这一个红色的按钮百分之百就是那一个所谓的报警器了。
　　“踏踏踏踏……”
　　这一瞬间，整个别墅的都是响起了无比沉重的脚步声，从声音都是可以听出来到底是有多少的人。
　　一瞬间，苏腾感觉听到整个别墅都是响起了无比刺耳的尖锐的声音，像是消防报警的声音。
　　这一种听起来都是让人觉得无比心慌的声音，在苏腾的眼中仿佛却是死亡的演奏曲。
　　“嘭！”
　　而后，苏腾直接就是从一边的沙发上面强行的将一根巨大的木棍给拿了出来，上面还有一些钉子在上面。
　　木屑四飞！
　　叶嘉阳给叶夜盛顿时就是瞳孔放大，随后就便是急忙的向后退！
　　“卧槽！这特么的是什么人？”
　　叶嘉阳看到苏腾的力气这么大，瞬间就是变得心慌了起来。
　　“玛德，厉害又怎么样，他只有一个人，我就不信了，他一定是还能翻了天？”
　　叶夜盛一张阴冷的脸庞之上满是森然之色。
　　“那你就试试？！”
　　猛然之间，苏腾突然的暴起，惊人的弹跳力再见！
　　“我日！”
　　叶嘉阳瞬间就被苏腾的这一手给惊呆了，这一层的高度的有五六米的高度，而苏腾跳起来之后，直接就是到顶了。
　　而最重要的，苏腾的身体竟然直接就是把这一个房间的吊顶都是给撞了一个稀烂！
　　这特么的还是人吗？！
　　叶嘉阳的心中不由得也是这样想到。
　　“你想干什么？”
　　叶嘉阳只是一个吃喝玩乐的少年，就算他心再怎么大现在看到苏腾这样的一个变态他的心中还有不仅是有些慌了。
　　“卧槽，好疼啊。”
　　苏腾心中这样说道，玛德，忘记这里是在房间里面了，这一下，苏腾感觉自己的脑袋都是快要碎了。
　　毕竟这特么的全部都是钢筋混泥土啊！
　　那八个被绑架的人一看到苏腾仿佛是钢铁侠一样的动作，顿时也是眼睛一亮。
　　同时也是心里也是再说，果然组织派来的人，就是厉害！
　　“嘭！”
　　苏腾手中的木棍顿时就是宛若是万斤巨锤一样的落下，直接就是打在了叶嘉阳的肩膀之上。
　　“啊！！！”
　　叶嘉阳感觉自己从来都是没有承受过如此剧烈的疼痛，这一棍子，苏腾还是手下留情，不然的话，叶嘉阳直接就会被苏腾一棍子给打死了。
　　叶嘉阳的肩膀直接就是血肉模糊甚至叶嘉阳已经是感觉不到自己的肩膀的存在了。
　　这一棍子，直接就是把叶嘉阳的手臂给打了下来！
　　“我的手……我的手……啊！！！”
　　叶嘉阳此刻看着自己的手臂在自己的注视下掉在了地上，这种无法形容的感觉让他的身体跟心灵双重上都是快呀崩溃了。
　　不说他，就连苏腾自己都是可以感受到那一股发自骨子里面的疼痛。
　　场面，无比的残忍和血腥！
　　而就在这个时候，保安的救援队伍也来了。
　　“玛德，给我弄死那个小子！”
　　叶夜盛此刻看到叶嘉阳的手臂直接被苏腾一棍子给打掉下来了，顿时心中就是一抽。
　　虽然不是发生在他的身上，但是他可以想象到底是有多痛。
　　“放心！他死定了！”
　　这一些保安一看就是杀过人的队伍，不知道是叶家的人从哪里请过来，反正苏腾一眼就是从他们的身上感觉到了无比浓烈的血腥味。
　　“要开始杀人了么……”
　　苏腾看着这些比自己还要高一个头的保安，顿时就是心中一闪。
　　

第二十九章 你还讲不讲理？

　　不管怎么样，苏腾还是一个大学生，不管怎么样，苏腾才是刚刚二十一岁，杀人对于苏腾来说，还是显得有些陌生。
　　但是此刻，苏腾一看这阵势就知道，今天不杀人是不可能的了。
　　不过，苏腾的心中只是有点闪动，但是苏腾知道，这些人绝对不是什么好人，他们每个人的手上都有命案。
　　所以，一想到这里，苏腾的心里顿时就是好了很多。
　　“唰！”
　　冲在最前面的那个保安好像并不是华国的人，好像是东南亚那边的人，嘴巴里面不知道说些什么，手里的铁棍对着苏腾就是打了下去。
　　“滚！”
　　苏腾一个侧身就闪避了过去，随后直接就是飞起一脚，对着这东南亚人就是一脚踹了过去。
　　“彭！”
　　顿时，这一个东南亚人就是飞了出去，最起码有两百斤的身躯，竟然是被一个瘦弱的少年一脚给踹飞了出去，这种巨大的反差让在场的所有的人都是心中都是惊呆了。
　　东南亚人的身体无比的巨大，这一飞出去，直接就是把沙发都是给砸出了一个大洞，甚至墙壁都是裂开了一道裂缝。
　　苏腾此刻疯狂的运转小修之法，顿时就是感觉极多的内力也是从自己的身体之中涌现而出。
　　而与此同时，被苏腾串在手中的灵珠也是散发出了极多的灵气，他们仿佛是知道苏腾此刻缺少灵气一样。
　　此刻，苏腾能够明显的感觉自己的身体之中的内力都是变得强大了一些。
　　“让开！”
　　这是一个华国人，虽然穿着保安制服，但是苏腾一眼就是看出这个人绝对是一个杀人放，身上的血腥味太重了。
　　而且，最重要的是，苏腾竟然是看见这人拿出了一把黑色的手枪。
　　具体是什么手机苏腾倒是没有看清楚，应该说苏腾不是没有看清楚，而是这个时候，苏腾的心里还是慌了。
　　特么的，这毕竟是枪啊，苏腾再怎么厉害也是一个二十出头的少年，而且还是第一次看见真枪，所以难免也是会有点害怕的。
　　“彭！”
　　那拿枪的华国人对着苏腾的位置顿时就是开了一枪，苏腾顿时就是感觉一股火药味的风在自己的耳边飞了过去。
　　苏腾的心脏都是快要跳出来了！
　　差一点，差一点点自己就死了！
　　那一颗子弹，几乎就是擦肩而过！
　　苏腾这是第一次的感觉到死亡距离自己竟然是这么的近！
　　而在苏腾的身后，其中一个中年男子也是不断的大口大口的喘气。
　　子弹穿过苏腾之后，直接就是射在了他的胯下，差一点他就要断子绝孙了，把他给吓得魂都快要飞了。
　　以前都是在电影上面看见这样的场景，现在自己真真实实的感觉到，苏腾说真的，还是吓得不轻。
　　而且苏腾也知道，绝对是要把这个拿枪的华国人给第一个干掉，因为他不仅仅是一个人，要是一个人就好说了，关键是他的后面还有这么一群被绑架的人。
　　他们动都不能动，这样一枪一枪的，就算是苏腾躲过去了，他们之中也是必定会有人要死一个的。
　　“咻！”
　　突然之间，苏腾就飞了出去，手中的木棍直接就是一棍子打在了这拿枪的华国人的手臂上。
　　“啊啊啊！”
　　拿枪的华国人顿时就是惨叫一声，因为此刻，苏腾一棍子直接就是把他的手臂给打断掉了。
　　献血顿时之间就是喷了出来，一大股血腥味让苏腾的心脏都是又闪了一下。
　　苏腾的木棍由于是从沙发上面给抽出来的，所以上面还有钉子，仿佛就是狼牙棒一样，打在人的身上真的是刺骨的疼。
　　“咔擦！”
　　随后，在在场人眼珠子都是快要掉出来的震惊的注视下，苏腾直接就是霸道的将房门都是给下了下来。
　　“嘭！”
　　苏腾再次的一砸，顿时之间，但凡是进入到房间里面的保安一瞬间就是全部都是被苏腾给一房门给打了出去。
　　顿时，他们之间就是响起了惨叫声。
　　特么的，这门可是实木的，打在身上真的是特别的疼，最轻也是骨折了。
　　“嘭！”
　　“砰！！”
　　“跨擦！！！”
　　此刻，苏腾仿佛是如果一个绿巨人一样，此刻，这一个实木的房门就是他的武器，他拿在手中仿佛就是一把砍刀一样，直接就是将这一群保安给打得满地找牙。
　　苏腾此刻已经是全身上下都是献血，但是此刻，苏腾还是感觉自己的身体之中还是有使不完的力气。
　　是灵珠！
　　是灵珠在不断的散发着灵气，所以苏腾才是会感觉身体之中有使不完的力气！
　　“嘭！”
　　最后一下，实木房门终于是四分五裂，而此刻，在地上的保安竟然是全部都是面色狰狞，不断的惨叫。
　　特么的，这根本就不是人！
　　这一群保安的心中真的是欲哭无泪！
　　苏腾完全就是要比一个变态杀人狂都是要恐怖一些！
　　特么的，哪有人用一百多斤重的实木房门当武器的？
　　这么重的重量砸在身上，真的很疼！
　　叶夜盛此刻一张脸上面也是显露出了无比惊恐的神色。
　　此刻的苏腾，在他的眼中仿佛就是一个恶魔！
　　变态啊！
　　叶夜盛的心真的就是像是吃了苦瓜一样！
　　谁能够想象，一个这么瘦弱的少年，竟然是把一群都是一米八几的肌肉大汉给全部给打跪了？
　　“彭！”
　　苏腾突然之间捡起地上不知道是一个什么东西就是对着叶夜盛砸了过去。
　　本来想要跑的叶夜盛顿时就是发出一声惨叫，随后也是倒在了地上！
　　而至于叶嘉阳，他已经是早就是昏迷了过去，而若是再过些时候，他估计也是会死掉了。
　　而就算是救活了，他这一生都是只能是一个断臂的人了。
　　最为关键的，是他的心，他的心里有了阴影！
　　他从来都是没有遇到过如此残暴的人！
　　“呼……”
　　看着满地的献血，苏腾的眼神之中也是露出了一丝恐惧，旋即，他也是不仅摇了摇头，这才是将被绑架的人的绳子给解开了。
　　“太厉害了！”
　　“咕噜……”
　　他们到现在都是还没有反应过来，对于刚才所发生的一切，他们估计这一辈都是不会忘记。
　　在这几分钟的时间之内，他们仿佛是看到了一场惨绝人寰的鲜血惨案！
　　“额……不好意思，请问你们是什么人？”
　　苏腾擦了擦手上的鲜血，这才是问了一句。
　　此话一出，那八个人包括是在地上痛苦的翻滚的叶夜盛都是愣住了！
　　大哥，这么半天，搞了半天，您还不知道我们是谁？
　　“噗！”
　　叶夜盛直接就是一口血喷了出来，也不知道是被因为苏腾这句话还是被苏腾给打出来的。
　　你特么的连人都不知道就把人家给打的一个半死？！
　　你还讲不讲道理？！
　　

第三十章 车是这么开的！

　　半夜十二点。
　　青桑市监察院。
　　“小苏，你到底是哪个部门的人？”
　　江滨看着此刻眼前的看似平凡的少年，眼眸之中顿时就是有着无比欣赏的目光流露而出。
　　经过几个小时，叶家的阴谋也是彻底的崩溃，整个青桑市在这一个时间都是有着巨大的变动。
　　无数的官员而相关人员也是直接得到了消息而纷纷打听到底是怎么回事。
　　叶家，在青桑市的地位绝对是要起到十分重要的作用。
　　但是当他们知道叶家竟然是绑架了监察院和相关部门的领导之后也是纷纷的震惊了。
　　他们知道叶家狂傲，嚣张，但是他们从来都是没有想到叶家竟然是有这么大的胆子！
　　这样的事情发生，莫说是青桑市了，整个北江省都是被惊动了，相信明天上级领导就是会到位，到时候，整个青桑市的局势都会产生变化。
　　叶家在青桑市的各个部门都有人，所以才是会造成叶家的强势，现在叶家倒台，青桑市自然也是会有巨大的变化。
　　而处于这一切的关键的苏腾，也是一下子成为了各个地方的人的关注点。
　　这一次，若是叶家的计划成功的话，叶家最少都是可以卷走数十亿的资金！
　　数十亿！
　　这是一个说出来都可以吓死人的数目！
　　所以今夜，或许普通的老百姓不会知道，但是青桑市乃至是北江省的一些上层人士都是会知道苏腾的名字！
　　以一己之力挽救了整个局势！
　　甚至在刚才，苏腾还被监察院授予了一个英雄徽章。
　　这个东西，普通老百姓不知道，但是在上层人士的眼中，那可是意义非凡的存在！
　　英雄徽章，代表的是荣誉！是地位！
　　苏腾自己都是没有想到，自己这一次竟然是可以获得英雄徽章这种东西。
　　这种东西，就算是拿一千万的现金可都是换不回来的宝贝啊！
　　但是其实，这英雄徽章，也是苏腾应得的。
　　他拯救的，不仅仅是那数十亿资金，还有整个青桑市的局势！
　　这数十亿资金若是落到了叶家手里，到时候，整个青桑市就再也没有人可以跟叶家相比了。
　　而除了英雄徽章之外，苏腾还得到足足一百万人民币的奖金！
　　这是最实在的，让苏腾都是笑开怀了。
　　苏腾心中已经是有了决定。
　　马上，就是要启动自己的名气值增长计划了。
　　江滨是监察院的人，职位还挺高的，原本他还是一位自己是九死一生了，但是没想到苏腾突然之间跳了出来。
　　这种死里逃生的感觉，让江滨心中甚是激动！
　　而除此之外的七位，他们也都是青桑市各个部门的高层官员！
　　而现在，他们对于苏腾的身份都是很好奇！
　　一般，只有特殊行动局才是会有强大的武力，而苏腾又不是特殊行动局的人，而且实力竟然是这么强大，所以他们当然也是很好奇苏腾的身份。
　　“我说过了，我是青桑大学的学生，最近已经退学了，是一个无业游民。”
　　苏腾很无奈的这样说道。
　　这个问题，早在之前苏腾就被问了无数遍了，再次听到这样的问题，苏腾还是很无奈的。
　　“怎么可能？”
　　江滨等人都是一脸不相信的样子。
　　大学生？
　　你开什么玩笑！
　　哪个大学生能够拥有这样的身手？毕竟苏腾搏斗的时候，他们可是看得心惊肉跳的。
　　甚至就算是特殊行动局的人，都不一定有苏腾这么强大的实力和身手的！
　　“行了，小苏，对于这次，我们是真的很感谢你，我也没有什么可以送你的，这车钥匙你一定要拿。”
　　江滨说着直接就是从一边的一个盒子里面拿出了一把钥匙。
　　至于苏腾的身份，他们当然不相信苏腾只是一个普通的大学生，在他们的眼中，苏腾完全就是不想说明自己的身份罢了。
　　“奥迪A3，不是什么好车，但是也还凑合。”江滨直接就是把车钥匙放在了苏腾的手中。
　　苏腾心中一惊。
　　虽然苏腾对车不是很懂，但是一俩奥迪A3的话，应该是要二十几万的，这太贵重了，苏腾当然是不能收了。
　　“江哥，不好意思啊，太贵重了，我不能收。”
　　二十几万的确是太高的价钱了，苏腾断然是不能收的。
　　“没事，我是做汽车生意的，没关系，你好是不收的话，我心里会不安的，你可是救了我的命，要不是你，别说一俩奥迪了，就算是十俩奥迪就没用！”江滨却是笑了笑。
　　“叮叮叮……”
　　这个时候，苏腾忽然是听到手机接连的有着短信的提示响起。
　　苏腾感觉很奇怪，便是拿出来看了一眼。
　　您好，尾号520的账户已于2016年八月十号向您的账户里面转账了80000……
　　您好，尾号201的账户已于2016年八月十号向您的账户里面转账了80000……
　　您好，尾号612的账户已于2016年八月十号向您的……
　　您好……
　　总共是七条短信，竟然全部都是转账的短信！
　　苏腾一看先是一愣，但是随后，苏腾就忽然之间就是想到了什么。
　　“小苏啊，那个，钱到账了吗？”这个时候，就有几个人走进了江滨的办公室问道。
　　“一点心意，你一定要接。”
　　这个时候七个人一下子全来了，苏腾一看就知道了，这些钱应该都是他们转的。
　　而至于账号，应该是他们从监察局那边要来的，毕竟监察局那边刚刚可是给苏腾转账了一百万的。
　　到现在，加上之前的，苏腾现在的银行卡里面直接就是有了一百六十六万了！
　　也算是百万富翁了！
　　谁敢想象，半个月前苏腾还是一个一穷二白的大学生，而现在竟然就是一个百万富翁了。
　　但是说实话，苏腾是真的不想要。
　　但是最后，苏腾还是十分坚决的，把这些钱接了。
　　没办法，人家硬是要给，真的是没有办法，苏腾表示很无奈。
　　“时间也不早了，小苏你住哪里，我送你回去，还是说你自己开车回去？”看了看时间，已经是凌晨两点钟了。
　　“我自己回去吧，谢谢了，江哥。”苏腾道。
　　他正好也是回去把叶家倒台的消息告诉周生生，让周生生好好的高兴一下。
　　不过说实话，苏腾也要感谢周生生，要不是周生生的话，苏腾也得不到这些。
　　而且，最重要的，苏腾得到了这些高层官员的人缘，到时候在青桑市干什么事情都是会方便很多。
　　苏腾拿着车钥匙，然后拼命的开门，但是就是硬是打不开！
　　差点把奥迪车的车门给下下来！
　　“额，小苏啊，你按一下那个车钥匙上面的按钮就行了。”江滨的声音从后面传来。
　　苏腾表示十分尴尬。
　　“拜拜，江哥。”
　　苏腾强行装作无所谓的样子。
　　“拜拜。”江滨心中好笑，他倒不是嘲笑苏腾是土鳖，而是他认为苏腾应该是从深山里面出来的，所以才是不会玩车。
　　毕竟高手往往都是深山里面出来的！
　　随后，苏腾坐到车里面，然后苏腾就懵逼了。
　　他根本不会开车啊！
　　窗户外面，江滨的车已经走了，苏腾还一脸笑意的跟江滨打了一个招呼！
　　好尴尬！
　　苏腾心中一狠！
　　谁说不会开？
　　睁大你的眼睛！
　　小修之法，运气！开车！走人！
　　苏腾直接把车钥匙给抽了下来！

第三十一章 月度作品评选开始！

　　青桑大学，寝室。
　　苏腾直接就是将自己的车停在了青桑大学附近的停车场，然后直接翻墙进来的，因为这个时候，学校的大门早就已经关了。
　　回到寝室，让苏腾意外的是，寝室里面的几位兄弟竟然都还没睡。
　　“回来了？”
　　周生生见到苏腾回来了，立马就跑了过来。
　　“放心吧，事情已经解决了，叶家从明天开始，就会彻底倒台！”苏腾的眼睛之中射出了一道睿光。
　　“叶家？倒台？！”
　　周生生一听到这样的消息的时候，脑袋里面的第一个反应就是不可能！
　　怎么可能？！
　　叶家是什么势力？而至于倒台？则更不可能了！
　　“怎么回事？”
　　张成晓虽然不懂，但是周生生也跟他讲了很多官场上面的事情，所以他对叶家也有了一个了解。
　　在他的眼中，叶家应该是十分强大才对啊，怎么突然之间就倒台了？
　　“放心吧，没事了，叶家倒台了，说不定因为这一次事情，你爸的职位还会得以提升呢。”苏腾笑了笑。
　　周生生还是一脸震惊的看着苏腾。
　　因为他实在是无法想象！
　　无法想象那么强大的叶家，竟然是因为苏腾这短短几个小时的时间，就倒了！
　　说句实话，他是真的不太相信，但是苏腾都那么肯定了，周生生当然也是认为这是真的。
　　只不过，周生生唯一疑惑的，就是这一个过程，这一个时间之内，苏腾到底是做了什么？
　　“谢谢你，苏腾。”
　　周生生这是发自内心的感谢。
　　可以说，如果是没有苏腾的话，他可以想象自己的家庭之后会变成什么样子。
　　可以说只要是有叶家一天的在的时间，就没有周生生整个家庭翻身的机会。
　　而现在，苏腾竟然是帮他解决了这一个问题，这让他如何不感谢？
　　“谢我就算了，明天请我吃饭就行。”
　　苏腾脱掉衣服，准备洗个澡，外面真的是太热了。
　　“行，大餐，一定的大餐！”周生生忽然笑了，他是发自内心的激动而高兴！
　　“噢，对了，退学手续我都办了，所以我明天就不来了，你们一定要保重啊，放心有人欺负你们就跟我说，我帮你们把他弄倒台！”
　　苏腾笑着说道。
　　虽然是笑着说的，但是说实话，苏腾的心中还是有些舍不得的。
　　毕竟这地方，是记载了苏腾青春的地方，他在这里生活了三年的时间。
　　周生生几个人一听顿时就是笑了！
　　一想还真是！
　　苏腾一到青桑大学的校长办公室，校长就倒台了！
　　这一次倒好，到叶家去了一趟，叶家直接就倒台了！
　　……
　　夏天的夜空繁星点点，直到是凌晨三点钟的时候，整个寝室才是变得安静起来，伴随着逐渐而来的呼噜声，才是正式进入睡眠。
　　第二天，早上十点多钟，接近十点半的时候，苏腾才起来。
　　跟着周生生去了一顿大餐之后，时间已经是中午了，苏腾也是跟兄弟们告别。
　　顺便，十分不小心的，真的不是故意的，秀了一下自己的奥迪车。
　　顿时就是把周生生他们给惊呆了。
　　很多的男性都是喜欢车的，因为车不仅是代表的是身份，更是一种男性的张狂和性格！
　　特别是张成晓，这货看到车就是像是眼睛都红了一样。
　　奥迪A3，虽然不是什么特别好的车，但是也是不错的车了，二十多万，而且是新车。
　　苏腾找了一下房子，下午三点之后才是马马虎虎的选定了一个房子。
　　月租两千，精装房，什么东西都不用买，宽带什么的都有，这到倒是很方便。
　　而说句实话，两千块钱也有点贵了，但是苏腾倒是不想再看了，差不多就行了。
　　交了半年的房租之后，苏腾这才是住进了自己的小窝。
　　房子位于是青桑市的市中心的位置，是在一个叫做水岸春天的小区里面。
　　苏腾将自己的笔记本脸上网线，这才是吃了个饭，这才是回到家里面。
　　现在也才是可以全心全意的写小说了。
　　这两天先存一些存稿，等到两三天之后，苏腾就准备可以开始实行自己的名气值增长的计划了。
　　登录自己的账号，顿时就是发现坏蛋在不知不觉之中，竟然也是有了两万多接近三万的收藏了，这让苏腾也是很惊讶。
　　而与此同时，苏腾还发现编辑灰尘给自己发消息了。
　　“风王，你的作品上都市月度潜力作品了，你最好是拉拉票，如果是能够在月底的时候，成为都市月度作品的话，那你的网站就可以给你更强的推荐。”
　　“好，没问题，我努力。”苏腾这样回复道。
　　随后，苏腾才是点开了首页的一个文字链接。
　　月度作品火热评选中！
　　红色的字体，很显眼，苏腾一眼就看到了，顺势就点进去了。
　　腾世中文网每个月都是会评选出月度最佳的作品，而除了奖金之外，更重要的是荣誉和对作者的肯定！
　　能够成为月度作品的作品，可以说都是十分优秀的作品的。
　　而特别是腾世中文网强势崛起，到处挖角，所以现在的腾世中文网虽然是一个新网站，但是竞争依然是很激烈。
　　而且极多的新人作者也是看好了腾世中文网的潜力，纷纷在腾世中文网开新书，所以整个腾世中文网的竞争还是很激烈的。
　　在都市那一栏，苏腾看到了自己的坏蛋。
　　而除了坏蛋之外，还有着四本都市小说。
　　这四本都市小说，都是都市类型的佳作，而至于苏腾的坏蛋，绝对是一匹黑马！
　　点开自己的坏蛋，苏腾偶然就发现自己的粉丝竟然是已经有了两位盟主，这让苏腾很惊讶。
　　这个月，苏腾的稿费最起码都是可以那一万多！
　　但是其实对于现在的苏腾来说，这一万多还是有点少了，不过苏腾现在写坏蛋可不是为了钱，而是为了心底的那一点坚持。
　　干一行爱一行，苏腾可是不能够因为自己现在的生活好了，不缺钱了，而不写了，让自己的坏蛋的书迷朋友们失望。
　　书友15151656：风王大大好样的！兄弟们努把力啊，争取是把坏蛋冲到月度都市作品啊！
　　书友56451561：终于是看到一本好书了！风王大大加油！
　　书友15156151：良心之作啊，必须支持！都市月度作品，必须是坏蛋的！
　　书友165161：同意楼上！
　　书友4565665：看的真爽，我也是学生，特么的，谢文东这学生当的太爽了，看得真特么的爽啊。
　　书友252652：……
　　书评区还是一如既往的火爆，苏腾越看越感激。
　　其实很多时候，越是名气高的明星，他们就越是希望粉丝们的支持，不然他们恐怕是根本过不去那一道有一道的坎！
　　而现在，苏腾虽然不算是明星，但是苏腾还是在为自己心里的那一丝坚持而努力！
　　叮叮！
　　而就在这个时候，苏腾发现自己的手机响了。
　　苏腾看了一眼，发现竟然是大发明家。
　　大发明家：风王在不在？
　　苏腾心中闪动了一下，随后回道：“在，有什么事吗？”
　　

第三十二章 惊现神书！

　　苏腾盯着聊天框，因为他知道，大发明家找自己一定是有事情的。
　　果然，看见苏腾回了消息，大发明家便是发了一条消息过来。
　　大发明家：空间穿梭机的材料都已经准备好了，预计一个月或者是两个月的时间制造而出。
　　苏腾：空间穿梭机？就是可以自由穿梭世界空间的东西吗？
　　大发明家：是的，目前已在研发阶段，是根据空间兽的灵感而作为研发灵感的，另外，我待会会跟你发一些资料手册，以便你了解一下，做好准备。
　　苏腾：好，我知道了。
　　叮叮叮……
　　话刚说完，苏腾就发现几个宝贝都已经是弹出来了。
　　苏腾点击了一下接收。
　　从小小的口袋里面拿出了几份资料，苏腾就便是开始研究了起来。
　　至于小小，苏腾已经是彻底的给他放生了，这家伙很聪明，就算是跑到外面都会自己的跑回来，而且他的移动速度简直就是快的惊人。
　　直到是晚上七八点的时候，苏腾才是把这几分资料给看完了。
　　这一些资料里面说的东西，都是苏腾之前不知道的。
　　根据大发明家给的资料，苏腾估摸着自己现在应该是算是二品修士。
　　而所谓的修士，就是一些比凡人要强，但是跟真正的修炼者却又是差很多。
　　苏腾估摸着那些地球之上的隐修者，应该就是属于修士。
　　而苏腾现在的境界，应该是二品修士，修士虽然是很弱，但是也有强弱之分，一共是分为九品。
　　苏腾现在勉强算是二品修士。
　　而至于名气值方面，一般是分为九级，像武祖林动，炎帝萧炎他们，就属于九级传奇人物。
　　至于苏腾，勉勉强强，算是一级传奇人物。
　　而在绿色世界，苏腾可以算是四线明星了，毕竟知名度比起普通的老百姓还是要高很多。
　　这不仅是让苏腾汗然，没想到自己竟然是这么菜，看来以后的路还很长。
　　下楼吃了个饭，买了点零食，苏腾便是打开了电视。
　　生活很舒服，适当的放松一下自己，苏腾觉得还是很有必要的。
　　看了一会电视之后，吃了点零食，苏腾便是回到了卧室。
　　都市月度作品，苏腾还是想要争夺一下的，虽然可能性并不是很大。
　　毕竟虽然苏腾的坏蛋打开了都市小说的一条新的路线，但是人气比起那些铂金级别的作者，苏腾还是差了一点。
　　不过苏腾也相信自己坏蛋盟兄弟们的力量。
　　坏蛋写到现在，已经是接近二十万字了，距离上架收费的三十五万字，还有十五万字。
　　苏腾看了一下坏蛋的排名，直接就是冲到了都市人气榜第二！总榜第十四！
　　苏腾一看这数据就有些惊讶，不过第一名特工教官实在是太强了，跟苏腾的坏蛋差了一大截。
　　收藏早就已经破万了，点击破直接达到了六十多万的超高点击量，而且每时每刻都是有着一百个人在看坏蛋。
　　苏腾登录看了一下网文论坛。
　　网文论坛是十分权威的一个小说讨论的一个论坛，很多的网文界的权威人士都会在上面评论小说。
　　一不小心，苏腾看到了自己的坏蛋。
　　评书的人是网文论坛的一个知名人士，算是比较有权威的。
　　惊现神书！打破传统都市小说，创建都市小说新流派！坏蛋是怎么样炼成的！
　　这样的标题，自然是吸引了无数网文迷的注意，评论区铺天盖地的评论无数。
　　“坏蛋是怎么样炼成的？这是什么小说？不过名字倒是不错，是谁写的？念响？虾戏？还是风风巷巷？”
　　无论是念响还是虾戏又或者风风巷巷，这都是都市小说之中的三个大神，全部都是大神级别的作者，仅次于网文大师。
　　“好像不是，好像是一个叫做风王的作者！”有人回复道。
　　“风王？谁啊？怎么好像是不认识啊？”
　　“新人吧好像是，没听说过。”
　　“开什么玩笑？新人？新人能够写出来的东西能有什么好看的？说不定看着看着还太监了”
　　苏腾看到这里就不服气了。
　　新人怎么了？谁不是从新人过来的还是怎么样？谁一开始步入网文界就是大神级别的作者？
　　当下，苏腾就注册了一个账号，随后进行了回复。
　　“新人怎么了？人家写的好看就行，我就觉得他写的很好看！”
　　“呵呵，大哥，你看过小说吗？一听名字就很奇怪”
　　苏腾这一则消息一发，下面的回复更加的鄙视了，弄的苏腾真的是很生气。
　　看过吗？就说不好看！
　　当下，苏腾直接就是将自己的坏蛋复制了一章，随后直接就是发了过去。
　　“什么东西？”
　　“不知道，好像是小说吧”
　　“谁啊，有病啊，在这里传什么小说！”
　　下面回复直接就是一片骂声，可是渐渐的，忽然回复的人也变少了。
　　“我靠！这什么书？从来都是没有人写过这样的开篇啊！看起来好像是很好看的样子，求第二章啊！”
　　“这不会就是坏蛋是怎么样炼成的的吧？”
　　“这就是坏蛋啊？看起来似乎是不错啊。”
　　看过坏蛋第一章的人心态都变了，心态便是从鄙视变成了称赞，甚至不少的人都是要求想要看后续的章节。
　　至少，没有人再骂坏蛋了。
　　“坏蛋的第一时间的更新在腾世中文网，我已经看到最新一章了，保证让你们寝食难安！”
　　苏腾再次冒充网友回复了一则消息，心里顿时就是爽滋滋的。
　　玛德！新人怎么了？我就是要为那些新人作者争一口气！
　　不是一听到是新人，写出来的东西就一定会很差！
　　“寝食难安？开玩笑吧？”
　　“呵呵，这些年的小说都这个样子，我还真是不知道什么小说才能够让我熬夜看呢”
　　混迹在网文论坛的人一般都是看小说很多年的网友，他们看过无数的小说，自然是对小说无比的挑剔。
　　半个小时之后。
　　“卧槽！真特么好看啊！我一口气就看完了！热血沸腾啊！”
　　“你妹夫的，我特么的真的是服了，看来真的是让我寝食难安啊……”
　　“更新太慢了，我半个小时就看完了全部章节，这特么是什么类型的都市小说啊，真有新意啊！”
　　“风王行啊，看来这是要一书封神的节奏啊！”
　　“都市大神恐怕又要多一个了！”
　　看完了坏蛋之后，下面的评论全部都是一致好评！
　　一面倒的好评！
　　看到这里，苏腾坐在电脑面前也是笑了笑，开玩笑，也不看看作者是谁！
　　

第三十三章 家有儿女！

　　苏腾过了三天的舒服日子，没有任何的事情让自己烦心，甚至昨天还跟江滨他们吃了个饭，日子过得相当的舒坦。
　　早上吃点早餐，写一下坏蛋，中午就休息一下，晚上看个电视，写一下坏蛋然后就睡觉了。
　　三天之后，苏腾感觉自己休息的也差不多了，这时才是联系了一下江滨。
　　“江哥，我这边估计有事情要麻烦你了”苏腾拨通了江滨的电话。
　　“什么事说，只要我能办到”江滨道。
　　“我想拍一部电视剧。”苏腾说道。
　　“什么？”江滨一听，还以为自己的耳朵出问题了。
　　拍电视剧？开玩笑吧？随随便便就想电视剧，电视剧可不是什么人都能拍的，不能那人人不都是导演了，还要导演干什么。
　　“你要拍一部电视剧？”江滨惊讶道。
　　“嗯，休息了几天，得找点正经事做了。”苏腾笑着道。
　　“认真的？”江滨道。
　　“认真的。”苏腾肯定的说道。
　　“那你能告诉我你想拍什么样的电视剧吗？”江滨问道。
　　“情景喜剧。”苏腾道。
　　“什么东西？情景喜剧？这是什么类型的片子？”江滨一听就懵了。
　　情景喜剧？这种类型简直就是闻所未闻！
　　“现在还没有人拍过，是我自己构想的。”苏腾道。
　　“别开玩笑呢，你的年纪这年轻，你做事情可要想好啊。”江滨差点倒在地上。
　　大哥，你拍电视剧就算了，还想创新？拍没有人拍过的东西？
　　这简直就是异想天开吗！
　　拍一种新类型的电视剧，只有两种可能，一种就是大火，而另外一种，就是扑街！
　　基本没人看！
　　而在江滨认为，苏腾拍出来的片子绝对是第二种。
　　先不说苏腾是什么专业毕业的，一个学设计的人竟然是想要来拍电视剧？还想自己开辟一种新剧？
　　简直就是太不靠谱了好吗！
　　“我想得很清楚，江哥，这事情就要麻烦你了，你认识什么剧组吗？我想选一下剧组然后挑选一下演员，过几天就准备开拍了。”苏腾道。
　　江滨一听直接就想要骂人了。
　　什么鬼！搞什么鬼！
　　过几天就开拍了？
　　剧本呢？演员呢？剧组也没定？另外对市场上面的一个了解也没有，准备更是没有任何的准备，这就开拍了。
　　这不就是跟玩儿一样了呢吗？
　　要是说刚才江滨认为苏腾拍电视剧是开玩笑的话，那现在江滨认为苏腾完全就是在搞笑好吗！
　　“拍电视剧不是那么简单的，你要准备的事情很多的，你确定你不是在跟我开玩笑？”
　　要不是苏腾是他的救命恩人，江滨绝对说就算是省领导，这电话他也一定挂了！
　　有病吗这不是。
　　“我知道，我这部剧的投入不高，一百多万就足够了，不需要太多的准备。”苏腾道。
　　他心里已经是有着准备。
　　提升名气的第一步，就是制造知名度，而苏腾对于电视剧什么的也是很喜欢，所以苏腾还是准备用自己手里的这点钱拍一部电视剧。
　　“一百多万啊？你这投入……那行，那你明天过来早我吧，我明天休息，就陪你去京都电影学院去看看，选一下演员，至于剧组，你就不挑了吧。”
　　江滨一听这么少的投入，心中有些无语，一百多万能够拍出什么片子？
　　这不是什么短片，也不是什么电影，若是电视剧啊，一百多万拍出来的电视剧，江滨不知道会是什么样子的。
　　“好，那行，那我明天再跟你联系吧”江滨说完就挂断了电话。
　　苏腾这边也是放下了坏蛋，苏腾准备拟定一下剧本。
　　这要是让江滨看见了估计会把苏腾给拉黑了。
　　大哥？您剧本都没弄好就想要拍电视剧？您这真的是随便啊！
　　拍这部电视剧的事情苏腾已经是想了很久了，投资不用太高就可以拍出来，而且也比较让观众喜欢。
　　写了一下剧本，差不多写了前五集的，时间就已经到下午了，这写剧本比写小说还要累一些。
　　若是让那些编剧知道，不知道会怎么想。
　　一个剧本，一个上午的时间就写完了？这简直就是像是写作文一样啊！
　　剧本可不是作文，他需要考虑的东西实在是太多了。
　　苏腾下楼吃了个饭，这几天跟楼下餐馆的老板都弄的很熟了，要了两个菜，苏腾便是自顾自的吃了起来。
　　吃饱之后，苏腾回到家里便是继续的开始写剧本。
　　一个是检查之间写的剧本内容，另一个是扩展剧本内容。
　　因为这部电视剧差不多全部都是靠语言来作为看点的，所以，苏腾需要耗费的精力也是不少，至少不能跟写小说一样，必须考虑很多事情。
　　不过，继承了地球小明星秦冻的记忆，苏腾对这部电视剧也算是有很深刻的记忆，所以写起来也算是顺利。
　　转眼间到了晚上，苏特这才是将自己的剧本拿出去打印了出来。
　　回到家里，苏腾和往常一样的看了一下电视，同时也是不仅是愈发的期待自己的电视剧快点出来，估计一定是可以轰动娱乐圈的！
　　看了一下综艺节目，苏腾其实没有几个能够瞧得上眼的。
　　唯一有看点的，就只有《快乐大本营》跟《天天向上》这两档综艺节目，其他的综艺节目，都没有太大的看点，收视率十分的低。
　　芒果卫视几乎也是连续几年霸占收视冠军的地位。
　　其实继承了小明星秦冻的记忆，苏腾脑海之中的综艺节目不知道有多少，估计拿出来都是可以让整个娱乐圈震一震。
　　这也是苏腾以后的计划，一步一步的往上爬。
　　晚上，漫漫星夜，苏腾吹着空调，便是舒服的睡着了。
　　第二天一早，苏腾八点多睡到自然醒才是醒来，买了一些油条跟豆浆吃过早餐之后，苏腾直接就是奔着江滨住的地方去了。
　　到现在苏腾开车都是不是用的钥匙，而是直接性的用的是内力。
　　其实这奥迪车送给苏腾真的是太浪费了，哪有人特么的开车不用车钥匙的？
　　来到江滨的家，苏腾刚准备上去敲门，便是看见江滨的走了出来。
　　“江哥，早上好。”苏腾笑着问好。
　　“真的想好了？”江滨很肯定只要是苏腾说没有，他就会转身离去。
　　“想好了。”苏腾点点头。
　　“好吧，给我看看你的剧本。”江滨无奈的叹息一声，说道。
　　“好。”苏腾把自己昨天才打印出来的剧本拿给了江滨。
　　江滨皱着眉头。
　　几分钟之后，江滨也看的差不多了，他直接就是一头雾水。
　　“小苏，这这是什么跟什么啊？要主题没主题，都是些什么乱七八糟的？”
　　本来江滨的心情挺好的，现在倒好，看完苏腾的剧本之后，心里直接就是乱糟糟的。
　　“拍出来就会不一样了。”苏腾道。
　　“叫什么名字啊？”江滨随意的问了一句。
　　“家有儿女。”苏腾笑着回道。
　　

第三十四章 你完了！

　　“家有儿女？”江滨听着这名字，眉头顿时就皱了起来。
　　说句实话，这名字听起来有点奇怪，有点很接地气的感觉。
　　苏腾的嘴角却是掀起了一丝笑容。
　　家有儿女在地球，那可是经典电视剧，获奖无数的电视剧大奖，而且拍摄极为简单，就是在一个小区之内都没出去过。
　　所以，这也是苏腾考虑的因素之一。
　　第二个，那就是最重要的，低投入，高回报！
　　几乎每一个主演《家有儿女》的演员都是一炮而红，经典之所以被称之为是经典，那就是它并不能被超越。
　　他最为经典的，就是以其浓郁的喜剧色彩、幽默诙谐的人物语言、让人忍俊不禁的剧情，在当时的地球，可是博得了广大电视观众的喜爱，可以说是老少通吃。
　　他相信，《家有儿女》出世之后，一定会震惊整个电视媒体界！
　　“行吧，吃早餐没有？”江滨表示很无奈。
　　“吃了。”苏腾道。
　　“那行，那既然这样，我们现在就动身吧，你就坐我的车吧。”江滨道。
　　“行？”苏腾点点头。
　　地下车库，苏腾直接坐上了江滨的奔驰车。
　　京城电影学院是全国三大学院，继续全部的娱乐圈的演员导演都是从这三个学校里面出来的。
　　奔驰车开到机场之后，江滨随后将奔驰车停在了一个车库里面这才是给了苏腾一张机票。
　　等了一会，苏腾才是跟江滨坐上飞机。
　　这是苏腾第一次坐飞机，苏腾还是感觉有些新奇的。
　　这俩飞机很小，最多只能坐二十几个人，不过速度应该挺快的。
　　中午直接就是在飞机上面吃了个饭，吃得挺好的，比苏腾在楼下餐馆吃的东西要好多了。
　　差不多下午的时候就到了京城。
　　到了京城之后，江滨直接及时租了一俩车，是一辆奥迪，俩人便是直奔京城电影学院。
　　根据江滨说的，他跟京城电影学院的副院长是多年的好朋友，也算是有些关系。
　　不然的话，像苏腾一个新导演，什么证书证明都没有，去电影学院选演员的话，肯定是会被赶出去的。
　　下午三四点钟的时候，苏腾才是看到了这一座诞生了无数优秀演员的学校。
　　很多的一线二线的明星的明星都是从这一个学校里面出来的。
　　现在正是天气热的时候，从车里面出来的时候苏腾感觉自己的全身上下都已经是化了。
　　跑到门卫那边，苏腾便是朝里面看了一下，发现竟然是只有一个二十几岁的少年在里面睡觉。
　　一头的黄毛，典型的非主流，不过家庭里面应该是很富裕的，身上的衣服都是名牌货。
　　不过这特么的怎么看都不像是一个门卫啊。
　　“你好……”
　　江滨也有点摸不着头脑，但是还是朝着里面叫了一声。
　　黄毛青年在里面睡的正香，听到江滨的声音，竟然是显露出了十分烦躁的情绪。
　　“啪！”
　　黄毛青年直接就是将门卫室里面的几本书拿了起来，朝着江滨就是丢了过去。
　　江滨的眼珠子都变大了。
　　见过脾气大的，没见过脾气这么大的！
　　苏腾见状，眉头顿时就是皱了起来，随后大手一挥，顿时就写书就像是回旋镖一样的竟然是朝着黄毛青年而去。
　　“卧槽尼玛的！”
　　黄毛青年顿时就是一副见了鬼的样子。
　　特么的，有没有搞错，这书还能够自己飞回来？你特么的以为是纸飞机啊！
　　这几本书这么重，没掉在地上不说，竟然是自己飞回来了！
　　“嘭！”
　　几本书顿时就是砸在了黄毛青年的脑袋上面。
　　黄毛青年根本就是没有感觉到疼痛，愣在原地，直接就是一脸懵逼的样子，刚刚的睡意也是一下子没了。
　　“牛掰啊！”江滨也吃了一惊，用只有苏腾能够听见的声音对着苏腾说道。
　　苏腾笑了笑，这算什么，开车都是用的内力，现在甩几本书根本就是小菜一碟好吗。
　　“你是电影学院的警卫吗？”江滨对着警卫室里面说了一句。
　　向小聪这才是反应了过来，看着江滨跟苏腾两人，他的脸色顿时就是变了，变得凶神恶煞。
　　苏腾直接就是一头雾水，你妹的，有病吧这不是。
　　“老子是你祖宗！”
　　向小聪直接拿起了桌子上面的笔记本电脑，对着江滨便是砸了过去。
　　这一次他心里也在想这一次应该是不会再自己转回来了吧，这笔记本最少都是有五斤多呢。
　　这要是能够再一次的飞回来了就特么的真的是见了鬼了！
　　“作死！”
　　苏腾冷笑一声，旋即内力翻滚而出，对着那飞向江滨的笔记本电脑便是席卷而出！
　　“唰唰唰！”
　　那笔记本电脑几乎就是在碰到了江滨的额头的时候便是开始了剧烈的翻滚，直接划出了一个抛物线，随后，就便是直直的朝着向小聪飞了过去。
　　“我真的是信了你的邪！”
　　向小聪的眼珠子都是快要掉出来，这特么的不是见了鬼了是什么？
　　哪有笔记本电脑竟然是可以自己的飞回来的？
　　“嘭！”
　　向小聪直接一拳砸出，像是电影里面的武打明星一样，然而剧烈的痛楚却是让他的面色一变。
　　电影里面都是骗人的！
　　别说是砸桌子砸墙了，这特么的一个笔记本电脑都是疼得够呛！
　　一丝丝的献血都是从向小聪的拳头里面流了出来。
　　江滨顿时就是笑了出来，这家伙简直就是一个逗比。
　　“特么的，你们两个给我等着！”
　　向小聪气不过，看见江滨跟苏腾两个人在警卫室外面笑的正欢，顿时心脏就是像是要爆炸了一样。
　　他迫切的想要将眼前的这两个人给弄死！
　　向小聪放完狠话，当下竟然就是拨通了一个电话。
　　“喂，王叔，我现在学校呢，特么的，有人欺负我！是谁？我不知道是谁？我都流血了！好好好，行行行。”
　　向小聪挂断电话，顿时就是一脸十分牛掰的眼神看着苏腾跟江滨两人，趾高气昂的，真的是变脸比变天还快。
　　江滨这时也是看了一眼苏腾，意思就是说怎么处理这事情。
　　“没关系，我等着。”
　　苏腾的一张脸上顿时就是笑了起来，看着警卫室里面的向小聪，仿佛是刻意的一样。
　　“啊啊啊啊！气死我了！我告诉你，你今天死定了！”
　　向小聪看到苏腾那副样子，真是的想要冲出来把苏腾给撕碎了，但是看到苏腾是两个人他有忍住了。
　　他现在就是不断的期盼，期盼自己的人能够快点来。
　　没两分钟，苏腾就听到十分刺耳的警笛的声音。
　　“你完了，我告诉你你完了！”
　　然而，听到这警笛的声音，向小聪顿时就是得意了起来，指着苏腾吼道。
　　苏腾的眼睛眺望警笛的声音的来源之处，眼睛顿时就是眯了起来。

第三十五章 拿你妹啊！

　　“呜呜呜呜呜……”
　　警笛的声音越来越大，而苏腾也是通过惊人的视力看到了十几辆的警车朝着电影学院开了过来。
　　江滨现在也有些意外，他显然是知道那警卫室里面的黄毛青年所谓的救援队伍竟然是警察！
　　半分钟之后，在很多人意外的眼神之下十几辆的警车也是直接性的将整个电影学院的门口被巴掌了。
　　一时间，极多的路人都是朝这边看了过来。
　　这么大的阵势，这分明是抓杀人犯的节奏啊！
　　到底是发生了什么事情，竟然是引得这么多的警车连续出警？
　　而且，为什么竟然是电影学院的门口？到底是发生了什么事情？
　　一时间，无数的路人都是疑问纷纷。
　　“快，快通知校长。”
　　一个电影学院的老师看到这么多辆警车停在了电影学院的门口，都市就是傻了，赶紧是朝着校长的办公室跑了过去。
　　十几辆的警车，警笛的声音不断的响起，让人的心中都是有些慌乱。
　　“王叔！”
　　这个时候，苏腾便是看见最前面的一个警车里面出来了一个四十多岁的穿着警察服装的中年男人，也就是向小聪口里的王叔了。
　　“是谁？竟然是敢伤你？”王叔扫视全场，顿时全场不少围观的路人都是后退了几步。
　　这可不是开玩笑的，这么多大的案件，这么多的警察，任何的人都不想和自己有关系。
　　“是我。”
　　苏腾直视王叔，他看着这王叔应该不是什么贪官或者是乱用职权的人，看起来挺正直的一个人，没想到竟然是如此的乱用职权，破坏规矩。
　　而这个时候，十几辆警车里面也是有着四十多个警察走了出来，清一色的警察服装，在大太阳的照射下，无比的耀眼跟刺眼。
　　而因为苏腾的一句话，这一刻，所有的人都是将注意力放在了苏腾的身上。
　　“卡擦擦！”
　　这一下，不少的警察直接性的就是拿出了自己的枪，清一色的上膛的声音不断响起。
　　所有的人都慌了，这特么可是真枪，可不是开玩笑的，看起来就可以吓死人。
　　十几把枪紧紧的对着苏腾还有不少的警察直接性的就是将枪对准了江滨。
　　说不紧张是骗人了，这么多的枪指着自己，苏腾还真是有些紧张。
　　特么的，这场面，都可以赶得上美国大片了好吗！
　　“你是谁？”
　　王叔一脸不屑的看着苏腾，问道。
　　“我叫苏帅，谢谢。”苏腾忽然笑了，看着王叔，说道。
　　“谢谢？卧槽尼玛的，你给老子记住，老子一定不会让你好过，特么的！”
　　这个时候，向小聪也是从警卫室里面出来了，指着苏腾眼珠子都凸了出来，浑身青筋暴起，那模样真是有些吓人。
　　“苏帅？”王叔快速的搜索自己的黑名单，但是却是并没有任何关于苏帅的记忆。
　　“这小伙子这么年轻到底是防了什么事情啊，竟然是引得这么大的动静。”
　　“不知道啊，真的是太出乎意料了，这么小的年纪，这真的是太恐怖了。”
　　很多的路人都是直接把苏腾当成了通缉犯杀人犯，不然的话，一定是不会出动这么多的警察的。
　　“咦，小静，你没有没有觉得这苏帅长得有点想一个人啊？”
　　此刻，电影学院里面，很多的学生也看了过来，不少的人直接就是站在教学楼上面看。
　　“有点，只不过这个时候有点想不起来了。”旁边被叫做小静的人道。
　　“噢，我知道了，暖暖！”小静忽然是想起了什么。
　　两人飞快的找出了一个照片，赫然是苏腾在青桑大学用万能音琴演奏《暖暖》的一张图片！
　　当时，他们两个人可是感动的一塌涂地的，这一个拿着音琴的少年，真的是太帅了。
　　特别是苏腾之后的一些关于爱情的段子，更是让他们心生崇拜。
　　在电影学院的晚会上面，他们两个人就是唱的苏腾的《暖暖》，当时很多的人都不知道《暖暖》这首歌，很多的老师都是眼睛一亮，还以为是他们俩原创的。
　　后来他们看了苏腾的那一段视频之后才是心生感慨，心中暗道这少年是一个好苗子。
　　很多的电影学院的人都是知道苏腾的名字的，毕竟苏腾当时的举动实在是惊为天人。
　　所以这才是造成了苏腾勉强能够算四线明星，也算是一级传奇人物，差不多一万的名气值。
　　而若是三线明星，也就是二级传奇人物的话，苏腾则是需要二十万名气值才可行。
　　“怎么可能？”
　　他们发现苏帅就是苏腾之后，顿时就是惊呆了。
　　而此刻，苏腾听见了向小聪骂人的话语之后，心中也是有些怒气。
　　“王警官，我就不麻烦你了，这人这么多，枪这么多，我也跑不掉，我也不准备跑了，大庭广众之外也影响不好，这样吧，我跟你上车怎么样？”
　　苏腾想了想，忽然是态度变得十分的诚恳，要有多诚恳就有多诚恳。
　　向小聪跟王叔几人都是有些惊讶，怎么回事刚才不是还一副高人的样子吗？怎么突然之间就变了？
　　而旁边的江滨则是一脸懵逼的看着苏腾。
　　他可是知道苏腾是什么人？苏腾也有屈服的时候？
　　“知道就好，上车！”
　　王叔看到在场这么多的警察，心想苏腾就算是跑估计也跑不了，所以他心中虽然是有些奇怪但是心里还是有很大的把握的。
　　“您这车人太多了，我上那边的那辆。”苏腾说完也不等王叔是什么，便是直直的朝着旁边的一辆警车走了过去。
　　江滨一看那个位置，顿时就是心中一震，他似乎有些明白苏腾为什么要这么做了。
　　这一辆警车的旁边，正是两人租的那一辆奥迪！
　　苏腾几乎就是在三十个警察的木管的注视下，便是直直的坐在了那一辆警车的后面，随后，十分自觉的拉开了车门。
　　“还挺自觉，手拿过来！”
　　一个警察看见苏腾这么的自觉，顿时就是笑了笑，便是拿出了两幅手铐。
　　“拿你妹啊！”
　　苏腾直接就是一脚踹出，顿时就是将这警察给踹翻在地，随后直接就是将旁边的奥迪车的车门给拉开了。
　　“快！开车！”
　　苏腾是直接性的将江滨给提上来的，心急之下也顾不得拿钥匙开车了，直接性的就便是用内力操控奥迪便是飞速的朝着大道上面开了过去。
　　特么的，一辆奥迪都是被苏腾开成了一两越野车好吗！
　　现场一片混乱！
　　而王叔那几个人则是脸色大变。
　　“给我追！千万不能让他跑了！”
　　王叔大吼一声，随后便是快速的进了警车，一下子无数的警察都是跑到了警车里面。
　　刺耳的警笛声再次的响起。
　　“气死我了！”
　　向小聪坐在王叔的警车上面，气得直跺脚，本来他仿佛就是看到了苏腾被抓住的样子了，没想到苏腾竟然是这么的狡猾，还是跑了！
　　“放心，他绝对跑不掉！”王叔一声令下，十几辆的警车便是飞奔而出！
　　

第三十六章 他疯了吗？

　　“小溪，你这车什么时候买的，好帅啊。”
　　一辆奥迪车面前，几个穿着高中生校服的几个女生，看着坐在奥迪车里面的一个戴着墨镜的少年，不由得面露花痴。
　　像他们这个年纪，择偶的标准自然也是帅气有钱，而现在，这个奥迪车里面的少年满足了他们的想象。
　　可就是在此刻，连绵不绝的警笛之声不断的响起！
　　整个大道之上，全部都是一片警笛的声音！
　　几个女生顿时就是向后看去！
　　奥迪车里面的少年更是直接摘下了自己的墨镜，旋即不断的翻找，才是找出了自己的眼睛戴上。
　　震撼的场面！
　　一辆奥迪车在前面不断的飞驰，而在后面，十几辆的警车不断的追击，无视红灯路灯，一路直行。
　　幸亏这条路比较偏僻，不然的话，指不定会闹出什么乱子出来。
　　奥迪车内。
　　“江哥，往偏僻的地方开。”苏腾看了一眼车后面不断追击的警车，心中一狠，便是对着江滨说道。
　　“你说什么？”江滨听到苏腾的话，还以为是自己听错了。
　　往偏僻的地方开？这不是等于就是更快的被抓嘛。
　　一想着一个监察局的大官，现在竟然是沦落到被十几辆警车追捕的地步，江滨当时就想把罪魁祸首苏腾给打一顿，只可惜他打不过。
　　“往偏僻的地方开，我自有办法。”苏腾对着江滨笑了一下。
　　“对了……”
　　江滨坐在驾驶座上面，顿时就是惊呆了。
　　他的眼睛不断的往下看。
　　你妹的，竟然没钥匙？！
　　这你妹的是怎么启动的？！
　　江滨瞬间傻眼了。
　　“怎么没钥匙？这车是怎么开的？”
　　江滨感觉自己的世界观都崩溃了。
　　我靠，这车是已经超神了吗？钥匙都不用就可以自己启动。
　　“对了，我倒是糊涂了，这车一直是我操控的嘛，我还叫你往偏僻的地方开。”
　　苏腾一听江滨的话，这才是眼睛一亮，想了起来。
　　“什么？”
　　江滨一听苏腾的话，直接就是将手从方向盘上面放开了，一脸像是见了鬼一样的表情看着苏腾。
　　有没有搞错，坐在副驾驶上面一没钥匙二没方向盘，这你妹的是用什么开的车啊？
　　江滨放下方向盘，顿时就是发现奥迪车还是一如既往的飞速行驶。
　　这个时候，江滨的心里只有一个问题。
　　那就是，这车到底是怎么启动的？！
　　“急转！”
　　苏腾用内力操控奥迪车，这地方人太多了，虽然在京城还是人比较少的地方了，但是，接下来的一幕可是会让人从车上摔下去的。
　　一个急转，奥迪车差点没翻过来，轮胎直接就是爆胎了，白烟直冒。
　　后面，追击的警车队伍直接傻眼了。
　　喔日尼妹啊！
　　这你妹的是在开车吗？这不是在玩命吗这不是！
　　“我去，帅啊！”
　　王叔的警车内，向小聪看见苏腾的奥迪车直接都是快要翻过来，顿时就是大叫精彩。
　　前面，坐在副驾驶的王叔差点没把脑袋砸在车窗上面。
　　帅？这哪里帅了？这不是在瞎搞的吗这不是，车都快要翻了，轮胎都爆了，真是搞不清楚你们年轻人的世界啊。
　　“他们的车胎爆了，他们跑不远了！”王叔旋即也吼了一声。
　　苏腾的车只是爆了一个胎，这样，直接性的就是造成了奥迪车不能够稳定的行驶，甚至随时都会熄火！
　　若是这时的苏特知道王叔心里的想法的话，他只会摇摇头，告诉王叔你太年轻了。
　　我可不是用钥匙用汽油开的车！
　　就特么的算是四个轮胎都爆了，哪怕是发动机，哪怕是车门都掉下来了，只要是油箱不爆炸，没关系，照样开！
　　“美国大片都没你这么吊啊！”
　　江滨的魂儿都快从身体里面跑出来。
　　刚才那一瞬间，江滨敢说是自己这辈子最惊险的一次，比上次叶家绑架都还要吓人。
　　脑袋直接就是卡在一个不知名的角落了，随后直接被苏腾的大手一下子给拉了出来。
　　剧烈的疼痛差点没让江滨骂人。
　　“我真的是老了。”
　　江滨旋即不仅是摇了摇头，吞了一口唾沫，心脏的跳动率惊人。
　　“没事，您还年轻呢。”苏腾看着一边的江滨一副死里逃生的样子，顿时就是笑着说道。
　　“什么意思？”
　　听到苏腾的这句话，本来是差不多恢复到了正常状态的江滨突然就是涌现出了一丝十分不好的感觉，心中隐隐有些不安。
　　“坐好！”
　　苏腾笑着说了一句，顿时，整个奥迪车都是飞奔了起来，由于轮胎破了一个，所以整个奥迪车都是像是过山车一样。
　　江滨的一个老脸都是直接煞白无比。
　　你妹的，这车真的不是人坐的啊。
　　“这尼玛的也能开的这么快？”
　　后面，向小聪看着前面飞奔的奥迪车，他能够看到奥迪车在不断的颠簸，甚至由于速度过快，奥迪车都是快要飞起来了一样。
　　“他那是奥迪车吗？”
　　原本是想要趁此机会将苏腾给追到的王叔却是有些郁闷。
　　哪有奥迪车开的像是拖拉机一样的，无视地形，轮胎破了一个钢圈都快瘪了竟然是还能够开得真快。
　　追击队伍逐渐是愈发的陌生一偏僻，转眼间，就已经是到了一个山路这边。
　　山路之所以被称之为是山路，就是因为这一条路上面，完全就没有一块地方是平整的。
　　路上到处都是石头跟凹凸不平的坑洞之内的。
　　这不说奥迪了，就算是越野车也是不能够高速行驶。
　　后面，追击的警车已经是只剩下了五辆，其余的要么是跟丢了，要么是车技不好，完全跟不上来！
　　“哎呦！这个叫苏帅的人到底是在想什么，怎么走这么偏僻的地方，真是颠死我了！”
　　向小聪的脑袋不断的撞击车顶，脑袋都撞出了两个大包了，而坐在副驾驶的王叔也是强忍怨气。
　　这路，开这么快的速度，真的是要命啊。
　　“前面有一段路断了！”
　　这时，开车的一个警察却是发现了前面的一段已经是断掉的山路。
　　估计是农民朋友挖出来的一条沟，妹夫的，莫名其妙的都跑到人家种田的地方了。
　　“我看他还能过去？”
　　王叔一听顿时就是兴高采烈，他自然也是看到前面一个巨大的口子。
　　这你妹的能够开过去就真的是说不过去了。
　　追击的警车已经只剩下了两辆，其余的警车都是直接性的罢工了，这路实在是太颠簸了，实在是开不了。
　　“前面！前面！”
　　奥迪车内，江滨看到前面一个巨大的口子，便是就是急忙叫唤了起来。
　　“坐好了！”
　　苏腾的眼神紧紧的盯住那前面的一道大口子，眼神忽然是变得炙热了起来。
　　“苏腾！你要干什么！你要干什么？”
　　这一下，江滨感受到苏腾不但是没有减速反而是加速行驶，顿时就是慌了。
　　“他……他是疯了吗？”
　　后面，坐在警车里面的向小聪目光呆滞的看着前面不断疯狂加速的奥迪车。
　　

第三十七章 向小聪

　　安全带都是已经是快要崩裂，江滨用自己最大的力气保证自己不离开驾驶座位。
　　他敢说，这绝对是比坐过山车要恐怖一万倍！
　　过上车只是吓人罢了，安全还是有保障的。
　　但是这你妹的，别说是安全了，这你妹的完全是在玩命啊！
　　江滨心中惨叫，他艰难的看着眼神炙热的苏腾，他忽然是不想劝阻了。
　　这一刻，他已经是感觉自己怎么劝都没用了。
　　这一刻，他只是缓缓的闭上了自己的眼睛，眼皮子还在不断的发抖。
　　奥迪车内，苏腾的手掌之上也出现了汗水。
　　“这尼玛的能够飞过去？”
　　向小聪还是那副不说脏话心里不舒服的样子，此刻，唯一在追击的两辆警车在此刻也是停了下来。
　　其实他们能够追到这里已经是很不容易了，警车毕竟是警车不是挖掘机，视一切大山为平地。
　　“我从来都是没有见过这么牛掰的奥迪车，这哪是什么奥迪啊！”
　　王叔眼睁睁的看着前面的奥迪在不断的加速，浓浓的灰尘遍布！
　　“这奥迪在他的手里，已经是超越了一般的越野车了！”
　　警车内，坐在驾驶座位上面的那个开警车的人也是不仅是心中震撼的摇了摇头。
　　他在警队里面开了一辈子的车了，从来都是没有人给他一种震撼的感觉。
　　今天，他终于是用自己的眼睛看到了震撼！
　　浓烈的灰尘在飞扬，一辆奥迪车正以一种无法想象的速度快速的冲击！
　　远处，一个正在除草的农民伯伯除草除的太累了，便是抬头看了看远处，这一看他的眼睛就便是放大了。
　　一副像是看到了外星人的眼神！
　　手中的锄头也是放了下来，他只是瞪大的眼睛看着那已经是飞起来的车。
　　他似乎是有些不敢相信，以为是自己看错了，不由得也是擦了擦自己的眼睛，以为是自己老眼昏花了。
　　但是事实上，无论他怎么擦，他都能够看得到那一辆飞在空中的奥迪！
　　“唰！”
　　暴风般的风声响起，苏腾的奥迪直接性的就是飞到道二十几米的惊人高度。
　　空中，两个轮子跟一些不知名的零件也是直接性的从空中飞起来的奥迪车上面掉了下来。
　　空中，整个奥迪车已经是完全没有了车的样子！
　　“沃日！帅啊！太帅了！”
　　警车内，向小聪的眼神都是变得狂热了起来，像是小粉丝看到了大明星的眼神。
　　他直接就是从警车里面跑了出来，他要亲眼目睹这震撼的一幕。
　　空中，奥迪车直接就是飞过了那一道已经是断掉的大路，随后，就便是像是一块巨大的石头一样的就是掉在了地面之上。
　　“嘭！”
　　这一下，整个奥迪车都是直接散成了一地的零件！
　　整个奥迪，已经是全部都是散架了，场面无比的难看！
　　一股黑烟顿时就是冒了起来，像是什么地方着火了一样。
　　“我要拜他为师！”
　　向小聪看着落在地上成为一片废零件的奥迪，顿时就是激动的跳了起来。
　　那什么美国大片，什么电影，完全都是虚的！
　　所有的一切，都是没有今天自己亲眼看到这一幕要精彩！
　　亲眼所见的，远远要比电影里面的情节要热烈的多。
　　向小聪激动的一直跺脚，旁边的王叔直接就是差点昏了过去。
　　“胡闹！”
　　他激动的大喊，拜他为师？
　　这不是拿自己的生命开玩笑吗！
　　这样的人要是拜他为师了，王叔简直就是可以想象以后向小聪到底是会做出什么样子的事情出来。
　　“厉害！”
　　然而，让王叔差点倒地的是，那开车的警察也是点了点头，随后呆呆的说了一句厉害。
　　“叮铃铃……”
　　这个时候，电话却是响了起来，是王叔的。
　　“是，我们现在在园林村，嗯……现在我再跟您说吧，电话里面说不太清楚。”
　　“好……好，那行，那我挂了！”
　　王叔说完就挂断了电话。
　　京城，向家！
　　此刻，一大堆的记者都是直接性的把向家大门给堵住了！
　　向家，是全华国知名的饮料集团，每年从向家卖出去的饮料都是高达数十亿瓶，可以说，向家的资产也是高的吓人！
　　全一集团，这是在华国都是赫赫有名的集团，集团内主打的冰饮料则是全国知名的饮料。
　　价格不是特别贵，但是味道确实很不错，所以销量一直是全国前几名！
　　一般来说，这样的家族，一般都是不会有外人来的，但是今天，不仅仅是外人了，这么多的记者都是来了。
　　他们都是都是来自各个地方的媒体人员。
　　“向总，外面的记者实在是太多了，实在是没有办法，怎么办？”
　　别墅内，一个中年人刚好是挂断了电话。
　　“走。”
　　向全一叹了一口气，便是缓缓的走了出去，他的年纪说句实话并不大，但是这个时候却是一下子像是苍老了很多岁一样。
　　那告知向全一的向家人顿时就是急忙跟着。
　　“向总，请问贵公子今天在现场骂人你能够作出解释吗？”
　　“向总，今天京城是警局出动这么多的警力，请问您知道是什么原因吗？”
　　“向总，请问贵公子一直是玩世不恭，每周都是会上头条新闻，对此你怎么看？”
　　“向总……”
　　看到向全一一出来，顿时所有的记者都是涌了上来。
　　“对于小聪的所作所为，我在这里跟各位道歉，他不应该身为富家子弟就无视规矩，我之后会好好管教的”
　　“而至于警局出动警力的事情，这个是我们这边开的一个玩笑，只是在拍短片而已，一个月之后就可以看到这一则短片。”
　　向全一深深的鞠了一躬，随后就便是上了一辆车。
　　留下一脸你看我我看你的记者。
　　短片？
　　说句实话，他们对于这个解释真的是很意外。
　　第一，那场面完全就是不像是在演戏，而且事先没有任何的人知道。
　　第二，拍短片你倒是拍啊，完全都没有任何的设备存在，别说摄像仪器，就算是一个照相机现场都没有好吗！
　　……
　　“向总……”
　　向全一的车也开到了这园林村之内，一路看过来，他仿佛是可以想象这地方之前是发生过什么。
　　一道道的轮胎印，在加上一个个明显是车开出来的坑，他的心中都是有些吃惊。
　　“人呢？”
　　向全一左右看看，却是没有看到相关的人。
　　“在前面呢，已经半小时了，估计是死了。”王叔叹息了一声。
　　“死了？”
　　向全一闻言，顿时就是面色大变，看着前面一片废墟的零件，已经是烧黑的零件，他完全是不知道这一些东西组织起来是一辆车。
　　“不可能！我还要拜他为师呢！”
　　向小聪这一下也是从远处跑了过来，他不断的在呼喊着对面。
　　只可惜，对面没有任何的声响回应。
　　向全一看着那变成废墟的地方，忽然是闭上了眼睛，不断的摇头。
　　“查一查他的资料，给他的家人一笔钱吧，我真是太自私了，不知道我以后不会不会遭报应。”
　　向全一忽然对着王叔说道。
　　“不会的，这一切都是为了小聪啊，毕竟小聪……唉……”王叔也叹了一口气。
　　“妹夫的，终于出来了！”
　　这时，一道声音从一片废墟的零件里面传了出来！
　　

第三十八章 收了一个小弟！

　　苏腾大呼一口气，刚才在这奥迪车冒出黑烟的时候，苏腾其实已经是快要虚脱了，毕竟他才仅仅只是二品修士。
　　“还是太弱了。”苏腾心中暗道。
　　内力并不是那么的多，但是那一刻，求生的欲望还是爆发出来了，当下，苏腾就便是一把拉住江滨便是翻了下去。
　　这是一块农田，这一翻，竟然就是翻到了旁边农民挖的水沟里面去了。
　　幸亏这水沟里面没有水，是干的，而且里面有很多已经是干枯的水草，苏腾所幸就是躺在这水沟里面运转小修之法休息。
　　而至于江滨，他毕竟是凡人，所以刚才的那一番从天而降的巨大震动还是让他受伤了。
　　只不过，幸亏是苏腾拼了命的保护江滨，不然的话，江滨估计最少都是重伤，而现在，江滨只不过是受了些轻伤，简单的休息一下就好了。
　　在这干的水沟里面休息了半个多小时，苏腾才是依靠挂在手腕上面灵珠恢复的差不多了。
　　不得不说，这灵珠的确是珍宝。
　　王叔跟那开警车的警察则是吃了一惊！
　　有没有搞错！
　　刚才他们可是亲眼看见奥迪车爆炸了，这尼玛的还没死？
　　向小聪则是先惊后喜，对着对面的苏腾大声的吼道：“师傅！师傅！”
　　向小聪大声的叫着，同时对着苏腾那边不断的挥手。
　　苏腾则是一脸懵逼。
　　师傅？叫谁呢？
　　苏腾左右看看，却是没有看到人影，除了躺在枯水沟里面的江滨，就只剩自己了。
　　“师傅！师傅！这里这里！”向小聪见到苏腾左顾右盼，顿时就是再次的叫了几声。
　　苏腾看着对面的向小聪，心里不仅是有些吃惊。
　　有病吗这不是，刚才还要让人杀了我，现在竟然是叫我师傅？
　　“把板子铺上去。”
　　这个时候，便是有一辆车拖着一个巨大的木板过来了，看样子应该是王叔等人刚才叫人拖来的。
　　木板瞬间铺在那一道断路上面，旋即，王叔等人也是赶快的走了过去。
　　“师傅！”
　　向小聪是第一个冲上去的，直接就是一把把苏腾给抱住了。
　　“你妹的，有病啊。”
　　苏腾翻了一个白眼，他对着向小聪的行为有点无语了。
　　“师傅，你太帅了，我向小聪决定，从今天起，就拜你为师了。”
　　向小聪十分严肃的看着苏腾，说道。
　　“苏先生你好。”
　　这时，苏腾原本是说这王叔几人冲过来抓自己的话，那自己只能是动手了。
　　刚才，在京城电影学院的时候，不是因为苏腾不敢动手，而是因为苏腾觉得当时在场的人太多了，动手不方便。
　　而这里，人寥寥无几，正是动手的好地方。
　　而让苏腾玩完没想到的是，那王叔一行人走过来的时候，态度完全就变了。
　　“这几天，小聪就麻烦你了，而至于今天所发生的事情，我们会处理好的。”
　　向全一走了过来，对苏腾深深地鞠了一躬，弄的苏腾反而是不好意思了。
　　但是听到向全一的话，苏腾则是有些懵了。
　　麻烦我？
　　这到底是怎么一个情况？
　　苏腾一头雾水！
　　“这张卡里面有一百万，密码是123456，你用完之后再跟我说，小聪想要跟着你，那就跟着你吧，希望你能好好的对他。”
　　向全一说着，便是拿出了一张卡，随后放在了苏腾的手上。
　　“等一下！”苏腾叫住了向全一。
　　“不好意思，我想问一下，你是他父亲吗？”
　　“是。”向全一点头。
　　“那你就这么将你的儿子交给我了？”苏腾无语，他相信向全一都不知道自己是谁。
　　“没关系，小聪开心就好，他愿意怎么样就怎么样。”向全一叹了一口气。
　　苏腾看见向全一这样，顿时就是眉头一皱。
　　苏腾看得出来，向全一似乎是有什么难言之隐，只不过没有说出来，绝对也不是那种护犊子的父母。
　　“走吧。”
　　向全一说完，便是摸了摸向小聪的脑袋，但是被叛逆的向小聪躲了过去，不仅如此，向小聪还一脸的不耐烦。
　　“干嘛呢，走，师傅！”
　　向小聪白了一眼向全一，显然他这个年纪，正处于是叛逆的时候，你要我往东，我偏要往西。
　　向全一说完，便是坐上车，一分钟之后，整个农田里面，就只剩下了苏腾跟向小聪两人。
　　“我跟你很熟吗？”
　　苏腾白了一眼向小聪，这家伙好像是自来熟啊。
　　关键刚才还一副要杀了自己的样子，这你妹的现在又发生这样的转变，苏腾可是适应不来。
　　“嘿嘿，师傅，我们现在去哪？”
　　向小聪感觉自己热得不行了，满头大汗。
　　现在虽然是下午了，太阳已经是渐渐的没了，但是温度还是十分的高的。
　　“你确定要跟着我？”
　　苏腾忽然回到看了一眼向小聪。
　　“嗯。”向小聪点点头。
　　“……”苏腾。
　　“江哥！”
　　苏腾叫了一声江滨。
　　江滨迷迷糊糊的，这才是睁开了眼睛，看着周围的一切，江滨忽然是觉得生命是这么的美好。
　　“小苏啊，我年纪大了，你以后能不能别玩这种危险的事情啊？”
　　江滨整个人都已经秧了，头上面还有一根稻草
　　“嘿嘿，怎么会，您还年轻着呢。”
　　苏腾干笑了两声。
　　“走吧。”苏腾扶了一把江滨，现在江滨都快站都站不稳了。
　　“人呢？”
　　江滨看了一下周围，却是没有看到之前的人，顿时有些奇怪。
　　“走了。”苏腾道。
　　“走了？”江滨明显有些疑惑。
　　“嗯。”苏腾笑道。
　　“这不是……”江滨看了一眼苏腾旁边乖乖的向小聪，眼睛瞪大。
　　“你好。”
　　而这个时候，向小聪也是十分尴尬的对江滨问了声好。
　　“这……”江滨整个人都傻了，他似乎是感觉向小聪换了一个人。
　　“……”苏腾耸了耸肩。
　　……
　　晚上，快七点钟的时候，苏腾才是安顿了下来。
　　而至于向小聪，却是偏偏要跟苏腾睡在一起，开房的时候，服务人员看着苏腾的眼神都明显的发生了变化。
　　弄的苏腾真的是很郁闷。
　　哥们的纯洁身躯啊，就这么被玷污了！
　　“你真想当我徒弟？”
　　苏腾把牙刷放下，眼睛看着向小聪问道。
　　“嗯。”向小聪认真的点点头。
　　“那行，第一，你以后必须听我的，否则你该去哪就就会哪去。”苏腾道。
　　“行，没问题。”向小聪闻言，顿时就是点点头。
　　“好吧。”苏腾无策了。
　　

第三十九章 你给我出去！

　　早上九点。
　　苏腾先醒来了，而作为苏腾的迷弟，向小聪也是屁颠屁颠的起来了。
　　苏腾摇了摇头，一句话也没说。
　　跟江滨吃了一个早餐之后，苏腾就便是买了一份报纸，昨天出那么大的事情，今天报纸肯定是会报道的。
　　数十辆警车将近一百余号警察出警竟是拍戏？
　　下面，则是一条的报道！
　　头条！
　　直接就是头条！因为昨天的事情实在是太惊人了，京城毕竟是华国首都，出现这样的事情还真是不常见的。
　　而苏腾心中却是了然。
　　这所谓的拍戏应该就是这向小聪的家人想出来的法子。
　　联想到之前向全一的眼神，苏腾忽然是觉得向小聪的身上一定是有自己不知道的秘密。
　　京城电影学院。
　　这一次，苏腾却是十分顺利的进入到了电影学院之中。
　　“向小聪？”
　　而当门卫看到向小聪的时候，顿时就是满脸的震惊。
　　不可能啊！
　　向小聪不是一直都是一个纨绔子弟吗？着装乱七八糟吗？
　　怎么现在，怎么人都是发生了这么大的变化？
　　“滚！”
　　向小聪大吼一声，满脸怒意。
　　门卫的脸色顿时就是变了，不过也还好，这样的事情，他已经是遇到很多次了。
　　“你给我滚！”
　　苏腾一看这情况，顿时就是心中恼怒，直接对着向小聪的屁股就是一脚！
　　“哎呦，师傅，你怎么踢我啊？”
　　向小聪惨叫，回头一脸幽怨的看着苏腾。
　　师傅？
　　门卫一听，顿时就是脸色大变。
　　师傅？这小魔王也有师傅？
　　还有人能够降的住着小魔王的？
　　我的天哪，苍天啊！这到底是哪路神仙啊！
　　门卫心中大呼！
　　向小聪他可是最清楚不过了，混世小魔王一个，虽然没有做出特别过分的事情，但是小麻烦还是不断的。
　　特别是他，不知道被这小魔王给玩弄了几次了。
　　“这是我师傅，快，去倒茶！”向小聪转脸就是凶神恶煞的样子。
　　门卫的脸色很不好看，因为这实在是在踩着他的脸说话，他心里当然是很不好受了。
　　“第二条规矩，对人要有礼貌！你要是做不到，我也不勉强，你给我该去哪去哪。”苏腾呵斥道。
　　“好吧，师傅，我知道了。”向小聪一听，顿时就是秧了。
　　门卫一看，差点没跪在地上！
　　这么听话？
　　这到底是谁？
　　门卫不仅是对苏腾的身份愈发的好奇。
　　“老江！”
　　而这个时候，一个带着眼睛的四十多的人却是跑了过来。
　　“副校长！”
　　门卫见到这人，顿时就是恭敬的叫了一声。
　　京城电影学院的副校长！
　　在他手中的一线明星都是如今娱乐圈的风云人物！不管是在电影学院里面，还是在娱乐圈都是有一定的权威。
　　“老袁。”江滨见到这副校长，也是一笑。
　　“介绍一下，这是苏腾，这位是京城电影学院的副校长，袁景明！呵呵，你知道孟晓璇吧？那可是如今娱乐圈响当当的一线女星呢，这都是从老袁手里出来的。”
　　“您好，刚才江哥说错了，我是苏帅。”苏腾笑着强行跟袁景明握了握手。
　　不过看起来袁景明的人应该是挺不错的，不然的话，江滨也不会跟他玩的这么好。
　　而那孟晓璇苏腾知道，长得有点像地球上一个叫杨幂的女明星，挺漂亮的，而且最近挺火的。
　　江滨闻言，顿时脸色就是一拉，妹的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　“副……校长好。”
　　向小聪不知道是故意的还是有意的，特别的将副这个字拉的特别长。
　　袁景明顿时就是有些尴尬了起来。
　　“滚！”
　　苏腾也感觉比较的尴尬，这要是脾气暴躁的，估计早就打起来了。
　　“没踢着，嘿嘿。”向小聪像是一个小孩子一样，颇为高兴。
　　苏腾表示很无语，他甚至是一度怀疑这个孩子是不是智障！
　　“没关系，我们进屋说吧。”袁景明只是有些尴尬，倒是没有生气。
　　到了袁景明的办公室，顿时就是感觉凉快了许多，虽然是早上，但是这大热天的，即使是早上也热得不行。
　　一段聊天打屁之后，总是不进入正题，苏腾无奈。
　　而就在苏腾都是有点受不了的时候，这个时候向小聪的一句话却是拯救了苏腾。
　　“有什么事就说嘛，怎么一直在绕弯子是什么情况？我都听得不耐烦了。”向小聪白了一眼说道。
　　“怎么说话呢！”
　　苏腾佯装十分生气的样子呵斥了向小聪一声，心中却是乐开了花，没想到向小聪这个时候起了作用。
　　转头，苏腾用只有向小聪能够看见的角度对向小聪笑了笑，随后竖起了大拇指。
　　而因为向小聪的这句话，气氛顿时就是尴尬到了冰点。
　　这本来就是规矩嘛，先聊些别的，然后在进入正题，哪有一上来就聊正事的。
　　好，现在倒好，被这小子一下子揭穿了，无论是袁景明还是江滨都是只能够是干咳了两声。
　　“咦？师傅，你为什么要对我眨眼睛，还对我一个大拇指？这是什么意思？”
　　然而，这个时候，让苏腾差点没暴跳起来的是，向小聪竟然是来了这么一句话。
　　“咯噔！”
　　苏腾本来是双手撑着自己的脸，现在听到向小聪的这句话，苏腾瞬间感觉真的是太尴尬了，他整个人都是快要崩溃了。
　　整个人直接就是倒在了前面的桌子上面。
　　如果是可以的话，苏腾恨不得把向小聪给暴打一顿！
　　要命啊！这小子真的是要命啊！
　　“咳咳……”
　　本来是准备开口说话的江滨跟袁景明顿时就是陷入了真的是冰点，不，应该是冰块的尴尬！
　　苏腾只感觉自己整个人都是浑身不自在。
　　“师傅，师傅。”向小聪一脸天真的看着尴尬的苏腾，叫了两声。
　　“你给我出去！”
　　苏腾强压住自己内心的火气，低沉的说了一句。
　　如果不是在场有两个人的话，苏腾敢保证，自己一定是会把向小聪给打个半死，然后挂在城墙上面！
　　“好吧，不过师傅，刚才你对我眨眼睛，然后对我了一个大拇指到底是什么意思呢？”
　　“我有强迫症啊……”
　　向小聪委屈的看着苏腾，说道。
　　“我……日……你妹啊！”苏腾心中嘶吼！
　　“出去！”苏腾终于是忍不住了，暴吼一声！
　　

第四十章 师傅，太帅了！

　　办公室外，一个小脑袋不断的探进来，只要是苏腾回头看他一看，他就是会对苏腾笑一下，苏腾的脸瞬间就紫了。
　　苏腾敢保证，待会他一定是会找一个没人的地方然后把向小聪暴打一顿。
　　办公室内，江滨当即也会咳嗽了一声，便是再次开始谈话，这才是将气氛给拉了回来。
　　“选演员吗？”
　　袁景明听完江滨的话，这才是朝着苏腾看了过来。
　　看得出来，因为刚才的事情，他对苏腾的看法简直就是崩塌了，质问的口气都变了。
　　“嗯。”苏腾点点头。
　　如果这个时候对方甩给他脸色看的话，苏腾敢保证自己一定会走，因为实在是没有必要待下去了。
　　“行，但是要出示一下相关证件，比如说导演证之内的。”袁景明道。
　　“额，老袁，是这样的，今天之所以来找你，那就是因为他没有导演证等相关证件。”江滨道。
　　“没有？那可不行，我们京城电影学院好歹也是华国出名的明星培养学院，若是没有证件的话，那可不行，我要对我们学校的学员负责。”
　　袁景明摇摇头道。
　　“谢谢啊。”苏腾听到这里，顿时就是笑了一下，随后转身就走。
　　不是苏腾心高气傲，而是真的没有必要待下去了。
　　走出去的那一瞬间，苏腾直接就是上去就想把向小聪给暴打了一顿，但是不知道为什么，苏腾竟是没有下去手。
　　“师傅，嘿嘿……”向小聪闭着眼睛，却是发现苏腾的拳头并没有落下来，顿时就是傻笑了两下。
　　江滨看到苏腾已经走了，顿时就是客套了几句，刚想走的时候，便是看到几个大腹便便的人也是走了进来。
　　“呦？老袁，这位是谁啊？”走在最前面的人满脸的胡子，看起来像是几万年没洗过澡了一样。
　　“这是我朋友江滨，介绍一下，这位是葛昊言，是京城市副市长，这位是……”
　　袁景明十分耐心的介绍了一下来者的各位，都是京城市的大官级别的领导人物，但是江滨却是有种马上就走人的冲动。
　　这几人好像是虚荣心特别重的样子，颇为享受袁景明介绍他们的身份跟职位，好像是有很了不起一样。
　　苏腾此刻也是看到这些人的出现，只不过这些人并没有注意苏腾。
　　苏腾当下就是皱起了眉头，旋即便是走了进去。
　　“滚出去！”
　　苏腾走进办公室，正准备敲一下门，却是听到葛昊言看都没看一眼苏腾就便是吼了一声。
　　苏腾一听，顿时就是火冒三丈。
　　这也太不把人放在眼里了吧？这种人究竟是怎么当上副市长这样的高位的？
　　“没听清还是怎么着？滚出去！”
　　看到苏腾一动不动，那葛昊言旁边的一人顿时也是瞪眼的对着苏腾暴吼了一声。
　　此刻，江滨的脸色顿时就是变了，变得很难看，因为他的心里也有点生气了，这些人实在是太目中无人了。
　　“袁景明，今天来，也没有别的意思，就是感觉你京城电影学院这个副校长当得有点问题啊？”
　　葛昊言忽然笑了起来，一张满是肥肉的脸上看起来有多恶心就有多恶心。
　　袁景明一听，顿时就是脸色一边，因为他似乎是知道这葛昊言今天来的意思到底是什么了。
　　“嗯？”
　　但是就在此刻，袁景明忽然就是眉头紧锁，他的眼睛慢慢的转到了苏腾的身上。
　　“小子，你是聋了吗？我特么的叫你出去！”葛昊言对着苏腾吼道。
　　“敢这么跟我师傅说话，我看你真的是不想活了，我特么的……”
　　旁边，向小聪一看到这样的场景，顿时暴脾气就起来了，旋即就便是想要冲进去打人，但是却是被苏腾给拦下来了。
　　苏腾忽然笑了一下，对着袁景明点了点头，便是关上门退了出去，至始至终，苏腾一句话都没说。
　　“师傅……”向小聪看到苏腾一句话不说，便是就是十分不解的叫了一句。
　　在他的眼里，师傅应该是一个不怕事的人啊，毕竟之前面对那么多的警察都没有虚过，今天怎么就怕了？
　　“听我的。”苏腾对着向小聪一笑，随后道：“你在那颗大树那里等我一下。”
　　而就在此刻，就在向小聪准备说话的时候，苏腾两人都是听到办公室里面传来了一身暴吼之声。
　　“****一个，老子今天心情好，不计较，你特么的还待在这里干什么！”
　　葛昊言咒骂了几句，随后眼神落在了江滨的身上，当下拿起桌子上面的水杯对着江滨就是丢了过去。
　　“啊！”
　　江滨当下就是惨叫了一声，旋即这杯子里面的水是热水，是准备用来泡茶的，再加上这是热天，身上穿的自然是单薄了，这热水倒在身上，江滨当下的脸色就变得扭曲了起来。
　　“要叫出去叫，快点滚出去，以后知道点规矩！”坐在葛昊言旁边的那人有说话了。
　　袁景明的脸色都变了，看的出来他的内心很愤怒，很生气，但是他还是忍住了，因为他知道得罪这些人的下场。
　　“老江，你先出去一下吧。”袁景明用只有江滨能够听见的声音说道。
　　江滨此刻满脸的愤怒，他今年三十几岁，还从来都是没有人敢这么对他，他的眼睛当场就红了。
　　而就在此刻，一声爆响却是传来！
　　“老子……嘭！！！”
　　苏腾一听到江滨的惨叫，原本是沉静下去的心情瞬间就是爆发了，对着那办公室的大门一脚就是踹了过去。
　　办公室的门顿时就是被苏腾给踹出了一个大洞，旋即，苏腾直接用手使劲一扯，顿时，整个门都是被苏腾给拉了下来。
　　“跨啦啦……”
　　顿时，因为苏腾的暴力举动，墙面之上的墙砖还有水泥都是一下子爆裂了出来，散落一地。
　　“帅！师傅，太帅了！”
　　身后，原本是因为苏腾胆小而不解的向小聪顿时就是笑了，他看见苏腾那暴力的举动，当下就是喝彩了起来。
　　如此巨大的声音，瞬间就是将整个办公室里面的人的目光全部吸引了过来。
　　“咕噜……”
　　葛昊言震惊的看着一脸煞气的苏腾，顿时就是十分艰难的吞了一口唾沫。
　　这尼玛的还是人吗？
　　这尼玛是钢铁侠还差不多吧！
　　看着满地的碎渣，砖头渣子和那满地的房门的木头碎片，葛昊言只感觉自己的心脏的跳动在加速。
　　

第四十一章 一人一杯！

　　江滨看着苏腾，他的心中虽然是震惊，但是作为一个见识了苏腾真正的实力的见证者，他的震惊反而是最少的。
　　不过江滨的心中还是十分的感动，因为他知道，苏腾完全是可以不用为他出头的，但是苏腾最终还是为他出头了。
　　至于袁景明，他的整个人都呆了，看着那墙面的一道裂缝不断的扩散，他甚至是相信苏腾根本就是不用几下就是可以把整个房子都给拆掉！
　　这确定不是电脑特技？
　　作为一个电影学院的副校长，这样的场景，他只在古装魔幻大戏之中看到过，全部是出自电脑特效！
　　而今天，他却是看到真的了！
　　苏腾看着一脸疼痛无比的江滨，心中更是愤怒，江滨是他请过来帮忙的，他本来是想等找人没人的地方把这些人给暴打一顿的。
　　苏腾不是胆小，而是苏腾考虑的比较他，因为在这里动手的话，他会连累其他的人。
　　但是刚才，听到江滨的那一声惨叫，苏腾是真的忍不住了。
　　苏腾脑海之中现在只有四个字！
　　那就是……揍他丫的！
　　“你要干什么？”葛昊言看见苏腾的眼神玩若是野兽一样，顿时心里就慌了。
　　刚才霸气的气场瞬间就是消失了，因为此刻的苏腾在他的心中，已经完全是脱离了人的范畴！
　　而至于跟葛昊言一起来的几个人，顿时就是吓得不行，急忙求救于葛昊言。
　　“你知道我是谁吗？你知道你这做的后果吗？”葛昊言看见苏腾一句话都没说还在往前走，顿时就是大声的吼道。
　　“稀里哗啦！”
　　苏腾还是一声不作，他只是拿起来他身前的桌子，因为力气太大，桌子都被他捏碎了。
　　桌子上面的茶杯什么的，当下就是全部都是掉在了地面之上。
　　苏腾单手提着桌子眼神扫了一眼葛昊言几人。
　　“妈妈呀！”
　　葛昊言满头大汗，因为他不知道现在该怎么办了，而至于葛昊言身边的那几个人顿时就是惨叫一声，当下就想跑。
　　“我特么的管你是谁！”
　　苏腾举起桌子就是砸了过去，桌子在直接就是砸在了那几个想要跑走的人的身上，顿时就是听见几声杀猪一般的声音响起。
　　“救命啊！”
　　葛昊言几人惨叫道，不断的呼救，那桌子可不是开玩笑的，是实木的，重量可不是开玩笑的。
　　在加上是从苏腾扔出去的，所以当下，他们几个人就是感觉自己浑身的骨头都是快断了一样。
　　“啪！”
　　苏腾砸了一下还不解气，顿时就是再次的把桌子给拿了起来，对准之前对江滨行凶的葛昊言就是再次砸了下去。
　　“噗！”
　　葛昊言只感觉自己的双眼已经是看不清楚了，眼睛里面全部是血色的星星，他感觉自己的甚至都已经是不清楚了。
　　他摇了摇自己的脑袋，这一刻，他感觉自己的全身都已经是不属于自己了，一大口的鲜血顿时就是喷了出来。
　　“我错了，我错了！”看见葛昊言那副已经是接近死亡的样子，陪着葛昊言来得几个人顿时就是慌了。
　　他们可以想象再这样下去，他们还能不能给活着出去。
　　此刻，他们的心中想的已经是不是怎么报复苏腾了，而是苏腾能不能放过他们。
　　“错了吗？”苏腾笑了笑，将手中的桌子一下子就是丢出去老远。
　　“错了，错了！”他们顿时就是急忙点头，生怕是苏腾一个不如愿就是一桌子砸了过来。
　　“看那个地方。”苏腾指了指办公室里面的一个茶水间。
　　那地方一个应该是平常袁景明冲茶喝茶的地方，而此刻，一大股一大股的热气也是不断的冒了出来。
　　那是热水的水蒸气，此刻，因为热水都已经是达到了极限，所以水蒸气都是纷纷的跑了出来。
　　“一人一杯，倒在你们最亲爱的领导的身上，不然我就倒在你们的身上，双倍！”
　　苏腾邪笑了一下，说道。
　　他动手，远远是没有自己人动手要精彩。
　　“你……们……”
　　原本是快要昏迷过去的葛昊言听到苏腾的话，身体顿时就是像是生理反应一样的颤抖了一下。
　　他心中满是恐惧，他已经是后悔了，但是他此刻就连说话都说不出来了，他只能是祈求苏腾能够放过他。
　　那几人听到葛昊言不清楚的话语，顿时心里就慌了。
　　他们都知道，葛昊言应该是想说你们敢，只不过没有说出来。
　　而且，其实不用葛昊言说，他们自己都是知道他们这一杯开水倒下去的后果。
　　所以现在，他们内心开始拼命的挣扎，他们都是不知道该怎么办。
　　外面，向小聪一脸的兴奋，他摩拳擦掌，心中暗道师傅就是师傅，果真是霸气侧漏啊。
　　苏腾见到他们没有动作，顿时就是嗤笑了一声，也没说话，便是慢慢的走到了茶水间的位置。
　　随后，苏腾就便是拿了一个玻璃杯，便是将开水倒了半杯倒在了这玻璃杯之中。
　　办公室内，除了已经是接近昏迷的葛昊言，其他的人都是看着苏腾，特别是跟着葛昊言的那几人，顿时就是心中一颤。
　　苏腾坐在了其中一个人的身前，随后就是将玻璃杯给举了起来。
　　“不要！”那人心都在颤抖，因为这实在是太可怕了。
　　然而，苏腾仿佛是没有听到这人说话一样，一动不动的便是将玻璃杯倾斜了一下。
　　那人见状，顿时就是吓坏了，赶紧是从地上爬了进来，在茶水的颤抖的倒了一杯开水。
　　他吞了一口口水，随后看了一眼苏腾，当下就是眼睛一闭，一杯开水就是倒在了葛昊言的身上。
　　“啊！！！”
　　葛昊言发出杀猪般的惨叫，这一杯开水，这一杯开水虽然跟倒在江滨身上的开水是一样的。
　　但是他身上可是有不少的伤口，这一开水倒下去，简直就是让葛昊言有一种想死的冲动。
　　“不好意思，这是你教我的，我之前还不会，是今天才学的，你是我老师。”苏腾听到葛昊言的惨叫心中却是没有半点的怜惜。
　　对于伤害他朋友或者是亲人的人，苏腾是不会有半点手软的。
　　今天，如果不是苏腾有这么强大的实力的话，苏腾估计今天自己等人会受尽耻辱！
　　“一人一杯！”
　　苏腾的眼神旋即落在了旁边几个人颤抖的身体之上。
　　

第四十二章 给我抓起来！

　　葛昊言此刻全身都是开始抽蓄了起来，他仿佛是感觉自己身体上面的肉已经是被煮熟了一般。
　　“哗啦！！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦啦！！”
　　三杯滚热的开水倒在了葛昊言的身体之上，三声凄厉的惨叫之声紧紧的在在场所有人的耳畔旁边浮现。
　　“滚！”
　　苏腾暴吼一声，眼神之中仿佛是射出了一道血光一般。
　　听见苏腾的话，几人便是仿佛如释重负一般，赶紧是连滚带爬的离开了办公室。
　　“没事吧。”这时，苏腾才是问候了一声江滨。
　　“没事。”江滨看了看自己被开始烫的那一块地方，顿时就是感觉一股火辣辣的疼痛。
　　不过转眼看到已经是昏死过去的葛昊言，江滨顿时就是觉得自己的伤根本就是算不了什么了。
　　“帅爆了！师傅！”
　　这时，向小聪不知道从哪里跑了出来，激动的喝彩了两声。
　　苏腾闻言，顿时就是感觉额头一脸的黑线出现。
　　而本是因为苏腾的手段而震惊的江滨和袁景明两人也是干咳了两声。
　　……
　　京城市，刑法局。
　　现在，是下午的时间，此刻，一间审讯室内，却是满是人影。
　　苏腾也不客气，便是坐在了审讯室内为数不多的椅子上面。
　　旁边，江滨跟袁景明都站在旁边，而最旁边，则是一脸好奇到处摆弄审讯室内器具的向小聪。
　　对面，便是一群穿着警服的警察。
　　“你叫苏帅是吧？”审讯长看到苏腾一脸轻松的样子，仔细观察好久之后才是开口问道。
　　“是我。”苏腾点头。
　　“你知道你上午的时候干了什么吗？”审讯长看到苏腾如此的一脸不在乎的样子，他是实在不知道苏腾是哪里来的自信。
　　“理所应当。”苏腾直视审讯长道。
　　“啪！小子，我看你是不知道天高地厚！非要我使一点法子你才肯老实是吧？”
　　在审判长左边的一个比较矮比较胖的一个警察顿时就是一拍桌子，站了起来。
　　几个审讯的的警察见状，都没有任何的动作，那矮胖警察顿时也是从审讯区走了出来。
　　“小小年纪，竟然是就是敢打副市长！态度还如此的恶劣，小子，我要你是我现在一定是跪下来磕头认错！”
　　矮胖警察瞧见苏腾没说话，仿佛是感觉自己成为了中心点，便是越说越起劲了起来。
　　苏腾轻笑了两声，一脸不屑的看着矮胖警察，也没说话，但是却是让矮胖警察气得不行。
　　矮胖警察狠狠的盯了一眼苏腾，旋即，就便是从一边的一个工具箱里面拿出了一个东西。
　　这是一个类似于老虎钳一样的东西，但是比老虎钳要大。
　　“小子，见过这东西吗？”矮胖警察对着苏腾邪恶的笑了一下，满口的黄牙顿时就是露了出来。
　　“没见过。”苏腾摇了摇头。
　　“师傅！”这个时候，苏腾没急，一边的向小聪却是急了，这东西一看就知道不是什么好东西。
　　“这是徒弟啊？看来你们的人不少啊，这么年轻就当师傅了。”矮胖警察听到向小聪的话，笑道。
　　说着说着，矮胖警察也是的苏腾靠得越来越紧，与此同时，手里的放大版的老虎钳还在不断的张张合合。
　　江滨跟袁景明看到这矮胖警察的动作，心中对苏腾却是没有任何的担心。
　　他们太知道苏腾的脾气跟身手了。
　　矮胖警察一下子来到了苏腾的面前，随后拿着那老虎钳对着苏腾的脑袋就是打了过去。
　　“啊！”
　　风卷残云一般的瞬间，苏腾整个人就是腾空而起，两条腿仿佛就是如同两条蛇一般，瞬间就将矮胖警察给卷翻在地！
　　与此同时，矮胖警察感觉自己的脖子仿佛是快要断了一般，一时间剧烈的疼痛也是让他大喊出声。
　　“大胆！”
　　审讯长本来是想要看一场好戏的，但是看到这突然之间的动作，他是震惊加愤怒。
　　这里是什么地方？
　　这里是审讯室！
　　还从来都是没有人敢在这种地方动手！
　　“擒住他！”
　　审讯长率先出手，一看他就是抓过太多的犯罪份子的人，身手颇为灵活，直接就是顺手拿起了一根警棍，对着苏腾就是打了过来。
　　“嘭！”
　　苏腾一个地面铲，审讯长只感觉自己的腿仿佛是遭到了重击一般，瞬间就是倒在了地上，发出一声惨叫。
　　“玛德！揍他！”
　　“滋滋滋！”
　　后面的警察看见审讯长不仅是没教训苏腾反而是被苏腾放倒了，他们顿时就是急了直接就是拿出了电棍。
　　滋滋滋的电流的声音不断的响起，听起来极为恐怖。
　　苏腾见状，顺手就是牵起了审讯长掉在地上的警棍，这时，刚好审讯长想要起来，但是被苏腾直接一脚就是踩在了地面之上。
　　“反了天了！”
　　审讯长躺在地面之上，心中的怒火和憋屈顿时也是涌上心头，让他的心脏都是快要炸裂。
　　从来没有人！从来没有人敢在这里撒野！
　　“唰！”
　　苏腾的身体玩若是鬼魅一般的瞬间出动，手中的警棍不断的落下。
　　“啊！”
　　“扑通！”
　　“呃啊！！”
　　一瞬间，所有冲过来本来是气势汹汹的警察瞬间就是懵逼了，他们仿佛是看到了一个鬼魂一样。
　　苏腾的速度太快了！
　　这几次的战斗，苏腾感觉自己的实力虽然没有太大的长进，但是战斗经验倒是长进了不少。
　　在一定程度上说，战斗经验比起战斗实力要更加的重要！
　　刹那间，整个审讯室里面，地上全部都是躺满了警察，他们无不意外，躺在地上的时候全部都是抱住自己身体的某一个部位。
　　苏腾的力气太大了，仅仅是一棍子就完全是可以让人骨折，这还是苏腾尊敬他们是人民警察毕竟是做过好事的，所有没有下狠手。
　　不然，现在这几个警察估计最少都是要在床上躺三个月。
　　“哗啦啦！”
　　顿时之间，一大批的警察就便是跑了过来，这么大的动静，自然是吸引了警察的注意。
　　毕竟，这地方可不是办公室，这里警局！这里关押着无数的罪犯！
　　“怎么回事？”
　　一个看样子是头头的警察第一个走入了审讯室，顿时他就惊呆了。
　　刚才到底是发生了什么？
　　他完全是不敢相信。
　　怎么满地都是一脸痛苦的警察？这到底是谁干的？谁竟然是有这种实力？
　　刚好，这个时候，苏腾也是朝着这边看了过来，这个头头的警察顿时就是眼睛一瞪。
　　“反了天了！给我把他抓起来！”
　　

第四十三章 英雄徽章！

　　“反了天了！给我把它抓起来！”
　　头头警察大吼一声，顿时，他身后的警察就便是宛若是水蛇一般的鱼贯而入！
　　“喝啊！”
　　不少的警察一看就是练家子，由于是事发突然，他们就连警服都没穿，所以此刻他们几乎就是穿着单薄的白色衬衫，所以此刻爆炸般的肌肉也是让人看着心中胆颤。
　　“我看你们谁敢！”
　　苏腾见到这样子，知道自己不能够在沉静下去了，顿时就从怀里拿出了一个金灿灿的徽章！
　　苏腾这一吼的声音巨大无比，一下子就是散发出了强大的气场，将不少冲过来的警察瞬间就给镇住了。
　　而当他们看到苏腾手里的那金灿灿的徽章的时候，他们原本是沸腾的热血却是突然的沉静了下来。
　　那是……英雄徽章？！
　　不少的警察震惊的看着苏腾手里的东西，他们的眼神也因为看到这徽章而变得尊敬了起来。
　　英雄徽章！乃是大英雄者拥有！一般都是为了奖励完成了巨大的事情而授予的东西！
　　这种东西，对于他们这种热血男儿乃是最大的刺激！
　　这是他们无数夜里都梦寐以求的东西！
　　英雄徽章！
　　他不仅仅是一个徽章，他更是一种荣誉！一种荣耀！
　　那躺在地上原本是等着苏腾被打的那些警察瞬间就是懵逼了。
　　灯光的照射下，英雄徽章那金灿灿的光芒仿佛是在不断的放射，让所有人的眼神都变了。
　　苏腾心中暗道这英雄徽章竟然是有这么大的威力。
　　之前，在救了江滨一行人的时候，这英雄徽章就是一个好像是什么特殊行动局里面的人授予自己的。
　　听他说，这种东西，整个华国有这个东西的人都可以数的过来。
　　苏特当时还不知道这东西的重要性，只是知道这东西代表的身份特殊。
　　只不过，苏腾一直都是没有拿出来。
　　但是现在，苏腾觉得自己如果是不拿出来这件事情恐怕是不会完了，甚至还会连累其他人。
　　所以，苏腾这个时候也是把这英雄徽章给拿了出来。
　　而说句实话，苏腾是没有想到这英雄徽章的刺激性竟然是这么强，一拿出来所有人的都是被震住了。
　　这比起自己一个一个动手要强多了好吗！
　　“英雄徽章……你是大英雄者？！”
　　那个头头警察顿时就是从满脸的愤怒转化成为了满脸的震惊，直到最后也是才是转化成为满脸的尊敬！
　　大英雄者！这是值得尊敬的存在！
　　“有些事情我不想管，但是我还是觉得京城市有点问题啊，我一而再再而三的忍耐，没想到对方确实得寸进尺，我真的是很失望！”
　　“京城，身为整个华国的首都，身为整个大华国的中心！竟然是这样的存在！”
　　“无视规章制度！以官压人！以权逼人！你们配成为京城的守护者吗？！”
　　苏腾暴喝出声！
　　这是苏腾内心的话。
　　每个地方都会有蛀虫，但是这是什么地方？
　　这是整个伟大华国的首都！无数人向往的中心城市！
　　而就是这样一个城市，竟然是一天天的有这些蛀虫存在！苏腾实在是感觉心中失望之极！
　　“我们……”
　　那个头头警察听见苏腾一声声刺入心神的暴喝之声，顿时就是一声无言以对。
　　不仅如此，不少的警察都是暗自低头，不少的警察都是暗自捏紧了拳头。
　　是的，他们忘记了他们当初进入这个圈子时候最初的想法！
　　他们，逐渐在被这个圈子影响！他们逐渐在被这一个圈子里面的人，圈子里面的事情在影响！
　　他们每一个人，都变了！
　　无论是哪个圈子，都有那个圈子的规矩，他们根本没有权力，也没有勇气，也没有能力改变这个圈子的规矩！
　　他们只有适应！而这一适应就导致他们整个人的最初的东西都变了！
　　变了味了。
　　“我们走。”苏腾冷漠的看了一眼在场的所有人。
　　如果，刚才不是苏腾有英雄徽章的话，就算是苏腾是在做好事，是在惩恶扬善，苏腾敢确定自己只会被逐渐被通缉！
　　到最后！
　　没有人会知道自己是一个惩恶扬善的人，而只会知道，自己是一个万恶的通缉犯！
　　因为他只是一个人！
　　他的能力太弱了！
　　他没有能力改变什么！
　　苏腾走出去了老远，不由得也是闭上了眼睛。
　　要是之前，遇到这样的事情，苏腾敢确定自己肯定是选择逃避。
　　而如今，苏腾也确定了自己内心的想法。
　　他没有能力改变这一切！
　　但是只要是看见了，他就绝对是不能当做没看到！
　　苏腾确定自己不是一个好人！但是这些最基本的东西，苏腾是最厌恶的！
　　“师傅！说的太好了！”向小聪这个时候忽然是懂事了，好些时候才是说了一句话。
　　“这个圈子就是这样，谁都知道，可谁又能够改变呢？”江滨也叹了一口气。
　　“苏帅，我袁景明这一辈子没佩服过人，你是第一个！”袁景明这个时候也开口了。
　　虽然他对苏腾的了解不是什么的多，但是就这两天而来，他看到了一个中华之魂的倔强！
　　“师傅，你苏帅是我向小聪这一辈子的师傅！”向小聪也感觉自己的内心这个时候发生了变化。
　　而具体是什么变化，向小聪却是说不出来，他是感觉自己的内心成熟了一些。
　　晚上，回到酒店，苏腾修炼了一下小修之法才是睡觉。
　　出乎苏腾的预料，这一晚上向小聪却是什么话都没说，沉默的让苏腾到时很不习惯。
　　一夜无话。
　　翌日早上，苏腾一大早上的就被电话的声音响起，向小聪也被吵了起来。
　　“喂，江哥。”苏腾迷迷糊糊的。
　　“你还没起来呢，这都七点了。”江滨在电话那边说道。
　　苏腾无语。
　　七点？七点也叫早啊！还让不让人睡觉了！
　　“还在睡呢。”苏腾道。
　　“到电影学院来一趟吧，可以选演员了。”江滨道。
　　“可以了？之前不是说……”苏腾刚说一半，就被江滨给打断了。
　　“你也不怪老袁，他是真的是没办法，选演员必须是要一些证件的，不过他愿意给你作担保，他愿意承担之后的任何责任，所以也算是破例了。”
　　“是吗？那这样吧，你在哪呢？我去找你，老袁在不在，我顺便谢谢他。”苏腾听到这里也点了点头。
　　“行，我还在睡觉呢，先睡会吧，八点钟我们一起到电影学院去吧。”江滨道。
　　“你妹啊！”苏腾闻言，顿时就是感觉自己的心脏快要炸了一样，顿时就是有一种爬进来想把江滨揍一顿的冲动。
　　

第四十四章 这波给几分？

　　苏腾放下电话，看了一眼旁边的向小聪，这家伙不知道什么时候坐起来了，笔直的坐着，眼神深邃而又带着忧伤。
　　“干什么呢？”苏腾看着向小聪这幅神棍的样子，心中暗道这家伙一定是个神经病。
　　向小聪却是像没听到的一样，竟然是毫不理会。
　　苏腾自讨没趣，倒头就睡，昨晚修炼小修之法到很晚，因为苏腾迫切的想要自己的实力达到三品修士的境界。
　　只不过现在看来，如果是没有辅助修炼的灵物的话，这一切都会变得很难。
　　绿色世界灵气稀薄，想要找到辅助修炼的灵物，这真的是一件非常难的事情。
　　苏腾渐渐入睡。
　　“师傅！我想清楚了！我要当一名惩恶扬善的好人！我要当……”
　　半个小时之后，苏腾是被生生吓醒的。
　　他直接从床上坐了起来，随后一脸惊骇的看着向小聪。
　　“滚！”
　　苏腾暴吼一声，他差点没吓出心脏病。
　　他直接打断了向小聪的话，看到向小聪一脸虔诚的样子，苏腾估摸的认为这家伙应该是中了邪。
　　“师傅，我真的想清楚了，以前的我太嚣张了，是我不懂事，从今天起，我要跟师傅一样，做好事，无声装逼打脸！”
　　“这才是我向小聪应该追求的东西啊！”向小聪一脸认真的看着苏腾。
　　苏腾闻言，差点没有一口老血喷出来。
　　这段话前面还挺正常的，后面这是些什么东西？
　　“起来洗漱吧。”苏腾无奈道。
　　十分钟之后，苏腾才是打了一个出租车，直奔京城电影学院。
　　由于上次租的那辆奥迪彻底报废，还回去的时候只剩下一些废铁，老板当场就急了，江滨大出血，直接赔偿了人家二十多万才算是了解那事。
　　京城电影学院。
　　苏腾从出租车里面下来的时候，刚准备跟江滨打一个电话，突然就是有几个女生走了过来。
　　他们盯着苏腾的脸看了一会儿，直到是苏腾都是有些不好意思的时候，他们却是突然的大吼一声：“你是苏帅！”
　　苏腾闻言，便是一怔，暗道自己好像是没有这么出名吧。
　　“真的是苏帅！”那几个女生顿时就是变得高兴了起来。
　　其实苏腾长得不差，只不过一直都是没有自己的形象，这几天苏腾才是开始注意一下形象，毕竟形象是很重要的。
　　苏腾给人的感觉不是那种五官特别精致的人，但是绝对是看起来特别舒服的那一种人。
　　“我听过你的暖暖！这真的是你原创的吗？”其中一个女生兴奋道。
　　“额，算是吧。”苏腾这才明白过来，原来是暖暖的粉丝，苏腾也有些意外，意外暖暖的影响力竟然是这么大。
　　不过随后一想，这里是电影学院，一些头条新闻自然是会受到全校关注，特别是娱乐圈的一些事情。
　　“我特别喜欢你，你那首歌我们全部的电影学院的人都知道，真好听！你今天来我们学校是干什么？”那个女生问道。
　　“选演员。”苏腾笑着道。
　　“来来来，麻烦一下，让一下啊……”
　　而就在这个时候，苏腾难得遇到喜欢自己粉丝，一边的向小聪却是不知道从哪里搞来了一个墨镜带着，随后扒拉了两下。
　　那几个女生顿时就是愣了，暗道苏腾都有保镖了吗？
　　苏腾一头黑线！
　　“不好意思啊，这人有病。”苏腾直接一把就是将向小聪给提了起来，随后丢在了一边。
　　“那不是向小聪吗？”突然有一个女生道。
　　“向小聪？”
　　“真的是向小聪啊。”
　　几个女生顿时就是叽叽喳喳的议论了起来。
　　“向小聪怎么成了苏帅的保镖了？”
　　“这不可能吧？”
　　“这富二代竟然是还有人管得住？竟然是甘愿当别人的保镖？”
　　几个女生瞬间就震惊了。
　　作为电影学院的学生，他们可是知道向小聪这个电影学院的红人的。
　　性格嚣张无比，无视一切的校纪校规，虽然有些时候人挺好的，但是这样的人，怎么可能……给人当了保镖？
　　“小苏。”这个时候，袁景明估计是正好是吃早餐回来，手里还提着一杯豆浆。
　　“老袁。”苏腾转头一看，发现是袁景明便是问候了一声。
　　袁景明一听，不知道为什么‘老袁’这个称呼从苏腾的嘴巴里面说出来实在是有些奇怪。
　　“吃了吗？”袁景明问道。
　　“没呢，您吃完了？”苏腾看了看袁景明手中的豆浆。
　　“没吃，大早上的有点吃不下去，这样吧，老江估计一会也到了，有一家早餐店做的不错，咱们等一下老江吧。”袁景明道。
　　“袁校长好。”
　　“早，袁校长。”
　　几个女生看到袁景明，怔了一下之后才是纷纷问好。
　　“你们好，吃早餐了吗？”袁景明笑着问道。
　　“吃了，吃了。”几个女生回应道。
　　“多吃点，看你们瘦的。”袁景明道。
　　“知道了，袁校长。”几个女生道。
　　袁景明对待电影学院的学生是很好的，帮助过很多的学生，所以电影学院的学生对袁景明都挺尊敬的。
　　只不过，老袁？
　　他们是真的搞不懂这个称呼到底是怎么回事。
　　一个二十多岁的小伙子，竟然是跟一个四十多岁的人这样称呼？
　　他们今天算是对苏腾的了解有了一个大变化。
　　向小聪是他的保镖，袁校长竟然是他的老朋友？
　　几个女生心中震惊。
　　这个时候，江滨也从一俩出租车上面出来来，这家伙的头发油亮油亮的。
　　“老袁。”江滨对袁景明招了招手，随后给了苏腾一个媚眼。
　　几个女生的眼神顿时就变了，苏腾脸色直接就黑了。
　　现在苏腾对江滨越来越熟，也对江滨越来越了解，这家伙其实根本就不是外表看起来那么的正直。
　　“走吧，去吃点。”袁景明笑了笑，看得出来，他对江滨的性格也算是了解的颇为透彻了。
　　“行，拜拜。”苏腾跟那几个女生笑着挥挥手。
　　“拜拜，对了苏帅，你还会有新歌吗？”其中一个比较高的女生问道。
　　“会的。”苏腾笑着答道。
　　“真的？那我可真的是很期待的！”她兴奋道。
　　“嗯。”苏腾点点头，这才是跟袁景明上了车。
　　“怎么样，师傅，这波逼你给几分？”向小聪上了车之后，一脸高兴的看着苏腾。
　　“请你下车好吗，谢谢。”苏腾冷脸对向小聪说道。
　　“哈哈。”车上的两人见状都笑了起来。
　　

第四十五章 选演员！

　　路上，袁景明对苏腾也算是敞开心扉，说了许多。
　　那葛昊言竟然是被抢救过来了，袁景明告诉苏腾葛昊言一定是不会放过他的，只不过碍于苏腾大英雄者的身份，不会明目张胆。
　　而当苏腾问道当初葛昊言来的意愿的时候，袁景明也告诉苏腾。
　　原来葛昊言是看上了电影学院的一个女孩，想要袁景明给他弄过来，不然的话就让袁景明撤职。
　　袁景明当然是没有答应，如果葛昊言不是副市长的话，袁景明直接就会把这人给拉黑了。
　　让袁景明没想到的是，昨天葛昊言竟然是找上门来了。
　　接下来的事情，就是苏腾所见到的了。
　　听到这里，苏腾对于葛昊言的厌恶之感也是愈发的浓郁了起来。
　　这人简直就是一个人渣！
　　只不过葛昊言的身份太大，苏腾现在完全就是没办法弄倒他！
　　三人吃完早餐之后，这才是回到电影学院。
　　苏腾也告诉了袁景明自己的需要的演员。
　　主演五个人，两个成年人，三个小孩，也就是分别是刘星，夏雨，夏雪跟父母刘梅和夏东海。
　　一想起这五个名字，或许是吸收了秦冻记忆的缘故，苏腾感觉有些童年感十足。
　　袁景明一听便是有些奇怪。
　　因为很少是有人把小孩当做是主演的。
　　随后，袁景明就便是带着苏腾找了一个上午的演员，都是在找三个小孩的演员角色。
　　直到是下午的时候，苏腾才是满意的选择了三个小演员。
　　原本，苏腾还准备就是一天之内把演员的事情给定下来的，但是没有想到的是选演员竟然是一件挺麻烦的事情。
　　苏腾选演员也特别的用心，因为一个演员是决定这部剧的关键性东西的。
　　晚上的时候，正在苏腾跟袁景明聊演员的这个事情的时候，却是有两人走了进来。
　　一男一女，年纪大概都是三十多岁左右，不过苏腾一看这俩人眼睛就亮了。
　　一看这俩人苏腾想起来地球之上的宋丹丹老师跟高亚麟老师，简直就是太像了！
　　这像，值得不是长得像，而是气质太像了。
　　苏腾旋即就便是借着袁景明的口知道了一些这俩人的信息，顿时就是觉得有些困难了。
　　俩人分别是叫做宁青青跟张德，而其中宁青青，则是华国的二线女星，人气很高，而张德也是三线明星。
　　俩人在娱乐圈也算是有些名气。
　　苏腾之所以选演员在学校里面选，第一个就是他们还没有成名，选起来也比较的容易。
　　而一旦是在选娱乐圈之内的明星，那难度就太大了，关键是人家都不一定会原因演。
　　不仅是这剧本让人看着都摇头，最关键的，没人认识苏腾，半路出家一个搞设计的突然要搞导演了，这实在是有些不靠谱。
　　俩人跟袁景明聊了一下，这俩人是刚好从一部电视剧里面下来，顺便是过来看看老袁。
　　宁青青跟张德之前都是电影学院的老师，所以跟袁景明的关系还挺不错的。
　　袁景明也知道苏腾的想法，所以也提了一下苏腾的新剧。
　　俩人闻言，却是有些感兴趣，也没问苏腾有没有拍过什么，拿起剧本就看了起来。
　　苏腾心中有些期待，如果说这俩人愿意答应自己的话，那正好不过了。
　　只不过苏腾的身份太低了，四线明星都不算是，说句实话跟宁青青这样的二线女星差的真的不是一点半点。
　　“有点意思啊。”宁青青看着看着，竟然是笑了起来。
　　“这怎么跟笑话故事一样。”张德也笑了。
　　“这剧本是谁写的？”宁青青问道。
　　“我自己写的。”苏腾一笑，说道。
　　“写的不错，挺好玩的，我拍过那么多电视剧，还从来都是不知道电视剧的剧本竟然是可以这么写呢。”宁青青道。
　　“不错不错。”张德也笑了笑。
　　“那如果这样的话，二位愿不愿意加入我们？”苏腾见到这样，便是直接的问道。
　　“我倒没关系，玩玩嘛，没关系，但是我要跟公司那边商量一下，应该不会有太多的问题。”宁青青道。
　　“我也一样，说不定就红了呢。”张德开玩笑的说道。
　　“是啊，这剧本开创先河，电视剧的类型也是开创先河，万一要是红了我们俩那不是成经典了。”宁青青也开完笑的说道。
　　苏腾知道，宁青青跟张德是真的在开玩笑，因为这剧本仅仅只是新奇罢了，根本就是毫无绪头可言的。
　　“那行，那如果可以的话，我代表家有儿女剧组诚挚的邀请您二位的加入！”苏腾也站起来说道。
　　“导演好。”张德笑着说道。
　　“不敢不敢。”苏腾谦卑的说道，同时心中暗暗点头，这俩人不敢怎么样，人是挺不错的，一点明星的架子都没有，特别好相处。
　　当天，苏腾就便是请三个小家伙跟宁青青张德还有袁景明跟江滨再加上死不要脸的向小聪吃了一顿晚餐。
　　三个小家伙都挺活泼的，也不怕生，时常一两句小大人的话还让在场的人捧腹大笑，让苏腾也颇为开心。
　　……
　　晚上，酒店。
　　苏腾洗了一个澡，便是打开电视，坐在床上看着电视，生活好生惬意，突然一个小脑袋从被子里面钻了出来。
　　“师傅，你要拍电视剧啊？”向小聪问道。
　　“你以后能不能不要用这么吓人的方式出场？”苏腾白了一眼向小聪。
　　“嘿嘿，我知道了，师傅，你要拍什么电视剧啊？”向小聪又问了一句。
　　“说了你也不知道，行了，也不早了，快些睡吧。”苏腾说了一句，随后就便是打开了房间之中的电脑。
　　登录自己的账号，苏腾就便是进入到了作者后台。
　　苏腾的眼睛顿时就是一亮。
　　总收藏破十万了！
　　苏腾心中兴奋，没想到几天没看坏蛋的收藏就已经破十万了。
　　存稿还有一些，暂时还不着急写，等这几天把家有儿女的事情确定之后苏腾便是准备继续的开始写坏蛋了。
　　看了一下自己的人气值，苏腾顿时就惊呆了。
　　总榜第五！
　　总人气五十多万！
　　周人气值直接达到了一万八！总点击达到了二十多万！字数也在不知不觉之中达到了三十多万的地步，已经是快要达到了上架的标准了。
　　苏腾旋即看了一下月度都市作品，赫然发现，自己的坏蛋已经是成功的成为了月度最佳都市作品第一的宝座！
　　之前还差很多的，但是现在，竟然就是冲击到了第一！
　　月度最佳都市作品，第一名，坏蛋是怎么样炼成的！作者风王！
　　苏腾心中震动，而苏腾也知道，这个时候的坏蛋，才是真正发力的时候！
　　这个时候的坏蛋，已经是进入到了前中期了，也算是脱离了新书的范畴，所以，这个时候的坏蛋，才是最让人震惊的时候！
　　坏蛋，要开始发力了！
　　

第四十六章 师傅好疼啊

　　“坏蛋是怎么样炼成的？师傅你也看这本小说呢？”向小聪爬了过来，看了一眼电脑说道。
　　“不对啊，这怎么写的是……作者后台？”向小聪看到苏腾电脑网页上面显示，顿时就惊呆了。
　　“我去！卧槽！沃日！”向小聪惊叹的从床上跳了起来，发出三道惊叹声。
　　师傅是风王？是坏蛋是怎么样炼成的的作者？
　　这尼玛的也太巧了吧！
　　“师傅，你是风王？”向小聪急忙问道。
　　坏蛋是怎么样炼成的是他上个星期才是偶然的发现的一本小说，看名字他点进入看了一眼。
　　然后，他就一发不可收拾了。
　　向小聪平时是一个不太喜欢看小说这种文字性的东西的。
　　但是今天，向小聪简直就是被这本坏蛋给迷住了！
　　接连几天，向小聪都是足不出户才是把坏蛋给追到最新章节，心中感觉很不满足。
　　这坏蛋实在是太好看了！
　　那谢文东从一个学生渐渐变成一个黑社会老大，这真的是让他的心血都是在沸腾。
　　“咦？你也看小说吗？”苏腾闻言，便是问道。
　　“我一般不喜欢看，但是我可是坏蛋的忠粉啊！我上个星期可是打赏了你足足数十万的书币啊！”向小聪道。
　　“是吗？”苏腾有些吃惊，没想到向小聪也看坏蛋还是自己的粉丝。
　　“师傅，你有存稿吗？给我看看。”向小聪旋即便是笑着说道。
　　“越是期待越是精彩，急什么。”苏腾说。
　　“好吧。”向小聪点点头。
　　苏腾看了一下坏蛋，感觉时间也不早了，就便是关了电脑，心中一动，便是拿出了自己的手机看了一下微薄。
　　微薄粉丝竟然是达到了一万多了！
　　苏腾心中兴奋。
　　没想到自己已经是在不知不觉之中成为了一个小明星了，还有着不少的粉丝留言。
　　苏腾看了一下，便是回复了几个，直到是太困的时候，向小聪都睡着了，苏腾才是把手机充上电睡觉了。
　　早上八九点钟的时候，苏腾才是睡到自然醒醒了过来，洗漱了一下，苏腾顺便一脚把熟睡的向小聪踢了一下。
　　“……师傅。”向小聪迷迷糊糊的，眼睛都睁不开。
　　“起来了，怎么就一天到晚的就想着睡觉？”苏腾道。
　　“自己都这样，还说我。”向小聪闻言，顿感心中委屈。
　　“我是我，你是你，能一样吗？”苏腾说。
　　“行行行，不一样不一样。”向小聪心中白了一眼苏腾，暗道自己的这个师傅真是不讲道理。
　　“帅！帅！无敌帅……”
　　然而这个时候苏腾的手机却是响了，手机铃声是苏腾之前设置上去的。
　　向小聪听见这来电铃声，顿时感觉无比，趁着苏腾不注意的时候，向小聪送上了一个鄙视的眼神。
　　“喂，您好哪位？”是一个陌生号码。
　　“你猜啊。”那边是一个女生的声音，声音很好听，苏腾一听就知道是谁了。
　　是大校花谢梦莹！
　　“谁啊你，不说我挂了啊。”苏腾装作没听出来的样子，佯装不耐烦的样子。
　　“哎哎哎，别挂啊，我是梦莹。”谢梦莹在电话那边急忙说道。
　　“谁？”苏腾装作没听到的样子。
　　“谢梦莹！”谢梦莹大声的说道。
　　“我听得清，你那么大声音干什么？”苏腾笑着说道。
　　“你……”电话那边的谢梦莹显然是有些气急败坏。
　　“好了，打电话干什么啊？”苏腾问道。
　　“你这几天怎么回事啊？微信都不回？”谢梦莹趴在床上，光着脚丫，俏皮的摆动这脚丫。
　　“微信？好几天没上了？怎么了？”这几天苏腾在京城这边事情比较多，多以就没有来得及上微信。
　　“你在哪呢？”谢梦莹从床上坐起来问道。
　　“京城。”苏腾说道。
　　“京城？你跑那里去干什么去了？”谢梦莹奇怪的问道。
　　“拍片啊。”苏腾说道。
　　“干什么？”谢梦莹那边脸庞直接就红了。
　　“拍片子，这几天很累，都没时间上微信。”苏腾说道。
　　“你怎么这样啊！”谢梦莹有些生气的说道。
　　“怎么了？”苏腾奇怪。
　　“你说呢！”谢梦莹气愤的说道。
　　“说什么？”
　　“你都去……拍……拍片子去了，还说这几天很累！你……”谢梦莹急迫道。
　　“噗！我的校花小姐，你的思想怎么这么不纯洁啊。”苏腾闻言，顿时就是笑了。
　　“师傅……啊……啊……呃啊……”
　　向小聪不知道把什么东西打碎了，估计是打到自己了，顿时就怪叫了起来。
　　这一叫，苏腾的脸顿时就黑了。
　　这叫就叫吧，还叫的这么消魂干什么？
　　你妹啊！
　　“苏腾！你！你！”
　　谢梦莹一听到苏腾那边向小聪的叫声，顿时就急了，直接挂断了电话。
　　“师傅，好疼啊……”
　　向小聪还是什么都不知道的样子，走了过来，突然，他发现苏腾的脸色变了。
　　“师傅你要干什么？”向小聪感觉有点不对劲。
　　“向小聪，我要宰了你！”
　　苏腾气急败坏的直接冲了上去，随后将向小聪给暴打了一顿。
　　“师傅……呜呜……师傅，你干什么啊？”
　　向小聪表示什么都不知道，一脸委屈的样子。
　　苏腾旋即急忙跟谢梦莹打了过去，这你妹的肯定是被谢梦莹给误会了。
　　第一个电话谢梦莹没接，苏腾又打第二个，直到是第三个的时候，谢梦莹才是接了。
　　“干什么？”电话那边谢梦莹的声音很生气。
　　“不是你想的那样，你误会了。”苏腾急忙说道。
　　“我听得很清楚好吗？”谢梦莹道。
　　“那不是，那是我的一个朋友，而且我指的拍片也不是拍那种片子，是电视剧！真的是你误会了。”苏腾急促的说道。
　　旁边，向小聪坐在地上一脸幽怨的看着苏腾，虽然苏腾并没有下多重的手，但是向小聪大早上起来莫名其妙给揍了一顿，向小聪还是有些气愤。
　　“拍电视剧？”谢梦莹听到这里，语气才是好了一点。
　　“真的，我……”苏腾这边话没说完，就感觉一股冲天般的怒火盖住了自己的脑海。
　　“呃啊……呃啊……啊……师傅……好疼啊……”
　　向小聪越想越气愤，摸了摸自己的伤口，顿时感觉疼痛的感觉袭来，顿时就是一阵怪叫之声响起。
　　“向小聪，你给我滚出去！”
　　

第四十七章 家有儿女开拍！

　　苏腾发出一声咆哮，好似野兽一般，向小聪顿时就是懵逼了。
　　“师傅，怎么了？”向小聪感觉苏腾此刻整个人都有点充满煞气的感觉。
　　“我……”苏腾直接就冲了上来。
　　“啊！师傅！别打了，再打我就死了！”
　　片刻之后，房间之中就响起了向小聪的惨叫之声。
　　好半天的时间，苏腾才解释清楚，直到是苏腾把向小聪叫过来作证据谢梦莹才是相信。
　　“你在拍什么电视剧呢。”谢梦莹那边有些害羞。
　　弄了半天，真的是自己想多了，而且还是往那地方想的，谢梦莹不仅是感觉越想越害羞。
　　好半天，谢梦莹才是找了一个话题。
　　“跟你说了你也不知道，到时候就等着看吧。”苏腾道。
　　“对了，我快要过生日了，你到底是准备了什么生日礼物？能告诉我吗？”谢梦莹说道。
　　“生日？”苏腾这边猛然才是想起来，之前一下子都是搞忘记了。
　　之前谢梦莹就说过，九月二号就是他的生日，这一看就没多少天了。
　　“你忘了？”谢梦莹一听到苏腾那边略带惊讶的声音，顿时就是生气的说道。
　　“没有，没有忘记，怎么会忘呢。”苏腾讪讪一笑。
　　“哼，分明就是忘了。”谢梦莹说道。
　　“真没忘，到时候你就等好吧。”说句实话，苏腾是真的忘了，不过苏腾到时想起来了，之后就不会忘记了。
　　聊了半天，苏腾才是挂断电话，跟谢梦莹聊天还是挺好玩的。
　　“师傅。”向小聪可怜兮兮的看着苏腾，直到现在他都不知道自己做错了什么。
　　“去早餐吧。”苏腾心情大好，便是说道。
　　“好。”向小聪一听苏腾没生气了，顿时也高兴了。
　　吃完早餐之后，苏腾便是跟江滨打了一个电话，便是旋即就便是直奔电影学院而去。
　　到了电影学院之后，苏腾直接就是直奔袁景明的办公室。
　　问了一下袁景明，袁景明告诉苏腾，宁青青跟张德是一个公司的，但是那个公司好像是不太同意他们两个拍摄家有儿女。
　　不过宁青青跟张德却是恼怒了，说合同上面写的好好的，公司方面是不能够单方面的影响艺人的行动的。
　　最终，宁青青跟张德两人跟公司那边几乎是快闹翻了，公司才是同一宁青青跟张德来拍家有儿女。
　　只不过公司说以后有什么露头露脸的机会的话，是绝对不会跟他们两个人额。
　　苏腾听到这里，顿时就是好生感动，没想到宁青青跟张德竟然是为了自己的家有儿女跟公司那边都闹翻了。
　　直到是中午，苏腾才是把演员的事情全部定下来了，青桑市那边也有一个艺校，到时候如果说需要一些龙套演员的话，也可以去那里去选演员。
　　毕竟京城还是不太方便。
　　随后，苏腾便是利用袁景明的关系，联系了一个拍摄剧组，在青桑市刚拍完一部玄幻大剧，虽然只是其中的一个拍摄组，但是听说挺专业的。
　　处理好这些事情，苏腾晚上的时候便是回到酒店，顺便也是把所有的演员都是聚在一起吃了个饭。
　　第二天一早，苏腾便是和众多家有儿女的主演演员回到青桑市。
　　到了青桑市之后，苏腾就便是把演员的衣食住行交给了向小聪，然后自己就便是去选拍摄场地。
　　晚上的时候，才是看到了一个还算是不错的小区。
　　跟小区里面的管理人员商量了一下，对方也挺好说话的，一听苏腾要拍电视剧也挺同意。
　　当天，苏腾一共是叫了三个月的房租才是盘下一个房子。
　　看到天色也挺晚的了，苏腾才是回到家里。
　　明天就去选家具，后天估计就可以开拍了。
　　回到家里，苏腾感觉有点累，但是还是写了两章坏蛋才是睡觉，这已经是好几天都没写了。
　　第二天，苏腾就动用江滨的关系，快速的买了一批家具，随后下午的时候，那个房子都已经是布置的差不多了。
　　苏腾自己整理了好一会而的房间，这才是挺满意的走了。
　　通知了一下演员，苏腾也通知了一下拍摄组，告诉他们明天开拍，好好准备一下，苏腾晚上的时候就检查了一下剧本。
　　说实话，苏腾也真够累的，编剧，导演，制片人等等一系列的人都是苏腾一个人在忙。
　　而说句实话，那边拍摄组也挺好说话，五个人，那个组长叫做秦沉，人真的是挺不错的，关于拍摄费也没有太大的要求。
　　而其他的五个演员，那三个小演员还要一点，毕竟他们是新人，至于宁青青跟张德，苏腾都是给的一集五万的价格。
　　第二天一早，苏腾就便是办了一个简短的开机仪式，中午的时候，家有儿女第一集才是正式开拍了。
　　第一集，下马威上！
　　正式开拍！
　　“你等会我，我还没说完呢……”刘星说道。
　　“你瞧，咱俩结婚才刚两个月，这俩孩子就好的跟亲兄弟似得，多好啊……”刘梅说道。
　　“好，如果是再多一个就更好了……”夏东海说道。
　　“什么意思啊，你还想让我再生啊？”刘梅说道。
　　“不是，我不是那意思，我是说啊，干脆把小雪，从他爷爷家也接过来一块住“
　　“你想啊，一头羊也是赶，三头羊也是轰。”夏东海说道。
　　“你是说，让我当三个孩子的妈？”刘梅说道。
　　“敢不敢？目前华国孩子最多的妈妈？”夏东海说道。
　　“你扶着我点，我有点走不动了……”刘梅道。
　　家有儿女顺利进行拍摄！
　　而且拍摄的速度竟然也是出奇的快，很多的表情跟动作跟语言都是苏腾想要的。
　　这让苏腾也是很高兴。
　　其实苏腾也怕自己拍出来的家有儿女毁了自己的童年神剧，不过现在看来应该是不会了。
　　无论是拍摄组还是五个主演的演员，都是将家有儿女的精髓都学到了。
　　晚上的时候，直接就是拍了两集。
　　拍完之后，众人不仅是不累，反而是笑呵呵的，因为这不是寻常的电视剧而是喜剧。
　　为的就是营造欢乐的气氛，所以拍起来也是极为轻松。
　　就连摄制组的组长秦沉都说这家有儿女应该是有很大的前景，因为目前来看，这呈现出来的效果还是十分棒的。
　　晚上，便是向小聪组织各个演员回家什么的，苏腾就开着奥迪先回去了。
　　一个小时之后，向小聪才是累的跟狗一样的回来了。
　　向小聪喝了一口水，随后把水瓶放在了桌子上面，随后便一屁股的坐在了沙发上面。
　　“纯然矿泉水？”苏腾拿起了向小聪放在桌子上面的矿泉水。
　　“怎么了？”向小聪奇怪。
　　苏腾却是眼睛一亮，不仅是心中生出一记！
　　

第四十八章 这里闹鬼

　　“怎么了？”看到苏腾的表情，向小聪则是很疑惑。
　　“矿泉水！”苏腾心中不由得也是生出一记。
　　现在，家有儿女已经是正式的开拍了，地球之上的家有儿女的第一季一共是有一百集的，苏腾估计自己的家有儿女的第一季的话，是拍不了那么多的。
　　第一个，是资金方面，第二个，苏腾想快速的将家有儿女投入市场，看看到底会是有什么样的化学反应出现。
　　所以说，苏腾现在很缺钱！
　　没钱是拍不出什么好片子出来的！
　　虽然家有儿女的成本并不高，但是作为苏腾的处女座，苏腾还是希望他呈现出来的效果很好。
　　所以说，苏腾现在缺的就是来钱的法子！
　　而之所以苏腾选择矿泉水，那是因为苏腾有别人没有的东西！
　　“对啊，是矿泉水啊，我刚才在楼下买的，两块钱，这矿泉水说实话挺好喝的，听说是直接从山里面引过来的水，挺甜的，就是有点贵。”向小聪说。
　　“是吗？”苏腾惊讶道。
　　这矿泉水在华国，绝大多数都是一块钱的，两块钱的真的是特别少，当然了饮料是除外的。
　　“等等……”苏腾忽然想起了什么。
　　“你是说这纯然矿泉水的泉水是从山里面引过来的？”苏腾道。
　　“具体我不太清楚，我不是青桑市的人，这纯然矿泉水我们京城那边都没有，好像是地方产品吧。”向小聪说道。
　　“我去查查。”苏腾转手就跑到了自己的房间，打开自己的电脑，苏腾决定这笔记本是该换一换了，真的是便宜没好货。
　　搜索纯然矿泉水，顿时就是出来了一大片的信息。
　　浏览了一些信息之后，苏腾的眼睛也是越来越亮。
　　纯然矿泉水好像是因为成本比那些矿泉水的成本都太高了，毕竟是从山里面运过来的。
　　而就是因为这样，所以才是造成了纯然矿泉水的卖价比别人要高。
　　都是矿泉水，买一瓶纯然矿泉水要买别的矿泉水可以买两瓶了，这自然也是造成了纯然矿泉水几乎就快搞不下去了。
　　而这纯然矿泉水，的确是北江省的产品，在北江省一共是有两处生产基地，一处在北江省内的另一个城市，另一个就便是青桑市。
　　而且根据消息，青桑市这边的生产基地好像已经是停产了。
　　好机会！
　　苏腾心中兴奋的喊了一声！
　　苏腾旋即查了一下青桑市纯然矿泉水的生产基地的准确位置，是一个青桑市一个叫做绿家村的地方。
　　要完成大明星之路，提升名气值，没有钞票是不行的。
　　旋即，苏腾就便是看了一眼坏蛋，现在每天晚上看一下坏蛋已经是成了苏腾的习惯了。
　　坏蛋还是一如既往的好评如潮，而苏腾看了一下月度作品，如果说之前自己是第一名的话，那现在，自己第一名的宝座是可以做的很稳了。
　　跟后面的那一本都市小说，足足是差了一万多推荐票！
　　苏腾旋即看了一眼腾世中文网的网站公告。
　　好像是马上又什么新的榜单要出现了，叫什么潜力榜，根据规则会判断每本作品的潜力值。
　　潜力值越高，排名自然就越高。
　　而且最重要的，网站对潜力榜的前几名都会有奖励。
　　这个所谓的奖励便是包括物质奖励和推荐机会的奖励。
　　像苏腾现在，坏蛋就便是处于强推的页面上面！
　　这在网站之内，一般情况下，是属于仅次于封推跟全渠道的推荐！
　　而封推，那便是网站很高级别的推荐了。
　　这么强力的推荐，虽然不是封推，但是强推也很不错了。
　　让坏蛋出现在了更多人的眼中，苏腾现在的坏蛋，盟主都是有了两个，其他的更是数不胜数。
　　苏腾估计一下，自己这个月的稿费估计是得过五万。
　　不单单是书迷给的，其他的还有榜单的奖励，加起来对于之前在青桑大学的苏腾是一个不小的数目了。
　　虽然现在五万对于苏腾有点少，但是这种特别的劳动成果也是苏腾感觉十分高兴的。
　　而其实，在封推上面，还有一个就便是全渠道推荐！
　　这个推荐，能够获得的作品实在是太少了，所以基本上封推就算是很不错了。
　　而所谓的全渠道，就便是腾世中文网旗下的所有的资源进行推荐，这可是十分恐怖的。
　　除了全渠道之外，还有一个宣传页面推荐，苏腾也觉得挺不错的。
　　而所谓的宣传页面推荐，那就是网站跟你做出一个专门的页面出来，一整个页面，都是有关于你的信息。
　　这其实，对于作者来说，是一种成绩的肯定。
　　一般，只有是成绩突出，或者是大神级别的作者，网站方面才是会给页面推荐的。
　　苏腾写了两章坏蛋，今天有些卡文，所以写的很慢，两章写完之后苏腾就便是睡觉了。
　　坏蛋已经很久没有爆发了，苏腾估摸着什么时候也可以来一波爆发。
　　第二天一早，苏腾买了点早餐，便是把向小聪叫醒了，吃了早餐，就便是直奔家有儿女的拍摄小区。
　　演员到位之后，拍摄就便是再次进行！
　　按照这个速度的话，一个月的时间差不多可以拍完，然后再一个月的时间，宣传加后期，差不多可以播出了。
　　苏腾把家有儿女第一季不准备弄一百集那么多，就是跟一般的电视剧差不多，四十二集。
　　一天的时间过得很快，转眼间就到了晚上，苏腾随后就便是快速的处理了一下事情，把其他的事情直接就是交给了向小聪，便是开着奥迪直奔绿家村。
　　他要去看看那个纯然矿泉水的生产基地是什么样子。
　　开了一个小时的车，才是到了这个生产基地。
　　从外表苏腾就可以看出来这个地方到底是有多么的破败。
　　基地看得出来，没有修多久，但是却是因为长时间不清扫看起来十分的残破。
　　苏腾把奥迪给停好，就便是走了进去。
　　里面一个人都没有，应该是彻底的停产了，这样下去，苏腾估摸着这纯然矿泉水早晚会倒闭。
　　苏腾往里面一边走一边看，不一会儿，苏腾便是看到了一辆摩托车。
　　苏腾的眼神落在了前面的一个小屋子里面，门是开的，里面还有声音。
　　苏腾走了过去，看了一眼，发现是一个中年人在收拾东西。
　　“您好。”苏腾喊了一声那收拾东西的人。
　　“咦？你是干什么的？”那人显然是本地人，虽然是说的普通话，但是还是有一种方言的味道在里面。
　　“我想请问一下这厂子是不干了吗？”苏腾说道。
　　“早就不干了，工人一个星期前就回去了，我是来收东西的，估计再过几天，这地方就会被卖出去了。”那人说道。
　　“是吗？那您知道这地方的负责人吗？我想和他谈谈这个厂子的售卖问题。”苏腾道。
　　“你要买这里？”那人一听，便是脸色一变。
　　“怎么了？”苏腾有些奇怪。
　　“这是我好心才说的，这地方地理位置不好，而且，晚上的时候，还闹鬼！”那人小声的对苏腾说道。
　　

第四十九章 真有鬼？

　　“闹鬼？”苏腾闻言，顿时就是嗤笑一声。
　　鬼？
　　苏腾可不信这些东西，这世间哪有什么鬼不鬼的，真正恐怖的可不是鬼，而是人心。
　　“你别不信，是真的。”那人一看苏腾这样子，便是急道。
　　“真的？难道您遇到过吗？”苏腾笑着问道。
　　“我没遇到过，但是我看到过！”那人小声的说道，好像是怕别人听到一样。
　　“看到过？”苏腾疑惑。
　　“是真的，我的一个朋友，跟我是老乡，都是一个村子里出来的，我是亲眼看见他被鬼给拖走的。”那人道。
　　“被鬼给拖走的？”苏腾听到这里，忽然是觉得有些奇怪。
　　“我亲眼看见的，我那朋友晚上的时候，下班了，没回家，说是他没钥匙，要等他媳妇回家然后他在回去，他就坐在那口井那里。”
　　那人说着说着还指了指厂子里面的黑漆漆的深处。
　　“听说，那井里面有不为人知的事情发生过，白天还好，但是夜里的话千万是不能靠近那里的”
　　“但是我那朋友不信邪，那人就坐在那口井那里，我那天是忘记东西在厂子里了就回来了，想要回来拿东西然后回去，后来想起我朋友在厂子里面，我便是想要去看看问候一下”
　　“但是我没有想到的是，我便是亲眼看见了我那朋友莫名其妙的身体流血，然后又莫名其妙的声音响起”
　　“我看的清楚，我那朋友在拼命的挣扎，但是不知道为什么，他叫不出来声音，他全身的青筋都是暴起来了，但是还是叫不出声音”
　　“叫不出声音？”苏腾眉头逐渐也是皱了起来。
　　“是的，我看得出来，他是想要喊救命他的眼睛一直看着我，他一直在大声大声的呼救，但是我没有听到声音。”
　　“然后我就眼睁睁的看着我那朋友被不知道什么东西拖进了那口井里面，然后就发出一声落水的声音，再然后，就什么声音都没有了。”
　　那人说到这里明显有点害怕了起来。
　　“我当时可吓坏了，不顾一切的就跑了，骑着摩托车还摔了一跤，回到家里才是好一点。”那人说完还后怕的看了一眼厂子的深处。
　　现在已经是快天黑了，所以厂子里面黑漆漆的什么也看不见。
　　“其他人不知道吗？”苏腾问道。
　　“我第二天就跟厂子里面我的几个比较好的朋友说了，但是他们都不相信，说我是做噩梦了。”
　　“我当时就心中着急，就便是拉着他们去那口井那里去看，因为人多，我的胆子也大了一些，在加上是白天，我便是看了一眼那口井。”
　　“可是，那口井，是干的！而且已经是干了很久了，都干裂了！但是我那天明明就是听到过落水的声音，我绝对没有听错。”
　　“因为落水的声音很大，所以我听得很清楚，看到什么东西都没有，几个朋友就嘲笑我胆小，然后就走了。”
　　“但是……”说道这里，那人却是停了下来。
　　“但是什么？”苏腾急忙问道，因为他感觉这不像是编出来的事情，这地方说不定真的是有古怪的。
　　“但是第二天，就出事了，有人死了，是从那口井里面发现的，满地的鲜血！”
　　“然而，这才只是一个开始，第三天，第四天，就有两个人再次的死亡，死亡的样子都是跟之前死的那一个一模一样”
　　“全部都是鲜血，好像是被人给故意的放出来了一样。”
　　“后来警察也来了，但是没查出什么，后来一个看风水的来了，说这块地方乃是大凶之地，而且附近都受到大凶之气的影响，千万不能踏入。”
　　“后来那块地方就被封起来了，因为地方不大，所以厂长就直接让人给做了一堵墙，那口井附近的地方都给封起来了。
　　“再然后，厂子就便是越来越不景气，厂里的人都觉得是这地方的风水的问题，直到是上个星期，厂子终于是撑不住了，这才是不得不倒闭关门了。”那人道。
　　“那口井在什么位置？”苏腾眉头皱的很深，越是这样，苏腾就越是想要知道这其中的秘密所在。
　　“就在厂子的最里面，小伙子，我看你年纪轻轻，买这个厂子估计是想要创业吧”
　　“真的，我劝你还是选别的地方吧，这地方虽然挺不错的，但是真的是太邪门了。”那人好心提醒道。
　　“我知道了，谢谢您啊。”苏腾笑着道谢。
　　不敢怎么样，这人都是为了自己好，不管他说的是不是真的，都是好心的。
　　“行，这天不早了，我也要走了，东西也收拾的差不多了。”那人把一个大袋子放在摩托车上面绑好了。
　　“对了，您还是把你们厂长的电话给我一个吧。”苏腾旋即说道。
　　“小伙子我刚才说的都白说了吗？这地方不行！”那人闻言，顿时就是急道。
　　“怎么不行了，怎么不行了，老张你嘴皮子又痒了？又在胡说八道什么？”
　　突然这个时候一个声音从后面传来，让苏腾顿时就是脸色一变。
　　这个时候天差不多已经黑了，这突然之间来了一个声音，真的是说不出来的吓人。
　　“我先走了。”那老张一看见那人，顿时就是露出了厌恶的表情，然后便是骑着摩托车走了。
　　“这位帅哥？你刚才说要我的电话？”那人堆笑的看着苏腾。
　　“你是这地方的厂长？”苏腾问道。
　　“是的，我就是，这是我的名片，你看看。”杜伟尧拿出了一张名片。
　　苏腾接过杜伟尧递给自己的名片，看了一眼。
　　“是这样的，你如果是想买这一座厂子的话，我看你年纪轻轻的，也不会喊什么太大的价格，一手价，二十万。”
　　“二十万的确不贵。”苏腾说道。
　　“当然不贵。”杜伟尧一听，顿时就是高兴不行。
　　他这几天正愁这厂子的问题呢，没想到就来了一个****。
　　“但是你这地方别说是二十万，两万我都要考虑一下！”苏腾冷笑一声，这家伙分明是把自己当冤大头了。
　　杜伟尧一听，顿时脸色就是变了，很显然，他知道苏腾已经是知道这个厂子的事情了。
　　“帅哥，你这也太说笑了，两万？这么大的厂子，这怎么可能？我后面可是还有几座山的纯净的水资源呢！”杜伟尧道。
　　“和我有什么关系？”苏腾问道。
　　杜伟尧一听，也是心中一抽，这小子看起来年轻，其实心里老城的不行。
　　“这样吧，十万，怎么样，如果你想要的话，十万是最低价了。”杜伟尧心中一狠，说道。
　　十万真的是非常低的价格了，而且不仅仅是这厂子，后面可是还有几座山的水资源，这加起来只有多的没有少的。
　　只不过这地方不太好，才是会导致价格方面比较的特殊。
　　“十万？多少年？”苏腾又问了一句。
　　“十年。”杜伟尧一听苏腾有兴趣了，顿时就高兴了。
　　“十万，二十年，卖就卖不卖就拉倒！”苏腾冷声说道，说着还看了一眼那口井的方向。
　　如果是把这厂子给买下来的话，他一定要去那口井那地方去看看。
　　“这……”杜伟尧脸色难看，这小子真的是一点都占不到便宜。
　　“行吧，二十年就二十年吧。”杜伟尧心烦的说道。
　　这厂子他当初弄下来的时候，一共是花了二三十多万，地皮倒是次要的，关键是后面的几座山的水资源，再加上厂子的建筑费，足足是五十多万的价格。
　　现在十万就卖出去了，杜伟尧心中完全就是在滴血。
　　不过他心里面也清楚，这十万都是有人要，这地方这么邪门，很多人估计还不要的。
　　

第五十章 水鬼！

　　“那我们现在就把合同给签了吧。”杜伟尧催促道。
　　“不急，我有你电话，明天我给你电话吧。”苏腾说。
　　做什么事都不要太急，这是苏腾做事的道理，因为太急的话，很容易就是会漏掉一些细节。
　　“那行，那我们电话联系。”杜伟尧道，同时他心中暗道苏腾做事真的是太谨慎了。
　　正如苏腾所想，他正是准备在合同上面做一点手脚，现在看来，是根本不可能的了。
　　这样想着，杜伟尧不仅就是感觉自己半点便宜都没有占到，不仅是心中烦躁。
　　不过随后一想这地方是卖给苏腾，杜伟尧的心中不仅是暗自冷笑。
　　这地方虽然看起来似乎是不错，但是风水存在极大的问题，几乎是做一家倒一家。
　　其实在纯然矿泉水买下这块地的时候，之前就有一个食品厂买下了这块地方。
　　只不过后来那一个食品厂倒了，现在他们纯然矿泉水也倒了，接下来倒的，就是苏腾了！
　　苏腾看着杜伟尧进入一间房间，眼神看了一眼厂子的深处，转眼间就是消失不见。
　　苏腾行走在黑暗之中，不过虽然是黑暗，但是苏腾却是看的虽然是不如白天那么清楚，但是也可以做到夜视的能力。
　　“哗哗哗……哗哗……”
　　突然，一声如同幽魂一般的水声就便是响了起来。
　　像是有人在拨弄水一样，哗啦啦的声音。
　　苏腾顿时就是身体一转，眼睛一眯，如同金蛇一般的眼神就便是看向了那声音的来源之处。
　　说句实话，这还真是有点吓人的，大晚上的，莫名其妙有打水的声音响起。
　　苏腾旋即就便是慢步得走了过去，精神高度集中。
　　“唧唧！”
　　突然，一个东西就便是从苏腾的身上掉了下来，苏腾心中大惊失色，以为是什么生物跑到了自己的身上。
　　“唧唧！”
　　但是赶紧低头一看，心中便是暗自无语，分明就是空间兽小小，竟然是把自己吓了一跳。
　　“小小，你怎么出来了，这里很危险，快进去。”
　　苏腾赶紧是说了一声。
　　这地方苏腾敢肯定，绝对是有古怪，至于有没有鬼这苏腾不敢断定，但是这地方有古怪却是真的。
　　小小听到苏腾的话，却是人性化的摇摇头，随后伸出自己的小爪子指了指声音来源的地方。
　　“好吧。”苏腾虽然是不知道小小到底是为什么，但是还是点点头，让小小待在外面。
　　走了没几步，苏腾就便是看到了一堵墙。
　　这墙一看就是新建的，而且做过粗糙无比，苏腾估计自己一脚就可以给踹开。
　　按照那老张说的，这堵墙的后面，那应该就是那口神秘的水井了。
　　苏腾左右看了看，发现四周左右竟然都是墙，根本看不见什么东西。
　　“哗啦啦……”
　　而这个时候，那原本消失的水声便是再次的响了起来。
　　苏腾的脚步也是再一次的停住，因为现在苏腾敢百分之百的确定，那怪异的水声，就是从这堵墙后面传出来的。
　　“嘻嘻……”
　　这时，苏腾却是听到一声奇怪的笑声，苏腾不仅是感觉骨头都是软了一些，这到底是什么地方，怎么又是水声又是笑声的。
　　不过，当苏腾低头一看的时候，苏腾表示自己真的是自己吓自己。
　　发出笑声的，竟然是小小，而此刻，小小竟然是像是看到了大宝贝一样，竟然是高兴的都跳了起来。
　　一边跳，还一边发出好像是人类一样的笑声，这让苏腾不仅是极为疑惑。
　　今天的小小好像是很不正常。
　　平常，小小都是在苏腾的口袋里面睡觉的，都是一动不动的。
　　但是今天，小小却是一次又一次的表露出激动的神色，这让苏腾当然也是很疑惑了。
　　看到这里，苏腾对这堵墙后面的场景也是愈发的想知道了起来。
　　苏腾再次的左右看看之后，当下就是心中一狠，一脚对着这堵墙就是踹了过去。
　　“彭！”
　　一道巨大的声音响起，无数的砖头渣子都是飞射而出，一堵墙直接就是被苏腾一脚给踹出了一个大洞。
　　而这个时候，不知道是因为苏腾动作太大了还是怎么样。
　　那水声却又是消失了。
　　苏腾透过自己惊人的视力，顿时就是看到了中心的位置有一口井。
　　这井苏腾一看就知知道，是很久都没有人用过了，是一口枯井！
　　那么，既然是枯井，那所谓的水声到底是怎么传出来的？
　　苏腾心中疑惑又震惊。
　　枯井的旁边长满了草，但是真正让苏腾惊讶的是，这些草，竟然是生长的这么的旺盛！
　　这完全不符合常理！
　　这地方，第一个，没有阳光，第二个，没有水资源，那么，这些草到底是怎么长的这么旺盛的？
　　仿佛……就像是有人特意的培养过一样！
　　甚至角落的一个草，都是有一米多高了！
　　苏腾的眼睛紧紧的盯住那口枯井。
　　而这个时候，小小也跟苏腾一样，小眼睛眼珠子都不转的盯住那口枯井。
　　苏腾在入口停留了一会儿，后没有发现什么问题这才是向前前进。
　　这并不是苏腾胆小，而是这地方实在是诡异。
　　在加上之前老张告诉苏腾的死亡事件，诡异的死亡迹象，不仅是在苏腾的耳畔回荡。
　　苏腾一步一步靠近那口枯井，一旦是有什么异常的话，苏腾也是可以第一时间做出反应。
　　一刻，苏腾便是已经是走到了这口枯井面前。
　　苏腾凑过去看了一眼，顿时就是心中疑惑了起来。
　　竟然是没有一点儿的异常，这口枯井就跟寻常的枯井一模一样，就像是一个废气的地洞一般。
　　里面长着一些小草，还有着不少的青苔。
　　正在此刻……
　　“哗啦啦！”
　　突然，一道巨大的水声响起，而这个时候，也是苏腾放松的这一刻，这一道巨大的水声响起，立刻就是让苏腾魂都吓没了。
　　“嘭！”
　　苏腾双目圆瞪，直直的盯着那从枯井下面钻出来的东西。
　　“这是……水鬼？！”
　　苏腾一眼就是认出了这东西。
　　之前，大发明家给了自己一本资料的，里面记载了一些基本的资料，而这水鬼就便是其中的一个记载。
　　水鬼，生活在已经枯死的水源之中，他吸收人的灵魂，他用鲜血洗身，而最为重要的，这家伙几乎是免疫物理攻击。
　　“额……啊啊啊……”
　　那水鬼从枯井之中钻出来之后，不知道是发出了什么样子的声音，不断的发出怪叫的声音。
　　“该死！”
　　苏腾面色难看至极，这水鬼完全是免疫自己的物理攻击，而自己的攻击方式，全部是实打实的拳头，面对水鬼这样的生物，自己完全就是起不到一点儿的作用。
　　“灵魂……鲜血……我全都要……”
　　下一刻，那水鬼竟然就是吐露出了人言，让苏腾再次的震惊，嘶哑的声音透过水鬼那丑陋的身躯，给苏腾的心神无尽的压力。
　　水鬼再次的怪叫一声，旋即对着苏腾就是冲了过来。
　　

第五十一章 吃掉吃掉！

　　水鬼，对于自己的居住环境极为在乎，他喜欢滋润自己所居住的环境的一切植物。
　　他会不断的散发出自己的能量滋润这些自己居住地的植物。
　　所以说，此刻，这些被水鬼的能量滋润过的植物，这些杂草，此刻，完全就不是什么植物了。
　　这些植物，都已经仿佛成精了一般！
　　这些……是鬼草！
　　而随着水鬼猛然攻击苏腾，周围的鬼草也是像是水蛇一般的，对着苏腾袭击了过去。
　　苏腾惊呆了！
　　他竟然是看到了这些草不断的生长着身体，而且速度，无比的快！
　　一瞬间，无数的绿色植物就是全部都是朝着苏腾的身体涌了过来。
　　这仿佛是魔幻电影一般的场面，让苏腾心中不仅是大喊太神奇了。
　　“全部给我滚回去！”
　　这些鬼草可是再怎么也是植物，是物体，苏腾的攻击对付他们还是有极大的攻击效果的。
　　“彭彭彭彭！！！”
　　无数的鬼草被苏腾的拳头砸中，顿时就是响起了炒豆子一般的声音，噼里啪啦的声音不断的响起。
　　但是，让苏腾震惊的是，这些鬼草竟然是丝毫不受影响！
　　他们仿佛是无穷无尽一样，他们不断的在生长，不断的生长！
　　苏腾心中大惊！
　　苏腾知道，这并不是因为自己的攻击没有效果，而是自己的修为太差了。
　　自己的攻击，顶多只能够保持鬼草不攻击到自己的身体，根本就是不能保证铲除的效果！
　　自己的修为还是太低了！
　　而这个时候，让苏腾担心的还是来了，那水鬼见到这些鬼草攻击不到苏腾，顿时就是尖叫一声，竟然是直接对着苏腾攻击了过来。
　　情急之下，苏腾直接大吼一声，利用自己的速度不断的快速闪避。
　　但是苏腾知道，这并不是长久之计，因为这样下去，这些水鬼迟早会伤到自己的。
　　到最后，就是跟之前的那些工人一样，被生生的吸干灵魂！
　　想到这里，苏腾的全身都是不由自主的抖了一下！
　　坑爹啊！
　　人生之路才刚刚开始，自己就要结束了吗？
　　“玛德，老子就算是死也要拉着你一起死！”苏腾突然怒吼一声。
　　“唧唧！”
　　然而，就在苏腾着急和无助的时刻，小小却是出现了，在苏腾的视线注视下，小小直接就是飞了起来，然后就便是挡在了自己的身体前面。
　　“小小，让开！危险！”
　　苏腾心中着实是感动不已，没想到这个时候，小小竟然是想用自己这么弱小，那么弱小的身躯，来替自己承受如此恐怖的攻击！
　　苏腾拼命的大吼，但是却是无济于事，因为那水果的攻击，已经是打在了小小的身体之上。
　　“不！！！”
　　苏腾悲愤的大吼，这一瞬间，苏腾的脑海之中不断的有着小小刚来的时候的场景浮现。
　　这一刻，苏腾的眼睛都红了，他拼命的想要救回小小。
　　“嘭！”
　　然而，让苏腾咬牙切齿的是，水鬼的攻击，还是落在了小小的身体之上，发出一声闷响。
　　“小小！”苏腾大喊了一声。
　　但是，让苏腾脑袋空白的是，小小的身体之上，竟然是在突然之间就是散发出了无比惊人的气息！
　　“这……”苏腾惊讶无比。
　　事情似乎是出乎了苏腾的预料！
　　在苏腾焦急的眼神的注视下，小小竟然是小嘴巴一张，竟然是将水鬼的攻击尽数的给吞噬了！
　　吞完之后，小小的身体之上的气息明显是强大了几分，当下，苏腾就看到小小不断地兴奋的叫喊。
　　“唰！”
　　小小的速度简直是快到出奇，对着那水鬼就是冲了过来。
　　水鬼显然也是大吃一惊，他们没有想到眼前的这个小家伙竟然是将自己的攻击全部是吞了进去。
　　而看到小小朝自己冲过来，水鬼顿时就是发出了一声尖叫，随后就便是再次对小小攻击了过来。
　　水鬼的攻击，并不是对身体身躯的伤害，而是直接对灵魂的攻击！
　　“妈……妈……”
　　忽然，苏腾听到了一道声音，而这一道声音，并不是从嘴巴里面发出的，而是来自于灵魂！
　　是有人在用灵魂跟自己说话！
　　是谁？
　　苏腾心惊肉跳，这太可怕了。
　　不过旋即，苏腾目光一转，心中再次一惊。
　　“我知道了。”苏腾忽然心中念头一闪，顿时就是分析出了这道声音是谁传给自己的。
　　是小小！
　　他吸收了水鬼的攻击，而水鬼的攻击则是灵魂攻击，自然，小小就便是吸收了水鬼的灵魂攻击之中的灵魂力量。
　　小小不但是吞了水鬼的灵魂攻击，竟然是还给消化了！
　　苏腾心中震撼，看起来这一个小家伙并不是只是一个穿梭空间的超级快递那么简单。
　　“啊！！！”
　　突然，再苏腾思索之时，苏腾就便是听到水鬼传出一道惨叫。
　　小小已经完全将水鬼给压制住了，因为水鬼的攻击对于他来说，完全一点儿的用处都没有。
　　“……吃……掉！”
　　小小结结巴巴的发出了一道声音，而这一次，竟然并不是来自于灵魂的传音，而是从嘴巴里面发出来的。
　　“他在快速的升级！”
　　苏腾观察到小小身体之上的气息不断的变得强大，没吞掉一口水鬼的攻击，小小的气息就是会增强几分。
　　苏腾看了一眼水鬼，顿时就是心中狂笑不止。
　　此刻的水鬼，或许是消耗了太多的灵魂力量，他的全身都是已经是快要消失掉了。
　　而反观小小，却是愈战愈勇！愈战愈烈！
　　“吃掉，全部都吃掉！我要全部吃掉！”
　　小小这一次说话，已经不再是之前结结巴巴的了，已经是跟一个七八岁的孩子说话一样了。
　　小小的小嘴巴不断的张大，不断的张大，一口一口的吃着水鬼发过来的灵魂攻击。
　　“啊！！”
　　水鬼毕竟是有一些灵智的，所以他现在也是抓狂不已，他没想到这么一个小家伙竟然是这么的变态，竟然是可以吃掉自己的攻击！
　　而现在，小小的心中就只有一个字。
　　吃吃吃！
　　全部都给吃掉！
　　如果说之前的水鬼有一个成年人的大小的话，那么现在的水鬼，就只有一个两三岁小孩的大小了。
　　“哈哈，小鬼鬼，让我最后再吃一口！”
　　小小越吃越兴奋，看着已经只剩下一团的水鬼，顿时就是眼睛冒光，对着水鬼就是冲了过去。
　　“啊！”
　　水鬼发出一道惨叫，他拼命的想要躲避，但是小小的速度实在是太快了，快的完全让他跑都跑不掉。
　　“吃掉！”
　　小小发出一道兴奋的呐喊，小嘴巴一张，在水鬼恐怖的眼神中，一口就将水鬼全部都是咬了下去。
　　

第五十二章 我不是飞机哥

　　仿佛就如同是喝牛奶一般，一大瓶的牛奶转眼间就被小小给喝完了。
　　苏腾是眼睁睁的看着水鬼的身体像是一缕青烟一般，直接被小小的小嘴巴全部给吸了进去。
　　吸完之后，小小顿时就是极为满足的躺在了地上，翘着二郎腿，一脸满足的笑容。
　　看到小小这副模样，苏腾真的是哭笑不得，没想到小小的性格竟然是这样的。
　　但是同样的，苏腾的内心还是震惊的，他没想到一只水鬼，一只杀了那么多人的水鬼，竟然是被小小一口一口的给吃完了。
　　“小小。”苏腾叫唤了一声小小。
　　“妈妈。”小小一张萌脸看着苏腾，现在小小的吐字都是非常的清楚了。
　　这几分钟，小小完全就是发生了翻天覆地的变化。
　　“我不是妈妈，叫我老大吧。”苏腾汗然，没想到小小一出生就叫自己妈妈。
　　“嗯嗯，老大妈妈。”小小点点自己的小脑袋。
　　“不是老大妈妈，是老大。”苏腾无奈的说道。
　　“嗯嗯，妈妈。”小小点点小脑袋。
　　“……”苏腾。
　　几分钟后。
　　苏腾从这厂子里面走了出来，至于风水什么的，这地方现在后患以除，明天过来签完合同，这地方就可以考虑进行运行了。
　　产品苏腾都已经想好了。
　　还是矿泉水！
　　毕竟这厂子还包括几座大山的水资源，那可都是最为纯净的水资源，没有进行过任何的加工的。
　　虽然到市场上面之后，水还是要进行加工，但是那只是简单的过滤一下，比起其他的矿泉水，这水简直就是完全大自然。
　　而且，最为重要的，苏腾的手里面还有一个神器！
　　坐上奥迪，苏腾把小小放在副驾驶的位置，便是开着奥迪朝家里开了过去。
　　回到家里已经是有点晚了，不过向小聪还在看电视，一边看着电视，还一边吃着零食，地上沙发上全部都是各种零食的袋子跟碎屑。
　　“小日子过得不错啊。”苏腾说道。
　　“还行还行，咦？师傅，你肩膀上面是什么东西？”向小聪瞬间就被苏腾肩膀上面的小小给吸引了。
　　这家伙太萌了，而且极为人性化，所以看起来让人也是有一种忍俊不禁的感觉。
　　“小小，给他介绍一下。”苏腾对小小说了一句。
　　“师傅你疯了吗？”向小聪看到苏腾让小小跟自己做自我介绍，顿时就是嗤笑了两声。
　　“你好，我叫小小，这是我老大。”小小从苏腾的肩膀上面跳了下来，随后就是跑到了沙发上面，顺手吃了一点薯片。
　　“见鬼了！”
　　向小聪愣了一下，因为他完全就没有反应过来，但是旋即，他就是发出一声惊叫。
　　什么情况？
　　一只小鸡仔都会说话了？
　　这世界怎么了？
　　“师傅，这是什么东西？”向小聪躲得老远，吓得不轻，指着小小对苏腾问道。
　　“我不是东西，我叫小小。”小小听到向小聪的话语，顿时就是瘪了瘪嘴，有些不高兴，顺手又抓了一片薯片。
　　“老大，这是什么东西啊，挺好吃的。”小小咂咂嘴巴，手拿薯片道。
　　“我的天哪，这太可怕了！”向小聪看着小小吃着薯片，顿时心中就崩溃了。
　　他无法相信一只鸡竟然是和人一样，吃零食说话！
　　“有什么可怕的，不过不要往外面说，不然小小应该会引起轰动，到时候危险的就是小小了。”苏腾忠告了一句向小聪。
　　换了一双拖鞋，家里开着空调，不仅是让苏腾感觉凉快了不少，外面真的是闷热无比。
　　“师傅你不会是穿越过来的吧？”向小聪紧盯着苏腾，转而说道。
　　“穿你个头啊，你真当这是小说啊。”苏腾额头出现几条黑线，转而说道。
　　“对了，师傅我们的电视剧最近也进入正轨了，但是后期的剪辑跟宣传方面都是一丁点的消息都没有，你准备怎么弄。”向小聪猛然说道。
　　“这个你不用担心，后期剪辑跟宣传方面都交给我来处理，你只负责剧组的运行就行了。”苏腾道。
　　“好吧。”向小聪点点头，回头看了一眼小小，眼神之中还是带着惊恐的神情。
　　“哈哈哈！”
　　电视里面正在播放《快乐大本营》小小看了一会就被戳中了笑点，发出一段笑声。
　　“我的妈妈呀……”
　　向小聪刚刚缓过神来，看到小小竟然是看起了电视，并且还貌似看懂了的样子，向小聪顿时就是心中崩溃。
　　毁三观啊！
　　向小聪心中这样喊道。
　　苏腾笑了笑，便是到卫生间里面洗澡去了。
　　洗完澡，苏腾换了一身衣服，家里挺凉快的，还挺舒服，回头看了一眼沙发上面，发现向小聪竟然是跟小小混在一起了。
　　“哈哈哈，笑死我了。”小小发出一声狂笑。
　　“小鸡仔，小点声，你打扰打我看电视了。”向小聪虽然是距离小小很远，但是心中却是接受了小小的存在。
　　“这节目挺好看的，对了飞机哥，薯片还有吗？”小小把吃完的薯片的袋子丢在了垃圾桶里面，随后对着向小聪问道。
　　“我不是飞机哥！不要叫我飞机哥！”
　　向小聪听到小小的话语，顿时就是气得不行，生气的摆弄了一下自己的头发。
　　苏腾也笑了两下，嗯，飞机哥，这名字挺起来还挺不错的。
　　向小聪估计是刚回来没洗头，所以头发像个飞机头一样，估计就是这样小小才是会把向小聪称作是飞机哥吧。
　　苏腾回到自己的房间之中，这一下向小聪有伙伴了，也不会打扰自己了。
　　打开电脑，苏腾就便是开始码字。
　　剧本苏腾都已经全部整理出来了，四十二集的剧本苏腾都已经发给宁青青他们了，所以现在回到家里，苏腾完全就是可以写一写坏蛋。
　　外面，向小聪跟小小的声音时不时的响起，苏腾听得出来，向小聪估计是被小小烦的不行，弄的苏腾也是不由得想笑。
　　苏腾写了一会坏蛋，把坏蛋放入存稿箱之后，就便是看了一眼手机里面的微信。
　　刚一看，苏腾就发现了谢梦莹给自己发的消息，苏腾笑了一下，回了一个生日蛋糕的图案。
　　谢梦莹估计已经睡了，就没回。
　　在往下看，竟然是发现了大发明家的消息。
　　苏腾点了进去。
　　大发明家：风王在吗？空间穿梭机的研究已经进行的差不多了，我那天给你的资料你可要看看的看一下，那或许都是可以保命的东西。
　　苏腾看到这则消息，心中就便是一凝。
　　这几天太忙都快忘了穿越世界的事情了，没想到时间这么快，估计再过几天自己就要去别的世界了。
　　苏腾旋即就回了一个知道了。
　　这个月已经快要结束了，马上就要到九月了，夏天差不多也是快要过去了，渐渐地就是要到冬天了。
　　滴滴，这时，来了一则消息，苏腾一看，发现竟然是编辑灰尘。
　　

第五十三章 惊人数据！

　　“灰尘大，这么晚还没睡？”苏腾笑着回了一个。
　　“没呢，是这样的，坏蛋现在的字数已经是超过了上架的字数三十五万了，都已经四十多万了，最起码，这个月还有几天就要结束了，所以网站要求，下个月，也就是九月份，就必须上架了。”
　　“必须上架？”苏腾眉头一皱。
　　说句实话，现在苏腾还真的不是靠写小说来赚钱的，这完全只是一个爱好，所以说，这本书苏腾根本就是没打算上架的。
　　上架，就是代表收费，虽然苏腾知道，即使是收费，自己的坏蛋的成绩估计也不会差到哪里去。
　　但是，苏腾还是想免费，这不是苏腾矫情，而是苏腾自己的小说看得人越多，自己就会越高兴。
　　“是的，难道你不想上架？”编辑灰尘看到这里有些意外。
　　坏蛋一直是他们D组编辑部的招牌作品，一路的成绩震惊整个腾世中文网。
　　现在，整个腾世中文网没人不知道坏蛋这本书，而所有看过这本书的人都说这本书乃是神作。
　　甚至，就是因为坏蛋的出现，一大批的新流派的都市小说也不断的在涌现。
　　这种流派被称之为，黑道流派！
　　根据腾世中文网的总负责人预测，黑道流派估计会成为都市小说之中的一个另类！
　　什么叫做另类？
　　那就是这本书并不是什么都市小说，而是黑道小说！
　　独开流派！独开类型！
　　而现在，根据市场上面的反应，黑道流派的小说也是颇为受欢迎，不当当是腾世中文网，顶天中文网，零点书盟等小说网站都可以看到黑道流派小说的影子。
　　特别是腾世中文网，因为毕竟坏蛋是腾世中文网的作品，所以模仿坏蛋的小说更是数不胜数。
　　而且，绝大多数的成绩还特别好！
　　“我想全本免费。”苏腾发出一则消息。
　　“什么？”电脑那边，灰尘则是惊呆了。
　　这是他第一个碰到这样的作者。
　　一本书不收费？那靠什么赚取利益？
　　而且，还是一本成绩如此逆天的作品？
　　单单靠读者的打赏，这些都太少了，真正的大头，就便是收费章节的订阅！
　　而现在，风王竟然是不想上架？
　　“为什么？”灰尘十分不解。
　　“我想让我的书，更多人的看。”苏腾笑着发了一个消息。
　　“可是坏蛋的成就这么好，就算是上架也会有很多的人看的。”灰尘道。
　　“那不同，那绝对是流失一部分。”苏腾道。
　　这一次，苏腾发出这道消息，灰尘那边很久都没有回应。
　　苏腾也不急，因为苏腾知道灰尘应该是在掂量。
　　“风王，是这样的，如果你不上架的话，网站还好，但是其他的编辑部，他们绝对会让你的坏蛋难堪的。”灰尘道。
　　“没关系，我相信真正的好书是不怕这些的。”苏腾回道。
　　苏腾估摸认为自己不上架，是打破了网站的规矩，而且坏蛋的成绩这么好，如果上架，给网站估计可以带好十分巨大的利益。
　　现在如果仅仅只是其他的编辑部的话，苏腾倒觉得没什么了。
　　只要不是网站方面采取措施，至于其他编辑部的话，只要自己的书不被屏蔽，苏腾都不怕什么。
　　“这……好吧，时间也不早了，早点睡吧。”灰尘打出一道消息，他在想明天腾世中文网的会议到底是该怎么办。
　　“嗯，你也早点睡。”苏腾说道。
　　打出这一道消息，看了一下时间，竟然已经是凌晨了，苏腾也感觉很困了，关了电脑就爬到床上去了，很快就睡着了。
　　第二天，早上九点，腾世中文网会议室。
　　“各位都按照老规矩，都说一下自己编辑部的优秀的作品的情况，然后我再说下一步的安排。”
　　腾世中文网的总负责人，也就是腾世中文网的总编白猫，在网文界待了快有大半辈子了。
　　之前是在顶天中文网做，但是现在被腾世集团给挖过来了，成为了腾世中文网的总负责人。
　　“我先来吧”说话的是A组的主编牛奶，他们编辑组的优秀作品也是最多的。
　　“我先汇报一下我们组的作品的数据”
　　“狂刀霸尊，作者万山，上架二十四小时订阅破五千，总点击十五万，总收藏，八万，总人气，四十多万！”
　　“都市护花使者，作者哗哗公子，上架二十四小时订阅破五千，总点击二十多万，总收藏九万，总人气四十多万接近五十多万！”
　　牛奶说出了一大段的数据，最后才是说了一下他的想法引得总编白猫不断点头。
　　“好，先坐下吧，你们跟A组编辑部的成绩差的太远了，你们得从牛奶的身上吸取经验。”白猫点头。
　　“知道了”其他编辑部的部长都是不断点头，这种话然他们听的太多了。
　　但是A组，无论是推荐的资源，而是作品的资源都比他们要多，他们手中的优秀作品自然是比不上A组编辑部的。
　　虽然他们看不惯牛奶的那副样子，但是他们还是不得不忍受，因为没办法，人家的数据的确是比自己编辑部的要漂亮。
　　随后，B组编辑部的部长万山也是汇报了自己的编辑部的数据跟优秀作品的情况。
　　腾世中文网的编辑部一共是有四个，分别是ABCD，而每个编辑部似乎都是根据顺序来的。
　　A组最强，D组最弱。
　　B组的万山汇报完了之后，C组的主编树龄也汇报了一下，他的数据比起A组，不仅是数据差了很多，数量也差了很多。
　　听得总编白猫一阵的皱眉，被批评了几句之后树龄不仅是叹了一口气。
　　“石落，你说一下你们编辑部。”白猫看了一眼石落。
　　听到白猫的话，A组编辑部的牛奶也是冷眼看了一眼石落。
　　石落，正是D组编辑部的部长李子勇，ID则是石落。
　　这几天，他不断的听到坏蛋的名字，心中愈发的后悔，愈发的滴血，说句实话他真的是没有想到坏蛋的成绩竟然是可以好到这种样子。
　　“我们也报一下数据。”石落说道。
　　“我是阴阳先生，上架二十四小时订阅破两千，总收藏四万，总点击十五万，总人气二十多万接近三十万。”
　　“坏蛋是怎么样炼成的……”听到这里名字，所有人的眼神都是朝着石落看了过来，而石落这个时候也是挺直了腰板。
　　因为坏蛋，是他们整个D组编辑部的骄傲！
　　“坏蛋是怎么样炼成的，暂时没有上架，总收藏破十五万！，点击三十多万接近四十万，总人气，八十多万！”
　　“作者风王月收入接近……十万！”
　　当石落的话语落下的时候，所有的人都是大吸一口气。
　　这数据……这数据简直是逆天了！
　　

第五十四章 好硬啊，飞机哥

　　收藏十五万！总人气八十多万！
　　这是一个惊人眼球的数据！
　　牛奶不仅是响起了当初这个叫做风王的作者拒绝自己的时候，自己心中还说他成绩就算是好，得不到好的推荐也是白搭。
　　但是现在看来，一本真正的好书，是绝对不会因为推荐的原因而消失的！
　　其他编辑部的主编也都是一脸的羡慕。
　　坏蛋现在才是三十多万字，要是一百多万字之后，坏蛋的成绩完全是无法估量的！
　　不过说起坏蛋，他们也都看过，毕竟坏蛋现在在整个腾世中文网也算是风头正盛。
　　独创黑道小说流派！
　　以颠覆传统的模式写出了一个新的类型，一个新的模式，一个新的流派！
　　“这坏蛋的成绩竟然是这么好？”
　　总编白猫听到D组编辑部的主编石落的数据报告，也是心中一跳。
　　这么好的数据，而且都还没有上架，这足以证明这本书的潜力。
　　还没上架，一个月的收入都是达到了十万人民币的收入！
　　这是多么恐怖的事情！？
　　“总编，是这样的，我们编辑部的负责风王的编辑传过来一则消息。”石落心中也是颇为自豪，自豪自己当初没有看错人。
　　“什么消息？”白猫问道。
　　“作者风王，拒绝上架！”石落说道。
　　“什么？”
　　此话一出，顿时就是让极多的主编都是惊呆了。
　　拒绝上架？
　　一本书不上架能够干什么？
　　就当当读者的打赏这事完全是不够的。
　　只有上架，才是能够体现这本小说的价值。
　　按照坏蛋的成绩的话，上架估计第一天，也就是上架二十四小时的订阅估计最起码也是可以破万！
　　而甚至有可能会更好！
　　而一旦是首日订阅破万的话，苏腾就可以成为继戗风，虾戏，鬼谷小生三个大神级别的作者之后的第四个创造首日订阅破万的作品！
　　而无论是戗风，还是虾戏还是鬼谷小生，这三个作者，之前都是顶天中文网的作者。
　　戗风更是网文界无人不知的三大网文大师的存在。
　　另外的虾戏和鬼谷小生，分别也是都市类型跟玄幻类型的大神级别的超级大神作者！
　　虾戏的都市贴身高手，跟鬼谷小生的黑暗之神，更是腾世中文网的两本代表之作！
　　特别是戗风的灭天战祖，常年停留在网文总榜之上！
　　网文总榜，对于所有的网文界的作者来说，就是相当于演员对奥斯卡的理解！
　　他是代表着荣誉跟辉煌的一个排行榜！
　　至今为止，除了戗风的灭天战祖之外，整个腾世中文网，没有一本作者冲上网文总榜！
　　这足以证明登上网文总榜是多么的困难！
　　但是越是这样，就是越可以证明能够登上网文总榜到底是怎样的存在！
　　无数的作者更是以登上网文总榜为荣！
　　“为什么？”总编白猫表示很难理解。
　　“具体我也不太清楚，这是风王的意愿。”石落道。
　　“哼，拒绝上架？我看他风王是成绩太多，心高气傲！”牛奶冷哼一声。
　　“我倒不这么认为，第一，别的网站是有不上架的作品存在的，第二，不上架不代表风王心高气傲，他只是单纯的想让自己的作品得到更多人的赏阅”
　　“第三，不上架并不代表不是好事，坏蛋的成绩大家也都知道，如果说坏蛋不上架，全本免费的话，恐怕会有很多的人会被坏蛋吸引到腾世中文网来”
　　“咱们腾世中文网现在刚刚成立，缺的是什么，不是钱，不是利益，而是名声！而是知名度！”
　　“而现在，如果说坏蛋不上架的话，我也相信，有一大批的读者涌入咱们腾世中文网！”
　　石落的这番话说话，总编白猫也陷入了沉思。
　　的确，腾世中文网之中的作品不上架这的确是一个特例，但是石落刚才话也是有道理的。
　　“石落，我看你是太高看坏蛋了吧？靠一本书就可以吸引外界读者的眼光这是没错，但是靠一本书提升知名度这未免也太牵强了吧”牛奶冷笑。
　　“行了，这样吧，我现在马上就要出差，中午的飞机，也不多说了，我这次出差少则三五天，多则一星期，这段时间，腾世中文网就交给牛奶了”
　　“而至于坏蛋的事情，等我回来再说吧”总编白猫说道。
　　石落一听，顿丝就是看了一眼牛奶，心中顿时就是一慌。
　　把责任人交给牛奶？
　　那他还不往死里整坏蛋啊！
　　不过随后，石落想了想坏蛋的成绩，这一星期，牛奶顶多是把坏蛋的推荐给卸下去，而对于一直停留在首页的坏蛋来说，这其实也不影响什么。
　　“行了，接下来，便是正式开始开会吧”白猫整理了一下文件，便是开始交代了起来。
　　会议桌之上，牛奶露出了一丝冷笑，出差？交给自己？这无疑是一个好机会啊！
　　牛奶看了一眼石落，心中暗自不屑。
　　坏蛋的成绩好又怎么样？
　　那只是一本！
　　一本书再怎么好也挑不起一整个编辑部的！
　　更何况还是一个整个网站最差的编辑部！
　　……
　　苏腾起床之后就下楼买了一个早餐，买了两份，快要家的时候才是响起小小，赶紧也是到附近的一个超市里面买了一瓶早餐牛奶这才是回家。
　　到家里的时候，苏腾发现向小聪跟小小还在睡觉，而小小更奇葩，竟然是直接睡在向小聪胯下，睡得太挺安逸的，看的苏腾想笑。
　　“起床了，吃完早餐开始工作了”苏腾喊了一声向小聪。
　　“哎呦！”
　　向小聪听到苏腾的话，便是翻了一个身，顿时就是将小小给压在了身下，小小顿时就是惨叫了一声。
　　“飞机哥！你压到我了！飞机哥，你这是什么东西啊，怎么像是一根柱子一样啊，哎呀，好硬啊，飞机哥！你咯到我了！”小小惨叫。
　　苏腾正在吃包子，听到小小的话，顿时就是被呛了一下。
　　你妹的，无知的小儿才是最可怕的啊！
　　向小聪本来是困得不行，但是听到小小的这番话之后，顿时就是感觉一万根黑线出现在了自己的额头。
　　“不要叫我飞机哥！“向小聪转头对小小一阵咆哮。
　　“人家知道了。”小小眨巴眨巴子的小眼睛，看着向小聪，一边还摸了摸在的身体。
　　“真的好硬啊，飞机哥，我的身体好疼啊，你没事在裤子里面藏跟柱子干什么，而且还好硬的”
　　小小感觉自己被向小聪胯下柱子给压疼了，顿时就是抱怨了一句。
　　“哈哈哈”苏腾真的是被逗笑了，看了一眼向小聪，顿时就是发现向小聪的一张脸不知道什么已经变黑了。
　　

第五十五章 浓夫山泉

　　“滚蛋！”
　　向小聪暴喝一声小小，而且还是憋了半天，苏腾看的出来，向小聪是卡壳了，显然是不知道该说什么。
　　没事藏跟柱子在裤子里面干嘛？
　　你妹的！有病啊你！这你妹的是什么鬼话啊！
　　向小聪发现自己刚一起床，自己的心脏就被压住了，大早上就一颗心就乱糟糟的。
　　“真的好疼。”小小表示很委屈。
　　“滚啊！”向小聪终于是再也忍不住了，暴喝一声。
　　“吃的！”小小瘪了瘪嘴，随后扫了一眼苏腾，便是看到那桌子上面的早餐，顿时就是飞了过来。
　　瞬间就是飞了过来，向小聪表示自己真的是被吓了一跳！
　　“这家伙……这家伙……无解啊！”向小聪心中惨叫一声，对此，向小聪真的是表示自己真的是快要哭了。
　　“吧唧吧唧。”小小吃得很欢乐，向小聪黑着脸坐在餐桌旁边。
　　苏腾心中好笑，之前都是向小聪整自己，现在终于是有人可以压住向小聪了，看道向小聪吃瘪的样子，苏腾表示心中真的是很高兴。
　　“这是你的。”苏腾拿出了给小小买的早餐牛奶。
　　“谢谢老大。”小小伸出小手，直接就是把笔记大还要打的牛奶给拿了起来。
　　“对了，小小，你现在是什么境界啊？”苏腾问了一句。
　　“什么境界？我也不知道，我只知道我现在可以跟老大讲话了，而且我身体之中有五根线，我也不知道是什么，都是黑的”小小一边喝牛奶一边说道。
　　“五根线？”苏腾一听就皱起了眉头。
　　五根线是什么鬼？
　　“什么境界？师傅……师傅你是修炼者？”向小聪听到苏腾的话语，顿时就是心中一跳。
　　“算是吧”苏腾点点头。
　　“我靠！师傅，你不仗义！”向小聪听到这里顿时就是叫了一声。
　　“怎么不仗义？”苏腾回问道。
　　“你都不叫我修仙！我要长生不老！我要羽化成仙啊！我要这天再也遮不住我的眼，我要这地……”
　　苏腾表示很无语，看着向小聪开启装逼模式，苏腾真的是表示这家伙有病。
　　“小小。”苏腾叫了一声小小。
　　“噢，对了，飞机哥，你今天……”小小点点头，便是叫了一声向小聪。
　　“不要叫我飞……机……哥！”向小聪面红耳赤！
　　向小聪本来是被苏腾一下子带到了仙界，陷入无限的美好，陷入无限的遐想。
　　而现在，突然听到‘飞机哥’这三个字，向小聪真的快要哭了！
　　你是上天派来整我的吧！
　　向小聪恨恨的看着小小。
　　“行了，小聪，等这几天忙完了，我就叫你简单的修炼之法吧。”苏腾道。
　　之所以不教向小聪修炼，苏腾是有很多的考虑的。
　　向小聪的性格太狂傲，若是叫他修炼，到外面到处的摆弄，这绝对会出大事。
　　估计天天都会去外面装逼，然后还得自己跟他擦屁股，这样的事情苏腾可干不了。
　　但是学一点皮毛还是可以的，强身健体嘛，也不至于超过普通人太多。
　　“真的？我去，我对师傅的敬仰如滔滔江水……”向小聪一听苏腾的话，顿时就是高兴的不行，直接就是从餐椅上面跳了起来。
　　“飞机哥，你今天去干吗呀？”小小一脸天真的问了一句向小聪。
　　气氛一下子就变了，而向小聪也一下子的卡在了原地，像是被冻结了一般。
　　“飞机哥飞机哥，我是你妹的飞机哥！你有病啊！”向小聪整个脸都是红了，对着小小吼道。
　　“哈哈哈哈。”苏腾笑得不行，这一个早餐吃的真的是逗人。
　　……
　　白天苏腾拍了一天的电视剧之后，就到绿家村去了，而向小聪则是回家了，为了不让小小的惊人举动更多的人直到，苏腾便是把小小放在了家里。
　　而小小也乐得不行，在家吹着空调，看着电视剧，吃着零食，这一天天的，过的真的是神仙的生活！
　　到了绿家村，苏腾就跟那杜伟尧打了一个电话。
　　没多大一会，杜伟尧就出来了，还带着一份合同。
　　“行吧。”
　　苏腾仔仔细细的看完了这份枯燥无味的合同，杜伟尧表示真的是无语了，他从来都是没有见到过这么认真的人。
　　这么枯燥无味的东西，硬是读出了皇色小说的味道，还看得挺起劲。
　　不过有了昨天对苏腾的认识之后，杜伟尧也没做什么手脚。
　　苏腾看完之后，也是签了字，随后就是给杜伟尧以汇款的方式给杜伟尧汇过去了全部的款。
　　“祝你好运！”杜伟尧一签完合同，整个人都变了。
　　“谢谢。”苏腾微笑的看着杜伟尧的背影。
　　苏腾敢确定，以后的杜伟尧一定会后悔，因为这厂子的价值，将在他的手中发挥出成倍的价值！
　　“这就是我创业之路的第一步的开始。”苏腾看着这身后的巨大的工厂，顿时就是笑了。
　　随后，苏腾就便是拿出了一张单子，这是一张名单，上面全部都是之前在这工厂的工人。
　　之前因为这厂子关门了，所以这些工人也都回家了，不过现在苏腾打算开业了，所以苏腾也打算把这些人在叫回来。
　　苏腾看到第一个名字，是叫张大福，后面好像还写了一个老张，顿时就是让苏腾响起了之前的那个老张。
　　苏腾按照电话给打了过去。
　　“喂，您好，请问是张大福吗？”苏腾问道。
　　“是的，您哪位？”张大福在电话那边问道，估计正在吃晚饭，苏腾听到了碗和筷子的声音。
　　不过一听这声音，苏腾就知道这张大福就是之前自己碰到的那一个叫做老张的工人。
　　“我是苏腾，我们之前见过面的。”苏腾笑道。
　　“什么时候？我怎么不知道？”张大福在那边左想右想，就是想不明白。
　　“在纯然矿泉水的工厂，我是那个小伙子，您当初还说不让我买，我先已经签完合同了，这厂子我已经买下来了。”苏腾道。
　　“我知道了，不过你怎么不听我话啊，是不是听了那个杜伟尧的话，被骗了？”张大福担心的说道。
　　“没有，怎么会，我这边打电话就是想说您那边有工作了吗？如果没有的话，您可以帮我联系一下您之前的工友吗？我这边也打算近期重新开业了”苏腾道。
　　“我是没找到新工作，你真的很是打算接手了吗？是打算做什么生意，除了这与水有关的工作，其他的我也不会做啊”张大福说道。
　　“就是矿泉水，只不过我打算自己重新生产，重新立一个招牌”苏腾笑着说道。
　　“还是矿泉水啊，那行，这样吧，我这边也吃得差不多了，我们见面聊吧，我也住的不远。”张大福想了想，说道。
　　“行，那我在这边等您”苏腾道。
　　“对了，我问一下，你打算叫什么名字？”张大福问了一句。
　　“名字我之前就想好了，叫做……浓夫山泉。”苏腾在电话那边说道。
　　

第五十六章 强制下榜！

　　“浓夫山泉？名字倒是不错。”张大福简单的了解了一下之后就挂了电话。
　　而苏腾这个时候也是看了一眼这厂子的招牌，随后一拳头就是将其给砸了下来，至此，这地方再也不是什么纯然矿泉水的地盘了，而是属于新品牌浓夫山泉的起源地。
　　苏腾等了一会，便是发现张大福骑着摩托这来了。
　　苏腾便是迎了上去，便是跟张大福聊了起来。
　　据了解，离开的工人还有一大部分的人都还在家里，苏腾一听就便是让张大福麻烦一下跟他们说一下，要是可以的话，明天就可以过来上班了。
　　苏腾随后问了一下工资方面的问题，他们之前是一个月三千多，苏腾也是点头答应他们一切都不变。
　　“苏总，明天就准备开始生产了吗？”张大福看到苏腾这么急，不仅是有点惊讶。
　　“不用叫我苏总，这样吧，我也跟他们一样，叫你老张，你叫我小苏就行了。”苏腾说道。
　　“行，小苏，你这太草率了，这样的话，恐怕要不了多长的时间，工厂就会倒闭的”张大福道。
　　“我知道，我有考虑，对了，我工作可能比较忙，所以平时可能工厂的事情，还得交给你来。”苏腾道。
　　“没问题，只要不是杜伟尧那个人参与进来，这点小事没事。”张大福爽快的说道。
　　“我保证他不会参与进来了，这样吧，我给你一个副厂长的位置，月薪，就暂定八千吧，高了我也给不起”苏腾想了一下道。
　　“这不妥。”张大福摆摆手。
　　“怎么，你怕你的那些工友看你当了副厂长不服你的管理？”苏腾问道。
　　“这倒不是，他们都挺好的，我相信他们也不至于因为我的身份问题就会闹出什么乱子，而是我说工资三千就够了，我看你也挺不容易的”张大福说道。
　　“那就没问题了，就按照我说的办，我估计会当一个甩手掌柜，你到时候别嫌烦就行，等浓夫山泉这个品牌做起来了，我在提升工人的全体工钱”苏腾道。
　　劳动人民赚钱是最不容易的，都是血汗钱，这一点苏腾是非常清楚的，因为自己的家里人就是做这个的。
　　等过几天，效益出来了之后，苏腾就可以考虑买套房然后把爸妈都给请过来了。
　　“行，那如果没什么问题的话，我就先回去联系我的那些工友。”张大福说道。
　　“嗯，明天见。”苏腾道
　　……
　　晚上，家中。
　　“喂，江哥。”苏腾拿起电话。
　　“怎么了，怎么想起给我打电话了，我听说你那家有儿女拍的不错啊”江滨说道。
　　“还行，对了，江哥，你认识什么电视台的人吗？”苏腾直奔主题。
　　“认识几个，怎么了？”江滨询问道。
　　“我想做一下广告宣传。”苏腾说道。
　　“打广告？什么广告？家有儿女吗？”江滨问道。
　　“不是，家有儿女我到时候后期做完了之后我就直接拿到电视台去了，我不打算宣传什么”
　　“这一次做广告宣传主要是我的一个产品。”苏腾道。
　　“产品？你做什么东西？”江滨在那边问道。
　　“矿泉水，我买了之前纯然矿泉水在咱们青桑市的工厂。”苏腾道。
　　“什么？那块地方我听说可不太平，你怎么不跟我说呢，钱给了吗？”江滨急道。
　　“给了，合同都签了”苏腾说。
　　“怎么这么草率呢，你这不是胡闹吗，怎么想一起是一起啊”江滨无奈道。
　　“我之前想了很久了，正好这次有机会，就给盘下来了，我那边已经准备开始运作了，所以我还需要对产品做一个宣传给一个销售渠道”苏腾道。
　　“我倒是认识咱们北江卫视的一个导演，你要是宣传的话，我让他给你便宜点”江滨道。
　　“那行，那我明天就把我做的广告给你”苏腾道。
　　“你做的广告？”江滨懵了。
　　广告可不是烂大街的东西，很多东西都是需要专业人士来操作的。
　　“嗯，我自己做，而且成本也不高，我只是需要一个拍广告的团队”苏腾道。
　　“这……好吧，我明天给你联系吧”江滨犹豫了一下，准备劝阻，但是还是没说什么。
　　这小子，真的是什么行业都要插一脚，好像是全能的一样，什么都会，只不过不知道弄出来的东西怎么样。
　　马上就要去其他世界了，苏腾正想着自己这几天忙一点把事情全部都弄的差不多再走。
　　“小聪。”苏腾叫了一声客厅里面看电视的向小聪。
　　“怎么了？”向小聪一脸怨气的走了过来。
　　苏腾看到向小聪的这个样子苏腾就知道，向小聪肯定是被小小给玩坏了。
　　“明天我去剧组交代一下，其他的事情就交给你了，这几天你也把套路弄的差不多了，我给你当一天的导演”苏腾道。
　　明天自己要拍广告，而且还需要处理浓夫山泉工厂的事情，实在是顾不到家有儿女了。
　　而幸好家有儿女的模式也算是很简单，也不需要有多专业，向小聪其实挺聪明的，应该是可以担任导演一职的。
　　“开什么玩笑？我当导演？”向小聪愕然道。
　　“嗯，明天剧组就交给你了”苏腾拍了拍向小聪的肩膀。
　　“师傅，那你明天去干什么？”向小聪随后问道。
　　“秘密，到时候你就知道了”苏腾道。
　　“神神秘秘的。”向小聪瘪了瘪嘴。
　　“行了，明天剧组就交给我吧，虽然看起来挺简单的，但是我还是要学习一下，我先去查一查资料什么的。”向小聪点点头。
　　苏腾点点头，向小聪就到自己的房间里面去了，应该是去学习去了。
　　苏腾这才是打开自己的电脑，登录自己的账号，随后点进了自己的坏蛋。
　　至于广告的事情，苏腾心里都想好了。
　　可是，当苏腾进入坏蛋的页面的时候，苏腾发现坏蛋的书评区却是炸了。
　　“怎么回事？坏蛋刚才还在推荐位子上面，怎么突然之间就被下了？”
　　“不知道啊，我看到好像是还没到推荐位更新的时候吧，怎么这么突然”
　　“你们快看，快看腾世的总榜！”有人突然说道。
　　“怎么了？”
　　“总榜怎么了？”
　　苏腾也很疑惑，便是点进去看了一眼。
　　顿时，苏腾就发现了异常，脸色也阴沉了下去。
　　坏蛋，竟然是被强制性的下榜了！

第五十七章 激动的坏蛋书迷！

　　坏蛋的人气那么高，就算是登不上总榜前十，绝对也是可以登上总榜的排名的！
　　而现在，竟然是连坏蛋的影子都没看到！
　　而且，不仅如此，本来是处于推荐位上面的坏蛋，也是被强制性的下榜了！
　　这一周，坏蛋的推荐一共是有三个。
　　但是现在，所有的推荐位子上面，坏蛋都消失了！
　　“怎么回事？坏蛋这么高的人气竟然是上不了总榜？”
　　“开什么玩笑！而且三个推荐位都是被下榜了，这到底是怎么回事！”
　　“黑幕！一定是黑幕！”
　　“你们有没有发现一个事情。”突然有人又说了一句。
　　“又怎么了？”众人纷纷问道。
　　“坏蛋的链接也失效了，而一般出现这种情况，只有几种可能，第一种就是坏蛋不存在，显然这是不可能的”
　　“而第二，那就是坏蛋……被屏蔽了！”
　　“什么？到底是怎么回事？”
　　“真的，我的书架，都不能通过链接进去了，好像真的是被屏蔽了”
　　“玛德，腾世中文网到底是怎么了？”
　　“肯定是有人嫉妒坏蛋的成绩太好，给坏蛋在背后捅刀子！”
　　“现在只有通过搜索坏蛋的书名才是能够进入坏蛋的主页了，这样下去，坏蛋的人气恐怕会大幅度的下降啊！”
　　苏腾看到这里，心中也是一沉，他知道，这应该是因为自己不上架而导致的。
　　但是，自己不上架有错吗？
　　苏腾想到这里，心中顿时就是掀起了滔天的怒火！
　　推荐位给下榜就算了，总榜也下榜也就算了，而现在，竟然是直接把坏蛋给屏蔽了！
　　这么缺德事情是怎么做出来的。
　　我不需要推荐，我也不需要任何的宣传，可是你把我的书都给屏蔽了，这实在是有些说不过去吧。
　　“师傅？怎么回事？坏蛋怎么看不了了？”这个时候，向小聪也跑了过来。
　　“你是用手机看的吗？”苏腾问道。
　　“是啊，我看的是正版啊，不是盗版啊，可是上面显示无法找到最新章节，这到底是怎么回事？”向小聪疑惑道。
　　“嘭！”
　　苏腾听到这里，心中顿时就是恼怒的不行，狠狠的拍了一下桌子，顿时就是把向小聪都给吓了一跳。
　　“怎么了师傅？”向小聪这才是发现不对劲。
　　“没事！”苏腾强忍内心的愤怒。
　　电脑上面就有些说不过去了，现在，竟然是连手机无线的阅读方式都给屏蔽了？
　　这完全就是封杀！
　　坏蛋现在完全就是在被封杀！
　　说实话，苏腾真的是没想到自己不上架会带来这样的后果，但是苏腾并不是后悔自己当初没有上架。
　　而且，自己选错了地方！
　　腾世中文网，太让他失望了！
　　坏蛋，书评区。
　　“没想到啊，腾世中文网的水竟然是这么深，好好的一本书竟然是被直接封杀了，一定是腾世中文网的人做的”
　　“是啊，玛德，有什么了不起的，坏蛋的成绩这么好，到哪不是看，风王大大，大不了就换地方！”
　　“这地方太寒心了！”
　　“我以后都不看腾世中文网的书了，这实在是太让我失望了！”
　　“没想到啊，没想到，腾世中文网竟然是这样的地方！”
　　“风王大大，没关系，咱们换地方，我就不信了，没他腾世中文网还发不了书了！”
　　……
　　苏腾看着这些书迷朋友的话，顿时就是心中感动不已，不知为什么，心中的怒火在看到这些人的留言之后竟然是熄灭了。
　　“滴滴。”这个时候，苏腾发现自己的微信来消息了。
　　苏腾一看，发现竟然是编辑灰尘。
　　“风王，真的是没有办法，现在整个腾世中文网都是交给A组的编辑部的牛奶手上了，总编现在去出差了，估计还要三五天才能回来”
　　“到时候，我这边向您保证，绝对会给你一个交代的！我真的是很抱歉”
　　灰尘那边心情很不好。
　　在得知坏蛋被屏蔽之后，他就跟D组的主编石落说了，当时石落就大怒不已直接就是冲到了牛奶的办公室。
　　但是却是被牛奶给轰了出来，说现在整个腾世中文网，做主的人，是他，他这一个主编还没有能力管这些。
　　牛奶办公室内。
　　“主编，这样做是不是太冲动了？”有人小声的说道。
　　“冲动？这有什么？我告诉你，这几天先压一压坏蛋的风头，不然的话，咱们编辑部的作品都被压下去了，还比什么？”牛奶说道。
　　“可是，等总编回来了实在是无法交代”那人说道。
　　“没什么不好交代的，到时候我还不相信他白猫能够把我开除了？”牛奶不屑的说道。
　　他在网文界很多年，经验丰富，不知道有多少的网站愿意高薪聘请他，他自然是不怕这些。
　　他只是想让这坏蛋的作者之后，什么叫做天外有天，人上有人！
　　成绩好怎么样？写得好怎么样？看得人多怎么样？
　　只要你不听我的话，我特么的要整死你！整到你自己退出！
　　“这几天，我估计坏蛋的作者应该会提出解约，只要他不在腾世中文网，到哪都不关我的事。”牛奶说道。
　　……
　　“放心，我不会走的，就这样走了，岂不是证明我风王遇事怕事？”苏腾打出一则消息。
　　之前苏腾都在想解除合同，大不了赔偿一点违约金嘛，到哪里不是写。
　　但是现在，苏腾改变想法了。
　　他知道就是A组的编辑部的主编在整自己，他也知道，对方估计也是想要让自己走人。
　　但是苏腾就偏偏不能跳进去，要我走？我好意思，我还就偏不走？！
　　“好，我这边争取为您争取一下，这几天就麻烦您稍微忍一下，等总编一回来，一定给你一个满意的答复”灰尘道。
　　“行。”苏腾回道。
　　“草拟吗的，这什么狗屁网站，师傅，你是不是得罪腾世中文网的什么人了，怎么好端端的就被给封杀了？”向小聪气得不行。
　　他的脾气可是属于那种一来就要发泄的类型，遇到这种事情，向小聪真的是气得不行。
　　而就是这个时候，一个D组编辑部的内部人员爆出了一个消息。
　　消息内容是说，坏蛋的作者风王拒绝上架，结果A组的编辑部的主编牛奶就借此来打压坏蛋！
　　“什么？”
　　“风王大大不想上架？”
　　“何苦呢，没想到风王大大是为了我们才是会落到这样的地步的”
　　“玛德，坏蛋盟的兄弟们，这样的事情我们坏蛋盟还能忍吗？”
　　“为风王大大挣出一个道理出来！”
　　

第五十八章 坏蛋人气上涨！

　　此刻，坏蛋的书迷们都是出动了！
　　他们在各种作品的书评区帮坏蛋做宣传，他们在各种论坛上面使劲的散播坏蛋被屏蔽的事情。
　　他们再闹！
　　他们想把这件事情闹大！
　　他们要腾世中文网给风王一个回复！
　　一个合理的解释，一个合理的答复！
　　他们全部都是主动，他们全部都是自愿的。
　　看的苏腾都是有些被戳中了泪点，眼角有些湿润，心中当真是感动无比。
　　既然这些书迷可以为了他而去讨公道，那苏腾就有义务，有责任给他们带来更多的故事！
　　这些人，就是这些在自己遇到困难的时候，他们站了出来，他们集体位置想办法，他们集体在为坏蛋而争取！
　　向小聪也加入了这这众多队伍之中，他不断的痛骂腾世中文网的牛奶，他在发泄自己内心的愤怒！
　　在很多年之后，这一件事情都是可以被众多作者拿出来说的一件事情。
　　他们，这是第一次的，见识到了坏蛋盟的强大！
　　他们也知道了坏蛋盟的力量，到底是有多大！
　　一个小时之后，网站接近一半的作者都是知道了这一件事情，都是纷纷的把目光指向了这一件事情。
　　而得之坏蛋竟然是被强制封杀之后，令得不少的作者心都是一寒。
　　他们没有想到，这腾世中文网，竟然是这样的网站！
　　强行的以权压人！
　　一副你不听我的话我就整死你的思想让所有的作者都是心中一寒！
　　特别是A组编辑部的作者，更是心中恼怒也是发泄了出来。
　　他们早就是被牛奶给压惯了，特别是那些成绩不怎么好的作者，更是被压得不行，作品被强行篡改，各种事情，都是强迫而为。
　　而现在，坏蛋盟的众人爆发，也是直接性的导致他们开始宣泄了起来！
　　这一下，A组编辑部都是彻底的乱了！
　　腾世中文网的论坛全部都是一些关于A组编辑部的负面消息，整个都是已经被刷屏了！
　　此刻，主编牛奶的家中。
　　挂掉电话，牛奶的一张脸完全都黑了，这是他这个时候接的第三个电话了，都是在说腾世中文网乱了！
　　特别是A组编辑部的作者，更是频频发表怨言。
　　“叮铃铃。”这时，牛奶的电话响了。
　　“干什么？”牛奶接通电话就便是愤怒的吼道。
　　“主编，戗风说他要解约。”电话那边说道。
　　“什么？”牛奶听到这句话，心中顿时就是震惊不已。
　　当初，挖来戗风那可真的不是什么容易的事情。
　　而现在，戗风竟然是在这个时候提出解约？
　　戗风那可是整个腾世中文网的招牌啊！
　　招牌都走了，这不等于是招牌都给砸了吗？
　　“不能解约，到底是怎么回事？怎么会突然之间要解约？”牛奶问道。
　　“好像是因为坏蛋被封的事情，戗风对咱们腾世中文网的印象差到了极致。”电话那边的人说道。
　　“行了，等我明天过去再说这个事情！”牛奶一听，顿时就是咬牙切齿。
　　“对了，给我把那些闹的人，那些闹的作者，作者的作品给我屏蔽一个小时，其他人的账号，直接给我冻结！”牛奶吼道。
　　“好。”电话那边的人犹豫了一下，说道。
　　“风王！行，你给我等着！我牛奶要是不把你玩死里整我特么就白白在这网文界待了三十多年！”牛奶狠狠的说道。
　　……
　　“我的作品被屏蔽了……”
　　“怎么回事？我的也被屏蔽了。”
　　“玛德，老子不待了，老子惹不起老子还躲不起吗，大不了太监重开新书罢了！我倒要看看他腾世中文网到底是有多么吊，这么欺压作者。”
　　“消息发不出去了，好像被冻结了。”
　　“我的也是，我这才是刚刚创了一个微信号才能发言的。”
　　“肯定是腾世中文网内部采取措施了，一个新网站，后台强又能怎么样，有什么了不起的！”
　　而因为牛奶说的作品屏蔽跟账号冻结，所有的人都是充满了对腾世中文网的怨言！
　　牛奶这一个人，这一个领导者，已经是彻底的把腾世中文网的名声都给搞臭了！
　　“明天五更爆发，坏蛋盟的书友们，咱们坏蛋一直都在，不会离开！一生一世，不离不弃，八月二十八号晚，风王！”
　　这时，苏腾上传了一个单章。
　　现在，能够阅读坏蛋的唯一的方式，那就是通过网站搜索坏蛋，其他的手机，或者是通过链接，都是无法阅读坏蛋。
　　但是，尽管是这一个方式，依然是让坏蛋的人气直线上升！
　　这一次封杀事件，不仅是没有让坏蛋倒台，而且还让坏蛋的人气再次的上涨了！
　　特别是苏腾的单章发出去之后，坏蛋盟的书友们更是心中感动。
　　他们这是第一次的知道了风王的人品。
　　困难期又怎么样？封杀我又怎么样？
　　我特么不仅是不气馁，反而是要爆发！
　　“坏蛋盟的兄弟们，顶起来！”
　　“顶顶顶，坏蛋加油！不离不弃，一生一世！”
　　“咱就不信了，这个世界难道是没有王法了吗？！”
　　“坏蛋，加油！”
　　“加油，坏蛋！”
　　“顶起，风王大大！”
　　“风王大大威武！”
　　坏蛋的书评区，一片正能量的评论，看的苏腾都是心中充满热血。
　　从今天开始，苏腾已经是确定了。
　　不管是以后怎么样，小说都是要一直的写下去，不为别的，只为这群可爱的坏蛋盟的兄弟们！
　　天色挺晚的了，想到明天还有很多事情，苏腾不由得也是关上了电脑。
　　回到床上，苏腾趴着就睡着了。
　　而今夜之后，明天之起，网文界都会知道，有一群叫做坏蛋盟的书迷，他们用他们的力量，搅动了整个网文界！
　　第二天。
　　苏腾起得特别晚，因为昨晚睡得太迟了，他起来的第一时间，并没有看电脑，五更爆发昨晚已经设定好了。
　　在去拍摄广告之前，苏腾还需要做一件特别的事情。
　　为坏蛋盟的众多书友而做的一件事情！
　　把向小聪叫了起来，家里还有些零食，苏腾就没管小小，关上门就带着向小聪出去了。
　　在路边吃了一个早餐，便是来到家有儿女的拍摄场地。
　　简单的交代了一下之后，苏腾这才是回到奥迪车内，随后找到江滨的电话打了过去。
　　“喂，江哥，干嘛呢？”苏腾问候道。
　　“上班呢，是不是广告拍摄的事情？”江滨说道。
　　“一方面是的，还有另一方面的原因。”苏腾笑着说道。
　　“还有另一方面的原因？什么原因？”江滨也笑了一下。
　　“你有认识音乐方面的朋友吗？”苏腾问道。
　　

第五十九章 追梦赤子心！

　　“音乐？你小子又要干什么？”江滨愕然道，这小子怎么真的什么行业都要插一手？
　　“我要录一首歌，你有认识的朋友吗？”苏腾问道。
　　“唱歌？你小子还唱歌啊？”江滨笑着说道。
　　“还行吧”苏腾道。
　　“那行，我给你两个电话，第一个搞音乐的，另一个是拍摄广告的团队，对了，你那个产品准备找谁代言？”江滨问道。
　　“我说我自己你信吗？”苏腾笑着说道。
　　“你？你别开玩笑了，谁认识你啊，至少要找一个小明星之内的啊，你需要需要我引荐一下。”江滨被呛了一声。
　　自己代言？
　　开什么玩笑啊！
　　谁拍个广告不请个明星什么的，一线明星请不起二线三线怎么样都是要请一个吧。
　　“不需要了，谢谢了江哥，这几天一直麻烦你。”苏腾道谢说道。
　　“不麻烦，不得不说，你小子真的是全能啊，什么行业都要插一手啊”江滨说道。
　　“呵呵，玩玩嘛”苏腾说道。
　　挂掉电话之后，苏腾就收到了江滨发过来的两个电话，一个是音乐公司的，另一个则是广告拍摄团队。
　　苏腾打通了第一个电话。
　　“喂，您好，请问您是王哥吗”苏腾说道。
　　“嗯，是的。”
　　……
　　半小时之后，苏腾就便是从奥迪车内出来了，这是一个音乐公司，虽然比不上裤脚音乐，但是在青桑市也算是不错的音乐公司了。
　　“是你，你就是苏帅？”这公司门口站着一个个子比较矮小的人，看起来应该就是那王哥了。
　　“嗯，王哥吗？”苏腾笑着说道。
　　“我是，你之前是不是唱过暖暖？”王哥突然说道。
　　“嗯”苏腾点点头。
　　“真的是你？没想到啊，你今天是来录制新歌的吗？”王哥顿时就是眼睛一亮。
　　虽然他们在整个华国不大，但是之前苏腾唱暖暖的那一段视频可是让他们老板都是称赞不觉的。
　　“算是吧”苏腾道。
　　“行，那咱们先进去吧，外面太阳大。”王哥笑着说道。
　　路上，王哥一直都在跟苏腾热情的聊天，苏腾也是热情的回聊。
　　到了录音室，王哥打开门，这个时候，里面正有人在录歌。
　　“你是我的晴天……”
　　“我才是你最近的小星空……”
　　“看来我以无药可救……”
　　里面有一个有点姿色的女生正在唱歌，苏特一看就知道，这女的绝对是整过容，脸怎么看都怎么不舒服。
　　不过苏腾也没说什么，只是皱了皱眉头，毕竟这人唱的人的不怎么样。
　　苏腾站在旁边一直没说话，一直等到那女生唱完，王哥才是走了上去。
　　“你先休息一下吧，我这边要录一首歌。”王哥走了上去说道。
　　“今天这录音室不都是我的吗？怎么突然之间就插了一个人进来？”李艳儿不满的说道。
　　“一点点时间。”王哥说道。
　　“凭什么，一个乡野小子还录歌？他能唱出什么东西出来？”李艳儿不屑的说道。
　　王哥一听，顿时一张脸就拉了下来。
　　你这个时候不是要休息吗？我休息的时间借用一下怎么了？
　　王哥心中真的是有些恼火。
　　“艳儿，让她录吧。”这个时候，录音室里面的一个男人说了一句。
　　“乡巴佬，注意点啊，这设备你别不知道不看过给弄坏了。”李艳儿用一种极为鄙视的眼神看了一眼苏腾。
　　“你是生来就会用这些设备还是怎么样？农村人怎么了？我是少块肉还是怎么了？”
　　苏腾也极为恼火，这人不仅是唱歌跑调，还心高气傲，这种人，怪不得不火。
　　“哎，你。”李艳儿气不过，就走了上来。
　　“让一下，我要开始录歌了。”苏腾冷眼看了一下李艳儿。
　　“王哥，你这带的是什么人？一个乡巴佬这么傲气？”李艳儿看着王哥。
　　王哥心里在说明明是你不讲道理在先，现在倒还怪起别人来了。
　　“你应该听过他的歌，他是苏帅。”王哥说了一句。
　　“苏帅？鬼帅我也不认识啊，谁啊，我还听过他的歌。”李艳儿不屑的说道。
　　“苏帅？暖暖？”这时，录音室其他的人都是想了起来，纷纷对苏腾就是刮目相看。
　　“暖暖？”李艳儿听到这首歌的名字，也是一愣。
　　顿时，他就没说话了，只是冷哼了一声走到了边上。
　　见状，苏腾就便是拿出了后背背着的万能音琴。
　　“乐器都不用了，那个设备都准备的差不多了吧，准备好了我就开始了。”苏腾说道。
　　“不用乐器？那行，都好了，你准备好了给我一个手势就可以开始了。”王哥说道。
　　“行。”苏腾点点头，旋即就是闭上了眼睛。
　　“开始……”
　　苏腾给了一个手势，王哥便是小声的说了一句。
　　顿时，整个录音室内就是变得极度的安静了起来。
　　“充满鲜花的世界到底在哪里……”
　　“如果它真的存在那么我一定会去……”
　　“我想在那里最高的山峰矗立……”
　　“不在乎它是不是悬崖峭壁……”
　　“用力活着用力爱哪怕肝脑涂地……”
　　“不求任何人满意只要对得起自己……”
　　“关于理想我从来没选择放弃……”
　　苏腾开始唱了，顿时万能音琴的魔力就是体现出来了，让整个录音室的人都是陷入了状态之中。
　　歌词真好！
　　我想在那里做高的山峰矗立！
　　不在乎他是不是悬崖峭壁！
　　不求的任何人满意只要对得起自己！
　　他们是音乐人，他们能够从苏腾的歌声中感受到苏腾想要表达的东西。
　　“即使在灰头土脸的日子里……”
　　“也许我没有天分……”
　　“但我有梦的天真……”
　　“我将会去证明用我的一生……”
　　“也许我手比较笨……”
　　“但我愿不停探寻……”
　　“付出所有的青春不留遗憾……”
　　“向前跑迎着冷眼和嘲笑……”
　　“生命的广阔不历经磨难怎能感到……”
　　“命运它无法让我们跪地求饶……”
　　“就算鲜血洒满了怀抱……”
　　爆炸般的音浪来袭，顿时就是让整个录音室之内的人全部都是目露震惊！
　　唱歌太好了！
　　“这歌太好了！”有人赞叹道。
　　而至于之前还嘲笑苏腾的李艳儿，直接就是愣在了原地。
　　这是他唱的吗？他竟然是能够唱出这样的歌出来？
　　而苏腾这个时候也是情绪到位，这是他唱歌他书迷的歌！
　　这是他献给那些为坏蛋而努力过的书迷朋友！
　　这一生，付出所有的青春不留遗憾！
　　ps：此歌曲叫做《追梦赤子心》是GALA乐队唱的，唱的真好，可以推荐看本章的时候听一下。

第六十章 网站乱了！

　　所有的人都是面露震撼的看着苏腾。
　　其中几个音乐人更是直接留下了眼泪。
　　他们，在音乐上面，付出了他们的青春。
　　正如歌词所说，他们没有天分，但是他们有属于梦的天真！
　　他们期待！他们想要自己的音乐被更多的人知道！
　　他们渴望成功！
　　在这一个录音室之内，很多的人，都已经是四十多岁了，他们差不多都已经在音乐这个行业待了小半辈子了。
　　是啊，命运算什么！
　　命运他根本无法让我们跪地求饶！
　　苏腾在嘶吼！
　　“继续跑带着赤子的骄傲……”
　　“生命的闪耀不坚持到底怎能看到……”
　　“与其苟延残喘不如纵情燃烧吧……”
　　“有一天会再发芽……”
　　“未来迷人绚烂总在向我召唤……”
　　“哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前……”
　　“太好了！这歌写的太好了！听得人热血沸腾！”
　　有一名乐器手不由得也是心潮澎湃！
　　他们从来都是不知道，音乐可以这样唱！
　　在嘶吼！在发泄！在宣泄！在和命运作斗争！在……挥洒青春！
　　“向前跑迎着冷眼和嘲笑……”
　　“生命的广阔不历经磨难怎能感到……”
　　“命运它无法让我们跪地求饶……”
　　“就算鲜血洒满了怀抱……”
　　“继续跑带着赤子的骄傲……”
　　“生命的闪耀不坚持到底怎能看到……”
　　“与其苟延残喘不如纵情燃烧吧……”
　　“为了心中的美好……”
　　“不妥协直到变老……”
　　歌曲唱完，录音室内的人都是忍不住潸然泪下！
　　不妥协……直到变老！
　　带着赤子的骄傲！
　　苏腾睁开了眼睛，这一首歌，唱的苏腾心中很爽！
　　他将这几天心中所有的不痛快都已经发泄出去了！
　　他的心中，全然已经充满热血！
　　“好歌！”
　　“这歌简直就是亮了！”
　　“唱得好！”
　　短暂的平静之后，所有的人都是鼓起掌来，所有的人都是面色兴奋跟激动。
　　这是一个音乐人在听到好音乐时候的正常反应！
　　苏腾这歌，唱出了他们心中的音乐梦！
　　不妥协！
　　苏腾给了这首歌灵魂！
　　像李艳儿唱歌，不是说他唱得不好听，而是说他唱歌，只是为了唱歌，而不是为了音乐而歌唱！而歌颂！
　　“这首歌叫什么名字？”王哥看着苏腾问道。
　　“追梦赤子心！”苏腾面带笑意。
　　这首歌，唱的痛快！
　　追梦赤子心，乃是地球之上GALA乐队的歌曲，这首歌在爱国动漫《那年那兔那些事儿》中做为片尾曲，获取无数泪点！
　　虽然可能很多的人不知道这首歌，但是此刻，苏腾觉得这首歌的力量是无限的！
　　这就是音乐的神奇。
　　而这首歌，也是苏腾准备献给自己书迷朋友的歌！
　　和歌曲一样，不屈不挠！不妥协！
　　封杀我的书又能够怎么样！
　　正如同歌中所表达的情绪，生命的广阔，不经历磨难在怎么能够感到！
　　苏腾要感谢！
　　感谢那些嘲笑自己给自己冷眼的人！
　　命运都无法让我们跪地求饶，这点困难有算得了什么！
　　“追梦……赤子心？好名字！好歌！”
　　王哥默念这首歌的名字，顿时就是心中一震！
　　“我做了这么多年的音乐，这是第一次让我觉得心潮澎湃的歌曲，这首歌是你自己创作的吗？”一名坐在钢琴旁边的人说道。
　　“是的。”苏腾点点头。
　　“果真！”那名钢琴师一听，顿时就是深深的看了一眼苏腾。
　　小小年纪，就能够唱出如此情感丰富的感觉，创作出让人心潮澎湃的歌曲，苏腾在音乐一路上面的天赋，让他震惊！
　　“歌已经录完了，在这里面，额，那个，这首歌你准备发表吗？”王哥递给苏腾一个U盘，问道。
　　苏腾笑着摇了摇头，这首歌是他献给他那些书迷朋友的，他并不准备发表。
　　“苏帅，你真的是一个音乐奇才！”王哥赞叹说道。
　　“不敢当，多少钱？”苏腾摆摆手。
　　“江哥已经付了。”王哥说道。
　　“是吗？那行，那我现在还有点事，就先走了。”苏腾说道。
　　“我送你出去吧”王哥说道。
　　“不用，我记得路。”苏腾说道，走之前在李艳儿的身边停了一下，淡淡的说了一句：“你唱歌不是不好听，而是没用心。”
　　录音室内，李艳儿顿时就是觉得脸颊火辣辣的疼。
　　刚才那一首歌，仿佛是一记无形的手掌抽了他一巴掌！
　　奥迪车内。
　　苏腾直接上传了一个微薄，上面是一个链接，正是追梦赤子心的链接。
　　随后，苏腾用手机登录作家后台，在章节的最后面发了一句，微薄上面有小礼物，希望你们喜欢。
　　发完之后，苏腾打了电话。
　　正是那个广告的拍摄团队。
　　问清楚地址之后，苏腾就便是直奔目的地而去。
　　而此刻，腾世中文网。
　　“什么礼物？”
　　“不知道啊。”
　　“快看看风王大大的微薄。”
　　“是一个链接，好像是一首歌。”
　　因为苏腾的话，很多的坏蛋书迷都看到了消息，不由得也是纷纷好奇了起来。
　　现在，经过了昨天晚上的事情之后，整个腾世中文网，近乎所有的作者都是知道了坏蛋的事情。
　　他们无不震惊，特别是A组编辑部的作品，有的直接被屏蔽，更是惹怒的一些作者。
　　什么推荐榜，人气榜，总榜上面的作品，原先都是被A组的编辑部的作品给占满。
　　但是因为牛奶的一个举动，很多的优秀的作品都是频频下榜，整个网站一片混乱！
　　而此刻，腾世中文网牛奶办公室。
　　牛奶的一张脸简直就是臭的不行！从他的表情就是可以看出他现在到底是什么心情。
　　现在，整个腾世中文网已经是乱成一团！
　　牛奶现在已经是完全没有心思管坏蛋的事情了，因为这不仅仅只是坏蛋的事情，整个腾世中文网已经是成为了业界的焦点！
　　所有的小说网站，包括一些读者都是将目光放在了腾世中文网上面。
　　他牛奶，已经不知道该怎么扭转局面了！
　　说句实话，他万万没有想到，自己的一个举动，竟然是能够造成如此巨大的风波！
　　他太低估了坏蛋的影响力了！
　　而外省，正在出差的总编白猫也接到了一个电话，至于腾世中文网的事情，他自然是一概不知。
　　因为牛奶已经是强行的将消息在内部给封锁了，所有根本就没有人告诉白猫现在的腾世中文网已经是乱成一锅粥了。
　　“肖泽成，你是不是觉得当总编是在玩呢？”电话那边十分的气愤。
　　“怎么了？”肖泽成，也就是白猫一阵的茫然。
　　电话那边是腾世集团的一个高层经理打来的，对于这突然来的电话，白猫自然是一头雾水。
　　“怎么了？托你的福，腾世中文网火了！”电话那边见到白猫还一脸什么都不知道样子，顿时就是气急。
　　

第六十一章 我为自己代言！

　　“我真的不知道啊，我这几天都在外地出差，到底发生什么事情了。”
　　这个时候，白猫当然也是感觉到了对方的火气，也意识到了恐怕是真的出事了。
　　但是白猫不仅是很疑惑，这才两天的时间，这两天到底是发生了什么事情。
　　因为白猫知道，如果不是特别严重的事情，对方不会给自己打电话的。
　　“强行冻结读者的账号，强行屏蔽作者的作品！一言不合就强行封杀人家的作品！肖泽成，我真的是不知道你是真傻还是假傻，这样的事情都做的出来！”
　　“腾世中文网是腾世集团刚刚开始培养的一个网站，这倒好，没几天就闹出这样的事情”
　　“你这让以后的作者怎么入驻我腾世中文网？”
　　“还有，我听说那网文大师戗风已经提出解约，不仅如此很多的大神级别的作者，从别的网站挖过来的作者都在闹！”
　　“我告诉你，这些人要是走了！你就可以不用干了！”
　　对方恼火的吼出这一段话，便是挂断了电话。
　　白猫皱着眉头，旋即赶紧也是打了一个电话过去。
　　“喂，牛奶，怎么回事？”白猫的言语之中带着一丝怒气。
　　“总编，我挡不住了。”牛奶那边的声音十分的虚弱。
　　他真的是不知道该怎么办了，同时他也意识到了这次事情的严重性。
　　数十名大神级别的作者提出解约，甚至有几个作者直接就是强行停更了。
　　这次事情，不仅仅只是坏蛋的书迷再闹！
　　而是所有的读者跟网站大部分的作者都再闹！
　　一个人他可以压下，十个人他可以压下，但是一百个，一千个人，他牛奶就算是有八只手也压不住！
　　“到底是怎么回事？！”白猫听到牛奶这样的话，顿时就是在电话里面怒吼道。
　　牛奶只能够是无奈的将事情一五一十的告诉了白猫，当然这期间，言语上面是故意的在把矛头对准坏蛋。
　　但是无论是怎么调转矛头也没用了，因为主要的原因还是在他的身上！
　　“胡闹！牛奶，你在网文界待了这么多年，你难道不知道一个人，一个网站最终的是什么？”
　　“我马上就赶回来！预计下午到，给公司全部高层人员一个消息，下午集体开会！”
　　白猫听完牛奶的话，顿时就是气得不行，差点把电话给摔了，赶紧是让助手订了一张机票。
　　“那这边的事情怎么处理？”助手有点为难，他是不知道怎么突然之间就要回去，这次的事情也很重要的。
　　“网站都要倒了，还怎么处理网站发展的事情？”白猫说道。
　　“什么？”助手一听，顿时就是惊呆了。
　　他不免是好奇无比，到底是什么事情，竟然是让整个网站都是弄的快要倒了。
　　……
　　“您好，请问是苏先生吧？”苏腾刚一下车，就有一个礼仪人员走了过来。
　　“嗯，您好。”苏腾点点头。
　　“请跟我来。”礼仪小姐礼貌的说道。
　　“麻烦了。”苏腾道。
　　跟着礼仪小姐，苏腾就便是走入这个公司。
　　这是一个广告策划的公司，还挺大的，苏腾不知道也在什么地方听说过这广告公司的名字。
　　走到一个房间之中，苏腾才是走了进去。
　　“小苏是吧？”其中一个三十多岁的男人，长得挺帅的，男人气息爆棚，估计是长期出入健身房。
　　“嗯，您就是东叔吧？”苏腾笑着说道。
　　“是，江哥跟我说了一声，他说要求你随便提，只要我们这边能够做到。”董东说道。
　　“我的要求很简单，后期的要求也不高。”苏腾说道。
　　“那行，那你跟我说一下广告的内容和想法吧，我之前听说我这边只需要提供广告拍摄的一个团队跟后期，广告的内容是你自己来吗？”董东说道。
　　“嗯，我自己来。”苏腾点点头。
　　“你之前学的也是广告相关方面吗？”董东问了一句。
　　广告其实不是那么简单的事情，一个广告出来其实需要挺多的因素的。
　　创意，拍摄，后期，等等一切都是挺麻烦的一个事情。
　　“没有。”苏腾摇摇头。
　　董东一听，顿时就是愣住了。
　　弄了半天您没学过呢？
　　“那你拍过什么广告吗？”董东再次问道。
　　“没有。”苏腾再次摇摇头。
　　董东懵了。
　　不是学广告的，又没拍过广告？这就来拍广告了？
　　这不是玩呢了吗。
　　“那你现在是做什么工作？”董东问道。
　　“拍电视剧。”苏腾如实回答。
　　“演员？还是导演？”董东一听有些意外，毕竟苏腾太年轻了。
　　“导演，自编自导。”苏腾道。
　　“你学的是导演专业吗？是哪个学校的？”董东点点头，不过心中还是有些疑惑。
　　拍电视剧跟拍广告虽然看起来差不多，但是之前也有很多的不同之处的。
　　不过也好，也不是不沾边。
　　“我学的艺术设计，准确的说，我学的是其中的一种，就是室内设计，就是搞装修的。”苏腾笑道。
　　“什么？”董东一听，顿时就是惊住了。
　　搞装修的？拍电视剧？
　　这是在开什么玩笑！
　　“你确定广告是你自己来吗？”董东质疑的问道，因为这一番对话下来，董东怎么都是觉得有点不靠谱。
　　“嗯。”苏腾点点头。
　　“代言人呢？”董东有问了一句。
　　“我自己。”苏腾说道。
　　“你自己？”董东嘴巴都是快要掉下来。
　　“东哥，差不多可以开始了。”这时，里面走出来一个人说了一句。
　　“好吧。”董东看了一眼苏腾，说句实话，他对苏腾这个广告有点好奇了起来，虽然他觉得怎么都是不靠谱。
　　苏腾也走了进去，里面都是一些拍摄设备，这里估计是专门拍摄的地方。
　　“你需要我这边怎么做？”董东问道。
　　“开机就行了。”苏腾笑道。
　　几个工作人员一头雾水。
　　什么东西都是没有这广告怎么拍？
　　至少要有一个想法啊！
　　“先试试。”董东说了一句，几个工作人员才是到了自己的位置。
　　“开机！”
　　董东说了一句，苏腾这边才是开始了。
　　“你只闻到我的香水，却没有看到我的汗水，你有你的规则，我有我的选择，你否定我的现在，我决定我的未来。”
　　“你嘲笑我一无所有，我可怜你总是等待，你可以轻视我们的年轻，我们会证明……这是谁的时代！”
　　“梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？”
　　“哪怕是遍体鳞伤，也要活得漂亮！”
　　这一刻全场都是瞪大着眼睛。
　　最后一刻，苏腾直视镜头。
　　“我叫苏腾，我为……自己代言！”
　　“我们不生产水，我们只是大自然的……搬运工！”
　　最后一句，“浓夫山泉有点甜。”
　　全场一片寂静无声！
　　

第六十二章 歌火了！

　　“这广告……”
　　“神了！我干了这么多年的广告，竟然是不知道广告还可以这样做！”
　　“好一个我为自己代言！妙啊！妙啊！”
　　拍摄场地，所有的人都是一片赞叹！
　　而此刻，苏腾也笑了。
　　代言人？
　　我要代言人干嘛！
　　我为自己代言！
　　这是地球上一个叫做陈欧的人制作出来的广告，当时一出，便是打破了广告界的传统模式！
　　无论是多么有创意的广告，在这样的新奇模式的广告面前，都是黯然失色！
　　广告为的是什么？
　　是吸引人的眼球！是吸引人的注意！是吸引人去购买它！
　　但是，在业内，大多数的广告，苏腾都是觉得都是差不多的，可能模式有变化，但是都是万变不离其宗。
　　这些广告，就只能够说是广告，因为他根本就没有一种让人先要看下去的欲望。
　　但是当时，在吸收了秦冻的记忆之后，苏腾就不仅是感觉眼前一亮！
　　这广告真的是神了！
　　从来都是没有人把广告往这个方向发展过！
　　代言？
　　不需要！我就是代言人！我为自己代言！
　　“漂亮啊！小苏，我实话告诉你，我见识过太多的广告，有各种各样的创意模式，但是你这广告，简直就是神了！”
　　董东对苏腾竖起了大拇指，眼神之中满是赞叹。
　　虽然苏腾只是说了几句话，但是其实，作为一个做广告的资深人员，董东已经是知道后续的后期到底是该怎么做。
　　想到这里，他不仅是开始期待起来！
　　这广告，配上后期，效果绝对是比那些投资上百万的广告要强的多！
　　董东是做广告的，他自然是知道广告的各种各样的套路！
　　但是，苏腾这样的新奇的广告模式，已经是彻底的打破了他对广告的理解！
　　他这也是头一次的知道，原来广告，还可以这样做！
　　他董东做过不少的广告，大广告都是有的，不知道是为了广告而熬过多少个通宵。
　　但是现在，董东就敢对苏腾竖起大拇指告诉他，苏腾这个我为自己代言，绝对是他见过的最好的广告！
　　比他那些熬几个通宵做出来的广告，想出来的广告创意，都要强得多！
　　“东哥，你这是哪里找来的人，这想法太好了！”
　　有一个戴眼镜的青年人走了过来，不仅是对苏腾刮目相看。
　　为什么拍广告就是必须要有代言人？
　　“对了，小苏你这是什么产品的广告？”董东又问了一句。
　　“纯净水。”苏腾说道。
　　“这广告语也不错啊，浓夫山泉有点甜！还有一句是什么我们不生产水我们只是大自然的搬运工，你这水和其他的纯净水不同吗？”那人问道。
　　“水源全部来自于大自然的水资源，正如同广告说的一样，我们不生产水我们只是大自然的搬运工！”苏腾笑着说道。
　　在地球，浓夫山泉的这句广告词可是让苏腾记忆很深刻的。
　　一句广告词，就突出了浓夫山泉跟其他的纯净水不同的地方！特突出了浓夫山泉的特性。
　　“这广告还需要后期制作，就交给你了东哥。”苏腾回头对董东说道。
　　“没问题，这广告我给你免费了！这么好创意的广告，就算是给我们公司打广告了。”董东点点头。
　　“那就麻烦了。”苏腾也没拒绝。
　　董东说的是在理的，毕竟一个好的广告，就像是一个作品一样，有了好的作品，他们公司的可以创造的价值，远远不止这广告费这么简单。
　　“行，不过可能要等一个星期左右，我到时候给你电话。”董东说道。
　　“行，那我这边还有点事，就先走了。”苏腾告别。
　　走出董东的广告公司，苏腾就便是直奔家有儿女拍摄现场。
　　现在已经是中午了，苏腾去看看拍摄的情况，顺便吃个午饭，肚子有点饿。
　　到了拍摄小区，苏腾就便是直奔剧组，而这个时候剧组正在拍一个室外的剧，苏腾一过去就看到有很多的人在围观，时不时的还发出笑声。
　　“苏导。”
　　“苏导。”
　　“小苏。”
　　“师傅！”
　　一走过去，宁青青还有剧组的人都叫了起来，特别是向小聪，仿佛是看到了救命恩人一样。
　　这一上午，他可是忙的不行，因为剧组的事情实在是太多了，实在是有些超乎他的想象。
　　“师傅，你那首歌我听了，唱的真好啊！歌词也好！听到我都是热血沸腾！你还不知道吧，你的歌已经上裤脚音乐的排行榜了。”向小聪说道。
　　“是吗？”苏腾有些意外。
　　歌曲会火苏腾不意外，但是这才多长时间？这才一个小时而已！
　　苏腾拿出手机，打开手机微博，顿时就是看到手机不断的提示有人关注你的微薄，苏腾一看粉丝，顿时就是发现自己的粉丝现在竟然是涨到了五万！
　　之前都还只是一万多，这几天没注意看，竟然就是涨到了五万！
　　苏腾心中极为满足，因为这都是自己努力而来的。
　　苏腾看了一下自己发的那条微薄，点赞竟然是到了一万多！
　　特别的评论跟转发次数，更是接近一万！
　　而苏腾也看了一下自己的那首歌，竟然是裤脚音乐风云榜第三十名！
　　而且，是处于持续的上升的阶段！
　　看了一下评论，苏腾心中更为感动。
　　全部都是坏蛋盟的书迷们，他们无不是发表自己的感情，这让苏腾顿时就是涌现出了无限的动力。
　　苏腾将手机踹到兜里，这才是问了一下上午拍摄的情况，随后剧组吃了一个午餐，剧组的人都是略作休息的时候，苏腾就便是开着车直奔绿家村。
　　路上就跟张大福打了一个电话，让他把所有的人都叫了一下，苏腾就便是快速的朝着生产基地开去。
　　到了生产基地，不少的工人都已经到了，苏腾一看竟然是四五十个，人还挺多的。
　　不过这要是以后浓夫山泉做起来了，人数最起码也要达到上千人。
　　其实这工厂也挺大，上千人这是有点挤，但是是没有问题的，以后等浓夫山泉坐起来了苏腾就准备就是扩大规模。
　　“好了，今天做修整，明天就开始正常运作了，工资跟之前一样，不过名字变了，不是纯然矿泉水，而是浓夫山泉！”
　　“你们，将是浓夫山泉的第一批员工！”
　　“另外有关这地方风水的问题，已经彻底解决了，那块枯井我也拆了，问题都已经解决，你们可以不要担心了。”
　　“我话就这么多，我也不拐弯抹角的，我苏腾不是一个神，我一个人撑不起整个浓夫山泉这个品牌，我需要大家，我需要大家的力量！”
　　所有的员工都安静下来之后，苏腾就便是十分认真的讲了一番话。
　　话不多，但是都是苏腾心底的真话。
　　因为从今天起，浓夫山泉也算是正式的起步了！
　　

第六十三章 文化总局封杀名单！

　　有关于水鬼的事情，苏腾也只能够跟他们这样说，毕竟都是农村人，比较的迷信，对风水也相信，所以所以这样说也算是给他们心底一个定心剂。
　　“现在还有什么问题吗？都可以提，我不是杜伟尧，只要是问题，我苏腾都需要接受。”
　　这群人都是一群文化水平不高的人，他们只能够靠自己的劳动挣钱，这些人，是苏腾觉得最值得尊敬的人。
　　“额，那个，小苏，我们的工作方式还跟以前一样吗？”张大福问了一句。
　　他这一句一出，顿时在场的所有的工人都是瞪大着眼睛。
　　小苏？
　　之前，杜伟尧在的时候，没有一个人敢跟他这么叫的，领导就是领导，而现在张大福竟然是叫人家老总小苏？
　　“是一样的，但是最终出水的地方，我还要加入一个东西，会让浓夫山泉更甜更有益于人体！不过老张你放心，我加入的绝对不是任何的化学物质和有害于人的东西。”
　　苏腾笑了笑说道，这才是苏腾的目的，而且苏腾相信，只要是加入了那个东西之后，浓夫山泉一定是会成为高端矿泉水的开辟者！
　　看到苏腾竟然是一点儿都没在意，而且还跟张大福这么亲切，不少的人都是心里对苏腾的印象都是大大的转变。
　　看起来，这个年轻小伙子人的很不错，竟然是一点儿都是没有一个领导的架子。
　　“那行，那我就代表所有的咱们浓夫山泉的工人朋友们说一句，我们一定是会认真工作。”张大福说道。
　　随后，苏腾就是安排了一下工作，张大福任命为副厂长，一切的事情自己的不在的时候都是他处理。
　　苏腾也跟张大福了解一下工序，工序挺简单的，一点儿都不复杂，因为毕竟是从山里面提出来的水，只需要简单的过滤一下就行了。
　　苏腾随后独自来到了最终装瓶的地方。
　　因为还没有开始正常的运作，所以此处的水还没有很多，苏腾便是心中想要试验一下。
　　苏腾便是取下了自己的神器。
　　是灵珠！
　　灵珠，乃是财神发给苏腾的宝贝，之中含有丰富的灵力精华，苏腾可以想象，如果是最终装瓶的水经过灵珠的浸泡之后将会变成什么样子。
　　苏腾说完就将灵珠给丢了进去。
　　反正灵珠之中的能量苏腾又吸收不了，所以苏腾打算干脆就是用来干别的事情。
　　丢进去没一会，苏腾就用杯子倒了一点，喝了一口。
　　水道嘴巴里面的时候，苏腾的眼睛就亮了！
　　太好喝了！
　　不是说这水有多甜，而是有着一股像是净化的力量！
　　人喝下去只有一个感觉，那就是舒服！
　　这根本没泡多久，若是长期的浸泡，苏腾完全是可以想象这水变成什么样子！
　　这水喝下去，第一个，感觉是舒服，而第二个，对人体会有很大的好作用！
　　灵珠就沉在水底，不注意看根本不知道灵珠的存在，苏腾估计自己以后藏一下，灵珠是绝对发现不了的。
　　再次的喝了几口之后，苏腾不仅是感觉舒服心里大爽仿佛已经是看到了浓夫山泉的前景！
　　“小苏，你在干什么？”
　　这时，张大福从一边走了过来，手里还有一盆子衣服。
　　“喝点水啊。”苏腾则是有点奇怪，因为此刻看张大福的表情似乎是有点不对劲。
　　“这水……”张大福的脸顿时就是变了。
　　“这水怎么了？”苏腾皱着眉头，这时最终装瓶的水应该不会有什么问题的。
　　“工厂都倒了这么一段时间了，所以这水就作废了，这水是洗过衣服的，你没有喝出洗衣粉的味道吗？”张大福苦着脸。
　　“什么？”
　　“靠！你是来洗衣服的？”
　　苏腾顿时就是感觉翻江倒海，你妹的，洗过衣服的水，这不单单只是洗衣粉这么简单啊，鬼知道衣服多脏啊？
　　一想到自己刚才还一脸享受的样子，苏腾不仅是心中感觉怪怪的。
　　“额……算是吧，对了，工友们都走了，他们对你的印象都不错，说你人看起来挺不错的，没有架子。”张大福转为正题。
　　“我这人还行吧，对了，一星期之后，浓夫山泉就是会全面展开广告宣传，恐怕会造成大量的需求，你们一定要在保证质量的情况下加快速度。”苏腾说道。
　　“行，没问题。”张大福说道。
　　“明天，我会把浓夫山泉的样品拿过来，瓶身都是我们自己生产的吗？”苏腾问了一句。
　　“是的，这东西不难，有个模型就可以了。”张大福说道。
　　“那行，那我明天给你把全新的瓶身的样品拿过来，以后统一全部更换水瓶。”苏腾道。
　　“行。”张大福点点头。
　　苏腾又看了一下厂子之后，差不多了就便是开车回去了，还要去画一下瓶身。
　　之前的纯然矿泉水的瓶身苏腾觉得是真的不好看，所以瓶身苏腾也要自己设计一下。
　　总之，这一次虽然是同一个地方，但是出厂的，将是一个全新的矿泉水品牌！
　　……
　　腾世中文网！
　　会议室。
　　总编白猫坐在最前面的位置，旁边都是各组的主编和腾世中文网的高层人员。
　　“说说吧，牛奶。”白猫示意了一下牛奶。
　　牛奶看起来十分的颓废，因为他真的是因为这个事情弄的他真的是生不如死，他怎么都是不敢想，腾世中文网会变成这样。
　　就在下午，最新的数据出来了，因为腾世中文网巨大的混乱性，网站的论坛等多个地方都是直接崩溃。
　　现在，整个腾世中文网已经是进都进不去了！
　　“总编，这次的事情，我有责任，但是，大多的……”
　　牛奶的话还没说完就听到白猫狠狠的拍了一下桌子。
　　“啪！！”
　　“牛奶！我告诉你，你现在不仅仅只是开除的问题了，你现在已经背上罪名了！”
　　“我告诉你，现在整个网文界，没有哪一个网站敢用你了！从现在你，整个A组编辑部都不复存在！”
　　“整个腾世中文网，都不再有牛奶这个人！都不再有A组编辑部！”
　　“网文界，已经把你拉入黑名单了，我就是把网站交给一个傻子，估计都不会到这一步！”白猫涨红了脸。
　　“不可能！我牛奶在网文界这么多年，就算是你腾世中文网不要我了，我牛奶还怕找不到工作？”牛奶冷漠道。
　　他知道，自己腾世中文网已经待不下去的。
　　但是这个地方不要他了，他还去不了别的地方？
　　笑话！怎么可能！
　　他牛奶在网文界这么多年，大半辈子的事情，就算是怎么样，也还会有网站会要的，毕竟他的经验在这里。
　　“看公告。”白猫一听牛奶的话，便是冷笑一声，把面前的笔记本给转了过来。
　　这是文化总局的官网！
　　几个主编也看了过来，当他们看到这页面上面的消息的时候，顿时就是心里纷纷冷笑了起来。
　　八月份违章人员名单。
　　牛墙篮（牛奶）、船则臣！
　　二十一六年八月二十九号晚，文化总局！
　　

第六十四章 大捧坏蛋！

　　这是黑名单！
　　这是属于文化总局的一份黑名单！
　　每一个月的月底，文化总局都是会公布一批违规的人员的名单，目的也是为了惩罚那些违规的人员，强调规章制度的重要性。
　　而这个月，本来只要那个船则臣的，他是一个报刊的人，恶意报道违章事件，但是这两天，一个突然的人出现来，他就是牛墙篮！
　　整个网文界的大红人！
　　恶意封杀签约作者的作品，恶意冻结读者书迷的账号，强制性屏蔽作品下榜！
　　文化总局所维护的，就是业内的一个公平公正，而作为一个网文界新星网站的高层，牛墙篮强制性使用自己的权力压人，文化总局那边便是迅速添加了牛墙篮的名字。
　　“这……！”
　　牛奶看着这官网上面的名单，看着自己的名字，牛奶的眼睛珠子都快要掉下来。
　　这一刻，他的魂都没了！
　　他呆呆的愣在原地。
　　自己……被封杀了？
　　怎么会这样！
　　这是牛奶心中的想法。
　　自己封杀坏蛋，而到头来，自己不但是什么好都没要讨到，反而是自己……被封杀了？
　　这仿佛是如同一场戏剧一般。
　　“牛奶，现在你和腾世中文网的合约，已经自动解除了，并且，作为腾世中文网的高层人员，你以自身的原因导致网站出现巨大问题，所以，你不单单是解约的问题。”
　　“你必须要赔偿高额的赔偿金，否则，我代表腾世集团有权利向你起诉，最后，现在是我们腾世中文网的回忆，你现在已经不是腾世中文网的人了，请你出去。”
　　“具体的相关事宜，请你自行跟腾世集团相关人员联系。”
　　白猫冷眼直视牛奶，他觉得自己当初就犯了一个巨大的错误。
　　当初可是花高额的资金才是把牛奶给挖过来的，现在想想，真的是不值！
　　他不仅是没有为腾世中文网创造价值，反而是令腾世中文网成为业内的一个笑话！
　　“额……这个，总编。”牛奶的脸色难看至极，都快哭了，他没想到自己不仅仅是被开除的问题，竟然是因此要赔偿高额的赔偿金。
　　否则，就要背上法律责任！
　　想到这里，牛奶的心顿时就是颤了颤。
　　他从来都没有想到事情会变成现在这样，变得让自己无法控制，变得让自己被拉入总局黑名单，甚至到最后，竟然是会有可能背上法律责任！
　　那如同一座大山一般的高额赔偿金让牛奶差点双腿发软！
　　虽然不知道这所谓的赔偿金是多少，但是就算是傻子都可以知道，这赔偿金绝对是不少！
　　而一旦是还不上，那自己以后的日子可就完了！
　　“请你出去。”白猫毫无感情的说道。
　　会议室内，所有的高层人员看到牛奶的眼神都是充满着嘲讽，竟然是没有一个人露出怜惜的神色。
　　平时，牛奶占着自己的编辑部是整个腾世中文网成绩最好的，平时没少抢别的编辑部的推荐位和各种推荐资源。
　　而且牛奶性格极为狂傲，除了总编白猫之外，任何人他都看不在眼里，对下属更是毫无尊重二字可言。
　　以前，是牛奶的地位在那里，没人敢说什么，但是现在，牛奶沦为这般地步，自然是冷不然的要遭受其他人的白眼。
　　“总编，我在腾世中文网的这段时间，我的成绩一直是最好的，而我就算是没有功劳也是有苦劳的，你看能不能……”
　　牛奶略带哭腔的对白猫小心翼翼的说道，哪里还有平日里那番目中无人的样子，看的不少的主编的心中都是大爽。
　　“拉出去！”白猫暴喝一声，旋即两个保安直接就是冲了进来随后将牛奶给拖了出去。
　　拖走时，牛奶的眼神慌乱而无助，伴随着嘭的一声门关上的声音，整个会议室也是彻底的安静了下来。
　　一会儿的安静之后。
　　“现在，我说一下接下来腾世中文网接下来的实行策略。”
　　“第一，给坏蛋的作者做出一个专页出来，在腾世中文网的首页进行红字推荐！”
　　“咱们腾世中文网最不能够允许的就是刷榜刷数据等事件，而现在因为牛奶私人的原因，强行打压坏蛋的作者风王，而现在，作为网站一方，我们必须是表现出我们的歉意。”
　　“专页明天就要出来，另外关于坏蛋拒绝上架的事情，就由他而去，并且立马进行全渠道推荐，封推，强推，文字推全部给坏蛋提上！”
　　“这些事，就交给石落了。”白猫示意了一下石落。
　　“没问题。”石落心中高兴。
　　封推，强推，文字推，专页推荐红字推荐，这在整个腾世中文网，是从来都没有过的事情！
　　封推，强推，全渠道这都是只有特别优秀的作品才是能够上其一的。
　　而现在，坏蛋直接就是全部上榜，而且不仅如此，网站还要求进行专页制作然后用红色的字体进行推荐。
　　这是要大捧坏蛋的节奏啊！
　　想到这里，石落的心中不仅是高兴万分，他这几天因为坏蛋的事情早就是操碎了心。
　　毕竟坏蛋的优秀他可是看得见的，现在因为自己的能力的问题导致坏蛋被封杀，他心里自然是很是自责的。
　　那个时候，就算是风王提出解约，他也是不会阻拦的，毕竟他心里是愧对于风王的。
　　但是人家不仅是没有解约，甚至还来了一次爆发，并且立志斗争到底！
　　特别是那一首追梦赤子心，更是让他沉静多年的一颗心都是跳动了起来！
　　风王这样的人，他值得！
　　他值得网站对他进行如此强大的推荐！
　　“另外，最为重要的事情，网站现在所有的编辑部全部不再存在，换成分类编辑组”
　　“之前，网站之所以分为四个编辑部，为的就是互相竞争，但是现在看来似乎并不是什么好事。”
　　“所以，经过决定，取消之前的四个编辑部，重新划分编辑部，玄幻，就是属于玄幻编辑部”
　　“都市，就是属于都市编辑部，什么类型的作品，就分到该编辑部之内。”
　　“关于之后的编辑跟主编的分组问题，这个是根据你们的优势来的，等一下我会将一份文件打印出来发给大家，大家根据文件所指示的做。”
　　“还有，对于所有的被冻结的账号，全部解封，并且免费赠送书币，从明天起，网站实行为期三天的全站免费！”
　　“所有的作品，全部免费！这个期间网站会对所有的上架作品给予订阅方面的赔偿，这个事先所有的主编要给所管辖的编辑部的作者给通知。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　几个主编都是纷纷点头，他们心中也是不仅是亢奋了起来，因为他知道，腾世中文网这是彻底的更新改革了。
　　

第六十五章 得到网文大师捧场！

　　“除此之外，网站明天进来一批人，网站正式进入全面改革更新！”
　　“特别针对都市跟玄幻这两个类型，展开特别活动，吸引更多的新作者加盟，这个也要做两个专页出来。”
　　“下个月，网站全面开启月票模式，并且全面展开第一届腾世中文网爆更周活动，限时一周。”
　　“为激起作者们的斗志，爆更周的奖励必须要重大！这是第一次开启爆更周活动，所以各位主编都是提前对作者进行告知，网站方面也会展开公告。”
　　“爆更周所指的就是无限量爆发，这个作者事先要做好准备，到底是多少票爆一更，而对于没有完成承若的作者，全部的奖励取消！”
　　“差不多就是这些，还有一些琐事都会随同文件一起发放，现在还有很多事，散会吧。”白猫说完就走了。
　　剩下所有的主编跟腾世中文网的高层人员的眼睛都亮了。
　　果然，不愧是为腾世集团下属网站，因为这一次事情，网站方面也是采取了各种各样的措施。
　　而有了这些措施，加上最近腾世中文网正处在风头之上，说不定，腾世中文网经过此举之后就可以彻底的挤入一线级别的小说网站行业！
　　现在，整个网文界，规模最大的是顶天中文网，其次就是快看小说网跟零点书盟。
　　这三个网站，都是网文界的三大巨头，其中以顶天中文网最为强大。
　　而因为腾世中文网刚刚起步，但是腾世集团太多强大，所以整个网站虽然是刚刚起步，但是都是勉强可以挤入二线小说网站。
　　但是经过这次坏蛋的事情，腾世中文网的热点大增，甚至不少的报纸跟新闻都是对此事做出了报道。
　　这就是等于是变向的在跟腾世中文网做广告。
　　而现在，腾世中文网一下子便是采取如此之多的措辞，这足以证明高层那边正是想要用这次彻底的将腾世中文网被捧起来
　　而作为这一步的见证者，他们自然是高兴的。
　　……
　　现在已经是五六点钟了，已经快要天黑了，但是苏腾已经是拿了一个矿泉水瓶，这正是刚刚做出来的样品，并且苏腾也申请了专利。
　　而国家对浓夫山泉的检测，苏腾估计明天应该可以全部到位，什么产品合格证什么的，应该明天都可以全部到位。
　　而之后，差的就是产品的宣传给推广了。
　　不仅仅是电视上面的那一个我为自己代言的广告，青桑市的很多地方，苏腾觉得都要进行推广。
　　其实苏腾现在最快提升知名度的办法就是冠名某个综艺节目，但是很可惜，苏腾没有这个资金。
　　不过家有儿女之后，苏腾也是打算巧妙的插入一下浓夫山泉的广告，因为苏腾坚信家有儿女一定会火！
　　回家，便是看到小小在看电视，这家伙，已经是彻底的成为了电视迷了，一天到晚都是在看电视。
　　苏腾进去的时候，小小正在哭，而旁边的向小聪则是一张苦逼脸。
　　苏腾很奇怪，看了一眼那电视，发现正是之前周生生看的电视剧，我的爱情是蜗牛，而此刻，因为女主误会了男主，小小竟然就哭了。
　　而旁边的向小聪则是一脸的黑线，这场景跟模样真是让苏腾忍俊不禁。
　　“师傅，你回来了，你什么时候教我修炼之法啊。”向小聪说这一句话的时候特意的看了一眼小小。
　　“呜呜呜啊！”
　　而此刻，小小本来只是静静的抽泣，而此刻，竟然是一下子忍不住就大声的哭了起来。
　　苏腾可以看到一边的向小聪的眉头逐渐是皱了起来，那模样真的是恨不得把小小给杀了一样。
　　苏腾估计向小聪之所以这渴望修炼就是为了对付小小。
　　小小别的不说，速度可是一绝，别说是向小聪了，就算是苏腾都完全追不上。
　　“这几天忙的不行，过几天吧，我先去洗澡了，你们早点睡。”苏腾换了一双鞋，便是径直的走向洗手间。
　　舒舒服服的洗了一个澡，苏腾就便是回到了自己的房间。
　　随后就是打开了自己的电脑，这该死的电脑真的要换了，当真是卡的要命，有的时候，苏腾真的是恨不得轻轻一捏把这电脑给捏碎。
　　一开电脑，登上微信就收到了编辑灰尘发给自己的消息。
　　苏腾一看灰尘给自己发的消息，就是心底一笑。
　　果然，牛奶是被开除了，而且下场很惨，而最重要的，自己的作品得到了各种强劲的推荐。
　　甚至，明天都会有专页对自己进行推荐！
　　这不仅仅只是对作品进行推荐，而是对作者跟作品进行双面推荐！
　　说简单的，就是读者可以简单的了解一下作者的信息。
　　而这一般，都是大神级别的作者开书的时候，或者是大神级别作者加盟的时候才是会有专页出来的。
　　而现在，苏腾的坏蛋几乎就是横空出世，新人新书三十多万字就得到了专页推荐。
　　苏腾看了看坏蛋，赫然是发现，这几天坏蛋的人气真的是大涨！
　　特别是坏蛋恢复正常之后，点击，收藏跟打赏都是飞速增长！
　　苏腾看了一眼总榜，赫然是发现自己的坏蛋已经是冲到了总榜第四的位置！
　　前三位，都是腾世中文网从顶天中文网挖过来的大神级别的作者，而还有一位，是自己从别的网站跳槽过来的作者。
　　这三位的作品，基本上也是腾世中文网的招牌！
　　而现在，苏腾作为一介新人，迅速挤入前排，让坏蛋也是瞬间成为了腾世中文网的招牌作品！
　　各大榜单上面，都可以隐约的看到坏蛋的影子！
　　特别是经过此事件之后，坏蛋仿佛是破茧重生了一般，人气更上一层楼！
　　苏腾心中满足，他知道这些都是自己的坏蛋书迷给自己的，所以他更要为自己的书迷而努力！
　　坏蛋页面！
　　“哇靠！戗风大神来了？”
　　“真的真的！戗风大神来了！”
　　“戗风大师可是网文大师啊！网文界的三大网文大师之一啊，竟然是给风王大大评论了！”
　　“叮，用户戗风给坏蛋打赏100000书币！成为本书的盟主！”
　　戗风评论：早就听到风王的名声，今日手贱看了两章顿时就被吸引了进去，一下午都竟然是忘记了更新，汗，估计又要被骂了。
　　下面，评论一片！
　　苏腾看到这里也是极为意外，没想到戗风竟然是被自己捧场来了。
　　虽然自己的成绩很高，但是毕竟人家戗风是网文界的老前辈，三大网文大师之一！
　　没想到竟然是被自己来捧场了，这让苏腾对戗风的好感顿时就是大增。
　　人家的作品的人气高的吓人，常年停留在总榜第一的位置，而且一直都是停留在网文界的最高榜单上面。
　　所以说，他根本就是不缺任何东西的，不缺钱，不缺人气，之所以写书，估计之前是为了赚钱，现在完全就是为了读者。
　　而现在，他竟然是给苏腾站台，这当然就是让苏腾对这个网文大师，这个网文界的神话的认知有了大的改变。
　　苏腾当场就是给戗风的这一则评论回复了，随后加精置顶。
　　

第六十六章 坏蛋大火！

　　苏腾回复：“仰慕风神荣光！”（置顶！精华评论！）
　　“哈哈，风王大大，同时‘风’家族啊！”
　　“戗风大大好像还从来都没有在别的作品的下面发表评论吧，坏蛋真的是牛逼啊，竟然是将戗风大大都吸引过来了。”
　　戗风回复：“不敢当，坏蛋的类型新奇，将来势必会造成黑道风格的小说的热潮，成神之日，指日可待！”
　　“戗风大大威武！”
　　“力挺坏蛋！”
　　“坏蛋盟的兄弟们，连戗风大大都给坏蛋如此之高的评价，坏蛋真的是神来之作啊！”
　　“风王大大，成神之日，指日可待啊！”
　　“坏蛋已经解封，兄弟们，我身为坏蛋盟的一份子，我自豪！”
　　“坏蛋盟可不是谁都可以惹的！谁惹都不行！”
　　苏腾回复：“感谢各位坏蛋盟的兄弟们的支持，坏蛋现在已经全面解封，明日会进行强力推荐，而这段时间，我会努力进行更新，争取将坏蛋冲入网文总榜！”
　　“另外，坏蛋已经准备全本免费，全本不收费，不上架，各位可放心阅读正版内容！不过下一本的话，估计就会按照网站正常的规章制度来了。”
　　苏腾心里清楚，自己这本全本免费不上架，对网站来说，只能起到一个宣传的作用，吸引更多的读者进来。
　　但是，损失的，其实是巨大的利益。
　　坏蛋的成绩真的好的不可想象，若是上架收费，网站至少都可以盈利上百万，甚至上千万的人民币！
　　所以说，第二本书，苏腾就便是会按照网站的正常规章制度来，顶多是延迟上架时间。
　　“真的？全本免费？不上架？”
　　“我去，风王大大真拼啊，竟然是整本书都不上架！”
　　“其实风王大大不用这样的，就算是上架收费我们也愿意订阅正版的！”
　　“感动，支持风王大大！”
　　“风王大大为了我们争取不上架，而导致坏蛋被封杀，而现在，风头刚过去，风王大大还是坚持不上架，在网文界，风王大大是第一个敢跟为了我们读者跟网站作对的人，力挺风王！”
　　“支持楼上！”
　　“楼上说的对！支持风王，力挺风王！”
　　“坏蛋盟的兄弟们，既然风王大大拒绝上架，那我们就给风王大大的人气顶上去！”
　　“戗风大大，你要小心了，说不定哪一天坏蛋就超过灭天战祖了。”
　　“哈哈哈，这个还真有可能，戗风大大你可得小心些。”
　　“蛤蟆好不容易从井里跳了出来，看到外面广阔的世界，不免感慨起来：“原来生活可以更美的！”，美尘面膜让你更美！”
　　“什么鬼？”
　　“这个时候怎么打了一个广告！”
　　“关键是，这广告打得是什么玩意！这广告词我真的是醉了！”
　　“哈哈哈哈，楼上神入广告啊！”
　　苏腾笑着跟书迷朋友们聊天，随后心中一动，就是再次的开创了一个书友群。
　　这次并不是叫做坏蛋盟而是叫做坏风家族。
　　地球上，坏蛋第一部的字数并不多，一百万都没到，现在三十多万马上快要道四是万了其实因是接近全本书的一半了。
　　坏蛋完结，但是并不代表坏风家族会散！
　　苏腾刚一开通，顿时就是不断的响起提示音，苏腾心中都来不及通过，后来直接设置成为了允许任何人。
　　坏风家族群是一千人大群，没一会儿，群就有了五百多人，苏腾估摸着明天之后的话，坏风家族的群就会满员。
　　太火了！
　　苏腾心中自己都是满是意外之情，没想到竟然是有这么多人喜欢坏蛋，喜欢他风王！
　　转而，苏腾就便是开始码字，噼里啪啦的键盘敲击声响起。
　　距离谢梦莹的生日，已经只剩下几天的时间，而苏腾感觉，距离那所谓的空间穿梭机的研发阶段，也剩不了多久时间了。
　　所以这段时间，苏腾得赶快的将事情都处理好。
　　码字码了三章，苏腾的速度还是可以的，至少不是手残党，刚好是写完一个情节，看了看时间已经半夜十二点了。
　　苏腾想着明天还有很多事情，便是关了电脑上床睡了。
　　第二天，苏腾刚一起来，就看到向小聪竟然是起来了，而旁边，小小正在吃一个包子。
　　“师傅，吃早餐吧。”向小聪看到苏腾便是急忙招呼了一声。
　　“呦，这么早？”苏腾有些意外。
　　“还行，师傅快吃吧。”向小聪笑了笑。
　　“对了，这是你爸给你的钱，你现在也不像之前那么不懂事了，这些钱你就拿着吧，我都没动。”苏腾递给向小聪一张卡。
　　“师傅，你是要赶我走吗？”向小聪一看这样，顿时就是一脸认真。
　　“不想要啊。”苏腾眨了眨眼，萌状道。
　　“我不要，我不走，师傅我要跟着你。”向小聪一脸坚持的说道。
　　“那行，那我就帮你拿着。”苏腾干咳了两声，随后将卡揣在兜里。
　　餐桌旁边，向小聪顿时就是呆住了。
　　城市套路深我要回农村！
　　“师傅，你套路太深，在下甘拜下风！”向小聪憋着嘴说道。
　　苏腾笑了笑没说话，这几天自己的钱用的差不多了，演员的片酬，跟广告的推广，这都是需要一大批钱。
　　他已经没把向小聪当外人了，所以钱这方面苏腾也没有客套什么。
　　……
　　吃完早餐之后，苏腾连家有儿女的拍摄地都没去，就是直奔绿家村浓夫山泉这基地。
　　到了工厂，就便是简单的讲了一下，随后所有的工人都进去了，而苏腾也只是直接将灵珠给丢入到了最终装瓶的水之中，还特地的藏了一下。
　　免得被别人当做珠子给丢出去了，毕竟这灵珠可是宝贝，仙界的宝贝这可是来之不易的。
　　然后苏腾也把浓夫山泉的样品给了张大福，自己就便是直奔政府而去，浓夫山泉正式开始生产，自然也是需要一大批的事情要去处理。
　　直到是下午一点钟的时候，苏腾才是累的跟条狗一样的直接在奥迪车内就睡着了，简单的休息一下。
　　都办好了，江滨的人脉在青桑市不是盖的，不然的话，这些事情估计还需要几天的时间。
　　浓夫山泉的商标已经成功注册，也得到国家批准生产，接下来就是进入市场了。
　　休息了一下之后，差不多接近两点钟的时候，苏腾随后也是去董东的广告公司看了一下浓夫山泉的广告的进度。
　　“你只闻到我的香水，却没有看到我的汗水……”
　　“你有你的规则，我有我的选择，你否定我的现在，我决定我的未来！”
　　“……”
　　广告竟然已经是做得差不多了，但是董东估计是为了精益求精，所以做得特别用心。
　　这广告，估计也是他们公司日后的招牌广告了，等以后就会跟他们说这广告是我们公司做的，这说出去多牛逼？

第六十七章 导演是苏腾？

　　“对了，东哥，你认不认识咱们青桑市的一些广告部门，我想对浓夫山泉在青桑市甚至于北江省做一个宣传。”苏腾说出了自己的来意。
　　“我知道，你可是找对人了，我的路子可是很广的，你需要哪种广告？二级广告，而是三级广告？还说你钱多想做一个一级广告？”
　　“四级广告吧，我钱少。”苏腾苦逼的说道。
　　所谓的几级广告，那就是一个宣传力度。
　　比如是电视台的广告，一般都是属于二级广告，而若是在一线电视台，比如说什么芒果卫视的话，那就算是二级广告，费用也是要多一些。
　　而若是一级广告，那就是属于在黄金时段播出的广告，那可是分分钟是几十万的走！
　　除此之外，还有特别广告，就是冠名某个节目，好的节目也是可以给产品巨大的效益。
　　像那个pi手机，就是属于冠名《快乐大本营》而被观众熟知的，现在在国内也算是知名的手机品牌。
　　至于苏腾说的四级广告，那就是相当于什么公交车站台，还要出租车上面的显示屏这些。
　　高级一点的就是各个场所的大屏幕或者是巨大的帷幕在人多的地方进行宣传跟推荐。
　　“四级广告？”董东白了白眼，有些诧异。
　　四级广告的宣传力度真的是弱的不能够再弱了，特别是对于浓夫山泉这种新产品来说，根本没人认识，如实宣传力度太弱的话，估计很难在短期取得比较高的效益。
　　“暂时就这样。”苏腾耸了耸肩，他也是没办法，资金短缺。
　　“那行吧，那我给你联系一下。”董东也点点头。
　　打了一会儿的电话，联系了不少，都是青桑市，甚至有一些是北江省之内的城市的广告商。
　　苏腾一共是选择了五家，分别是公交车站台一个月的推荐时间，跟出租车显示屏两个星期的推荐是钱。
　　还有几个都是人比较多的地方的一个大显示屏的推荐，青桑市两个，还有两个都在北江省的其他城市。
　　这些，一共都是花了苏腾三十多万的钱，让苏腾心疼无比，这真的是花钱如流水。
　　不多广告的制作都是他们的，这样也省的苏腾再去麻烦。
　　从董东那边出来的时候时间已经三四点了，苏腾直接就是去家有儿女的工作地方去了一趟。
　　“晓霞，你怎么了？怎么说不高兴就不高兴了！”
　　小区内，前面正是苏腾喜欢多年的赵晓霞，后面则是一个戴眼镜的男生，长得挺好看的，有着一种书生气息。
　　“前面在拍戏，麻烦绕行一下。”这个时候，有一个保安队低头生气行动的赵晓霞说了一句。
　　“拍戏？”赵晓霞愣了一下。
　　赵晓霞平时也挺喜欢看电视剧的，所以导致演员跟明星在他眼中都是特别高大上的存在。
　　现在一听竟然是有剧组在自己妈妈的小区拍戏，赵晓霞自然就是有些意外。
　　这几天没回家，没想到都有剧组进小区拍戏了。
　　“我能在旁边看一下吗？”赵晓霞说了一句。
　　“行，但是请不要打扰剧组正常。”保安说了一句。
　　赵晓霞但是点点头，便是站在一边，跟一些群众一样朝里面看了一眼。
　　“宁青青，张德！”赵晓霞一眼就是认出这两个明星。
　　虽然他们不火，但是也是电视剧的老戏骨的存在了，很多平时喜欢看电视剧的人都会知道，因为他们长期都是出现在各个电视剧之中。
　　“那是导演吗？”
　　赵晓霞看着正在场中执行的向小聪不仅是愈发的好奇，这种拍戏的场面对他来说也是几位新奇的。
　　“晓霞，你先看，我去给你买瓶饮料。”那个书面帅哥看到赵晓霞好像是挺高兴的，顿时就是急忙讨好道。
　　赵晓霞并没有回他，反而是一直盯着剧组。
　　这时。
　　“苏导！”
　　“苏导好！”
　　“苏导来了！”这时，一场戏正拍完，宁青青也坐在一边看剧本休息，看到苏腾便是问候了一句。
　　“今天怎么样？”苏腾问了一句。
　　“挺好的。”宁青青回了一句。
　　“师傅，你必须给我加工资，这也太累了，哎呦我这老腰啊……”
　　向小聪看到苏腾，便是无比夸张的做出痛苦的表情。
　　“哈哈哈……”剧组的人都笑了。
　　“小聪，你真的不是做导演的料，你真的是做演员的料，这你演技真不错。”宁青青笑着赞叹道。
　　人群中，赵晓霞眼睛直直的看着场中的苏腾。
　　她吞了一口唾沫，眼睛都没有眨一下。
　　但是她的心中，却是早就已经掀起了滔天巨浪！
　　导演竟然是……苏腾？！
　　苏腾现在已经做导演了吗？
　　赵晓霞万分不敢相信，不敢相信这是自己那个追求自己的苏腾！
　　而现在，自从那次之后，苏腾现在竟然是发展的这么快吗？
　　她心中震撼！
　　她无法相信自己所在电视上面看到的明星竟然是跟苏腾这么熟，而苏腾，这个跟在她屁股后面的男生，竟然是成为了导演！
　　“晓霞，快喝吧，我买的是你最喜欢喝的冰饮料！”书面帅哥满头大汗的跑了过来。
　　“我说了我不喝！”赵晓霞心里不平衡，顿时就是大吼了一声。
　　因为剧组正在拍戏，所以即使是围观的人都是很小声的在讨论，所以赵晓霞如此巨大的声音，直接就是将所有人的眼观都是吸引了过来。
　　“不好意思，这位小姐，请你不要大声喧哗好吗。”
　　这个时候，维护秩序的保安也是走了过来说道。
　　赵晓霞的脸当时就红了，看到这么多人都看向自己，顿时就是恨不得找一个地缝钻下去，当场就是一跺脚走了。
　　苏腾也看了过来，正好是看到了赵晓霞脸红扭头就走的那一段，顿时就是心中不知道是什么感觉。
　　那个曾经让自己付出一切的女生，现在自己的心里已经是完全没有了当初的那种感觉。
　　苏腾摇了摇头，这一场戏已经拍完，下一场就是室内的戏了，所以剧组的人都是转到了室内。
　　苏腾也亲自执导了室内的几场戏。
　　到现在，家有儿女已经是拍了十几集了，估计再有个半个月就可以把第一季全部拍完。
　　下午六点钟，最后一场戏拍完，所有的演员手工，苏腾也跟着拍摄组的组长秦沉一起收拾了一下工具，才是顺带着把向小聪带回家。
　　到家之后，吃了一个晚餐，向小聪就便是看电视剧去了，而苏腾也跑到了卧室里面打开了坏蛋的网页。
　　

第六十八章 谢梦莹生日！

　　刚一打开腾世中文网，苏腾立马就是看到了大大的推荐！
　　这是男人的故事！黑道流派创始者风王作品！坏蛋是怎么样炼成的！
　　封推！
　　一进入腾世中文网就是这几个巨大的简短的介绍，特别是那个黑道流派的创始者，一下子，就是让坏蛋的档次变得高了起来。
　　旁边，则是强推榜，坏蛋的名字，赫然是在第一位！
　　首页最右边，则是有一个名家推荐，这一般都是某个大神作者才是可以上的，一般是一个星期推荐一个作品。
　　而这一个推荐上面，赫然也是坏蛋的名字！
　　聚焦名家，男人的江湖！男人的故事！热血的黑道！一书成神，新人王作者！风王！
　　下面，则是总榜，而总榜上面，坏蛋的名字，赫然是在第四的位置！
　　在下面，就便是分类推荐，而苏腾的坏蛋也处于都市分类推荐的位置上面！
　　不仅如此，都市分类页面之中，坏蛋的名字也出现在三个位置！
　　一个是都市分类推荐排行榜！第一名！稳居首位！
　　第二个，则是分类推荐榜，高高耸立，仿佛是特意的一般，都是处于第一的位置！
　　第三个，则是都市人气排行榜，赫然也是稳居榜首！
　　都市分类，坏蛋赫然是已然成为了腾世中文网的都市类型代表之作！
　　毕竟，黑道小说开山鼻祖可不是闹着玩的！
　　各种推荐，坏蛋的推荐直接到处都市！
　　腾世中文网，现在是铁了心想要捧火坏蛋！
　　当然，坏蛋也是有被捧的价值！
　　转回首页，苏腾便是看到了最上面的一个位置的一个红色的字体的推荐！
　　专页推荐！红字推荐！
　　一书成神，风王！
　　标题十分的霸气，苏腾便是点了进去。
　　最先开始，入眼就便是十分炫酷的特效！
　　然后，就便是苏腾的一张照片！
　　说句实话，苏腾长得还行，有点小萌萌哒的感觉，看起来像是小清新的感觉，此刻加上强大的ps软件的修饰，苏腾自己都是有点惊讶。
　　难道自己竟然是这么帅？
　　我去，要不要这样帅！
　　苏腾不仅是暗暗赞叹，竟然没有一丝的脸红。
　　再然后，就是关于坏蛋的介绍！
　　九零后作家风王一书成神！坏蛋是怎么样炼成的席卷网文界掀起黑道流大热风潮！
　　迄今为止，坏蛋一共是发表了三十八万字，一共是打破了数项纪录！
　　二零一六年七月，打破腾世中文网都市新书点击纪录！
　　七月，签约之后的坏蛋人气狂涨，打破腾世中文网新人作者都市作品人气记录！
　　七月，坏蛋是怎么样炼成的打破新人作者都市分类收藏纪录！
　　七月，坏蛋是怎么样炼成的荣登都市分类人气榜第一！稳居榜首！
　　七月，坏蛋是怎么样炼成的荣登都市分类推荐榜第一！
　　八月，坏蛋是怎么样炼成的在打破全站新人作者新书收藏纪录！
　　八月，坏蛋是怎么样炼成的打破全站新人作者人气纪录！
　　八月，坏蛋是怎么样炼成的……
　　一大批的纪录，让苏腾都是不禁有些惊讶，没想到自己竟然是打破了这么多项纪录！
　　而与此同时苏腾也知道了，因为自己的坏蛋是怎么样炼成的，黑道热也算是彻底的起来了。
　　原来的都市小说，就那几种写法，但是现如今，苏腾开辟出了一条新的道路，自然是引得无数的作者纷纷借鉴！
　　而且，因为黑道小说并不多，所以，这也是导致了，大多数的作者写过之后，都是获得了不少的效益。
　　特别是在腾世中文网，黑道风格的小说已经是如同一直狂龙一般的冲入到了都市分类之中！
　　这一点，苏腾是不意外的。
　　在地球，黑道小说，根本就是已经是脱离了都市小说，独成一派！
　　当然了，这只是大多数，并不是所有，但是这足以证明黑道小说的可塑性！
　　坏蛋书评区！
　　现在，要说腾世中文网，根本就是没有人不知道坏蛋的名字！
　　这个，告诉他们原来都市小说竟然是可以这样写的作者！
　　这个，叫做风王的作者！
　　这个，开创了黑道流派的作者！
　　这个，为了读者，拒绝上架，后被网站封杀的作者！
　　这个，毫不畏惧网站威胁，在危机时刻不仅是不畏畏缩缩反而是爆发的作者！
　　坏蛋书评区全部都炸了。
　　而苏腾一打开那个坏风家族的群就已经是发现群已经满员了，苏腾随后就是把给了自己的一个忠粉。
　　每天都到坏蛋的书评区互动，所以几个面孔苏腾还是特别的熟悉的。
　　坏蛋现在的人气高的吓人，估计一个小时之后就可以完败总榜第三，成为新的总榜第三！
　　这只因为坏蛋的人气涨得太快了！
　　而且，还只是一本全本免费的书！所以这也是造成了惊人的点击跟人气！
　　苏腾跟自己的书迷朋友们聊了一会天就便是开始码字了。
　　大晚上的，虽然已经是八月底，但是依然是有些热，只听到空调吹冷气的声音，整个房间只有敲击键盘的声音跟音乐的声音。
　　……
　　时间一晃即逝！
　　转眼间，就便是到了九月二号！
　　谢梦莹的生日就是这天！
　　这几天，苏腾都是在忙浓夫山泉的事情，经过几天的忙活，差不多也是进入到了正轨。
　　浓夫山泉的广告也是全面发了出去，到处都是浓夫山泉的广告。
　　因为苏腾并没有动用太高等级的广告，所以苏腾还特别在很多地方都跟董东麻烦了一下，贴上了海报跟广告。
　　剩下来，就是等董东那边的广告做出来，然后就放到北江卫视就可以正式的投入市场了！
　　生日是在晚上，今天苏腾也算是给自己放个假，并没有去忙活其他的事情，只是去剧组执导了一下拍摄。
　　家有儿女已经是拍摄了一大半了，当然，钱也花得差不多了，不过苏腾倒不担心，这钱估计会以几倍的价值收回来！
　　晚上到了，剧组手工，而苏腾也特意的换了一身衣服，毕竟是谢梦莹的第一个生日，准确的说，应该是苏腾参加的谢梦莹的第一个生日，所以苏腾还是挺在意的。
　　但是哪知道向小聪硬是要去，无奈苏腾只好是带着向小聪，顺便也是让这个喜欢玩的少年放松一下，毕竟这几天家有儿女可都是向小聪在操劳。
　　晚上七点，苏腾就便是到了谢梦莹的家里。
　　谢梦莹的家庭状况是那种属于不是特别有钱，但是有过的还行的家庭，家庭特别圆满，这也是造成了谢梦莹的性格特别好。
　　家里父母都是特别疼爱谢梦莹，而且谢梦莹的母亲是做教室的，父亲则是做音乐的，只不过唱得不好听，一直在音乐公司之中。
　　整理了一下衣服，苏腾就便是抬脚走了进去，但是无意间侧头看了一眼，顿时一双眼睛就是慢慢的眯了起来。
　　ps：下周一开始三更，分别是中午十二点，晚上七点和八点。

第六十九章 老熟人

　　“老熟人啊！”苏腾的眼睛微微眯起，眼睛之中带着一丝笑意。
　　只看背影苏腾都看出来这人是谁！
　　青桑大学，白棋帅！
　　一看到白棋帅苏腾就想到了自己在青桑大学打篮球的时候，一想到那时候白棋帅对自己不屑的眼神，到最后慢慢转为恐惧苏腾心中都是一笑。
　　没想到白棋帅今天也来了！
　　而且看样子，这白棋帅今天穿得这么帅，一身的名牌，头发油亮油亮的，一看就像是有备而来。
　　苏腾这个时候才是猛然的想了起来。
　　白棋帅一直是谢梦莹的追求者，而且是头号追求者之一！
　　而且，因为白棋帅帅气的面庞，加上优秀的学习成绩，所以一直是青桑大学众多花痴女的崇拜对象！
　　青桑大学最出名的校草之一！
　　校草配校花，青桑大学早就是在传白棋帅跟谢梦莹简直就是天生一对！
　　但是，只有苏腾知道，白棋帅这种人，绝对不是那种人品好的人，估计只是想要玩玩！
　　从当初打篮球的时候白棋帅的行为就可以看得出来。
　　不过，今天苏腾却是心中冷笑。
　　别人苏腾管不着，但是若是谢梦莹的话，他白棋帅想都不用想！
　　人品有问题的人，再怎么优秀也靠不上！
　　特别，还是自己的女朋友！
　　“虽然她还没答应。”苏腾想到这里便是自顾自的说道。
　　“什么？师傅你说什么？”向小聪的眨了眨眼睛，看着苏腾。
　　“没什么。”苏腾摇摇头，便是走了进去。
　　谢梦莹的家里还算是不错，比较的干净，因为今天是谢梦莹的生日，所以家里还特意的布置了一下。
　　都是一些帅哥美女，估计都是谢梦莹的朋友，都是来参加谢梦莹的生日宴会的。
　　大校花的人缘还是不错的，家里大多都是女生，男生倒是有点少。
　　而且，不知道是因为是跟谢梦莹在一起的女生还是怎么着，这些女生竟然都长得挺好看的。
　　因为是家里，所以有些女生也比较的随意，穿的那叫一个松散，一双拖鞋，大长腿，宽松的衣裳，举手投足之间不断的露出一大片的雪白色。
　　苏腾刚想去找谢梦莹，一眼扫过去，顿时就是有些受不了了，不由得也是干咳了一声。
　　谢梦莹的家里还挺大的，但是即使是这样，家里还是特别多的人。
　　苏腾扫了一眼，一下子就是看到了几个眼熟的人，因为这些女生不少的都是青桑大学比较出名的人。
　　要不就是成绩好，要不就是长得漂亮，反正是各种类型的女生都有。
　　中间就是一个大大的三层的蛋糕，挺大的，正好是没吃晚餐，看的苏腾都想上去搭一手。
　　旁边，向小聪眼睛都直了。
　　这么多的漂亮女生，还是各种类型的，且全部都是学校里面的学生，自然是比外面的哪一些酒会的女人看起来要清纯养眼一些。
　　“师傅！我决定我要找一个女朋友！”向小聪口水都快要流出来。
　　苏腾眉头一皱，顿时就是打了向小聪一下，说道：“没出息，别跟我丢人，眼神知道吗，眼神至少要装作不是特别在意的样子”
　　“你这眼珠子都快要掉出来来了，能不能行？”
　　“靠，师傅，你真的是演员啊，我还以为你没反应呢。”向小聪闻言，抬头纹顿时就是露出来了，轻笑道。
　　苏腾没说话，因为他看到白棋帅已经是成为了众位美女的焦点，因为这里满男生本来就少。
　　再加上白棋帅帅气的脸庞加上学校里面的风云人物，自然正是这个时间段的女生应该崇拜的男生。
　　甚至不少的女生都已经是贴上去了，苏腾可以看到白棋帅高兴得不行，他的那几个跟班也是满脸的淫笑，但是竟然是没让这群女生走开。
　　苏腾白了白眼，心想这群女生也太看重颜值了吧，果然是学校里面没见识到社会的残酷。
　　也许只有真正到了社会上面，她们才是会知道到底是该珍惜什么样子的男生吧。
　　“苏腾！”
　　这个时候，因为女生们都围在了白棋帅的旁边，只剩下其他的几个女生正在玩手机看电视什么的，谢梦莹一下子就看到了苏腾。
　　苏腾笑了笑，便是带着向小聪走了过去。
　　“你说错了，我不叫苏腾。”苏腾对谢梦莹轻笑道。
　　“那你叫什么？”谢梦莹一张精致的脸庞上面满是诧异。
　　“我叫苏帅。”苏腾强调的说道。
　　“噗，不要脸！”谢梦莹顿时就是笑了，因为是在家里所以他也穿得很少，白花花的大腿苏腾看了一下顿时就是感觉有点气血翻腾。
　　妹夫的，这比跟人打架还要难受多了。
　　“你往哪看呢。”谢梦莹觉得不对劲，脸红道。
　　“看看怎么了，我又没干别的什么事情。”苏腾耸耸肩道。
　　“你好美女，我叫向小聪，你可以叫我小聪。”这个时候，向小聪的一张脸上就写着两个字，实在是太漂亮了。
　　“你好。”谢梦莹看了一眼向小聪，还是跟向小聪握了个手。
　　然后就不放了，谢梦莹顿时就是有些尴尬起来。
　　本来是因为是苏腾带回来的人，没想到握个手就一直不放了。
　　“干什么呢。”苏腾不乐意了，握个手怎么就不放了。
　　“你们……”向小聪猛然醒悟，看着苏腾又看了看谢梦莹，顿时一张脸要有多苦就多苦了起来。
　　“唉。”向小聪不仅是哀愁的叹了一口气，引得苏腾都是不仅是笑了笑，他当然是知道向小聪的心思。
　　“梦莹！”
　　这个时候，一道声音却是从谢梦莹的背后传来。
　　是白棋帅！
　　他正是高兴，一看到谢梦莹跟别的男生聊天去了他顿时就有些不高兴了起来。
　　他在一看，顿时就是差点没站稳。
　　我滴个乖乖！苏腾？
　　白棋帅不由自主的脑袋空白了一下。
　　整个青桑大学，可以说就没有他怕的人，但是唯独苏腾是个意外！
　　就连栾成浩都被整开除了，他还能说什么？
　　栾成浩当初在学校，是白棋帅唯一不敢惹的人！
　　但是现在，栾成浩被开除，苏腾也走了，白棋帅自然是如的春风，日子快活的不行。
　　但是没想到，竟然是在这地方看到了。
　　“你好。”苏腾笑了笑，眼神之中不知道是故意的还是有意的，带着一丝警告。
　　“额……你好。”白棋帅有些尴尬，显然他是没有想到苏腾对自己这么客气。
　　“苏腾？”
　　“真的是苏腾！”
　　“他怎么来了！”
　　“他的那首暖暖真好听，还有那首追梦赤子心我也听了一下唱得真好！听说他现在挺出名的，是个作家。”
　　“年纪轻轻就成了作家，收入不菲，长得还不错，唱歌又好听，完美啊！”
　　有一个比较萌萌哒的粉红色系的女生不仅是眼犯星星。
　　旁边，白棋帅的眼神直接就是变了。
　　他心中暗想，今天的生日宴会之上，自己一定要让谢梦莹感动的稀里哗啦然后将谢梦莹追到手！
　　为了今天，他可是准备了半个月的时间！
　　

第七十章 逼哥啊这是！

　　“梦莹，今天是你的生日，我一定会送一个这辈子都难以忘记的生日礼物！”
　　白棋帅帅气的脸庞之上满是笑容，他的眼睛直直的盯着谢梦莹。
　　苏腾轻轻一笑，生日礼物？正巧，我也准备了一个特别的生日礼物！
　　到时候就看看，到底是谁的生日礼物更加深刻！
　　“嗯。”谢梦莹点点头，笑了笑。
　　毕竟白棋帅追了他很长的时间了，一直对她挺好的，只不过他听说白棋帅为人不怎么样，而且极为花心，所以谢梦莹一直都没有答应。
　　在加上他看白棋帅没有感觉，所以他才是一直对白棋帅不冷不热的。
　　生日宴会还没开始。
　　苏腾虽然并没有特意的用眼睛盯着白棋帅，但是他的注意力一直都是放在白棋帅的身上的。
　　直觉告诉苏腾，今天的白棋帅，很不对劲！
　　这之中，一定有古怪！
　　所以，苏腾虽然是一直坐在沙发上面自顾自的吃着水果和零食，也算是填一下肚子，晚饭还没吃，一边跟一些女生聊天，倒也快活。
　　这下，苏腾便是看到白棋帅走了出去，与此同时，跟白棋帅来的人都是走了出去。
　　苏腾当下就是心中一动，借着上厕所的噱头便是悄悄的跟在了白棋帅的后头，留着向小聪一个人幸福的在女人的圈子里。
　　向小聪不愧是富二代，身上虽然这些天并没有穿什么名牌，但是身上的气势还是跟普通人不同。
　　更重要的，这家伙吹起牛来简直就是挡都挡不住。
　　什么鬼乱七八糟的东西都说了出来，竟然也是把那些女生弄的一脸崇拜，对此，苏腾心中暗道这家伙真的是无耻！
　　跟着白棋帅，以苏腾的实力，跟踪起来恐怕白棋帅做梦都是发现不了。
　　苏腾现在的修为实力虽然只是二品修士，但是苏腾感觉自己的实力已经是彻底的稳定了下来。
　　算是二品修士的圆满阶段吧，比之前还是要强多了。
　　白棋帅几人鬼鬼祟祟的随后就是溜到了一辆本田车子的前面，随后便是拉开了车门。
　　苏腾站在屋顶上面，一脸无表情的看着白棋帅。
　　“老子追她谢梦莹都快一年了！要是换做是别的女生早就答应了，没想到这谢梦莹竟然是还没有答应！”
　　白棋帅打开车门，便是恨恨的说道。
　　“白哥，放心，药已经准备好了，按照你说的，价格不管，只要药好，我都是找道上的朋友买的。”
　　旁边一个穿着白色西装模样衣服的一个皮肤很白的一个青年拿出了一瓶白色的粉末，不知道是什么东西。
　　但是此刻，看到这瓶白色的粉末，屋顶上，苏腾的眼睛也是眯了起来。
　　果然！
　　果然是让自己给猜对了！
　　白棋帅这家伙，根本就是没有安什么好心！
　　那白色粉末，苏腾不用看就知道一定不是什么好东西，这幸亏是苏腾跟出来了，不然的话，若是让白棋帅得手那可就真的迟了！
　　“哼，等我的杀手锏一出，我就不信他就连我的一杯酒都不肯喝，喝了之后，恐怕不用我说，她就会扑上来！”
　　白棋帅从那白皮肤的青年手中接过那白色粉末，一张脸之上尽是淫笑，看的苏腾想直接上去给他一个大嘴巴子。
　　不过随后，苏腾却是忍住了，心中顿然是生起了一个很好的主意。
　　“正好，我也壮壮胆，到时候，等我把谢梦莹弄到床上之后，我会给你们想到的福利的。”白棋帅一脸淫笑的看着自己的几个跟班。
　　“谢谢白哥，别的不需要，你干那事的时候，录个视频就行了，我们哥几个回去也可以饱饱眼福！”白皮肤的青年一听就兴奋起来了。
　　一想到谢梦莹脱光衣服的样子，他心中不仅就是一阵的兴奋。
　　那精致的面庞，那清纯的气息，那属于书生家庭女生的书香气息，这一切都是让他兽血沸腾！
　　“视频就满足了？到时候，我玩够了就给你们玩玩，嘿嘿，放心，我不会亏待你们的！”白棋帅阴笑两声。
　　“真的？”几个跟班一听白棋帅的这话，顿时就是兴奋了起来。
　　“不是真的还是假的，放心，我白棋帅说话，绝对一言九鼎！去，把药给倒在红酒里面去，记住，我的杯子跟谢梦莹的杯子给分开了。”白棋帅道。
　　“没问题，我给你的酒杯的底下做一个小记号，绝对错不了。”白皮肤少年露出黄牙说道。
　　屋顶上，苏腾的拳头早就是捏紧，说句实话，他真的是想要冲上去把这几个人渣给废掉！
　　“待会让你后悔生起这样的想法！”苏腾捏了捏拳头，满腔怒火的在心底暗暗说道。
　　“好了，白哥，这是你的，你的酒杯上面有一个透明的贴条，这杯是谢梦莹的。”
　　“到时候，等你杀手锏出来的时候，我们在进去，等你杀手锏完毕，我们在献上这两杯酒，以免这个时候拿过去引得人的怀疑。”
　　“考虑的周到，行，这两杯酒就放在这里，我们先进去，里面的妹子都还挺不错的。”白棋帅一张帅气的脸庞之上满是****的笑容。
　　看着白棋帅等人走了进去，苏腾顿时就是从屋顶上面跳了下来。
　　直接从三楼跳了下来，竟然是还一点儿的声音都没有，像是电视剧里面的轻功一样。
　　随后，苏腾就便是轻轻的将两杯酒换了一个位置，然后将那所谓的记号也换了一个位置。
　　转而，苏腾才是回到谢梦莹的家里，而这个时候，生日宴会差不多也开始了。
　　“谢谢大家今天来参加我的生日宴会，希望大家玩得开心，现在就开始吃蛋糕吧，等下我们再唱歌！”
　　谢梦莹的父亲是做音乐的，所以家里很有一套唱歌的设备，质量都ktv也是丝毫不差。
　　“吃蛋糕咯！”
　　“大校花生日快乐！”
　　“生日快乐！大美女！”
　　“生日快乐！”
　　谢梦莹不少比较好的女性朋友都是祝贺了起来，谢梦莹有些开心，不断道谢。
　　“等等……”
　　正在这个时候，一道声音却是突然的从人群后面传来。
　　苏腾笑了笑，旁边的向小聪也很奇怪的看了一眼。
　　“卧槽，逼哥啊这是！”向小聪怪叫一声。
　　“好帅啊！”
　　只见白棋帅此刻竟然是摆起了帅气的姿势，本来白棋帅长得就很帅，这一下，顿时就是不少的女生发出尖叫。
　　但是无奈向小聪的一句话，白棋帅的身体都是不由自主的颤抖了一下。
　　“噗……”谢梦莹当场就是笑出声来，因为实在是没忍住。
　　

第七十一章 我最亲爱的女孩！

　　“这一刀，满分！哈哈哈！”
　　苏腾也被向小聪这一招神补刀给逗笑了，他可是毫不留情，笑起来丝毫不收敛。
　　所有的人都是一脸笑意的看着白棋帅，本来这是一个姿势摆的是挺成功的，但是就是因为向小聪那神级一刀，反而是弄巧成拙。
　　此刻，白棋帅只有一个念头，那就是他恨不得把向小聪给踢出去！
　　这也太尴尬了，白棋帅本来是在酝酿情绪的时候，这倒好，情绪没有酝酿好，反而是被向小聪给弄的心里乱糟糟的。
　　“梦莹，这首歌，我准备了将近一个月的时间，现在我想献给我最亲爱的女孩！”
　　这个时候，不知道是什么时候，几个跟班竟然是打开了谢梦莹家里的唱歌的设备。
　　场面，一下子就是安静了下来，谢梦莹有些慌乱，一下子不知道该怎么办，所幸是没有动作。
　　“哇……好浪漫啊！”
　　“梦莹好幸福！”
　　“白棋帅好帅啊！”
　　不少的女生都是眼冒星星，此刻的白棋帅无疑是帅的一塌糊涂。
　　“蹬蹬蹬蹬……”
　　音乐的前奏一下子就是响了起来。
　　一听这前奏，苏腾就是一笑，这首歌有些年头了，但是比较的经典，也是一首华国当初很火的歌。
　　歌曲的名字叫做《我最亲爱的女孩》，唱的挺好听的，而且是走苦情路线的，让人听着都是不免想哭。
　　虽然是有些年头了，但是很多的年轻人都是挺喜欢这首歌的。
　　“是我最亲爱的女孩！”
　　“要开始唱了！”
　　几个女生小声的说道，同时语气之后透露着期待。
　　“嗨！女孩，你知道吗？”
　　“我等你，已经等了很久很久了。”
　　“我想，你肯定不知道我在等你吧，如果你知道了，我相信，你一定会来我的身旁。”
　　“所以，我是如此的肯定你还不知道我在等你。”
　　“我受不了了！”
　　“太好听了！”
　　“我要哭了！”
　　几个女生都是眼睛之中微微泛红，就连苏腾都是不得不说，白棋帅唱歌挺好听的。
　　他唱歌的方式，有点像地球之上一个叫做薛之谦的歌手，听声音都是让人不禁想哭。
　　看得出来，白棋帅是真的用心练过，不过一想到白棋帅之中的举动，苏腾的心中就是不免怒火上涨。
　　“小聪，给我把我的音琴从车里拿过来。”这个时候，苏腾对旁边的向小聪说了一句。
　　“师傅……”向小聪一听，顿时眼睛就亮了，随后就便是赶紧屁颠屁颠的跑了出去。
　　谢梦莹也有些触动，看和人群中心的白棋帅心中不仅是有些黯然。
　　虽然白棋帅很用心，也很让她心动，但是她对白棋帅完全没有任何感觉。
　　几句之后，高潮来了！
　　“我最亲爱的女孩，你现在在哪里呢？”
　　“你那里有冬天吗？会下雪吗？”
　　“你是一个人呢？还是一群人呢？还是跟一家人在一起，坐在温暖的屋子里聊着温暖的话题？”
　　“我最亲爱的女孩，我写给你的日记你看过了吗，你知道我爱你吗？”
　　“我最亲爱的女孩……”
　　“我的自尊！”
　　“我的高傲！”
　　“我的形象！”
　　“我已经为了你……什么都可以不顾了……”
　　在场所有的女生都是面带哭腔，甚至有两个女生，估计是狗血剧看多了，一下子就忍不住哭了起来。
　　苏腾敢说，如果白棋帅把自己的长处用到正途上面，成就一定不凡，只可惜，他浪费了自己的长处，浪费了上天给予他的优势！
　　一段高潮结束，歌曲进入平稳期。
　　“嗨！女孩，你知道吗？”
　　“我等你，已经等了很久很久了。”
　　“我想，你肯定不知道我在等你吧，如果你知道了，我相信，你一定会来我的身旁。”
　　“所以，我是如此的肯定你还不知道我在等你。”
　　白棋帅一张脸一直带着笑容，一直就是盯着谢梦莹，谢梦莹不仅也是有些不知所措，却是不忍心打断白棋帅。
　　毕竟，这么长的一段时间，白棋帅都是以一种全心全意对自己好的方式出现在谢梦莹的面前的。
　　而若是苏腾告诉谢梦莹白棋帅的真正面孔，苏腾敢说谢梦莹绝对会把白棋帅赶出去。
　　全场的人都听得如痴如醉！
　　全场所有的人，全部都是被白棋帅的歌声感染！
　　音乐的魅力，在此刻已经完全展现了出来！
　　苏腾始终是一脸轻笑的看着白棋帅，心中暗暗说道竟然是这么巧。
　　这个时候，向小聪也回来了，手里拿着的东西不是别的，正是万能音琴！
　　而这个时候，我最亲爱的女孩也迎来了最后一个高潮！
　　“我最亲爱的女孩，你现在在哪里呢？”
　　“你那里有冬天吗？会下雪吗？”
　　“你是一个人呢？还是一群人呢？还是跟一家人在一起，坐在温暖的屋子里聊着温暖的话题？”
　　“我最亲爱的女孩，我写给你的日记你看过了吗，你知道我爱你吗？”
　　“我最亲爱的女孩……”
　　“我的自尊！”
　　“我的高傲！”
　　“我的形象！”
　　“我已经为了你……什么都可以不顾了……”
　　“真的什么……都可以不顾了……”
　　歌曲结束了，现场却是一片安静，现场所有的女生的眼圈都红了，这种歌声仿佛是让他们想起了无比悲伤的事情，一下子有些控制不住。
　　“梦莹，生日快乐！”
　　白棋帅一脸笑容的看着谢梦莹，随后就便是从自己的跟班手里拿出了两杯红酒！
　　“好浪漫！”
　　“梦莹太让我羡慕了！”
　　“这要是我，我估计晚上睡觉都会睡不着啊！没想到白棋帅不光是长得帅，竟然是就连唱歌都这么好听呢！”
　　谢梦莹家里，赞叹声一片！
　　“我……我不喝酒。”谢梦莹不知所措的看着白棋帅递过来的红酒说道。
　　角落里，苏腾却是笑了，因为这个时候，好戏才是正式开始。
　　“师傅，那酒不对劲吧。”向小聪看着白棋帅的样子，忽然说道。
　　“本来就不对劲。”苏腾眨了眨眼，无辜状的说道。
　　“师傅你做了什么？”向小聪一看见苏腾这个样子，顿时就是一脸贱笑的看着苏腾。
　　跟着苏腾这么长的时间了，向小聪对苏腾已经是再熟悉不过了！
　　“这酒就跟饮料一样的，喝一杯吧。”
　　白棋帅也不管谢梦莹愿不愿意，碰了一下，便是自顾自的喝下去，喝下去之后还一脸期待的看着谢梦莹。
　　“好吧。”谢梦莹犹豫了一下，便是一口喝了下去。
　　现场，看着谢梦莹全部都喝了下去，白棋帅的一张脸笑的便是愈发的浓郁了起来。
　　他的那几个跟班也都是一种兴奋的看着谢梦莹。
　　唯独角落里，苏腾的脸上带着笑意。

第七十二章 童话！

　　两杯酒下肚，谢梦莹的脸庞之上带着些许的红晕，看得出来，谢梦莹真的是不喝酒的人，一喝酒就会脸红。
　　“吃蛋糕吧。”白棋帅绅士的做了一个请的姿势。
　　转而，对他的几个跟班眨了眨眼，之中的意思自然是不言而喻了。
　　“叮，叮瞪叮瞪……”
　　突然，角落里传来一阵琴声。
　　众人的目光急忙朝着声音的来源看去。
　　“是苏腾！”
　　“他在干什么？”
　　“他也要表白吗？”
　　谢梦莹看着闭着眼睛的苏腾，心中便是一亮，心中便是期待不已。
　　而至于白棋帅，他却是心中愤怒，这计划本来就是天衣无缝，没想到苏腾却是突然的插了进来。
　　不过，白棋帅的心中还是十分的自信的。
　　唱歌？
　　学我唱歌？
　　白棋帅自认为苏腾是在自找苦吃！
　　自己的这首歌唱歌堪称完美，而就算是苏腾给子找难看，估计也是给自己难堪！
　　长得有没有我好！就算是唱歌唱得好听又能够怎么样！
　　除非他唱得很好，但是这绝对是不可能的，那一首暖暖他也听了，根本就是歌曲太好，苏腾唱歌根本就是一般般！
　　所以，白棋帅此刻的心便是万般变化，瞬间就是变得轻松了起来。
　　他在等着！等着苏腾自己打自己的脸！
　　“苏腾的那一首暖暖我听过，挺好听的，但是我没在现场听说苏腾唱歌呢，不知道会是什么样的感觉。”
　　“那首暖暖只是通过视频听得，音质本身就不好，现场听肯定是不同。”
　　家中，一些女生不有的议论纷纷。
　　当初，也只有那些现场听了苏腾歌曲的女生才是知道他们来自于心灵的震撼！
　　“你听过追梦赤子心吗？”有一个女生问向旁边的一个女生。
　　“追梦赤子心？什么歌，我没听过。”被问的那一个女生奇怪的道。
　　“真的是好歌，唱的撕心裂肺，听得太爽了。”那个女生脑海之中回想着追梦赤子心的音调，不由得是感慨的说道。
　　“忘了有多久再没听到你……”
　　“对我说你最爱的故事……”
　　“我想了很久我开始慌了……”
　　“是不是我又做错了什么……”
　　“你哭着对我说童话里都是骗人的……”
　　“我不可能是你的王子……”
　　“也许你不会懂从你说爱我以后……”
　　“我的天空星星都亮了……”
　　一听这首歌，在场所有的人的心中都是被震惊住了！
　　所有的人，全场所有的人，包括白棋帅心中都是懵了！
　　这什么歌？
　　难道……又是原创？！
　　怎么可能！他哪里来的那么多的原创歌曲！
　　所有的人目瞪口呆！
　　而此刻，谢梦莹心中却是十分感动。
　　“这首歌，是给我的吗？”谢梦莹心中像是在对苏腾问问题，他仿佛是感受到了苏腾的心意。
　　第一个高潮来了，苏腾也睁开了眼睛！
　　“我愿变成童话里你爱的那个天使……”
　　“张开双手变成翅膀守护你……”
　　“你要相信相信我们会像童话故事里……”
　　“幸福和快乐是结局……”
　　苏腾的眼睛面带笑容的看着谢梦莹，眼睛之中温暖而又带着爱意！
　　他喜欢谢梦莹，虽然他配不上谢梦莹，但是他已经通过自己的努力，证明了自己！
　　他在用自己的努力，用自己的汗水，用自己的坚持来换取谢梦莹的幸福生活！
　　他希望用这首歌，让谢梦莹感受到他的心意！
　　而此刻，谢梦莹当场就是忍不住哭了起来！
　　这不是伤心的泪水，这是幸福的泪水！
　　不由自主，谢梦莹也不知道自己为什么会哭，但是确确实实，他就是哭出来了。
　　旁边，白棋帅直接懵了！
　　他眼睛怔怔的看着苏腾。
　　他刚才心中所想的东西，一下子仿佛是如同一记巨大的巴掌扇在了他的脸颊之上。
　　太好听了！
　　太温暖了！
　　这首情歌，这首他原创的情歌，在加上他的唱腔，不仅是其他人，就连白棋帅自己，这一个对苏腾有巨大偏见的人都是心中震撼。
　　这首歌，比白棋帅唱歌那一首《我最亲爱的女孩》更好听！
　　不少的女生，直接就是拿出了手机！
　　她们要纪录下来！
　　纪录这让他们心灵之中感动流泪的歌曲！
　　虽然这首歌，她们不知道不是唱歌她们的，但是她们的心中也是无限的感动。
　　苏腾继续唱着！
　　“你哭着对我说，童话里都是骗人的……”
　　“我不可能是你的王子……”
　　“也许你不会懂从你说爱我以后……”
　　“我的天空星星都亮了……”
　　高潮再次来临！
　　众人期待，手拳紧握，眼睛都是盯着苏腾。
　　“我愿变成童话里你爱的那个天使……”
　　“张开双手变成翅膀守护你……”
　　“你要相信相信我们会像童话故事里……”
　　“幸福和快乐是结局……”
　　“我要变成童话里你爱的那个天使……”
　　“张开双手变成翅膀守护你……”
　　“你要相信相信我们会像童话故事里……”
　　“幸福和快乐是结局……”
　　伴随着温暖的歌声，谢梦莹哭的越来越厉害！她的情绪仿佛已经是崩溃了一般，她的泪水，在此刻，已经是完全不受控制！
　　苏腾的眼睛看着谢梦莹，面带笑意，没有太多的花哨，没有太多的做作，就这样看着谢梦莹，却是让谢梦莹泪水直流。
　　她太感动了！
　　这首歌，她太喜欢了！
　　她太满意这个礼物了！
　　这个，苏腾送给她的二十岁的生日礼物！
　　这一辈子，她都不会忘记。
　　那一天，有那么一个人，给自己唱了这样的一首歌，让自己感动到落泪的一首歌！一个终身难忘的生日礼物！
　　“太好听了……”
　　“这首歌太棒了！苏腾唱的太棒了。”
　　“没想到啊，苏腾他唱歌竟然是这么好听！”
　　所有的女生都是感动落泪。
　　所有的女生，都是渴望爱情的！
　　他们渴望有一个男生，陪她们一辈子！
　　陪她们一辈子，一直到老！
　　仿佛……就真的是如同童话故事之中的王子跟公主一样！
　　她们希望，他们就是那个公主！
　　而现在，所有的人都是心中之中。
　　此刻，谢梦莹，那就是那个公主！
　　而王子，不是白棋帅，不是任何人，就是那个角落里面带微笑的男生。
　　苏腾！
　　谁也没有注意到，就在门口，一个四十多岁的男人，此刻却是已经是心中震惊。
　　他做了音乐做了这么多年，这首歌，是第一次给他一种来自于爱情的温暖！
　　这歌太棒了！
　　ps：马上即将进入一个大情节，苏腾会进入另外一个全新的世界，敬请期待吧。
　　

第七十三章 高高耸立！

　　谁也没有注意到，因为此刻所有的眼光都是被苏腾给吸引了过去，此刻的白棋帅，突然却是眼睛红了。
　　你妹的，怎么什么时候都有你啊！
　　白棋帅心中愤怒，但是却是不敢发泄出来，本来这事好好地，没想到竟然是又一次的被苏腾给抢了风头。
　　这家伙是专门来打脸的吧？
　　白棋帅心中不由得恨恨的说道。
　　但是说实话，白棋帅也得承认，苏腾的这首歌，唱的的确是很好！
　　白棋帅本来还是沉浸在对苏腾这首歌的震撼之中，突然感觉自己的身体就是变得燥热了起来。
　　他猛然之间就是意识到不对劲！
　　忽然，他便是急忙的跑到了酒杯的面前，看了看那一杯自己喝过的酒，他心中感觉自己的意识仿佛是在被慢慢的侵蚀。
　　而此刻，这一首《童话》也到了最后的高潮。
　　歌曲到了最后阶段，而此刻最后一个高潮也是从苏腾的嘴巴里面唱了出来！
　　“我会变成童话里你爱的那个天使……”
　　“张开双手变成翅膀守护你……”
　　“你要相信相信我们会像童话故事里……”
　　“幸福和快乐是结局……”
　　苏腾慢慢的走到了谢梦莹的面前，最后一段歌词也是从苏腾的口中唱出，他握着谢梦莹的小手，给这一首歌，给这一个生日礼物划上了一个句号。
　　“一起写我们的……结局……”
　　“在一起！！”
　　“在一起！！！”
　　“在一起！！！”
　　这一刻，画面仿佛定格，而无数的女生也是大声喊出了在一起三个字，谢梦莹面带笑意，擦了擦自己脸颊之上的泪水，眼睛之中还带着泪水。
　　苏腾面带笑意，看着谢梦莹，却是给了谢梦莹无法形容的安全感。
　　在众人的注释之下，苏腾刚刚便是有所行动的时候，而这个时候，谢梦莹都是闭上了眼睛。
　　“哇喔！！”
　　“啊！！！”
　　“虐狗啊！”
　　所有的女生都是激动的叫了起来，这种感觉是再是让他们心神激动。
　　“好歌啊！”
　　突然一道声音响起，声音非常的大！顿时就是让全场就是陷入了冰点寂静！
　　女生都回头看了一眼，心中不满。
　　而谢梦莹一听这声音，苏腾明显的可以看到谢梦莹的一张脸变得慌乱了起来。
　　谁啊！
　　苏腾心中不由得惨叫一声，你妹的，情绪正到位的时候，马上就要行动了，怎么就打断了。
　　这种感觉真的是让苏腾简直想要跳起来骂人！
　　“谁啊！？”
　　而此刻，向小聪也是正期待的时候，面带极其猥琐的笑意，不过他也是真心的为苏腾而高兴。
　　他可不是什么忍得住的人，他说话也是没有任何的考虑的人，当场就是不耐烦的说了一句。
　　“爸。”谢梦莹看着门口的那一个年近四十的男人，突然听到向小聪的话，有点尴尬，不由得也是叫了一声。
　　“额……啊？”
　　苏腾一听谢梦莹这一句爸，苏腾顿时就是懵了，差点没站稳。
　　向小聪一听，顿时整个人仿佛就是成了雕像一样。
　　靠！
　　他心中惨叫！
　　你妹的，竟然是谢梦莹的父亲啊！
　　一想到自己刚才那句不耐烦的谁啊，向小聪顿时就是小心翼翼的看了一眼苏腾。
　　果然，苏腾也是一脸黑线的看着向小聪。
　　靠！
　　向小聪心中惨叫一声，谁知道啊，鬼知道是他爸啊，要知道是他爸，向小聪就算是有一万个胆子也不敢啊！
　　“小伙子，唱得不错，这歌是是你原创的吗？我好像是没有听过这首歌？”
　　谢开楠却是丝毫没有在意向小聪的那句话，像是没有听到一样，眼神就放在向小聪的身上。
　　“算是吧。”苏腾点点头。
　　这首歌，叫做《童话》乃是地球之上的名曲，虽然也有些年头了，但是经典就是经典，依然是有人很喜欢这首歌。
　　而正是因为这首歌，也是才是奠定了光良的情歌王子的地位，《童话》这首歌，也获奖无数，为光良获得极多的东西。
　　苏腾自己也是特别喜欢这首歌的，这首歌跟《暖暖》跟《追梦赤子心》都不同是一首无比温暖的歌曲。
　　这次生日，也是他参加的谢梦莹的第一个生日，意义非凡，所以苏腾也是特意的挑了这样的一首歌，献给谢梦莹。
　　“这歌叫什么名字？”谢开楠眼睛冒光的看着苏腾。
　　旁边，谢梦莹却是有些尴尬，他是知道自己的父亲的，整天跟音乐打交道，几乎就是示音乐为生命。
　　所以，对于像谢开楠这样的音乐人来说，一首好歌，远远是好听一百万都是要惊喜的多！
　　“童话，是我献给梦莹的生日礼物，梦莹你喜欢吗？”苏腾转身眼珠子直直的看着谢梦莹。
　　这么多人，谢梦莹顿时就是有些害羞了起来，虽然是没有说话，但是还是轻轻的点了点头。
　　“哇喔~~~~~”
　　随着谢梦莹点头，现场顿时就是各种怪叫了起来，现场一片叫声不断。
　　“额……小伙子，有时间我们好好聊聊。”谢开楠干咳了一声，忽然是觉得自己应该是要快点离开了，自己待在这里实在是有些尴尬。
　　“行，叔叔。”苏腾点点头。
　　谢梦莹是继承了谢开楠的颜值，所以谢开楠也长得挺帅的，加上个子挺高的，整个人五高马大，但是给苏腾的感觉确实十分的温和。
　　“爸，您怎么突然回来了。”谢梦莹有些高兴，没想到自己的父亲对苏腾的印象还挺不错的。
　　“钥匙忘带了，到公司才知道，你们玩开心点。”谢开楠拿了一下鞋柜里面的一把钥匙，便是招了招手就走了。
　　“梦莹，准备什么时候办事？”
　　“可是要叫上我们这几个姐妹！”
　　“太让我羡慕了，苏腾唱歌真好听，而且还是特别为你的生日创作的歌曲，要是有哪一个男生这样对我就好了。”
　　“得了吧你，一天一个男朋友的。”
　　“沈丽你什么意思？”
　　“行，知道你是在挑选最棒的另一半，这是要花时间的。”
　　“知道就好，爱情来了挡也挡不住啊，可惜啊，是梦莹的男朋友……”
　　……
　　“白哥，你怎么了？”这个时候，白棋帅身边的几个跟班的发现不对劲了，之前苏腾子在唱歌，他们都还没有发现。
　　而现在，看到白棋帅突然之间就是眼神火热，甚至都是一度有一点控制不住的感觉，他们心中顿时就是一个咯噔。
　　“喝错了？”
　　几个跟班的对视一眼，纷纷都是心中喊道。
　　谢梦莹此刻根本就是一点儿的事情都没有，很显然的事情，那两杯酒是喝错了！
　　那被下药的一杯酒，被白棋帅自己给喝了！
　　但是，怎么可能喝错？
　　他们做梦都想不明白！
　　递给白棋帅的时候，他们可是检查了三遍，生怕是弄错，但是怎么就是喝错了！
　　“怎么办？”几个跟班纷纷无奈的求助。
　　“谢梦莹！”
　　突然，一声大喝之声却是从白棋帅的口中传出，这个时候，白棋帅像是喝醉了一样。
　　这一道喝声却是引起了全部的人的注意。
　　“白棋帅怎么了？”
　　“怎么像是喝醉了？”
　　“不会吧，刚才那一杯就醉了？”
　　“不对，你们看他下面……”
　　有的女生顿时就是将头给转了过去。
　　此刻，白棋帅的裤子已经是被一根铁柱一样的东西给顶了起来。
　　高高耸立！
　　

第七十四章 被整惨的白棋帅！

　　“我去，有点实力啊。”
　　向小聪看着白棋帅的下身，不仅是摸了摸自己的下面，心中顿生无奈和震惊。
　　吗的，真的是人比人气死人啊！
　　“哈哈哈。”苏腾看见身边的向小聪一脸郁闷的样子，不仅是被逗笑了。
　　“我受不了了！”
　　白棋帅猛然之间就是撕开了自己的衣服，是的，不是脱掉，而是直接撕开！
　　“噗呲噗呲！”衣服全部都被白棋帅自己给撕掉，此刻，他的眼神直直的盯着谢梦莹的那双大长腿，不仅还舔了舔嘴巴。
　　“变态！”
　　“流氓！”
　　看见白棋帅这突然的举动，所有对白棋帅自己还崇拜有加的女生都是一下子的愤怒的吼道。
　　“啊！！”
　　白棋帅一下子拉开自己的最后的短裤，一下，惊人的长度的铁柱就便是伸了出来。
　　“卧槽！你妹啊！”
　　“这家伙是变态！”
　　向小聪一看见那惊人的长度，你妹的，这你妹的是非洲人吧！
　　“我靠，白哥这么有实力，这一下去还不得给捅穿了啊！”
　　“白哥行啊！”
　　身边，白棋帅的几个跟班顿时就是眼睛一亮。
　　但是，也只有此刻白棋帅才能够知道自己的痛苦！
　　他感觉自己的命根子已经是快要被胀断了一样！
　　他感觉自己再不发泄出去自己的命根子绝对是会废掉！
　　这药力实在是太强了！
　　此刻，白棋帅的意识都已经是变得模糊了起来，他心里只有一个念想，那就是撕开谢梦莹的衣服，然后采取行动。
　　“啊！”
　　所有的女生都是惊叫了起来，不少的女生虽然是闭着眼睛，但是还是忍住偷看，都是脸颊红扑扑的。
　　毕竟他们这个年纪正是青春荷尔蒙喷洒的时候。
　　谢梦莹本来是在震惊白棋帅的举动，突然之间就看到了一根巨大的黑毛柱子伸了出来，顿时就是脸就红了。
　　红的吓人，心中不知道在想着什么。
　　而此刻，苏腾早就是已经是挡在了谢梦莹的面前，向小聪见状也是急忙的走了过来，挡在谢梦莹的面前。
　　“啊！”
　　而此刻，白棋帅已经是冲了进来，整个身子都是直接将那巨大大蛋糕给冲散了，全身都是蛋糕，像是一个疯子一样。
　　“彭！”
　　苏腾一个飞脚顿时就是将白棋帅给踹飞了出去。
　　“还不赶紧带他走！”
　　苏腾对着白棋帅之前的几个跟班都是暴喝了一声。
　　“白哥！”
　　“白哥快走！”
　　几个跟班连忙是醒悟，顿时就是冲了上来，随后就便是将白棋帅给强行的拽走了。
　　“呃啊！呃啊！”
　　白棋帅心中难忍欲望，竟然是凭空……日了起来！
　　几个跟班拉都拉不住。
　　“小飞。”几个跟班突然看着最前面的一个跟班。
　　“怎么了，快点拉白哥走啊！”那个被叫做小飞的人满脸疑惑。
　　“要不……你委屈一下吧……”几个跟班满脸无奈的看着小飞。
　　“你们说什么？你们想要干什么？”小飞顿时就是震惊了。
　　不由自主的看着那惊人的铁柱，心中不仅是感觉万分的害怕。
　　这你妹的比被打个半死还要让人心中害怕啊！
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　向小聪看见白棋帅的那一副样子，顿时就是没心没肺的笑了起来。
　　“这就是得罪师傅的下场！”向小聪的心中暗自想道。
　　“额……各位朋友，这生日蛋糕也毁了，家里一团乱，这样吧，我下次再请大家吧。”
　　谢梦莹没有在听到白棋帅的声音，顿时就是从苏腾的背后站了出来。
　　这生日看来是过不下去了，不过幸好，她收到了来自苏腾的生日礼物，虽然他心中有些难过，不过也算还好。
　　毕竟这个生日过成这样，任谁心底都会不舒服的。
　　“行，梦莹，我帮你收拾一下吧。”
　　“走吧！”
　　“走啊，你懂不懂事啊！”
　　几个女生连拉带踹！
　　所有的人顿时就是纷纷怪笑的看着谢梦莹跟苏腾，不一会儿竟然都是走光了。
　　“谢谢你啊。”虽然人都走了，但是谢梦莹还是有些脸红。
　　“没事，我帮你收拾一下吧，这蛋糕也毁了，等收拾完了之后，我请你吃一个蛋糕，过生日嘛，蛋糕还是要吃的。”苏腾笑着说道。
　　“嗯。”谢梦莹乖乖的点点头，心中十分高兴。
　　“小聪，你去买一些装饰品之类的吧，很多都打碎了。”苏腾对向小聪说道。
　　“明白！”向小聪给了一个苏腾一个十分明显的眼神，让苏腾颇感无奈。
　　谢梦莹顿时就是笑了，这也太明显了，哪有这样给眼神的，分明就是怕人家不知道一样。
　　苏腾把车钥匙丢给了向小聪。
　　这些天，也算是学会了开车，挺简单的，小修之法把苏腾的各个方面都增加了，所以开个车又不是什么难事，苏腾自然是就是可以轻松驾驭。
　　向小聪赶紧就是跑了出去，随后拿出车钥匙开车就走了。
　　“咕咕……”苏腾的肚子叫了一下。
　　“你吃晚餐了吗？”谢梦莹听到苏腾肚子在叫，顿时就是噗呲的笑了一下。
　　“额……没有。”苏腾尴尬的说道。
　　“我给你做个晚餐吧，我手艺不好，还是还行。”谢梦莹笑眯眯的说道，一笑起来整个人更美了，苏腾心中直呼受不了。
　　“行。”苏腾点点头，随后拿着旁边的一个扫帚就是开始扫垃圾。
　　“你有没有感觉很热啊。”谢梦莹淘了个米，不仅是对苏腾说道。
　　她感觉不仅是有些身子发热的厉害，有些难受。
　　苏腾转头一看，顿时就是心中一惊。
　　此刻，谢梦莹整个人都是像是红透的水果一样，娇滴滴的，像是快要滴出水来。
　　不对劲！这很不对劲！
　　就算是热也不会热成这样吧！
　　而且，这家里开着空调，先不说热，苏腾感觉还有有点冷呢！
　　突然，苏腾的瞳孔就是猛然的放大，心里不仅是想起了之前白棋帅的一句话。
　　正好，我也壮壮胆！这是之前白棋帅在谋划的时候说的一句话。
　　现在一想，这白棋帅不会是也在自己的这杯里面下了药吧？
　　一想到这个可能，苏腾心中就是不有的一个咯噔！
　　因为这是很又可能的！
　　只不过是因为白棋帅给自己下的药非常少，所以谢梦莹喝了之后才是没有什么太大的反应。
　　以至于就算是来了反应谢梦莹也开始有理智的。
　　但是苏腾一看到谢梦莹这个样子，苏腾表示自己真的是受不了。
　　“真的好热啊！”谢梦莹忍不住了，有点想要洗个澡，因为全身都是热得不行。
　　“我先去洗个澡。”谢梦莹歉意的看了苏腾一眼，顿时拿着浴巾跟衣服就是跑到了洗手间里面。
　　苏腾暗道幸好药比较轻，还有理智，不然的话，就玩大了。
　　几分钟之后，就在苏腾把垃圾都弄的差不多的时候，苏腾忽然是听到了卫生间里面传来谢梦莹的声音。
　　“苏腾……我……我受不了了……”
　　

第七十五章 药性发作！

　　“什么？！”
　　苏腾一听谢梦莹的这句话，苏腾整人都就要崩溃了。
　　苏腾思绪在三，随后还是咬紧牙关打开了卫生间的门。
　　一打开，苏腾顿时就是看着谢梦莹一个人在卫生间里面，竟然是衣服都还没脱干净，但是脸颊却是红扑扑的。
　　“苏腾，我好难受啊。”谢梦莹还是有理智的，不过她感觉自己的身体实在是难受无比。
　　她感觉到了一股奇怪的感觉，这种感觉让他有一种憋不住的感觉。
　　谢梦莹此刻大面积走光，虽然衣服没脱干净但是因为全身火热难受，这里露一块，那里露一块，看着苏腾眼睛都直了。
　　这要是其他的男人，估计早就扑上去了，但是苏腾还是忍住了。
　　因为他知道此刻谢梦莹是特殊情况，若是自己这个时候趁人之危未免也是有些太心寒了。
　　“你忍一忍。”苏腾咬紧牙关，顿时就是将谢梦莹被抱了起来，随后就是放在了浴缸里面。
　　“苏腾。”谢梦莹脸红的吓人，整个人散发着极尽诱惑的气息让苏腾感觉心中不安。
　　苏腾打开水龙头，咕噜咕噜的冷水就便是流了出来，苏腾已经可以明显的感觉谢梦莹的眼神有些迷离了起来。
　　“嗤拉嗤拉……”
　　谢梦莹竟然是自己脱掉了上衣，顿时就是露出了喷血的上身，下身也是仅仅只剩下一条小内裤，浑身都是汗水。
　　谢梦莹的身材真的是挺好的，而且很白，身体之上的气息非常的干净，像是一块未经雕琢的白玉一样。
　　突然，谢梦莹整个人顿时就是抱了上来，直接就是抱住了苏腾的脖子，一阵阵的热气也是散发在苏腾的脖子之处。
　　说没有反应是不可能的，毕竟苏腾是一个很正常的男人，浑身都是有些难安。
　　“哗啦啦……”
　　苏腾打开上面的淋浴喷头，随后就是淋了下来，一记冷水顿时就是让苏腾清醒了很多。
　　但是谢梦莹却是像是已经是到了理智的崩溃阶段，已经是完全缠了上来。
　　突然，谢梦莹拉掉了自己的小内裤，估计是太热了，太难受了。
　　但是你妹的，这一次又一次的，苏腾真的是忍不住了。
　　苏腾尽量的保证自己不去看，但是此刻的谢梦莹浑身散发着一种诱人的气息，让苏腾一颗心真的是扑通扑通的跳个不停。
　　“梦莹，现在还不是时候，你忍一忍。”苏腾艰难的说道。
　　白花花的大片出现在自己的身前，苏腾的浑身的血液尽管是冷水不管的在淋，但是依然是浑身火热。
　　这种药，一般都是不发泄出来很可能就是会发生问题，但是白棋帅应该是没有给自己下太多，所以应该是不会有什么问题。
　　“苏腾，我真的受不了了。”谢梦莹再次发出颤抖的声音。
　　“没事。”苏腾看着谢梦莹，忽然是就是将谢梦莹给抱了起来，抱在怀中，随后一把将卫生间的门给反锁了。
　　苏腾闭着眼睛，大声大声的喘着气。
　　谢梦莹从来都是没有经历过床事，所以苏腾不能够就这样的将人家的第一次给要走了。
　　苏腾紧紧的抱住谢梦莹，冷水不断淋在两人的身上。
　　谢梦莹浑身上下都有一种惊人的香味，有一点像是那种淡淡的苹果的香气，浑身如同八爪鱼一样在苏腾的怀中。
　　猛然一刻，谢梦莹就便是跟苏腾的嘴巴亲在了一起。
　　时间仿佛定格。
　　门外。
　　向小聪通过卫生间玻璃的门可以隐约的看到两个身影，顿时就是急忙的闭上眼睛随后赶紧就是跑了出去。
　　“师傅这么强，这么快就开始了。”向小聪自言自语道。
　　卫生间内。
　　苏腾感受着嘴尖的柔软跟谢梦莹浑身的香气，突然也是不反抗了。
　　亲个嘴也能够让谢梦莹的难受减轻一些，当然，苏腾也是有私心的，正好是为了减轻一下自己心底的那一股邪火。
　　谢梦莹似乎是感受到苏腾不反应，顿时竟然就是伸出了舌头，估计是第一次，不小心被自己给咬了一下，眉头皱了一下。
　　亲亲一下男女朋友之间这是挺正常的事情，甚至床事都是挺正常的事情，但是苏腾就是不想趁人之危，想光明正大的。
　　此刻，不知道药效是退了一点还是怎么，谢梦莹竟然也是不在扭动了，被苏腾抱在怀中，只是闭着眼睛跟苏腾进行‘舌战’。
　　苏腾也满足了自己一点点的小心思，看到谢梦莹的药效似乎是退了一点，苏腾急忙也是将谢梦莹给放在了浴缸之中。
　　谢梦莹倒在浴缸之中，身体也不在扭动了，似乎是睡着了一样。
　　苏腾看着自己浑身湿透了，也洗了一把脸，看着浴缸里面的谢梦莹，苏腾当下就把水龙头给关了。
　　苏腾便是跑到房间里面，自己浑身都湿透了，不过幸好天气挺热的，估计要不了就会干了。
　　把卫生做了一下，之前都做的差不多了，现在收拾了一下，房间顿时就差不多跟原来一样了。
　　“师傅，东西买回来了，放在哪里？”向小聪一脸怪笑的看着苏腾，手里拿着两个小花。
　　“找位置放吧，把垃圾倒一下。”苏腾咳嗽了一声，说道。
　　“行。”向小聪赶紧是把两个小花放在茶几上面提着垃圾桶就走了。
　　苏腾也回到卫生间，随后便是将谢梦莹从浴缸里面抱了出来，卷上浴巾，放在了他的房间之中。
　　谢梦莹浑身都是湿的，苏腾也担心谢梦莹感冒什么的，所以也特意的擦了一下，特别特殊的位置苏腾还是没有去触及。
　　再次借着担心谢梦莹感冒的理由，欣赏了一下谢梦莹完美的身材之后，苏腾就便是把被子跟谢梦莹盖上了。
　　苏腾便是把房间里面布置了一下，随后就是让向小聪出去买了一个蛋糕，衣服也差不多干了。
　　苏腾坐在沙发上面看着电视，倒是挺悠闲的。
　　不久，向小聪回来了，手里拿着一个大蛋糕，苏腾就便是让向小聪放在了桌子上面，随后就是打开了冰箱。
　　苏腾等谢梦莹睡醒之后就给谢梦莹今天的生日一个结局。
　　向小聪跟苏腾顿时就是忙活了起来，家里也热闹了起来。
　　“你那切的是什么？”苏腾无语道。
　　“土豆啊！”向小聪道。
　　“你家土豆吃的时候连皮都不去的啊？还有，你这切的是什么鬼，这么大块，我要做的是土豆丝。”
　　“是吗？”向小聪一副刚知道的样子。
　　“这是什么？”
　　“豆腐沫啊”
　　“豆腐沫是什么？”
　　“额……本来是准备做豆腐丝的，结果一切就成豆腐沫了。”
　　苏腾：“……”
　　一个多小时之后，几个家常菜就是做了出来，香喷喷的味道十分的浓郁。
　　ps：新情节即将展开，全新的情节，全新的故事，敬请期待！

第七十六章 研发成功！

　　“生日快乐！”
　　看着谢梦莹吹灭了蜡烛，苏腾跟向小聪顿时就是祝贺道。
　　“谢谢。”
　　谢梦莹此刻已经完全清醒，但是她同时也知道了自己刚才到底是做了什么，一想到刚才所发生的一切，她的心中就不免一阵的脸红。
　　不过一想到即使是那种情况下，苏腾都没有对自己做什么，谢梦莹的心中还是十分的惊讶的。
　　毕竟，当时直接都那样了，苏腾都是没有动作，这放在哪个男人的身上估计早就冲上来了。
　　一起来之后，她就看到了这么一大桌子菜，虽然都不是什么满汉全席，但是她看到的，却是满满的爱意。
　　吹灭了蜡烛，她多年之后回忆起来都是不免感觉那一顿饭是自己吃的最好的一顿。
　　她永远都不会忘记，在自己二十岁生日的那天，有一个男人为自己唱了那样的一首歌，给了自己这样一个温馨而平常，但是却是让自己难忘的生日！
　　……
　　回到家里的时候已经是半夜了，都快要凌晨了，一回到家里苏腾洗了个澡把衣服丢在洗衣机里面，自己就睡了。
　　向小聪更是累得不行，澡都没洗，趴在床上就睡着了。
　　第二天一大早，苏腾起来感觉有些困，但是大早上的一起来，苏腾是被手机闹钟吵醒的。
　　苏腾很疑惑，自己明明没定闹钟，到底是怎么就突然之间有了一个闹钟。
　　“微信？”
　　苏腾一看手机，顿时就是眼睛放大，因为此刻，竟然不是闹钟，竟然是微信。
　　此刻，微信仿佛是中毒了一样，不断的散发着尖锐的声音，苏腾皱着眉头也是点了一下。
　　一点开，苏腾就看到了一则消息，顿时整个人就是变得高度集中了起来。
　　只见微信上面显示着：大发明家请求与你通话！
　　“终究还是来了么。”苏腾一下子睡意就全醒了，随后点击了一下接收。
　　“风王，空间穿梭机已经彻底研究完毕，待会我就会发给你，我现在告诉你的是一些关于这次空间穿梭的事情。”
　　“行，那你说。”苏腾说道。
　　“第一，你所去的世界，不管是武祖林动的世界，还是熊大的世界，那地方，都不是凡人世界，所以那地方的空间规则都会不同”
　　“而所谓的空间规则不同，直接造成的，那就是时间流速不同。”
　　“任何的一个世界，只要不是凡人世界，他的时间跟凡人世界的时间都是不一样的，而且，都是呈加快之势。”
　　“也就是说，你所在凡人世界的一天，很有可能就是其他世界的十年，甚至一百年，甚至……一千年！”
　　“每一个世界的规则不同，所拥有的时间也会不同！”
　　“那这么说来，我其实在别的世界几个月，回来之后其实只是睡了一个觉？”苏腾顿时感觉十分的神奇。
　　苏腾是万万没想到，竟然是还可以这样。
　　那如果是这样的话，那自己完全就是可以现在就是出发，毕竟，在那边一个月，或许这边才仅仅只是过了几分钟而已。
　　“凡人世界，他的世界规则是针对凡人的，所以他的时间会流失的特别慢，但是其他世界，要么是通天的武者，要么，就是长生的仙人，所以他们那个世界的时间流速会大于凡人世界”
　　“而这，是第一点，第二点，那就是空间穿梭机的注意事项”
　　“空间穿梭机的每一次的使用时间，必须是大于两个月的时间，也就是说，你必须要在其他世界待上两个月的时间才能够再次的回来”
　　“两个月吗？”苏腾心中叹了一口气。
　　他本来是以为可以随时的穿越，到时候如果有危险跑回来就行了，那样的话，自己估计也是会没有任何的危险。
　　但是没有想到，必须是要大于两个月的时间，也就是说，自己必须要在其他世界待上两个月。
　　说实话，两个月说长不长，但是说短也不短，毕竟是那样视人命为猪狗的世界，鬼知道会发生什么。
　　不过苏腾之前就跟武祖林动打过招呼了，到时候穿越到他的世界，应该就不会有什么问题。
　　“对，必须是大于两个月，这两个月，空间穿梭机是处于冷却阶段，是不能够使用的，也不能够强行使用，若是强行使用，倒霉是你自己”
　　“因为一旦是强行使用，空间穿梭机就会爆炸，到时候，那你就再也回不来了。”
　　“这是第二个，第三个，那就是空间神网的问题。”
　　“现目前，空间神网并没有出现任何的问题，一般情况下是不会出现什么问题的，不过空间神网正在不断的自动升级”
　　“也就是说，他的不断升级给我带来的压力那就是你的实力跟名气的双提升”
　　“简单的说，你必须是紧跟空间神网升级的节奏，所以说，你现在就应该准备动身了”
　　“现在吗？”苏腾有些诧异。
　　这也太急了吧，不过一想也是，估计自己两个月之后再回来估计向小聪才是刚刚起来。
　　“嗯，你现在确定好了穿越的世界了吗？”大发明家问道。
　　“确定了，是武祖林动的世界。”苏腾说道。
　　“那行。”
　　“叮！大发明家发送给你的宝贝已经装入空间兽的口袋之中。”
　　“老大！”
　　这个时候，小小也收到了东西赶紧也是跑到了苏腾的床上。
　　“对了，忘了告诉你，你不能够带任何的东西来到凡人世界，而且，你在那边的世界取得的修为，你一样带不回来！”
　　“记住，你千万不能够从其他世界带任何的东西回来！除非是跟空间兽这样的生物，因为他们本身无视规则，其他的任何东西一旦带回来，后果不堪设想！”
　　“你甚至有可能，会亲手毁了你的这个世界！记住，千万不能带东西回来！”大发明家严肃道。
　　“当然，除了空间兽，你也不能够带任何的生物过去，和带有能量的东西”
　　“也就是说，除了衣服，织布，任何的水果，饭菜，汽车等一系列东西都不能带过去，唯独例外的是你的……手机！”
　　“空间神网本身就是违背世界规则的东西，说句实话，我也不知道空间神网是如何研究成功的，所以除了你连接到空间神网的手机，任何有能量的东西你也带不过去”
　　“修为会作废？”苏腾皱着眉头。
　　“对，但是有一样东西是世界规则都是抹不去的。”大发明家道。
　　“什么东西？”苏腾问道。
　　“技巧，经验！”大发明家说道。
　　“你的修为若是可以带回来，那会导致你是所在的世界的世界规则崩溃，后果真的是不堪设想！”
　　“行，我知道了。”苏腾点点头。
　　虽然是自己的修为带不回来，但是的确按照大发明家说的东西，经验是抹不去的，但是同样也是很重要的。
　　“那么现在，你准备好了吗？”大发明家发问。

第七十七章 传送失败！

　　“准备好了！”苏腾点头
　　“小小，我带你出去玩。”苏腾抱住小小，随后从小小的口袋里面拿出了一个像是遥控器一样的东西。
　　小小苏腾还是可以带过去的，也算是有个伴。
　　“真的吗老大？”小小高兴道。
　　“真的？”苏腾点头。
　　“这……这怎么可能？！”突然此刻，大发明家却是震惊万分。
　　空间兽本来就是科技产物，怎么可能会有灵智，而且还会说话？
　　“怎么了？”苏腾有些疑惑的看着大发明家。
　　“你的空间兽好像是有些问题，他绝对不是空间兽！”大发明家说道。
　　“为什么？”苏腾疑惑。
　　“空间兽，乃是科技产物，没有任何的灵智，更不可能说话，你的空间兽根本就不是空间兽，只是我不知道到底是怎么回事。”大发明家说道。
　　“挺好的。”苏腾摸了摸小小的小脑袋，管他是什么，至少苏腾认为不是什么坏事。
　　“好吧，空间穿梭机是默认两个世界传送，你确定是武祖林动的世界吗？”大发明家再次问道。
　　“确定。”苏腾认真点头。
　　“两端世界确认之后是无法更改的，另外，空间穿梭机的制作材料，现在已经是完全绝迹，也就是说，你要千万的保护好空间穿梭机”
　　“嗯，我知道了。”苏腾点点头。
　　看着手里的这个电视机的遥控，苏腾怎么都是无法想象这东西竟然是已经是绝迹了，怎么看都怎么像是大众货。
　　“滴滴……”突然，空间穿梭机响了两下。
　　“好了，两端世界都已经设定完成，你现在点击那个红色的按钮就可以启动空间穿梭机了。”大发明家道。
　　“对了，由于我会时刻的观察你的行动，为你指路，所以等到时候我会给你一个次子跟踪摄像机。”
　　“次子跟踪摄像机？”苏腾有些疑惑，这是什么高科技东西？
　　“次子，乃是世界之中最小的东西，他是我们目前发现的最小的东西，也就是说，任何的东西恐怕都是无法摧毁它，因为他他小了。”
　　“为了让你的安全得到保障，以免空间神网这一项伟大成就出现问题，我们也是特地的为你用次子制作了一个超清跟踪摄像头”
　　“这个摄像头，你可以自己关闭，只不过你看不见他，他是自己跟踪拍摄的，而且清晰度很高。”大发明家道。
　　“我知道了。”苏腾点点头。
　　这次，为了自己穿梭空间，大发明家那边也是为自己准备了很多，自己当然也是要努力的活下去。
　　第一是为自己，第二，是为了不让伟大的空间神网这一项万界最伟大的发明科技崩溃。
　　“所有的东西我都已经设定好了，你现在准备好了就可以进行空间穿梭了。”大发明家说道。
　　说不紧张是假的，苏腾此刻真的是有些紧张，不过苏腾还是努力的让自己变得平静下来。
　　“开始吧……”
　　苏腾心中默念，随后眼睛闭上，转而就是捏动了那一个红色的按钮。
　　一阵巨大的眩晕感觉传来，苏腾隐隐约约还听到了一些声音，好像是直接传递到了自己的脑海。
　　“空间穿梭正在进行……叮……正在搜索武祖林动的世界……叮……搜索失败，暂未搜索到武祖林动的世界……”
　　“叮……随意传送开始……叮……世界选定中……叮……世界选定完毕……传送目标……灵土世界！”
　　苏腾隐隐约约听到这样的一串电子的声音，忽然是觉得有些不妙。
　　不过此刻，苏腾却是早就已经头晕的吓人，别说是思考了，脑袋都快要炸开。
　　忽然，苏腾感觉自己的身体动了起来，因为苏腾能够明显的感觉有什么东西从自己的耳边划过。
　　不过耐于脑袋太过于昏，所以苏腾也是并没有睁开的眼睛，不是苏腾不想睁开，而是真的是脑袋太晕。
　　“嘭！”
　　苏腾猛然之间就是感觉自己的身体一震，苏腾顿时就是感觉自己的身体接触到了地面。
　　这一刻，苏腾在也是忍不住了，都来不及看看周围，顿时就是乌拉乌拉的吐了起来。
　　苏腾大口大口的喘着气，这才是睁眼看看周围的世界。
　　这一看，苏腾就是被惊住了。
　　这是……什么地方？
　　一颗颗巨大的树木，大的吓人，还有一股股清新扑鼻的味道让苏腾几乎都是心跳加快。
　　这地方……这地方的灵气太浓郁了！
　　简直就是不能比！
　　苏腾这才是知道绿色世界的灵气是什么了，跟这地方的灵气比起来，完全就是一个天上一个地下！
　　轻轻的呼吸一口气，苏腾都能够感觉自己神清气爽，这地方，堪称是圣地啊！
　　周围的一切都是极为陌生，但是却是给了苏腾一种极致的兴奋！
　　这是一个全新的世界！
　　苏腾甚至是感觉到自己的修为就快要突破到了三品修士！
　　而这一切，仅仅都只是呼吸了几口气而已！
　　可见，这地方的灵气到底是有多么的浓郁！
　　“这就是武祖林动的世界吗？果真是神奇啊！”苏腾满脸的喜意，当下就是拿出了自己的手机，随后也是把小小给放了出来。
　　“哇！这是什么地方？空气好好啊！”
　　小小一出来，顿时整个人都是变得欢快无比，不断的到处跑，小小的身体仿佛是玩若是闪电一般，看的苏腾都呆了。
　　你妹的，这家伙的速度实在是太快了，苏腾估计这小家伙估计给他一分钟时间，他估计是可以从华国飞到非洲去。
　　“风王……”苏腾忽然听到了一道声音，是来自于大发明家。
　　“我已经成功传送了，你把那个次子跟踪摄像机给我吧。”
　　苏腾虽然是不知道大发明家是用什么在跟自己说话，但是他知道大发明家应该是有自己的办法的。
　　“额……很不幸的告诉你……传送……失败了……”
　　大发明家十分抱歉的对着苏腾说道。
　　苏腾一听，顿时整个人就是懵了，他忽然是想起了之前传送开始的时候空间穿梭发出的那一道道的声音。
　　“怎么回事？”苏腾急忙问道。
　　“这里不是武祖林动的世界，我填信息的时候填错了，我把世界名称填成了武祖林动，而导致空间穿梭机默认成了随意传送，所以你现在，应该是在另一个世界。”
　　“什么？”苏腾闻言，顿时就是面色大变。
　　他可不是小说之中的主角，什么都不怕，他是人，他也怕死！这地方一看就不是什么和谐的地方，随随便便可能就会死掉。
　　“不过没关系，我会时刻的观察你的行动，不出意外，你是不会出什么意外的，不过你之后的一切行动都要按照我的来。”大发明家道。
　　“行。”苏腾点点头。
　　“叮，大发明家发送给你的宝贝已装入空间兽的口袋之中。”
　　苏腾急忙也是从小小的口袋之中把那所谓的次子跟踪摄像机拿了出来。
　　其实苏腾什么都没有看清楚，不过他听到了脑海之中响起了一道系统的提示音。
　　“请稍等，次子跟踪摄像机正在自动绑定之中……叮……绑定成功，绑定目标……叮……系统失误，系统失误……正在重启……”
　　ps：后续剧情之后苏腾的性格会发生变化，并不是一直是一个样子，毕竟不同的世界会让人有不同的性格，生活也就是这样，不断地在改变着我们这个人。
　　

第七十八章 此乃上古神器！

　　苏腾一听这一连串的提示音响起，苏腾表示自是真的懵了。
　　他不是傻子，他听得懂这一连串的系统提示音。
　　好像……好像又搞错了？！
　　“咦？怎么回事？我怎么看不到？”
　　就在苏腾心中疑惑的时候，一道声音却是让苏腾差点跳起来骂娘了。
　　你妹的！
　　“噢，我知道了，好像又绑定错了，我之前是在地球，默认地址是地球，不好意思啊，我忘记修改了，我现在不在地球了，而且距离地球很远。”
　　“真是太疏漏了，忘记修改默认的地址了……”
　　空中，传来大发明家遗憾的声音。
　　苏腾整个人都秧了。
　　你妹啊！人与人之间说好的信任呢！
　　怎么就这么不小心！
　　世界传送出错了就算了，这你妹的绑定也绑定错了！
　　这你妹的，我什么也不知道，我谁也不认识，我什么东西也没有，只有两件T恤，这你妹的防御力基本为零啊！
　　“抱歉，这地方我完全不知道是什么地方，所以空间神网根本就是没有涉及，也就是说，这是我最后一次跟你通话！”
　　“我擦！这什么鬼啊！”苏腾不由得是悲催的惨叫道！
　　怎么坏事情一股脑的全来了，自己今天是运气到地底下了吗！
　　“我这边会努力的扩大空间神网的覆盖面积，争取早日和你取得联系，不过你的手机还是可以使用的。”
　　“另外，作为补偿，我送你一样东西吧，以免你人生地不熟的过快死掉。”大发明家说道。
　　“还算有点良心……”苏腾憋着嘴巴说道。
　　看了看四周，原本是因为这个世界而带给他的新奇跟兴奋也是消失得无影无踪。
　　“叮，大发明家送给你的宝物已经装入到了空间兽的口袋之中。”
　　系统提示音响起。
　　苏腾顿时就是看到小小再次的出现了，苏腾也是一把将小小给拿了起来，随后就是往他口袋里面掏了一下。
　　盘古神斧（残缺）：上古神器之一，拥有开天辟地之能，威力盖世，但经过上古一战无奈残缺。
　　“残缺的？”
　　苏腾看着这手中的盘古神斧，心中本来是高兴不已的心情再次的跌入谷底。
　　任谁都知道残缺的东西估计价值也是会大打折扣！
　　“怎么是残缺的？”苏腾带着哭腔说道。
　　“额……这个是难免的嘛，我手中的东西，你能够用的也不多这盘古神斧也算是上古神器了，神威盖世啊”
　　“只不过，可能因为残缺的情况，这盘古神斧现在目前，只能够算作是……青铜器。”大发明家说道。
　　“青铜器？”
　　苏腾一听，直接差点晕了过去。
　　青铜器？
　　苏腾虽然是不知道青铜器在这个世界是什么级别，但是作为一个玩过游戏的人，苏腾可是十分的清楚青铜器是一个什么概念。
　　最开始，最差的级别的东西，那就是青铜器啊！
　　还叫做盘古神斧，你妹的一个青铜器也好意思称作是上古神器，你妹的是在碰瓷吧！
　　苏腾恨恨的看着手中的这一把所谓的上古神器，怎么看怎么不顺眼。
　　“额……暂时是这样，不过你可以修复他，而且盘古神斧之所以被称之为是上古神器也是有他的道理的”
　　“盘古神斧传说斧内自带神通法术，那可是可遇不可求的东西，而且一般这种神通法术都是逆天而行的盖世神功”
　　“你小子可别得了便宜卖乖，好好去体会吧”大发明家说道。
　　“我体会你妹啊体会！”苏腾真的是哭笑不得。
　　这大发明家平时没有看出来，现在看来怎么就像是一个神棍一样啊。
　　怎么就得了便宜卖乖了！
　　我哪里得到便宜了？苏腾表示自己真的是委屈的不行啊！
　　“那修复盘古神斧需要什么东西？”苏腾无奈问道。
　　“八大奇珍，都行，像什么圣璃土啊……什么……只要是属于八大奇珍的范围都行。”
　　大发明家一连串的说了一大串的名字。
　　如果此刻大发明家可以看到苏腾的表情的话一定会停止说话。
　　“八大奇珍？我上哪去找啊！”
　　苏腾终于是忍不住的咆哮的说道。
　　虽然苏腾不知道这八大奇珍，但是苏腾听名字就可以知道这些东西到底是多么的宝贵。
　　“额……这个嘛，就要靠你自己了，反正这盘古神斧神威盖世……”大发明家的话还没有说完就被苏腾给打断了。
　　“你千万不要在我面前说是很么神威盖世！一个青铜器哪里神威盖世了？怎么神威盖世？”
　　苏腾心中气急。
　　这你妹的大发明家也太坑爹了，怎么就像是什么东西都在针对自己一样啊。
　　穿越错了，绑定世界，错了，好了，现在给了自己一把上古神器，结果不仅是残缺的，而且还是一把青铜器！
　　神威盖世一把青铜器你怎么神威盖世你告诉我？
　　你真当我没读过书吗？
　　我可是读过书的人！你可别骗我。
　　“好了，就这么多了，其他的就交给你了，我是在用空间水晶石在跟你通话，每一秒钟就是一颗空间水晶石啊，我先不讲了，等你回到凡人世界我们在联系吧”
　　大发明家不知道是故意的还是有意的，便是挂断了通话。
　　“喂！”苏腾叫了一声。
　　“我靠，这就走了？”
　　苏腾一脸惊愕，他见过不负责的，从来都是没有见过这么不负责的。
　　看了看周围，一切都是那么的陌生，苏腾不仅是考虑自己今天的晚餐该从何处入手。
　　“吼！”
　　一声巨大的吼声，让苏腾心脏都快要跳出来。
　　苏腾神魂未定的转头看了一眼。
　　之间此刻，在最前方，正有三个身穿古袍的少年正在围攻一只黄色皮肤的野狼，战斗格外的激烈。
　　“喝啊！”
　　其中一个古袍少年手中拿着一把长剑，对着这黄皮野狼接连出现，顿时就是引得这黄皮野狼皮肤上面鲜血四溅。
　　“饶师兄，这黄皮妖狼乃是可遇不可求的血兽，若是能够击杀，得到其体内的血球，便是可以早日的突破到炼体三境啊！”
　　“这还用你说，哼，这次回到离火宗，我一定要把黄忠那小子给揍死！炼体三境怎么了，老子要是炼体三境的话，早就是可以把它给揍个半死！”
　　“那当然，饶师兄，你的天赋比黄忠那小子可是要强多了，炼体二境就打通了十八条元脉，等到炼体三境元脉定是可以突破到三十多条，到时候，黄忠估计只能够喊救命的货色。”
　　“哈哈哈哈，说得好，到时候我给你们弄两枚药石！”饶师兄一听，顿时就是大喜不以。
　　“真的，谢谢饶师兄！”
　　两个离火宗的弟子一听见药石，顿时就是激动不已，浑身上下都是血液沸腾了起来，一时间不又是杀意暴涨。

第七十九章 boss升级！

　　苏腾此刻躲在一边，看着这是三个人，从对方的对话之中，苏腾差不多也是听出了一席有用的信息。
　　那被几个自称是离火宗的人围杀的应该是叫做黄皮妖狼，而且好像是什么血兽，挺起来好像是还听珍贵的。
　　“不好！这家伙是强横，我们斗不过他，他看样子是要吃他自己身上的血球了！”
　　战斗之中，那一个饶师兄却是突然的脸色巨变，随后急忙喝道。
　　“那怎么办？现在走也不是，打也不是，怎么办？”
　　有一个离火宗的弟子焦急说道。
　　他们完全就是低估了这黄皮妖狼的实力，这黄皮妖狼虽然看似是炼体二境的修为，但是却是无比的难缠。
　　而最为关键的，这黄皮妖狼并不是什么普通的妖兽，他，是一只血兽！
　　寻常的妖兽的话，几人围杀的情况下自然是轻松无比。
　　但是，这黄皮妖狼是一只血兽，那可就不同了！
　　“本来是以为捡了大便宜，没想到血兽竟然是这么难斩杀。”饶师兄面色很不好看。
　　黄皮妖狼此刻眼睛已经发红了。
　　虽然他这是第一次的遇到血兽，但是，他对于血兽的了解也是颇为了解，他知道，这是血兽将有吞噬自己身上的血球的征兆。
　　而一旦是吞噬成功，他们几人别说是斩杀了就算是逃走都难！
　　“饶师兄，你看那边有人。”其中一个离火宗的弟子突然的指了一下一边的苏腾。
　　“好机会，引过去！”
　　饶师兄，也看了一眼，顿时心中激动，心中大喜不以，顿时就是暴吼一声。
　　苏腾心中一惊，潜意思告诉苏腾，此时不跑还待啥时候！
　　跑啊！
　　苏腾一瞬间就是从躲在后面的大树后面跑了出来，随后抱起小小就是玩命的跑了起来。
　　一边跑，苏腾心中也是委屈万分，这鬼地方到底是地方，怎么刚一来就要被陷害？
　　那黄皮妖狼苏腾虽然没有对手过，但是苏腾可以见到这黄皮妖狼的厉害，苏腾自然不是傻子。
　　苏腾左右一个青铜器盘古神斧，右手一个小鸡仔，飞奔起来像是山野屠夫一样。
　　“给我抓住那个砍柴的！”
　　饶师兄看见苏腾拔腿就跑，顿时就是怒吼一声，旋即直接展开速度对苏腾追击了过去。
　　苏腾心中吐血，你妹的，谁是砍柴的，我可是伟大的穿越者好吗？请尊重我的职业。
　　“吼！”
　　突然一声吼声，把苏腾吓了一跳，心中的豪气顿时就是消失得无影无踪，身后的黄皮妖狼不断的发出强大的吼声，震动苍穹！
　　三个离火宗的弟子飞速追击苏腾，黄皮妖狼却是飞速的追击饶师兄等人！
　　“想跑？可笑，吃我一掌，二段武技――巨灵掌！”
　　饶师兄猛然之间就是一记掌印盖了下来，巨大的掌印飞速的凝聚，无数的元气也是从饶师兄的手掌间凝聚。
　　“嘭！”
　　苏腾哪里经得住这一掌，顿时就是被饶师兄凝聚出来的巨大掌印给拍翻在地！
　　一股无法形容的剧痛在苏腾的心间肆虐了起来，令得苏腾都是不由得全身感觉骨头散架了一般。
　　整个人都是倒在了地上，这是苏腾第一次承受如此巨大的攻击，这一下就是让苏腾意识到了自己与其他人之间的恐怖差距。
　　不过，比起疼痛，苏腾心中，更多的，是愤怒！
　　滔天的怒火席卷苏腾的全身上下，这一刻，苏腾的眼珠子都红了，他谁也没得得罪，这些人就想自己置于死地，当真是令苏腾怒火中烧！
　　苏腾直接就是忍住疼痛，立马就是将盘古神斧给举了起来，随后对着那饶师兄，回头就是一斧头！
　　“太慢了！”
　　饶师兄看见苏腾反击，顿时就是不屑的笑了一下，随后双手如同闪电般的出击，一下子就是握住了苏腾的双手，随后直接就是一脚踹出。
　　“噗！”
　　苏腾直接就是飞了出去，整个人翻江倒海，这让苏腾不仅是后悔将灵珠给放在浓夫山泉的工厂。
　　因为此刻，苏腾感觉自己的身体已经是身受重伤了。
　　“哼，一个山野屠夫，竟然是敢袭杀我，真当我离火宗的弟子是白当的？！”
　　饶师兄狂笑，看着倒在地上双目凸出的苏腾，顿时就是不屑的狂笑。
　　“快走！这小子流血了，黄皮妖狼极其喜欢人的鲜血，让这小子代替我们成为黄皮妖狼口下的食物吧！”
　　“饶师兄聪明！”
　　“快走！”
　　三个离火宗的弟子闻言，顿时就是如释重负，急忙是身形一闪，便是离开了黄皮妖狼的视线。
　　果然是如果饶师兄所说，黄皮妖狼竟然是真的没有去追击他们，反而是紧盯苏腾。
　　似乎是知道苏腾在劫难逃了，黄皮妖狼竟然是在苏腾的周围转了起来，充满腥臭味道的舌头不断的上下翻滚，像是在看一个到手的食物一样。
　　“该死！离火宗是吗，老子记住了！”
　　苏腾怒吼。
　　一把抓住散落在一边的盘古神斧，随后对着这黄皮妖狼就是一斧头砍了过去。
　　“畜生，你苏爷不是你可以吃的！”苏腾怒吼出声。
　　手中，盘古神斧玩若是开山之刃一般的对黄皮妖狼的肚子砍了过去。
　　看见苏腾手中的盘古神斧，黄皮妖狼却是陡然之间变得浑身上下都是开始剧烈的颤抖了起来！
　　苏腾正在疑惑，突然他就是感受到了一股无法形容的气息。
　　这一股气息，是来自于盘古神斧！
　　这股气息，仿佛像是一座巨大的大山一样，直接就是压在了黄皮妖狼的身体之上。
　　原本是嚣张不屑的黄皮妖狼在此刻，顿时就是变得颤抖而胆怯了起来。
　　他浑身剧烈的颤抖，他仿佛是看见了世间最恐怖的东西一样。
　　动都不敢动！
　　“哈哈哈哈，畜生，刚才你不是很嚣张的吗？来啊，吃我啊！”苏腾心神振奋！
　　果然，这盘古神斧的确是身为上古神器，虽然现在乃是残缺，等级只是一般的青铜器，但是依然是具有神器之威！
　　只是一道气息，就是让人不仅是胆战心惊，这才是上古神器应该拥有的威力啊！
　　“给我死！！！！”
　　苏腾发出雷鸣一般的暴喝之声，心中的委屈在此刻也是得以释放，顿时就是体内的内力就是狂涌而出！
　　盘古神斧，顿时就是一斩而下！
　　“嗷！！”
　　突然，黄皮妖狼发出一声吼声，双目竟然是在此刻变得通红，顿时一股强大的气息就是散发了出来。
　　“嗤啦！”
　　一种巨大的声音响起，苏腾顿时就是目瞪口呆。
　　此刻，在苏腾的注视下，这一只黄色皮毛的妖狼，全身的皮肤，竟然是变成了黑色！
　　全身的毛发瞬间变黑！
　　整个身体之上的气息都变了，变得极其幽邃，但是苏腾心中却是一颤，这家伙，竟然是变强了！
　　“我去，boss升级了？”苏腾站在原地，一脸呆愣！

第八十章 红皮魔狼

　　苏腾目光之中透露着惊愕，眼睛之中仿佛就是写着两个字。
　　你妹的，这是在逗我玩吗？
　　这好像不是游戏吧？
　　游戏之后boss升级算是正常，这你妹的可是异世界啊，怎么打着打着就自动升级了？
　　这到底是怎样的一个世界？
　　苏腾目色呆滞。
　　黄皮妖狼，不，应该是黑皮魔狼，此刻，经过了猛然之间的升级，这黑皮魔狼的气息不仅是变得更强，而且是变得更帅了，更强壮了。
　　对于这个突如其来的boss升级，苏腾只能够说太坑爹了。
　　黑皮魔狼升级之后，当下就是后怕的看了一眼苏腾手中的盘古神斧，随后竟然就是……撒腿就跑！
　　“我去！别跑啊！小狼狼！站住！”
　　苏腾先是一愣，随后就是心中豪气大涨，毕竟苏腾心中只是一个二十多岁的孩子，心中的虚荣心在此刻也是大涨。
　　来到这个世界，苏腾感觉自己的性格都是在不知不觉之中发生了变化。
　　“嗷嗷！”
　　黑皮魔狼气愤，差点一口血吐在子的肚子之中，如果他能够说话的话一定会反过来暴吼一声，你妹的，谁是小狼狼。
　　人家是威武霸气的黑皮魔狼好吗！
　　苏腾追击的愈发激烈，手中提着盘古神斧，小小跟在苏腾的身后。
　　“小狼狼，给我家老大给站住！”
　　小小一脸的狐假虎威的气势，在苏腾的身后不断发出尖利的叫声。
　　一人一鸡，顿时就是展开了史无前例的的追杀战！
　　此刻，饶师兄等人正在一条小溪面前休息，突然听到后面像是在大战一般吼声震天，顿时就是如临大敌。
　　突然，一条黑皮魔狼钻了出来，将饶师兄三人都是吓了一大跳，正要躲避，但是却是看到黑皮魔狼竟然是在玩命的跑，毫无心思对付他们。
　　“怎么回事？”
　　饶师兄三人你看我我看你，目色诧异且震惊。
　　就在此刻，后面突然传来一阵吼声。
　　“小狼狼，你给我站住！慢点跑啊！”
　　“站住站住！”
　　一人一鸡，以一种极为诡异的方式正在奔跑。
　　饶师兄三人一看这副模样跟着一人一鸡的话语，顿时就是如遭雷击，站在原地，一下就是呆若木鸡。
　　“这……这一人一鸡到底是何方神圣？竟然是追着一头黑皮魔狼跑！”
　　“还有，他叫黑皮魔狼为……小狼狼？”
　　直到是苏腾跟小小消失之后，饶师兄才是半天憋住一句话。
　　那可是黑皮魔狼啊！凶残无比的嗜血妖兽！杀人不眨眼的存在！
　　而现在，竟然是被人称之为……小狼狼？
　　刚才的那副场景，实在是太过于戏剧化。
　　“这等人物，一定是某个天骄弟子，年纪轻轻的竟然是就是有如此实力，当真是令人仰慕啊……”
　　其中一个离火宗的弟子不仅是目色崇拜的望向苏腾离开的方向。
　　“我怎么感觉那人有点眼熟。”饶师兄皱着眉头，使劲的开动脑筋，但是却是始终没想到目标，但是就是感觉无比的熟悉。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈，小狼狼，你怎么不跑了！叫你在你苏爷面前收敛一点，偏不，这下要了吧，得罪了你苏爷，你就必须要完蛋！”
　　苏腾手提盘古神斧，指着黑皮魔狼，但是不料盘古神斧太重，一下子没站稳，就是将苏腾给拉倒在地。
　　小小睁大眼睛看着苏腾，苏腾急忙是尴尬的从地上爬了起来。
　　“咳咳！”
　　苏腾旋即干咳一声，手提盘古神斧，以一种高傲的姿势仰望黑皮魔狼。
　　黑皮魔狼看着苏腾，心在流泪！
　　见过不要脸的，从来都是没有见过这么不要脸的，如果此刻苏腾手中没有盘古神斧的话，黑皮魔狼敢肯定，他一定会冲上去将苏腾给撕碎！
　　这一个人类，实在是太可恶了！
　　“小狼狼，你苏爷不陪你玩了，乖乖躺下吧！”
　　苏腾看着黑皮魔狼，顿时就是举起了盘古神斧。
　　顿时，黑皮魔狼的身体就是开始颤抖了起来，而且随着苏腾的盘古神斧的落霞，黑皮魔狼不仅是颤抖的愈发的厉害。
　　“轰！”
　　突然一声轰鸣，苏腾便是要落下的盘古神斧突然也是被一股极强的气势给冲飞了出去，苏腾也一下子被掀翻在地。
　　“怎么回事？”
　　苏腾心中暗自害怕，心中暗道是不是玩过火了。
　　不过一想到黑皮魔狼害怕盘古神斧的模样，苏腾的心中不仅是一下子抓住了命根子，急忙是将一边的盘古神斧拿在手中，然后指着黑皮魔狼。
　　“我告诉你啊，你苏爷可不是好惹的，我今天还有点事，就先走了。”
　　苏腾指着黑皮魔狼，丢了一番话。
　　大丈夫能屈能伸！该屈的时候，就要屈。
　　猛然之间一看，苏腾顿时心中巨震！
　　你妹的，这黑皮魔狼到底是什么鬼东西！
　　苏腾心中不仅是怒吼连连！
　　这家伙的眼睛又红了！
　　之前红的一次，那是黄皮魔狼变成黑皮魔狼的那一次，场景无比的熟悉，一看就便是什么好事情。
　　都这个时候了，苏腾自然不是傻子，心中暗道不妙，随后一把抓住小小就是急忙后退！
　　“嗷吼！！！”
　　突然，正在苏腾退避的时候，一道无法形容的吼声突然传来，伴随着一股巨大的旋风，将苏腾的衣服都是是被吹了起来。
　　地上的落叶更是漫天飞舞。
　　几十米处，苏腾的身体也是猛然的顿住，脸色顿时就是一呆。
　　他感觉到了一双眼镜！
　　一双炙热而充满愤怒和怒火的眼睛！
　　“嘿嘿……”
　　苏腾心中虽说是冷汗直流，但是还是强颜欢笑的转过身来，这一转过身来，苏腾顿时就是心中一跳。
　　随后就是心中想要狂骂出声！
　　你妹的，怎么回事，boss怎么又升级了？
　　这你妹的还让不让人活了！
　　此刻，出现在苏腾面前的，已经不再是那一只黑皮魔狼，更不是之前的黄皮魔狼。
　　而是一只……红皮魔狼！
　　血红色的皮肤，浑身血红！像是从血池子里面跑出来的一样，全身都是红色！
　　在这满是绿色的森林之中，这红皮魔狼无疑是显得无比的显眼！
　　但是，更重要的，是一股气势！
　　一股让苏腾目色不断闪烁的气势！
　　这家伙，又强了，又升级了！他已经不是当初的黑皮魔狼，而是……红皮魔狼！！！
　　“嘿嘿，狼王您好，刚才多有得罪，请你见谅，我还有事，就先走了。”
　　苏腾看着红皮魔狼的眼睛，顿时就是心神狂震，这家伙，实在是太强了！
　　如果说刚才的黄皮魔狼苏腾都难以对付的话，那么现在的红皮魔狼对付苏腾简直就是捏死一只蝼蚁一样！
　　“吼！！！”
　　宛若是实质的音波一样的吼声响起，苏腾不仅是感觉头皮发炸！

第八十一章 盘古之怒！

　　“别生气啊，什么事情都好商量，人嘛……咳咳，野兽嘛，自然是要文明一些的，首先第一点，脾气要好。”
　　苏腾看着一声狂霸之气的红皮妖狼，他能够感觉到，此刻，红皮妖狼身体之上传递出来的气息，让自己不仅是心惊肉跳。
　　太强了！
　　这红皮魔狼现在恐怖随手一爪子就可以让自己瞬间毙命！
　　苏腾心中怦怦乱跳，有些紧张，握住盘古神斧，心中不免是有些后悔之前追杀这红皮魔狼了。
　　不过，谁也不能够想象，一只妖兽竟然是连升两级啊！
　　苏腾的心中忿忿不平，感觉自己的运气太背了。
　　“老大，我先走了，你注意安全。”
　　刚才一直在苏腾的身边狐假虎威的小小，此刻也是发觉了这红皮魔狼是不好惹的，话刚说完，竟然就是一溜烟的没了。
　　“喂！你！”
　　苏腾心中愕然，转头看了一眼之前小小在的方向，但是，这个时候哪里还看得到小小的身影，转眼间就没影了。
　　要说论速度的话，这红皮魔狼估计都比不上小小。
　　“吼！！！”
　　红皮魔狼此刻双眼血红，血红色的眼珠子不断的散发出璀璨的光芒，浑身的红色的毛发在此刻也给人一种地狱之犬的威慑。
　　“你不要真以为你苏爷我是好惹的，我可是有上古神器的人，知道这是什么吗？盘古神斧！你可小心点！”
　　苏腾知道自己跑也跑不掉，所幸便是不跑了，握住盘古神斧，只求盘古神斧能够帮助他。
　　红皮魔狼似乎能够听见苏腾的话语，看向苏腾手中的盘古神斧的眼神都明显带着忌惮。
　　不过，一旦是将眼神放在苏腾的身体之上，它眼神之中的就立刻掀起滔天般的怒火。
　　“唰！”
　　突然，红皮魔狼对着苏腾就冲了过来，浑身上下的红色毛发在此刻变得更加的璀璨！
　　“我跟你拼了！”
　　苏腾身体一颤，转而直接拿着盘古神斧对着那红皮魔狼就劈了过去！
　　红皮魔狼显然是之前被苏腾给逼急了，现在就算是看到盘古神斧，但是确实依然威猛盖世。
　　“盘古神斧，你可是上古神器，现在竟然是有一只畜生竟然是敢无视你的威严，你能忍吗？我都不能忍！”
　　“发挥出你的洪荒之力吧！”
　　苏腾大吼一声，此刻，苏腾已经完全性的将希望放在了盘古神斧的身上。
　　“嘎……”
　　但是，结果却是一点儿的动静都没有。
　　苏腾心神狂震，大爷的，说好的上古神器呢，说好的斧内拥有神通法术呢！说好的盖世神功呢？
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然，苏腾感觉自己手柄之上的盘古神斧开始剧烈的颤抖起来。
　　“这……”
　　苏腾心底的那一丝即将熄灭的火苗突然也是再次燃烧了起来！
　　与此同时，一股霸气的气息也是猛然之间从盘古神斧的斧身汹涌而出！
　　随后……直接就散发出了一道无穷的火焰！
　　高高耸立！此刻，天上地下，仿佛就只剩下了这一道火焰！
　　太霸气了！
　　太牛逼了！
　　苏腾心中震撼的同时，也是万分的激动！
　　这一幕，实在是太震撼人心了！心神震动！
　　之前，大发明家把盘古神斧交给苏腾的时候就跟苏腾说了，这盘古神斧之内，蕴含盖世的神通法术。
　　苏腾本来是没抱太多的希望，但是没有想到，这盘古神斧之内蕴含的神通法术竟然是如此的厉害！
　　“咔擦……”
　　不知道是真的还是假的，苏腾突然就是听到了一声碎裂的声音在自己的脑海之中响起。
　　苏腾的眼神一下子就是落在了那一把此刻散发着无尽光芒的盘古神斧的身上。
　　“他……在抽取自己的……寿命？”
　　这一刻，苏腾的心灵便是猛然颤动了一下！
　　此刻，在他眼中的盘古神斧，仿佛是一下子苍老了许多。
　　这种感觉，说不上来，不知为何，看到这里，苏腾却是不仅是心痛不已，呆愣的看着那威猛盖世的盘古神斧。
　　苏腾看到了他的生命在消失！寿命……在减少！
　　此刻的辉煌，仿佛是要用双倍的代价来归还！
　　苏腾心中立刻动容！
　　这盘古神斧，仿佛是有灵智的一样，只不过他是上古神器！哪怕是损耗自己的寿命，也不能够有失上古神器的威严！
　　“此招为……盘古之怒！”
　　苏腾的心中一下子涌现出了无尽的尊敬！
　　对一柄上古神器，对一柄已经是丧失了当初的辉煌，但是依旧威严的……上古神器！
　　一瞬间，苏腾的心中仿佛是涌现出了无尽的感慨！
　　“轰隆！！！！！！”
　　一声巨大无比的声音响起，天际在此刻都仿佛是裂开了！苍穹在此刻都是颤动了一分！
　　地面直接塌陷！
　　太强了！这一招太强了！
　　上古神器的威严，无人敢以冒犯！
　　盘古之怒！盘古神斧的怒火！
　　那红皮魔狼本来还嗜血的眼神盯着苏腾，但是此刻，看着那从天而降的巨大火焰，突然眼神之中就涌现出了无限的恐惧。
　　那一刻！他怕了！
　　他虽为狼王！虽为森林之王！
　　但是那一刻，他看着那从天而降的神器之威，他怕了！
　　他恐惧的眼神盯着盘古神斧，浑身颤抖！
　　下一刻，盘古神斧斩落而下，红皮魔狼的身体瞬间化为一滩血水，再然后，血水都被生生的蒸干！
　　完全消失了！一点儿都没有剩下！
　　看着周围已经塌陷大片的小山，苏腾目色之中带着浓浓的震惊之意。
　　“太霸道了！太强了！”
　　苏腾看着那已经脱离了自己的手掌的盘古神斧，那一把直直的钉落在地面之上的……上古神器！
　　此刻，之前对盘古神斧的嘲笑，不屑全部消失！
　　转而的，是无限的震惊而来自心灵的敬仰！
　　周围的一切，周围的一切的树木，远处的山包，全部都是消失不见！
　　剩下的，留下的，是一个巨大无比的深坑！
　　深不见底！
　　底下，就便是钉在土地之上的盘古神斧！
　　“从今天起，你就便是我苏腾一生的武器！我会让你的光芒！再次刺眼！再次辉煌！”
　　苏腾眼神深邃的盯着那深坑之下的盘古神斧，心中严肃而又豪气满满。
　　“嗡嗡嗡……唰！”
　　盘古神斧像是听懂了一般，下一刻就发出了颤抖之意，随后，竟然是瞬间就是冲入苏腾的手中，‘铮’的一声，被苏腾紧握在手中！
　　

第八十二章 首杀，创纪录！

　　远处，饶师兄等人正在猎杀一头叫做血灵鹿的妖兽，这妖兽乃是炼体二境的妖兽，性格比较的温和，喜欢吸食各种生物的鲜血。
　　饶师兄三人都是出自宗门的，此刻猎杀起来，自然是容易无比。
　　几分钟之后，血灵鹿就被饶师兄一剑斩杀，鲜血顿时就是飚射而出！
　　“哈哈哈，饶师兄，此等剑法，实在是威力超强啊！”其中一位离火宗弟子拍马屁的说道。
　　饶师兄虽然没说话，但是眉宇间透露着一丝得意。
　　“轰！！！”
　　但是就在此刻，一股惊天的爆炸声从远处响起，三人顿时就是一惊！
　　三人急忙转头！
　　随后，三人就便是看到了惊为天人的一幕！
　　一朵巨大的火焰，直冲苍穹！
　　然后，宛若是巨龙一般的飞扑而下！
　　无数的树木在那一朵火焰落下之际，瞬间变成一团飞灰。
　　在他们的视线的注视下，一座小山……瞬间坍塌！
　　整座山……瞬间消失不见！
　　饶师兄三人一脸震惊的看着那一朵巨大的火焰！好些时候饶师兄咽了一口唾沫才是回过神来。
　　“那是……什么东西？”
　　饶师兄双眼突出，心灵在那一刻都震动了，全身在那一刻，都是感受到了深深的恐惧！
　　太可怕了！
　　刚才那一朵火焰，实在是太可怕！
　　饶师兄见识过太多的奇异事件，但是刚才的那一刻，虽然短暂，但是却是久久停留在他的脑海之中，久久不散！
　　“一座山就那么消失了！这也太可怕了。”其他的两位离火宗的弟子也是你看我我看你，都从对方的眼神之中读出了后怕之意。
　　“轰隆隆！”
　　但是就在此刻，那本是消停的土地突然之间就是出现异象！
　　正片天完全变了！
　　正片天，都变成了一颗一颗的颗粒！
　　密密麻麻，让人心中颤抖！让人心中胆颤！
　　“这是……”
　　饶师兄刚缓过来的心神突然之间就便是紧张了起来，看着那漫天的黑色颗粒，忽然之间似乎是想到了什么。
　　“嘭！”
　　突然之间一声闷响，一座巨大的石碑竟然就是凭空凝聚而出！
　　无数的颗粒，在此刻，全部都是组合在了一起！组合成为了一座……石碑！
　　瞬间凝聚！场面说不出的神奇！
　　“极录石！这是极录石！而且还是……从天而降！”
　　饶师兄彻底的震惊了，他敢说他这一辈子从来都是没有看到过从天而降的极录石！
　　这得是创造了多么了不起的极限记录才是能够使得极录石……从天而降？
　　“什么？”
　　此刻，离火宗的两位弟子也一脸的震惊！
　　作为灵土世界的人他们再清楚极录石意味着什么！
　　意味着天才的诞生！意味着……极限的纪录诞生！
　　灵土世界，崇尚极限记录！
　　他们每一天都在为一项项的极限记录而沸腾！而为荣！
　　而且，这极录石竟然还不仅仅只是最初步的破土而出！而是……从天而降！
　　二级极限记录！二级极录石！
　　“我的天！那到底是谁？是谁竟然是能够创造极限记录，创造出极录石……而且还是从天而降？”
　　饶师兄看着苏腾所在的那个方向，一双眼睛之中全部都是深深的崇拜和敬仰！
　　这样的人！才是真正的天才！
　　他们才是值得……无数的年轻修武者，敬仰！尊敬！
　　而此刻，苏腾看着眼前的一块奇怪的石头，不仅是万分的奇怪和诧异，一头雾水。
　　他绝不相信这东西是意外落下的来的，毕竟之前的瞬间凝聚出一颗巨大的石头的场景他可是看的清清楚楚。
　　看着眼前的一颗巨大大的石头，苏腾却是完全不知道是什么意思。
　　看着上面的字迹，苏腾慢慢的给念了出来：
　　“落日之森，红皮妖狼，首杀！极限创造者，苏腾！”
　　看着这一颗巨大的石头上面的字迹，苏腾却是一下子震惊的说不话来！
　　如果说刚才苏腾还坚信不是意外的话，那么现在，苏腾就是敢肯定！
　　这石头上面，竟然是刻上了自己的名字！
　　而且，还提到了红皮妖狼，并且是首杀！
　　首杀苏腾不知道，这地方叫做落日之森苏腾也不知道，但是按照这石头上面纪录的话，的确是像是真的一样！
　　但是！
　　这石头到底是从哪个地方来的？
　　竟然是知道自己的信息？
　　这……到底是怎么回事！
　　苏腾目色震惊，隐隐之间感觉这地方并不是自己所认识的异世界！
　　久久思索，但是却是什么都没有想清楚！
　　看来，自己必须要加快的了解这个世界！
　　隐隐之间，苏腾忽然是有些期待了起来。
　　苏腾的眼睛左右扫视了一番，忽然一张脸就便是变得苦了起来。
　　刚才的盘古之怒，竟然是让这红皮妖狼，什么都没有留下来！
　　全部都没了！
　　苏腾还说烤个肉吃吃，也尝一尝异世界妖兽的的肉到底是什么味道，看起来似乎真的不错。
　　说不定不放调料就会很香，但是盘古之怒太多强大，竟然是将其全部摧毁了，红皮妖狼什么都没有剩下。
　　苏腾苦着脸看了看周围，眼神本不在意，但是忽然就是落在了远处的一个被烧成灰的树枝的下面。
　　“这是什么？”苏腾目色之中透露着一丝好奇。
　　……
　　饶州！
　　要说起饶州最为富饶的城市，那排名第一的，也必须是饶州城了！
　　整个饶州城，是整个饶州的中心，也是无数的饶州人居住地的首选！
　　不少的人，都为能入住饶州城而努力！
　　而要说起饶州最出名的地方，那必须是极限广场！
　　整个极限广场，有着两座巨大的石碑！
　　而此刻的极限广场，却是满是人影，任何的时候，甚至是半夜的时候，极限广场一直都是人迹满满！
　　高高耸立的石碑之上有着不少的字迹，两座石碑之上，全部都是一条条的字迹。
　　“高师兄，你说我们什么时候才能够将自己的名字留在这辉煌的潜力极限碑之上啊。”
　　两座石碑之上，几名身穿黑色衣装弟子服饰的少年不仅是看着这两座石碑发呆。
　　“呵呵，你们就不用想了，能够登上这潜力极限碑的，都是我饶州的天之骄子，而一旦是登上，定是可以一夜成名光宗耀祖！”
　　“那第一名叫什么欧非清城是谁？竟然是能够登上潜力极限碑的第一名？”有人问道，眼神之中带着无尽的羡慕。
　　“小点声，若是让离火宗的人听到你这样叫欧非师兄的名字，你绝对会被挖掉嘴巴的！”
　　那高师兄一听，顿时就是脸色一变，左右看看，提醒道。
　　“什么？”另外几名弟子都是脸色巨变，很显然，他们并不知道还有这样的规矩存在。
　　“轰！”
　　突然，就在此刻，他们所指的那一座潜力极限碑猛然之间就响起了一声轰鸣之声。
　　“怎么回事？”几名弟子顿时就是一脸惊讶的看着那潜力极限碑。
　　只有那高师兄，则是一脸激动的看着那潜力极限碑！

第八十三章 潜力极限光现，即将冲榜！

　　此前，整个极限广场人迹满满，热闹非凡，但是突然之间一声轰鸣，却是将在场数千人的目光都是吸引了过去。
　　动静，来自于潜力极限碑！
　　耀眼的光芒闪烁，让整个极限广场的人都是面带惊意！
　　“怎么了？”
　　两个弟子服饰的人看着这突然之间的异变，显然是有些一头雾水，摸不着头脑，面带不解之色。
　　“潜力极限光！”
　　高师兄看着那已经凝聚而出的光芒，面色激动而兴奋。
　　这个时候，是最值得期待和仰望的时候！
　　“潜力极限光是什么？”高师兄身边的几个弟子问道。
　　“潜力极限光，代表着，有极限记录诞生了，此刻，正在冲榜！现在，潜力极限光正在凝聚，马上就要开始冲榜了！”
　　高师兄看着那已经快要凝聚成型的潜力极限光，眼眸之中带着敬仰之情。
　　这一刻，才是真正辉煌的时刻！
　　“原来是这样，没想到我们今天能够见到一个极限记录的诞生！见识到潜力极限光！”
　　“潜力极限光好漂亮啊。”有一名女弟子看着那已经蓄势待发的潜力极限光，不仅心中遐想。
　　的确，潜力极限光特别的漂亮，像是天空之中的晚霞一般。
　　而此刻，整个极限广场，像这样的对话也是不再少数，这一刻，整个极限广场的人都是期待的看着那已经是快要冲榜的潜力极限光。
　　“这肯定是我离火宗的弟子！整个饶州，也只有我离火宗的弟子才能够创造出辉煌的极限记录。”
　　“是啊，整个潜力极限碑，一共是有一百个极限记录的名额，我离火宗就占了六成，我离火宗才是整个饶州真正的天骄汇聚之地啊！”
　　几个离火宗的弟子看着那即将冲榜的潜力极限光，面带得意之色。
　　“哼，离火宗怎么样了？”旁边一人不屑道，身穿黑影之色的长袍。
　　“你找死！”
　　那说话的几名离火宗的弟子顿时一怒，纷纷嘶吼出声，摩拳擦掌好似要动手一般。
　　“咚！”
　　那黑影色长袍之人见状，竟然丝毫不怕，当即就是冷哼一声，转而一股强大的气息瞬间飞起！
　　“这……炼体五境！”
　　几名离火宗的弟子见状，纷纷后腿，面带惊恐之色，之前对那黑影长袍之人的蔑视也是消失不见。
　　“最少是打通了四十根元脉！不然炼体五境不可能气息这么强！”一名见识广的离火宗弟子失色出声。
　　“好强的天赋……”几人面带惊意。
　　四十根元脉！炼体五境就打通了四十根元脉！此等天赋，算是优等！
　　炼体境越往后，打通元脉的数量就会越少，甚至很多的炼体境武者，在炼体境后期的时候，每一个境界，都只能够打通一条元脉。
　　炼体境的武者，很多一生都是只是打通了三十多条的元脉就晋升到了下一个境界。
　　元脉，相当于血管！一个人只有一条血管，但是另一个人却是有五十多条血管，这之间的差距，自然是不言而喻。
　　炼体境，主要就是打通体内元脉，能够打通的越多，代表天赋越强，而后续的境界也会越强。
　　炼体境，乃是武道最初的境界！
　　可以说，炼体境的元脉能够打通多少，也决定了这一个人的潜力到底有多少！
　　当然了，这也不排除后天因素，比如得到什么神通术法，得到奇珍异宝，这种后天因素是无法计算的。
　　“哼，不要以为整个饶州就只有你们离火宗，我们暗影门也不是吃醋的！以后在我们暗影门的面前少出来买弄！”
　　几名离火宗的弟子听见这话，顿时目带怒意，但是偏偏不敢发泄，只能隐忍。
　　这世界，强者为尊，实力代表一切，没有比别人强的实力，就只能忍气吞声！
　　不过一听到这人是暗影门的人，不仅是离火宗的人，旁边不少的人都是诧异的看了黑影长袍之人。
　　暗影门！这个势力，在饶州极为低调，但是却是极为神秘！
　　哪怕是整个饶州的霸主级别的势力离火宗，都不敢招惹！
　　“快看！要冲榜了！”
　　这时，有人大声的喊了一声，顿时整个极限广场的人都是停止了交谈，纷纷将眼神看了过去。
　　潜力极限碑之上，那一道潜力极限光已经是蓄势待发！
　　下一刻！
　　轰！！！
　　一声巨响，在无数人炙热的眼神注视下，这一道潜力极限光就便是开始了冲刺！
　　远处，整个饶州城的人都是可以看到一道刺眼的光芒正在急速的上升，纷纷是目露异色。
　　“过第七十名了！”
　　有人惊讶的呐喊。
　　这潜力极限碑，代表的，是很多年积攒下来的极限记录，这足以证明这些极限记录到底是有多么的难以超越。
　　别说是七十多名，就算是第九十九名，也依然是非常难的事情。
　　现在这潜力极限光如此势不可挡，一下子就是冲破了第七十名，自然也是让在场的人惊讶。
　　“过六十名了！”
　　然而，超过了第七十名，那一道潜力极限光依然是没有任何的停留，任然是一路直上！
　　“常长老！”
　　就在这荣耀见证的时刻，一名白发老者却是猛然靠近，他身边有一道道的光华不断的若隐若现，顿时就是让不少的人感觉心悸。
　　“凝轮境强者！”
　　不少因为这一道潜力极限光而震撼的年轻人都是震惊看着这一位被叫做常长老的人。
　　凝轮境！
　　这是凌驾于炼体境之上的境界！
　　“我刚刚正在一边茶楼喝茶，偶然看到有一道潜力极限光将要冲榜，你们知不知道这冲榜的潜力极限光是谁的？”
　　常长老看了看之前被教训的离火宗的弟子，问道。
　　一看到是离火宗的长老，不少的人都是急忙退了两步。
　　离火宗，整个饶州的超级霸主！
　　做人做事，霸道无比！经常就有听说离火宗之人当中杀人的事情，所以一听到是离火宗的长老，不少的人顿时就是心中有怯意。
　　“回常长老，我们不知道，我们也是刚刚才是注意到的。”
　　几位离火宗的弟子急忙是恭恭敬敬的回道，同时看到周围的人急忙后退，眼神之中闪过一丝得意。
　　“这……超过了五十名？”
　　常长老无意之间抬头一看，顿时就是心中一颤！
　　这一道潜力极限光，到底是所属于谁？！
　　竟然是一路直上，冲入到了潜力极限碑的前五十名？
　　整个极限广场的人，看着那一道直冲而上的潜力极限光，心中不仅仅是纷纷震撼。
　　超过五十名，这已经是属于一年罕见！
　　这潜力极限碑，比这饶州城的历史还要遥远！
　　足足数千年甚至更久的历史！
　　能够盖过这些年在饶州城境内那么过天才弟子所留下的极限记录，超过了第五十名，这的确不是什么容易的事情。
　　

第八十四章 全城沸腾！

　　此刻，整个饶州城都躁动了！
　　隔着老远，都是可以清楚的看到那一道璀璨的潜力极限光！
　　最为关键的，他竟然是在一直上升！
　　并且，丝毫没有停留下去的意思！
　　一路直上！
　　“那是谁！”
　　“竟然是可以冲上前五十！而且马上都要逼近前四十！”
　　这一刻，整个饶州城都变得滚热了起来，所有的人都是朝着极限广场靠近，都想要一看究竟！
　　这种景象，整整一年都不见得能够看到一次啊！
　　这足以证明，这一刻到底是多么的动人心弦！
　　这一刻，万众瞩目！
　　整个饶州城的强者们都是飞奔而出！
　　此刻，极限广场之中不断的有着倒吸凉气的声音响起。
　　第四十名！
　　看着潜力极限光直接超过了第四十名的位置，所有的人都是心中一跳。
　　“辉煌！光宗耀祖！”
　　“此人天赋盖世！”
　　“前途无可限量啊！”
　　无数的人都是心中赞叹不已。
　　超过四十名，这足以是证明这一道潜力极限光的所属者的天赋。
　　能够超过四十名，说是光宗耀祖，也完全是不足为过！
　　“查！一定要给我查出来这潜力极限光的主人是谁！？”
　　常长老厉喝出声！
　　“等等！”
　　此刻，本来都以为是四十名就是极限的人们忽然就是心中一跳，再次一震！
　　那一道潜力极限光……竟然还没停！
　　下一刻，整个饶州城都响起了一片的哗然之声！
　　整个饶州城，数以十万记的人，已经是从各个地方走了出来。
　　“高师兄，这潜力极限光竟然是能够冲上这么多，算是很厉害吗？”
　　有几名新人弟子看着周围的人纷纷倒吸凉气的声音，不仅是小声问道。
　　“已经足足三年了！三年了，都从来没有人能够冲上这前三十名！”
　　高师兄面色激动，能够见证到这一刻，也算是荣幸了。
　　“三年？那之前是谁？”新人弟子问道。
　　“之前，是离火宗如今的首席弟子，席长天！潜力极限碑！第二十二名！月湖森林，月虎之王，首杀！”
　　“你们不知道当时的场面，整个饶州城，全部都是离火宗的人，清一色的离火宗的弟子服饰！”
　　“所有的离火宗的弟子，长老，包括是掌门都是亲临现场，那一刻，被饶州城……载入历史！”
　　“而就是那一天之后，席长天也被封为离火宗首席弟子！享受一切离火宗的待遇！”
　　“地位，超越长老，仅仅只是位于离火宗掌门之下！”
　　高师兄说这些话的时候，面带崇拜之色。
　　席长天！
　　那是他们这种修习之人一辈子仰慕的角色！
　　被载入史册，被后人所了解！说是名垂千古也是不足为过！
　　而三年后的今天，竟然是又有人冲上了前三十名了！
　　到底是谁？！
　　所有的人的心底之下都是这个问题！
　　到底是谁？竟然是能够冲上前三十名！
　　这偌大的饶州，难道又要有一个人跟席长天一样的人要出现了吗？
　　第二十九名！
　　第二十八名！
　　第二十七名！
　　第二十六名！
　　潜力极限光竟然是丝毫没有停下的意思，竟然是还在冲榜！
　　上方，席长天的名字赫然是在其上！
　　数以十万计的眼睛，在此刻，都是注释着这一座潜力极限碑！
　　第二十五名！
　　第二十四名！
　　第二十三名！
　　第……二十二名！
　　“我的天哪！”
　　“这是谁！这一道潜力极限光的人，到底是谁？！”
　　“超过了席长天！”
　　“此人是谁！到底是谁！？”
　　看到席长天的名字被压在下面，常长老，和包括所有离火宗的弟子跟长老都是瞪大了眼睛。
　　竟然是有人超过了席长天？
　　此人到底是创造了什么样的极限记录？
　　惊为天人！
　　整个饶州城都沸腾了！
　　无数的人都是震撼出声，纷纷是热议此事！
　　然而……
　　让所有的人再次心跳加速的是，那一道潜力极限光……竟然还没停！
　　还在冲！
　　已经是越过了席长天的名次，还在狂冲而上！
　　“这一道潜力极限光竟然是还在冲？”
　　“第二十名！已经是达到了前二十名了！”
　　“我的天！百年罕见！这等记录，实属百年罕见啊！”
　　无数的人惊叫起来！纷纷是发表心中的震撼之意。
　　前二十名！
　　这已经是一百多年都是没有出现过的纪录了！
　　这等记录的出现，如何不激动人心？
　　第十九名！
　　第十八名！
　　第十七名！
　　第十六名！
　　第十五名！
　　极限广场，一瞬间，鸦雀无声！
　　前十五！
　　说句实话，前十五名这十五个名字，很多的自从是生下来都没有看见他们有变过！
　　而现在，因为这突如其来的潜力极限光，全部都被压了下去！
　　此刻，这一道潜力极限光仿佛就是在诠释！
　　诠释新的力量！新的排名！
　　他把这数百年创造出来的极限记录，全部压制在了下面！
　　热血，一下子就从不少年轻弟子的心底汹涌而出！
　　他们从来都是没有见到过有谁能够超过这前十五个名字，但是他们没想到，今天有人，超过了！
　　把他们压在了下面！
　　“牛逼！帅爆了！”
　　“哈哈哈！这才是年轻人的厉害！老了就是老了，甭管之前多么的辉煌！始终是……老了！”
　　“这是我们年轻人的时代！”
　　“不管这人是谁，从今天起，他就是我的榜样了！他是我的标杆！”
　　无数的年轻弟子心中呐喊出声！
　　这种超越前辈压倒前辈的感觉，使他们这种血气方刚的少年心中热血！
　　豪气万丈！
　　“还在涨！”
　　“还在冲！还在冲榜！”
　　第十五名！
　　第十四名！
　　第十三名！
　　第十二名！
　　第十一名！
　　最后……第十名！
　　“咚！”
　　潜力极限光，终于消失！排名也是终于固定！
　　下面，第一百名的位置，那一个名字也是被猛然的压在了下面，消失不见。
　　最后一声沉闷的响声响起，全场的人都是咽了一口唾沫，艰难的看着那最顶端的名字。
　　第十名！落日之森，红皮妖狼，首杀！极限创造者，苏腾！
　　看着那自带太阳光芒的名字，看着那高高耸立的名字，看着那都已经快要看不到但是依然耀眼的名字。
　　第十名！红皮妖狼首杀！极限创造者，苏腾！
　　数以十万计的人都沉默了！
　　这是不是哀伤的沉默，这是属于……暴风雨前的宁静！
　　苏腾！！！！
　　看着那处在第十名位置的名字，现场在一片沉默之后，突然之间就是爆发出了惊人的呐喊之声！
　　全城震动！数十万人举时沸腾！
　　

第八十五章 苏黑子

　　“苏腾！”
　　“天哪！竟然还有人能够冲上潜力极限碑第十名！这简直是不敢相信！”
　　“太耀眼了！”
　　“好样的，没想到我有生之年还能够看到这样的一幕，能够看到一介新人将数百年未曾动过的名字，给……压在底下！”
　　无数的人如同遭遇天雷轰击，纷纷一震，后心神沸腾！
　　“这苏腾是谁？”
　　“是哪个势力的天骄？离火宗还是……暗影门还是其他的几大势力？”
　　“不知道，我从来都没有听到到这个名字！”
　　“给我查，一定要查清楚！此人的前途……不可限量！数百年难以一见！此为……百年一遇！”
　　不少的长老级别的人物，正在极限广场的饶州的强者们不由得都是纷纷打听了起来。
　　只不过，他们估计做梦都找不到了！
　　“赶快去查！”
　　“一定要查到这苏腾是哪个势力的人，而且一旦是查到信息，一定要倾尽全力给拉过来！”
　　“最起码，也要讨好与他！”
　　“查清楚此人的爱好，钱财！女人！还是其他的一切，若是能够满足，倾尽一切都在所不惜！”
　　“一定要交好此人，若是我家闺女能够得到这等荣幸，我整个王家就可以在之后的时间迅速成长为与离火宗，暗影门相抗衡的势力！”
　　“潜力极限碑第十名！将来说不定都是可以冲击涅境甚至……空轮境！”
　　这一刻，无数的家族势力甚至宗门势力都火热了起来。
　　无数的人都想要去讨好苏腾。
　　的确，潜力极限碑第十名！此等名次，潜力……几乎无限！
　　至少！
　　在整个饶州城，是百年难遇的，而处在潜力极限碑的前十名，甚至是前二十名，都是整个饶州城的传奇！
　　……
　　而就在无数的人震动热闹的时候，一切事情的主人公苏腾却是看着手中的一个小戒指面带好奇之意。
　　至于外界的一切的一切，苏腾都是什么都不知道。
　　“这戒指是什么鬼东西，看起来像是宝物，但是能有什么用处？”
　　“难道是……传说之中的储物戒指？”
　　一想到储物戒指，苏腾的心中就便是欢喜了起来。
　　虽然小小也可以当储物戒指用，但是还是储物戒指方便。
　　关键，储物戒指苏腾还没见过呢，一直都是在小说之中跟网游之中见过，还从来没有体会过那种一个小戒指装入一大堆东西的感觉呢。
　　“难道是滴血认主？”苏腾眼睛一亮，想到小说之中激活储物戒指的方法。
　　“拼了！”
　　苏腾一咬牙，当下就是用盘古神斧割破了自己的手指。
　　两分钟之后。
　　“妹夫的，这什么鬼破戒指，我的血都快流干了！戒指都被洗干净了，怎么还一点儿反应都没有！”
　　苏腾哭丧着脸，看着这戒指，顿时就是感觉坑爹无比。
　　看着自己明显是凹陷下去的手中，苏腾心中委屈，顿时就是感觉小说都是用来骗人的，一点也不可信。
　　“咔擦！”
　　突然一声脆响响起，苏腾心中一惊，便是看了过去。
　　声音，是来自于地面！
　　而在这一道脆响之声之后，苏腾忽然之间就是看到一块石头出现在了地面之上。
　　从地底之下冒出来的石头？
　　苏腾呆愣的看着这一块从地底冒出来的石头。
　　随后，竟然是越来越大！
　　苏腾急忙后退，站在远处看着无数的石头，突然之间就是从地底之下冒了出来！
　　但是，不管怎么样，那一块从天而降的极录石却是丝毫没有影响，反而是将那地底之下冒出来的石头给生生压了下去！
　　“轰隆隆”的声音响起，苏腾立马就是感觉地面震动了一下。
　　此刻，浮现在苏特面前的，竟然是一座山！
　　一座无数的石头，各种各样的石头组成的一座山！
　　不同类型，不同属性的石头，竟然是完全性的接连在了一起，看的苏腾眼冒精光。
　　“小子，从今天起你，你就是我山爷的徒弟了！”
　　一道声音传来，差点让苏腾魂都吓没了。
　　“谁啊？是人还是鬼？”
　　苏腾心神震动，面露异色，看着这一座山，他丝毫不知道声音到底是出自哪里！
　　“去你的，你才是鬼呢，我可是大名鼎鼎的山爷，武功高强，实力威震八方！”
　　突然一个人就从这座小山的山顶上面走了下来。
　　至始至终，苏腾都是处于傻眼的状态。
　　大爷的！
　　这是怎么下来的？哪里来的人？
　　苏腾看的很清楚，刚才这座山上面除了行色各异的石头，可是任何的东西都没有的。
　　怎么就突然之间下来了一个人？
　　走下来的人一走下来苏腾的脑海之中就浮现出了一个名字。
　　卧槽！这不是太上老君吗？！
　　苏腾心中大喊！
　　太像了，这人的长相跟气质都跟太上老君太像了。
　　只不过，苏腾怎么看都绝对这人极其猥琐，特别是笑起来，让苏腾简直就是有一种一巴掌抽上去的感觉。
　　“苏腾？名字真难听，从今天起，你就改名了，叫你什么好呢……叫你……苏黑子！怎么样！”
　　“苏黑子，苏黑子，好名字！棒极了！”
　　山爷看着那一块落下来的极录石，不仅是眉头一皱，随后喃喃自语，转而竟然是越来越兴奋了起来。
　　“噗！”
　　苏腾一听，差点给气晕了过去。
　　苏黑子？我草拟妹啊，这是什么鬼名字啊！
　　苏黑子，包黑炭？你妹的，一点儿不和谐的感觉都没有啊简直是！
　　要是让别人听到两人的名字，指不定会以为是一对兄弟呢。
　　“黑子，上来吧，为师带你走！”山爷很满意苏黑子这个名字，不仅是面露笑意的说道。
　　“去哪啊？”苏腾一头雾水，他到现在都没有搞清楚这一切到底是怎么回事。
　　他只知道，一定不能跟着山爷走，不然的话，自己一定是会被玩死的！
　　“要你走就走，哪来那么多废话！”
　　山爷竟然是冷哼一声，随后竟然就是一把拉住苏腾随后就是丢在了小山之上。
　　苏腾努力的挣扎，但是都是无果，突然一声轰鸣之声传来，苏腾就感觉自己的上升了！
　　“我去！”
　　苏腾惊叫一声，此刻，这一座山，竟然是从地底之下飞了起来！
　　这山……是宝贝啊！
　　苏腾的眼神之中顿时就是露出了财迷一般的眼色。
　　“你这是什么眼神？”
　　山爷看着苏腾的眼神，不仅是看了一眼自己坐下的小山，心中警惕道。
　　“师傅，徒儿有一事相求啊！”苏腾的小眼珠子里面满是贼光！
　　既然事已至此，苏腾所幸就是将计就计。
　　特别是到了这个世界之后，苏腾对一切的宝贝都是有极大的渴求力！
　　这山，当真是上天入地啊！
　　大宝贝啊！
　　若是能够拥有，靠！想想都美啊！
　　

第八十六章 谢谢你老骗子

　　“咳咳……”
　　山爷回头看了一眼苏腾的眼神，顿时就是干咳了两声，顿时就是挺起了胸膛，仙风道骨的模样顿时显露而出。
　　苏腾敢说，若是这山爷去当道士的话，指不定可以骗到多少人！
　　那仙风道骨的模样，不知道的人还以为是神仙降世呢。
　　不过，就按照苏腾的理解来说，这山爷一看就知道不是什么好鸟！
　　“今天，为师就带你去你以后的家……”山爷摸了摸自己的白胡子，目视前方。
　　小山在天空之中快速的飞掠，时不时地还有几只飞鸟冲上前来，但是都是被山爷直接给……一山撞死！
　　看到这里，苏腾的眼神亮的更厉害了。
　　“师傅，徒弟有一事相求啊！”苏腾急忙追说道。
　　“你知道你以后生活在什么地方吗？”山爷眼皮子跳了一下，目视前方说道。
　　“师傅，你这小山是哪等神物？”苏腾继续财迷道。
　　苏腾现在所幸就是不在挣扎，硬的不行，就来软的，反正要让苏腾认这一个神经病当师傅是不可能的。
　　山爷的额头明显的出现了一头黑线。
　　“咳咳……黑子，就快到了，你看……”山爷柔弱的指了指下面。
　　苏腾脸也黑了，这山爷怎么看都不像是靠谱的样子。
　　“师傅……”苏腾。
　　“快看……到了……”山爷回眸一笑道。
　　“……”苏腾白了一眼，您这是哪跟哪啊。
　　这时，小山突然开始加速，直接略过天际，飞冲而下，苏腾心惊肉跳，这你妹的比坐过山车这种玩意要恐怖多了。
　　“师傅，停啊！”
　　小山一如既往，丝毫没有减速的征兆，苏腾顿时就急了。
　　“哇喔！”
　　山爷怪叫一声，好像是很享受的样子，刚才仙风道骨的样子顿时消失不见。
　　然而此刻，巨大的狂风已经让苏腾睁不开眼睛，只听见耳边呼呼的风声，要不然的话，苏腾敢肯定自己会一脚把山爷给踹下去。
　　“轰隆”一声，巨大的灰尘激荡而起，苏腾只感觉头晕眼花，一阵不适感传来，巨大的反震之力让苏腾全身气血翻滚。
　　苏腾摇了摇脑袋，这个时候，只感觉五官仿佛都听不见声音了一样。
　　“老骗子，你有病啊！”
　　苏腾朝着山爷咆哮式的说道。
　　“看看吧，这以后就是你生活的地方了。”
　　山爷丝毫不在意，像是没有听到一样，走下小山，随后大手一挥，小山便是消失不见。
　　“哎呦。”苏腾一个不留神，小山突然消失，他直接就从小山上面摔倒了地面之上。
　　“黑子，想要成为我山爷的徒弟，首先第一步，就是必须要通过我的入门考验。”
　　山爷转头微笑着对苏腾说道。
　　“噗！老骗子，你要不要脸！谁要拜你为师？快放我走！”苏腾怒目圆瞪，见过不要脸的，但是没有将这么不要脸的。
　　莫名其妙就被收为了徒弟，本来就不愿意，现在竟然是挑起架子来了，这老骗子，苏腾才不想拜他为师呢。
　　“老大，这是什么地方呀？”
　　一个小脑袋钻了出来，让苏腾心中一跳。
　　苏腾白了一眼，道：“你还知道回来？”
　　“嘿嘿，老大，我就知道你死不了，但是我可不同，刚才你可太霸气了，要不是我躲得远我估计就死了。”小小可怜的说道。
　　“这！！！！！”
　　山爷原本是不经意的回头一看，却是面露惊意。
　　“小东西，你竟然愿意跟着这个穷小子？”山爷很惊讶的对着小小说道。
　　“他是我老大，我就是他生出来的，我不跟着他跟着谁啊，对了老骗子，你这有没有早餐牛奶啊，给我来一杯吧？”
　　小小瞪着大眼睛一脸萌萌哒的说道。
　　老骗子……？
　　本来是云淡风轻的山爷听见小小的嘴巴里面说出老骗子这三个字，顿时就是哭笑不得。
　　“放心吧，小东西，在我这里，保证你吃香的喝辣的！”
　　山爷看着小小的眼神明显就是变了。
　　“真的？”小小惊喜道。
　　“不骗你。”山爷笑着说道。
　　“谢谢你，老骗子。”小小急忙点点头。
　　“……”山爷一头的黑线。
　　苏腾心中笑得不行，哈哈哈哈，也有这老骗子心塞的时候。
　　“入门考核就要开始了，另外为了提升你的修炼功法，你那修炼的是什么鬼东西？我跟你准备了一套功法，以后就别修炼你那保健操了。”
　　山爷白了一眼，随后丢下一块石头，然后对小小招了招手。
　　于是，没心没肺的小小跟着老骗子就便是一块走了。
　　“喂！”
　　苏腾急了，喊了一声，急忙追了过去。
　　“嘭！”
　　突然一道巨大的光阵出现，巨大的反震之力让苏腾直接就是摔在了地上。
　　苏腾看着周围的光阵，顿时就是懵了。
　　“忘了告诉你了，入门考核已经开始了，你什么时候走出了这一个光阵你就可以正式的成为我山爷的徒弟了”
　　“另外友情提示一下，这光阵你用蛮力是破不开的，想要走出来，必须要用脑子！”
　　留下一道声音，苏腾就便是什么都看不到了，这光阵的光芒太强，苏腾的视力范围都被缩小了。
　　轰隆隆一声，一道巨大的光柱也是从中心的区域升了起来，顿时整个光阵就是震了震，顿时苏腾就感觉整个光阵变得更为的稳固了。
　　苏腾看看周围，心中暗暗问候了一下山爷的本尊，就便是盘腿坐在了光阵中间，那个光柱的旁边。
　　苏腾知道，这光阵自己的确是破不开的。
　　除非是动用盘古神斧发动盘古之怒，但是刚才那一次盘古之怒之后，苏腾感觉到盘古神斧变得憔悴了。
　　所以，除非是到了万不得已的时候，否则苏腾绝对不会用盘古之怒。
　　但是若是想办法的话，苏腾什么都不知道，就连修炼功法都是被山爷称之为保健操，什么修炼境界什么的更是一窍不通。
　　想到这里，苏腾不由得也是叹了一口气，没想到刚来异界就遇到这档子事遇到了一个老骗子。
　　不过看样子，小小应该不会有事，而且经过刚才的事情之后，苏腾也是越来越开始怀疑小小的身份了。
　　上次大发明家就惊讶了一次，这次则是山爷，看样子小小的身上应该会有大秘密。
　　“唉。”苏腾垂头丧气，不由自主的摸了摸旁边，却是摸到了一块石头。
　　“咦，这是那老骗子留给我的东西？”
　　苏腾拿起这一块石头，不由得是左看右看。
　　苏腾好奇的琢磨着这石头到底是什么东西。
　　好像是说给自己一门功法的，但是你妹的，这是什么鬼东西。
　　轰！
　　突然，苏腾就感觉手中的石头震动了两下。
　　与此同时，苏腾感觉自己的身体都是震了震，不仅如此，这一刻，苏腾感觉自己的心脏的跳动都变得快乐起来。
　　与此同时，一种仿佛是被电击的感觉传来，一时间苏腾只感觉自己的身体气血翻滚，全身有一种说不出的难受感觉。
　　“怎么回事？”苏腾脸色一变。

第八十七章 给我劈死他！

　　轰！
　　又是一声闷响，苏腾感觉自己的双眼一黑，与此同时，苏腾感觉自己的周围的空间都变了。
　　与此同时，苏腾猛然就是感觉自己本来是握在手中的石头顿时就是消失不见，一下子就是钻入到了自己的体内。
　　一下子，无数的信息就是冲入到了自己的脑海之中，苏腾根本就是来不及反应，下一刻，苏腾就发现自己出现在了一片的黑暗空间之中！
　　苏腾似乎是看到了周围的天空慢慢的出现了一颗颗不断的闪烁的星星，一下子周围就出现了一条银河，璀璨的星空出现让苏腾仿佛是来到了宇宙一般。
　　“这是……什么地方？”
　　苏腾茫然的看着四周，心中却是怦怦乱跳，他不知道到底是发生了什么事情。
　　突然，苏腾感觉自己的身体猛然之间就是像是被冻结了一下，全身都是动不了了。
　　苏腾的心中顿时大惊！
　　与此同时，一棵巨大无比的树木，却是出现在了苏腾的眼前！
　　苏腾震惊的看着这一颗树！
　　这一棵树整棵树身都是星光璀璨，星光围绕，仿佛是如同星辰所铸造的一般！
　　太震撼了！
　　苏腾的心脏仿佛都是快要跳出来。
　　苏腾这一辈子都没有看到过如此震撼的景光！
　　这一棵星辰之树比银河还要大！无数的星光不断的闪烁，让苏腾的眼睛都睁不开了。
　　“宝贝啊！”
　　苏腾的眼睛忽然是亮了，看着这一颗星辰之树猛然就是心中乱跳起来。
　　这东西，苏腾感觉只需要一点点，只需要仅仅是一点点的碎片，哪怕是碎片的粉末也好！
　　对于自己，都会有大用！都是大宝贝！
　　这是苏腾的直觉，因为苏腾在这星辰之树的上面感受到极为恐怖的能量！
　　时间不自然的在改变一个人，从到了这个世界开始，苏腾的性格就不自觉的在发生变化！
　　咚！
　　脑海之中忽然是一震！
　　苏腾顿时就是看到这一棵星辰之树消失不见！
　　星辰能量决！
　　吸收天地星辰之力！诞生能量因子！孕育星辰之树！此法乃是夺天地造化之法，切记外传！
　　看着脑海之中的信息，不知为何，苏腾全身的血液都沸腾了起来！
　　苏腾虽然不是正宗的修炼者，但是苏腾知道，这星辰能量决比起自己的小修之法估计是甩一万条街！
　　“没想到那老骗子竟然是给了我这样的神功！”苏腾深吸一口气，不仅是感觉老骗子似乎并没有那么让人厌烦了。
　　轰！
　　突然的一阵能量洪流冲入自己的体内，苏腾只感觉自己的身体一震，顿时之间苏腾就是接收到了一股巨大的信息。
　　但是接受到这一股信息之后，苏腾却是又惊又喜！
　　惊的是这星辰能量决竟然是如此深奥，喜的是这星辰能量决让苏腾感觉前途无量！
　　“吼！！！”
　　苏腾猛然的咆哮一声，这一刻，苏腾感觉自己的全身都变得不同了！
　　他已经是清楚的看到了自己的身体内部，每一块血肉，每一个内脏，包括每一个体内正在蠢蠢欲动的……能量因子！
　　那一颗颗的能量因子此刻，都是呈现黑暗之色。
　　而一旦是这些能量因子亮起，就是苏腾热血沸腾的时刻！
　　这一种力量，太强了！
　　突然，苏腾睁开了眼睛，忽然是就感觉周围的一切又变成了之前的样子。
　　苏腾看了看自己的双手，顿时就是发现那一块石头已然是消失不见。
　　“啪啪啪！”
　　苏腾挥舞拳头，顿时苏腾就是感觉全身的肌肉连动而起，巨大的力量的感觉让苏腾的面色都变得激动了起来。
　　好些时候，苏腾才是冷静了下来，这星辰能量决的力量实在是太强了了。
　　而且，苏腾可以看到自己的体内仅仅只是觉醒了一颗，仅仅就是一颗能量因子！
　　而就算是一颗能量因子亮起，比起自己当初二品修士的力量也是要强过太多！
　　“这光阵全部都是依靠这光阵来稳固，那既然如此……”
　　苏腾的脑袋仿佛都是变得灵光了一些。
　　这光柱，不断的在提供能量给这周围的光阵！
　　所以说，这光柱才是真正的核心点！
　　其实苏腾在这光阵上面看到了一个个的符文，但是苏腾哪看得懂。
　　山爷所说的动脑子，应该就是要在这一个个的符文上面想办法，但是很可惜，苏腾看都看不到更别谈什么破阵了。
　　这个时候，苏腾的脑袋里面忽然是想到了一个人，一个节目。
　　一个来自地球的综艺节目，一个叫做孙红雷的明星！
　　“轰！”
　　苏腾大笑着一拳轰出。
　　顿时，苏腾就感觉眼前的光柱一阵的闪烁，顿时间就是变得四分五裂，再然后，就彻底的报废。
　　“呼。”苏腾轻呼一口气，看着周围恢复正常的景色，顿时苏腾就笑了。
　　“哇哈哈哈哈，老骗子！你苏爷我出来了！”
　　苏腾狂笑两声，心中说不出的得意，这种玩弄别人智商的感觉简直就是棒极了！
　　周围的景色还是挺好的，环境无比的优美，而且灵气逼人，苏腾感觉自己来到了一处福地。
　　这地方的灵气明显是之前斩杀红皮魔狼的地方的灵气跟我给浓郁！显然是一处修炼佳地。
　　“老骗子！！”苏腾得意的再次咆哮了一声。
　　咔擦！
　　然而，就在这个时候，闪电却是如同游龙般的汇聚了起来，直接就是划开了天际！
　　轰！
　　一道闪电顿时就是直奔苏腾而来，天空仿佛都会被破开了一般，苏腾只感觉周围的雷声震耳。
　　闪电直接就是劈在了苏腾身上，苏腾顿时就是感觉自己的全身的肉都是变得糊了起来。
　　“尊师都不懂？以后叫我师尊或者是叫我山爷，再让我听到一次老骗子我定时要小闪劈死你！”
　　山爷淡然的从远处走了过来。
　　苏腾一脸懵逼，看着山爷身边的一个类似于精灵一样的蓝色的东西，顿时心中就是掀起了万般怒言。
　　不过一想到自己现在的肉都还是糊的苏腾的顿时就是忍住了。
　　“不错啊，这么快就破阵了，看来你是一个天生的符文阵法师啊，没想到你的武道天赋不错，在其他的地方也这么有天赋”
　　“哈哈哈哈，我没有看走眼！”
　　山爷突然狂笑两声，心中高兴得不行。
　　苏腾一听，顿时就是干咳了两声，随后就是自觉的跑到了那一根碎裂的光柱的面前，然后将其给挡住了。
　　“黑子，好了，从今天起，你就是我山爷的徒弟了，放心，作为你山爷我的徒弟，我保证你出去之后装逼卖萌样样行！”
　　“让我看看我的乖徒儿是怎么破阵的？”
　　山爷一眼扫了过去，原本是带着笑意的眼睛顿时就是变了，慢慢的变得严肃。
　　到最后，直接就是变成了愤怒！
　　“你竟然砸了我的阵法符柱？”
　　山爷双眼都是快要瞪出来。
　　“给我劈死他！”山爷突然怒吼一声。
　　顿时，他身边的那精灵也就是‘小闪’顿时就是闪了一下。
　　

第八十八章 星辰能量决！

　　“不要啊！师傅，我错了！我错了还不行吗？”
　　苏腾一听，顿时就慌了，急忙道歉，同时不断的逃跑，到处的抱头鼠窜。
　　“咔擦！”
　　一道闪电直接从天而降，随后就是无比准确的劈在了苏腾的身上，顿时苏腾感觉自己的身体一阵的……肉酥骨脆！
　　苏腾整个人都呆愣在了原地，看着山爷，顿时就是想要破口大骂但是看到山爷身边的小闪，苏腾顿时就是给憋住了。
　　你妹的，这虽然劈的不疼，但是这种肉都是已经熟了的感觉真是让苏腾受不了！
　　外焦里嫩啊！
　　“滋滋滋……”
　　不过与此同时，苏腾感觉到自己身体之中残余的雷电竟然就是直接就是深入到了自己的体内！
　　与此同时，苏腾感觉自己体内的能量因子被刺动了两下。
　　“这……”苏腾的脸颊顿时就是变得精彩了起来。
　　“星辰能量决……运转！”苏腾瞬间运转星辰能量决！
　　“呼啦！”一阵吸力传来，苏腾顿时就是感觉自己的全身都变得舒畅了起来。
　　与此同时，一颗黑暗的能量因子也被……觉醒！
　　“我靠！爽啊！”
　　苏腾顿时就笑了！实在是没想到竟然是因祸得福！
　　顿时，苏腾就是笑得不行。
　　“哇哈哈哈哈，老骗子！有本事你在劈我一下试试？”苏腾瞬间就是从求饶变成了耀武扬威！
　　“小闪！”山爷楞了一下，忽然就是双眼怒容顿现，指令着小闪。
　　“咔擦！”
　　“爽啊！哇哈哈哈哈！再来啊！老骗子！！！”
　　一道闪电降临，苏腾运转星辰能量决，顿时，那一道道的闪电竟然就是被全部不剩的给吸入到了体内！
　　与此同时，有一颗的能量因子被觉醒！
　　顿时，苏腾就感觉自己的力量比之前要强大了数倍！
　　“你……这！！！”
　　山爷呆呆的看着苏腾，看着不断狂笑的苏腾，忽然是愣在了原地。
　　“你修炼了……星辰能量决？”山爷目色震撼的看着苏腾。
　　“哈哈哈，老骗子，怎么不来了？没错！你苏爷我就是修炼了星辰能量决！怎么样！没想到吧？”
　　苏腾看到山爷吃瘪的样子，顿时就是心中畅快无比。
　　“怎么可能！”山爷一听到苏腾承认，顿时眼神就变了，变得像是看怪物一样的看苏腾。
　　“怎么不可能？”苏腾得意的笑着。
　　“星辰能量决修炼必要的条件，那可能不能有一条的元脉打通过！而且还必须是有修为的武者！”
　　“你竟然是创造了极限记录！怎么可能没有修为！但是你既然有修为，怎么可能没有打通元脉！”
　　“哪怕是一根！哪怕是打通了一根元脉都是不可行的！都是无法修炼的！”
　　山爷古怪的看了一眼苏腾，同时眼神之中蕴含着震惊和不敢置信之色。
　　这星辰能量决可是他意外得到的一门功法，但是他却是无法修炼！
　　就一条！
　　有修为，但是没有打通元脉！
　　这是完全不可能的事情！
　　因为只要是武者，修炼的第一步，那就是打通元脉！
　　而一旦是打通元脉，就丧失了修炼这星辰能量决的条件！
　　这完全是矛盾的！
　　他曾经以为没有人，没有哪怕是任何一个人会成功！
　　但是现在看来！
　　竟然是真的有人成功！
　　这实在是太不可思议了！
　　苏腾一听，顿时就是一头雾水。
　　打通元脉？
　　苏腾可不知道打通元脉是怎么一个做法，他之前修炼的都是小修之法，都只是修炼出内力的，根本就不知道打通元脉是一个怎么做法。
　　“老骗子，这星辰能量决不是你给我的吗？你怎么弄的像是很惊讶的样子？”苏腾瘪了瘪嘴，感觉这山爷的演技差极了。
　　“我给你的可不是星辰能量决，我给你的是九天神诀！这……”
　　山爷忽然也是一顿，当下就是双手一翻，顿时就是出现了一块一模一样的石头。
　　拿错了！
　　山爷顿时就是惊愕出声！没想到自己竟然是拿错了，那星辰能量决当成了九天神诀了。
　　“什么？”苏腾顿时愕然，没想到是山爷自己弄错了。
　　不过旋即苏腾一想到这星辰能量决的厉害却是心中顿时没有了其他的想法。
　　这星辰能量决苏腾是必修无误了！
　　“你现在是炼体几境？”山爷突然抓住苏腾问道。
　　“什么炼体几境？”苏腾一脸疑惑的看着失常的山爷。
　　“炼体境你不知道吗？”山爷一下子就像是看见了鬼一样看着苏腾。
　　苏腾摇了摇头，他是真的不知道什么炼体境，看样子应该是一个修炼境界。
　　“怪不得！！！”
　　看着苏腾一脸迷茫的样子，山爷却是猛然的一拍脑袋苏腾看着都疼。
　　“你修炼的修炼体系，也许根本就不是灵土世界的这一套！所以你才是没有打通元脉！我就说，一个武者有修为怎么可能没有打通元脉的！”
　　山爷看苏腾的眼神像是在看什么珍稀动物一样。
　　“黑子，你身上有秘密啊……”
　　山爷眼珠子转了转看着苏腾，心中或许是猜到了什么。
　　苏腾心中也是一紧，他不知道山爷的心里是什么想法。
　　“不过我山爷不感兴趣！你不用担心，我只需要你做好我山爷的徒弟就可以了！”
　　山爷忽然一笑，竟然是十分随意的甩了甩自己的仙袍。
　　苏腾的眼神顿时就是变得复杂了起来。
　　这种事情放在任何一个人的身上估计都会疑惑好奇，但是山爷竟然是什么都没说。
　　看样子，山爷应该是为了自己考虑所以才会这样说的。
　　想到这里，苏腾看向山爷的眼神也有些缓和了下来。
　　“行了！你既然是修炼了星辰能量决！那你以后的前途估计是无可限量！从今天起，你就是我山爷真正的弟子了！”
　　“不过，你修炼的那一套真的是太垃圾了，从今天你，你有两个选择，第一，修炼你之前的修炼体系，第二，改修灵土世界的武道。”
　　山爷看着苏腾，等待苏腾回答。
　　“我选择第二条。”苏腾很意外山爷没有逼自己强行选择修炼灵土世界的武道，不过苏腾不是傻子，他知道自己之前修炼的根本就是垃圾。
　　当然了，在绿色世界那样的凡人世界，也算是顶尖了，不过到灵土世界这样的武道极致的世界就有些垃圾了。
　　“好，既然如此，那我也就是从今天开始教你灵土世界的修炼体系，不过在此之前，你还需要自己知道一下基本的资料。”
　　“嗯，明天中午十二点钟之前我检查，好好记一下吧。”
　　山爷又是双手一翻就拿出了一杯厚重无比的书丢在了苏腾的手上。
　　苏腾瞪大着眼睛，翻开第一页。
　　密密麻麻的字让苏腾双眼发白。
　　明天中午？
　　这你妹的一页少说也有一千字啊！
　　

第八十九章 你参加过最强大脑吧？

　　苏腾苦逼的拿着这一本《基础资料手册》，心里不知道是个什么滋味。
　　这么厚的一本书，一页最少一千字，这一杯，最起码也有个上千万的字。
　　这本书，比起苏腾认识之中的书要厚太多太多了。
　　这别说是记住了，就算是看完都不容易啊！
　　而且现在已经是天黑了，这你妹的到哪里去过夜啊！
　　苏腾看了看周围，景色虽然是不错，但是时不时的就会有两声野兽的吼声传来，这地方一看就知道不是什么安全的地方。
　　苏腾看着山爷离开的位置，顿时就是眼睛一亮急忙是追了过去。
　　跑了没两步，苏腾顿时就是感觉到了一股极为浓郁的灵气传来，这让苏腾都是不仅是想要运转星辰能量决吸收这地方的灵气。
　　“这地方好啊！没想到那老骗子竟然是住在这么好的地方！”
　　苏腾看着这地方的景色，比刚才的位置要太多太多了，而且苏腾还看到了有着不少的闪烁着灵光的灵草跟果实存在。
　　那些东西看的苏腾都是口水直流。
　　“嗤拉！”
　　突然一道声音传来，苏腾就是已经，便是眼睁睁的看到一颗红色的果子被一个小小的身体的嘴巴给咬了下去。
　　那小家伙的肚子都鼓起来了但是还在吃，一脸享受的样子。
　　“小小？”
　　苏腾看着那肚子都鼓起来的小小，顿时就是一脸黑线，不仅是暗暗觉得这小小实在是太不仗义了，一个人在这里享福。
　　“老大！”
　　小小抬头看了一眼，顿时就是看见了苏腾，不由得也是兴奋的喊了两声。
　　苏腾顿时就是说道这小家伙果然是没有忘恩负义，竟然还知道叫自己一声，苏腾顿时就是一笑，便是走了过去。
　　“嘭！”
　　但是突然之间，苏腾就感觉自己的身体撞在了一个屏障一样的东西上面，顿时就是让苏腾飞了出去。
　　“什么情况？这老骗子竟然是布置了阵法？”
　　苏腾呆愣的看着那眼中的圣地，不由得也是咬牙切齿！
　　“这地方不是你能够进来的，作为我山爷的弟子，可不能够坐享其成，旁边有着不少的木头，你自己搭个木屋吧。”
　　山爷的声音从那满是灵果跟灵草的中心传来。
　　苏腾耷拉着脸，叹了一口气，暗道实在是太不公平了，小小竟然是可以随便吃，自己就连进都不能进去。
　　苏腾看了看周围的一些木头，当下也没有了布置木屋的想法，直接就是跑到了旁边的一个大树的底下就是盘腿坐了下来。
　　反正这地方有山爷在，应该不会有什么危险的。
　　而且虽然苏腾进不去，但是靠着旁边灵气都还是十分浓郁的。
　　苏腾当下就是拿起那一杯《基础资料手册》研究了起来。
　　同时不断的运转星辰能量决吸收此地的灵气，不一会儿苏腾就感觉自己突破了。
　　从二品修士已经是成功的成为三品修士，这之间就好像是玩儿一样，让苏腾感觉有些哑然。
　　修炼什么时候变得这么简单了？
　　翌日。
　　“老大！老大！”
　　小小的声音在苏腾的耳边响起，苏腾都不知道自己是什么时候睡着了，反正是被小小的声音给吵醒的。
　　“这是给你的，千万别让那老骗子给发现了。”小小眨着眼给了苏腾两颗绿色的果子。
　　“这东西挺好吃的，吃了不会饿肚子，快吃吧。”小小关心的说道。
　　“没白养你啊！”苏腾顿时就是心中一喜，困意全无。
　　昨天一天都没吃东西，苏腾可谓是真的是饿的头晕眼花，现在也不犹豫，拿着果子就是吞了下去。
　　两颗果子吃完之后，苏腾顿时就是感觉自己的全身都是舒服了很多，暖暖的感觉，不仅如此，饥饿感顿时就是没有了。
　　苏腾心中一惊，暗道这到底是什么东西，竟然是两颗果子就是让自己的肚子填饱了。
　　“我先回去了，放心吧老大，我不会让你饿死的。”小小眨巴眨巴小眼睛就跑了回去。
　　那阵法对小小竟然是无效的，看的苏腾一阵羡慕。
　　不过同时，苏腾也是一阵高兴，心中暗道没白养小小这么多天。
　　苏腾吃完果子之后，放下那一杯自己抱着睡着的《基础资料手册》顿时就是跑到了一边的小溪之后狂喝了两口水。
　　“好甜啊！”苏腾一阵的惊讶，这水太好喝了，苏腾随后也是再次的痛饮两口顿时就是感觉一阵的满足感传来。
　　这地方除了老骗子之外，实在是一块福地啊！
　　苏腾心中暗道，随后想到那资料自己还没看完，休息了一下就便是回去继续苦逼的看资料。
　　中午。
　　“黑子，全部都记住了吗？”山爷如期出现。
　　“没有。”苏腾无奈地说道。
　　别说是全部记住了，苏腾都只是才是看了一半，不过就算如此，苏腾还是知道了特别多的东西。
　　这灵土世界，实在是太精彩了！
　　“真没用！”山爷白了一眼。
　　“靠！你记住的啊！这么厚的一本？”苏腾忿忿不平的说道。
　　“本书第一千五百一十一页的第二段的第一个字是不是山？”山爷不屑的哼了一声，说道。
　　苏腾一听，顿时就是被惊住了，赶紧是翻开了这本《基础资料手册》好半天才是找了第一千五百一十一页。
　　看向第二段的第一个字。
　　山！真的是山！
　　“我靠！”
　　苏腾惊愕道，你妹的，这你妹的都能够知道啊？瞎蒙的吧？
　　“第一千二百二十三页的第九段的最后一个字，是不是火？”山爷见到苏腾质疑的眼神，抬头下巴继续说道。
　　“真的是火！”苏腾抬起头看着山爷，面色骇然！
　　“你参加过最强大脑吧？”苏腾不仅是想到了地球之上的一个综艺节目。
　　“什么鬼乱七八糟的，我告诉你，这是武道最基本的能力，增强武者的记忆力。”
　　“当然了，你现在虽然不能够做到过目不忘，毕竟实力垃圾的要命，但是作为我山爷的弟子，你必须要下苦心。”山爷道。
　　“是。”苏腾佩服的点点头。
　　同时，苏腾的心中也是暗暗想到这武道真的是神奇无比，竟然是能够做到传说之中的过目不忘！记忆力超群啊！
　　“这样吧，我先考考你，第一，武道的修炼境界从什么开始？”山爷问道。
　　“最初是炼体境，炼体境主要就是凝练真元，开拓体内的元脉，元脉开拓的数量越多之后的潜力也会越大！”
　　“炼体境一共分为九个境界，境界越往后，打通元脉的数量会越少越艰难。”
　　“炼石师是干什么的？”山爷点点头，随后抬起头提问道。
　　ps：本书的群号是491515550，群名称：万界聊天群，欢迎各位读者朋友入群和盐泥一起讨论剧情……

第九十章 炼体一境！

　　“炼石师，乃是灵土世界极为特殊的一个职业，能够炼制出逆天的药石，而通常这些药石，武道之途，药石必不可少！”
　　“但是炼石师虽然是人人都可以成为，但是大多数的，只能是药师，因为他们不具备成为炼石师的能力！”
　　“因为想要成为炼石师，就是必须具有源石！因为只有体内具有源石，才是能够掌握一门炼石师必备的炼石术！”
　　苏腾绘声绘色，对于这炼石师，苏腾也算是颇为好奇，所以算是记得很清楚。
　　炼石师人人都可以成为，但是那些都不是真正的炼石师，因为炼石师必须是体内拥有源石才可以成为，否则根本无法掌握一门炼石术。
　　炼石术，这才是一个炼石师的标示性的东西！
　　强大的炼石术逆天无比，甚至能够直接对天地万物进行炼石，比如一颗石头，一棵大树，一片树叶，等等一切！
　　甚至！是生物！是人类！是妖兽！
　　炼石术，才是一个炼石师最为可怕的东西！
　　强大的炼石术，能够瞬间让一个人成为一块药石！
　　此等能力，堪称逆天之术！
　　强大的炼石术，能够让他们成为人人抢夺的药石！
　　药石的能力很多！
　　最基本的，那就是资料伤势，提升武者的修为，帮助武者冲击武道屏障。
　　强大的药石，堪称逆天，可以直接让一个炼体一境的武者直接成为炼体九境。
　　“妖兽，血兽，灵兽等等有什么不同？”山爷继续问道。
　　“妖兽，比野兽强大，拥有极强的实力，但是非常的愚笨，灵兽却是不同，拥有极强的智力，和人类差不多，但是却是格外的稀少”
　　“通常的灵兽都是人类武者眼中的宝贝！因为一只灵兽之中蕴含的灵力精华是不可想象的！”
　　“至于血兽，那也是极为特殊的一种妖兽！他和妖兽差不多，但是他身体之中拥有血球存在！”
　　“这些血球，能直接的让这一只血兽快速的提升自己的实力，但是同样的，他也能够快速的提升武者的修为！”
　　“所以，一只血兽，既是宝兽，但是同样的，他也是能够让人欲哭无泪的死掉的一种妖兽，因为他……无时无刻都可以升级！”
　　看过这本资料苏腾才是知道那红皮魔狼到底是怎么回事。
　　怪不得他在不断的升级，原来是在不断的吞噬自己的血球！而自己因为什么都不知道所以才是眼睁睁的看着那红皮魔狼吞噬血球。
　　若是早就知道这红皮魔狼是一只血兽的话，苏腾说什么也有阻止这红皮魔狼吞噬自己的血球。
　　“不错！还算是了解的很多，不过你还是要把这一本资料给看完，上面还有一些基本的武技什么的，你可以自行修炼”
　　“另外，下午的时候我会对你进行训练，你好好休息一下吧。”
　　山爷说完转身就走了，苏腾忽然是觉得那所谓的训练应该不是那么简单的事情。
　　多想无用，苏腾便是在原地继续的看着资料。
　　同时，苏腾也知道了自己当初的那一个石碑到底是怎么回事！
　　灵土世界，崇尚武道为尊！但是同样的，也崇拜极限记录！
　　这个世界，几乎每一个地方都会有极限碑的存在！
　　而一些极限碑，每一天都在感应这范围内的极限记录，从而……不断刷新！
　　而且，一旦是创造了极限记录，就会降临极录石！
　　之前，苏腾斩杀的那一只红皮魔狼的时候，就便是降下了极录石！
　　而且是……从天而降！
　　极录石，根据极限记录的极限程度，所降临的方式也会不同！
　　而苏腾之前的极录石，属于是二级纪录，也就是从天而降！
　　最开始，便是破土而出，这是一级纪录，二级纪录，就便是从天而降。
　　三级，就便是横空出世！
　　四级，则是爆裂重组！
　　总之，不同等级的极限记录，极录石出现的方式也会不同，强大的极限记录更是会让天地降下异象！
　　而不管是什么等级的极限记录，都是可以让无数的灵土世界的人为之疯狂的事情！
　　这一切，极为神奇，让苏腾都是不仅是心中感觉无比的新奇，没想到这个世界如此的神奇。
　　这让苏腾不仅是隐隐有些期待了起来！
　　这个世界，无限精彩！
　　苏腾看了一会儿资料，觉得无味，顿时就是盘腿而坐，准备开始修炼星辰能量决！
　　这个时候，修炼另一种修炼体系，苏腾自然也是要开始从新修炼。
　　“炼体一境！不知道我要用多久的时间就可以突破？”
　　苏腾心中微微有些兴奋。
　　星辰能量决顿时运转，苏腾刹那间就是感觉周边的灵气汇聚了起来！
　　无数的灵气汹涌澎湃的冲击苏腾体内的元脉！
　　体内的元脉，大多都是堵塞的，现在，苏腾要做的，就便是将其给冲开！
　　“轰！”
　　一声巨响从苏腾的体内传来，发出震耳欲聋的声音，差一点把苏腾给耳朵给震聋了。
　　不过随后，苏腾就感觉自己的身体仿佛是什么东西通了一样，一股无比舒畅的感觉，顿时传来！
　　“哈哈哈哈！成了！我才只用了半个小时的时间就成功的突破了！现在，我已经是成为了一名真正的武者！”
　　苏腾的的拳头渐渐的握紧，心中激动不已，没想到这星辰能量决竟然是如此的逆天，让自己这么快就突破了！
　　修炼的功法，也是有好差之分的，不过显然自己的星辰能量决，乃是一门神功秘法！
　　“还不够！还不够！炼体一境还太弱了！”
　　苏腾心中感觉有一股使不完的力气，顿时，星辰能量决便是高速的运转了起来！
　　不一会儿！
　　苏腾顿时就是感觉到了一种要突破道炼体二境的感觉！
　　不过却是被苏腾给生生的忍住了！
　　因为苏腾知道，打通的元脉越多越好！而不是境界提升的越快越好！
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　苏腾强行的忍住那一股想要突破的感觉，不仅是直冲而下，不断的对那些堵塞的元脉发出冲击。
　　体内，顿时就是玩若是翻江倒海一般。
　　但是，这种不断在增强的力量的感觉，却是让苏腾感觉无比的爽！
　　爽啊！
　　苏腾心中大吼，而且苏腾注意到，在自己不断的冲击元脉的时候，自己的体内的黑暗的能量因子都是亮了几颗！
　　这些能量因子，仿佛就是如同充电电池一般，竟然是随时随刻都在充电！
　　而这一些电，一旦是释放，苏腾顿时就是可以获得强大的力量！
　　“能量因子！给我释放你的能量吧！！！”
　　苏腾大吼一声，顿时体内亮起的能量因子也是全部爆发了！
　　顿时，仿佛是如同决堤的洪水一般，汹涌澎湃的能量就便是暴冲而出！
　　“嘭嘭嘭！”
　　一瞬间，苏腾就感觉自己身体之中的元脉连破三根！

第九十一章 你套路太深！

　　五根！
　　一瞬间，苏腾就打通了五根元脉！
　　这要是放在别人的身上，最起码也需要一个月的时间，但是苏腾根本就是用了不到一个小时的时间就完成了！
　　苏腾感觉爽爆了，这种力量不断增强的感觉实在是让苏腾感觉迷恋，不仅是让苏腾暗暗立下决心一定要登上那武道之巅！
　　“黑子！”
　　一道声音传来，苏腾不由得也是停止运转星辰能量决，这星辰能量决强大无匹，这就是自己之后生存的后排！
　　“不错，这么快就提升到了炼体一境，而且还之中压制自己的修为，打通更多的元脉，不愧是修炼了星辰能量决的人！”
　　“虽然你的天赋比不上别人，但是别人可没有星辰能量决，所以你可要对的你这星辰能量决这样的神功秘法。”
　　“放心啊师傅。”苏腾瘪了瘪嘴，一手就是将放在自己旁边的盘古神斧给提了起来。
　　“这地方乃是翅日森林，之中妖兽众多，但是同样的，好东西也不少，你之后，除了我的训练之外，你都可以去附近的地方历练一下。”
　　山爷说着说着就便是怪笑了一下。
　　“天下武功，唯快不破，所以我今天要训练你的，是速度！”
　　山爷一把拉住苏腾，随后直接就是施展一门身法武技，苏腾之感觉直接的脑袋都是快要掉下来的时候，就发现自己来到了一处到处都是刺木的地方。
　　“进去吧，这刺木我刚才进去了一下，虽然比较的密集，但是还是可以进去的。”山爷笑道。
　　苏腾呆愣的看着这密集的刺木，顿时就是懵逼了。
　　这刺木上面的尖刺无比的坚韧，很多的武器都是会用到这刺木上面的尖刺。
　　但是，你是在跟我开玩笑吗？
　　这你妹的比起刀山火海都是一点都不差啊！
　　“小花！”
　　山爷看见苏腾一脸想要逃走的样子，顿时就是笑了一下，叫了一声，苏腾当下就是看到了一朵巨大无比的黑色的花竟然是出现在了自己的眼前。
　　这花苏腾虽然不知道是什么鬼东西，但是苏腾一看就知道这花不是什么善类。
　　“跟你介绍一下，这是奇魔花，他身上的温度可以让人直接烧成灰，你可要小心了。”山爷怪笑一声。
　　“什么意思？”苏腾一脸愕然的看着山爷。
　　他忽然是意识到了什么不好的事情。
　　“小花！”山爷叫了一声。
　　奇魔花有点像是喇叭花的样子，有一个大喇叭，通体都是黑色的，极为丑陋，不过他却是给一种苏腾无比危险的气息。
　　“啊！！！”
　　苏腾突然就感觉自己的全身火热了起来，一回头，顿时就是发现一朵无比无比的花，竟然是对准了自己的……菊花！
　　苏腾惨叫一声，当下竟然就是冲进了那刺木林之中。
　　半个小时之后，苏腾全身是伤的就便是回到了出口的位置。
　　“速度太慢了！”山爷瘪了瘪嘴。
　　“小花！”山爷又叫了一声。
　　“什么？师傅，你听我说！”
　　苏腾刚缓过气来，刚才进入那刺木林，最开始的时候，让苏腾的身体都是快要插穿了。
　　不过后来倒是好了一点，在这样的环境下，苏腾可谓是被逼出了潜力！
　　“不要拿着你的口，对准我的花！”苏腾咆哮一声，他似乎是感觉这奇魔花简直就是奇葩。
　　“桀桀……“身后，奇魔花笑的无比的渗人。
　　“变态啊！”苏腾咆哮一声，眼睛都红了。
　　惨叫声之中，苏腾就便是又是冲进了这刺木林之中。
　　惨叫声再次响起！
　　晚上。
　　“今天你辛苦了，这是我炼制出来的青铜级的疗伤药石。”山爷看着满身都是伤的苏腾，便是丢给了苏腾一粒药石。
　　苏腾看着手中的药石，目光之中露出新奇。
　　这是苏腾第一次的看见药石，突然间苏腾就感觉这所谓的药石跟丹药差不了多少，好像是差不多的。
　　药石也分等级，最开始的就便是青铜级，在往上就便是白银级，黄金级。
　　而炼石师也是一样，分为青铜，白银，黄金这个顺序。
　　苏腾没想到山爷还是一位炼石师，顿时就是眼睛一亮，有些感兴趣了起来。
　　特别是对于这个炼石术，竟然是连石头，一片树叶，一根草都是可以炼石，这让苏腾不仅是感觉颇为好奇。
　　苏腾运转星辰能量决，顿时这一刻药石就被苏腾吸收干净！
　　顿时，苏腾就感觉一股无比舒服的感觉在自己的体内传开，让苏腾的身体都是舒服了不少，伤势也是在减轻。
　　太神奇了！
　　苏腾不仅是好奇心大起！
　　“师傅，你是炼石师？”苏腾有些想要学习炼石术成为炼石师。
　　“当然，看你这样子似乎是想要学炼石术？”山爷笑着问道。
　　“嗯。”苏腾点点头。
　　“源石可不是谁都有的，你看过资料也清楚。”山爷说道。
　　“那我也要试试。”苏腾倔强的说道。
　　“不错，那行，等过几天我就给你觉醒源石，看看你能不能成为炼石师。”山爷笑道。
　　“太好了！”苏腾惊喜道，一不小心扯到一个口子，顿时就是面部扭曲。
　　“你现在还太差了，还需要打磨，今天是让你适应一下，日后每天都会有六个小时的训练，训练你的各个方面，提升你的能力！”
　　山爷看着苏腾那样子，顿时就是不满意的摇摇头。
　　苏腾心中一跳，虽然极不情愿但是还是没说什么，他可以想象这几天一定是自己这辈子最难忘的日子。
　　“行了，吃饭吧。”山爷特意的给苏腾拿了一碗汤。
　　苏腾顿时就是觉得无比的温暖，没想到今天这老骗子竟然是让自己进来了。
　　苏腾急忙跑了过去，顿时就是这地方简直就是圣地！
　　苏腾暗暗的运转星辰能量决，顿时，苏腾就感觉自己的身体之中的元脉被打通了一根！
　　而且巨大的灵气也是在不断的汇聚，苏腾感觉自己的能量因子又可以被点亮一颗了！
　　“挺好喝的。”苏腾喝了一口汤，顿时就是意外的点点头，没想到老骗子做的东西还挺好喝的。
　　“真的吗？”山爷的反应却是有些奇怪。
　　“真的，我……噗！！！”
　　苏腾忽然是感觉翻江倒海！他感觉自己的全身都是像是进入了一条蛇一样，翻江倒海的感觉让苏腾的面色惨白！
　　“唉，果然，又失败了。”
　　然而，看到苏腾的反应，山爷却是没有任何的惊讶，反而是一脸的垂头丧气。
　　“老骗子，你的套路太深了！”苏腾双眼发红的看着山爷。
　　

第九十二章 奇异发现！

　　苏腾的脸色惨白，他仿佛是感觉一万斤的东西都要从自己的嘴巴里面吐出来，这种胃道翻滚的感觉，让苏腾几乎崩溃。
　　“老骗子，你竟然给我下药？”
　　苏腾一边难受一边朝着山爷暴喝出声，他就知道山爷不会平白无故变得这么好。
　　“没办法啊，我一直拿兔子老鼠来实验，但是他们毕竟不是人类，很多的东西在人的身上都会变得不同”
　　山爷摊了摊手，皱着眉头，随后拿出了一本书在上面纪录了一下。
　　苏腾一听到自己竟然是被拿过来当做实验之物了，顿时就是气不过，不过当下一阵极强的呕吐感传来让苏腾差点把胃都给吐了出来。
　　山爷愁眉苦脸但是却是苦了苏腾，白天受虐一天，晚上吃个饭竟然还被人下了药。
　　“老骗子，你太不道德了！”苏腾怒目圆瞪。
　　“我以为会成功的。”山爷摇了摇头。
　　“作为奖励，这里面的东西你可以带走一样。”山爷指了指这周边。
　　苏腾闻言，顿时就是垂涎三尺！
　　这里面的东西，虽然拿出去一个东西宝贝的！
　　随便一株小花都是灵药！
　　而现在苏腾才是知道了山爷为什么会有这么多的灵药了，原来山爷是一名炼石师。
　　炼石师，炼制药石可是需要很多的灵草灵药才可以完成的。
　　苏腾挑了半天，才是挑了一株药草，这草全身都是青黄色的，像是杂草，不过傻子都知道这是一株灵草。
　　苏腾直接就是连根拔起！
　　“今天晚上，估计又可以打通两根元脉！”苏腾欣喜道。
　　虽然认不出名字，但是看着灵草上面浓郁的气息，若是吸收，绝对是可以点亮三四颗能量因子。
　　“臭小子！你会不会采摘灵草？”山爷看见苏腾连根拔起胡子都气直了。
　　“不就是拔吗？”苏腾一脸无辜的看着山爷。
　　“这株聚灵草现在已经被你绝种了！你把他的跟都拔起来了有什么用呢？他现在已经开始丧失生机了。”山爷怒道。
　　这些灵药可都是他的宝贝，一直是看得比谁重，苏腾倒好一下子直接连根拔起山爷能不生气吗。
　　“什么？”
　　苏腾一听，顿时就是大急，一时间竟然是顾不上吃饭了，直接就是闭上眼睛拿起这聚灵草就是开始运转星辰能量决。
　　“你！”山爷一看苏腾的样子，顿时就是气不过。
　　他原本是以为苏腾知道了事情的严重性，不过一看苏腾的样子，竟然是害怕药力丧失了，不过一想到打断别人修炼是大忌，却是忍住了。
　　轰隆隆！
　　一会儿之后，苏腾体内一阵轰鸣，刹那间苏腾体内的能量因子已经是被点亮了四颗！
　　一看到能量都被能量因子吸收了，苏腾也安心了，等吃完饭之后就可以去爆发能量因子然后进行冲脉了。
　　吃完餐，苏腾撑着大肚子，极为满意，这是苏腾吃过最好吃的一顿饭了，好在山爷没有在下药，苏腾也算是舒畅。
　　半个月后。
　　这段日子，苏腾一直都是早上修炼，时不时地小小都会给苏腾送来一些灵药让苏腾吸收修炼。
　　苏腾的实力，可谓是飞速上涨！
　　就在昨天，苏腾就成功的突破到了炼体三境！打通的元脉足足是达到了四十多根！
　　按照苏腾所理解的，这已经是十分厉害的纪录了！
　　下午的时候，山爷都会对苏腾进行魔鬼般的训练，常常是让苏腾惨叫不断，山爷的训练的确是堪称变态之中的变态。
　　“好了，今天你就可以出去历练一下了，晚上记得回来，我替你觉醒源石，看看你到底是有没有成为炼石师的潜质。”
　　山爷一副吊儿郎当的样子，坐在竹椅上面一边喝着灵茶一边吹着凉风生活赛神仙。
　　“知道了师傅。”苏腾点点头。
　　随后苏特一招手，顿时一只宛若是麒麟一样的灵兽就便是跑了过去，赫然是小小！
　　这半个月，小小可谓是飞速上涨！飞速变化！
　　天天吃灵药，小小的生活可谓是比谁都舒服，而且他的实力也是大幅度的增长。
　　而且最为重要的，小小可以自行的变大变小让苏腾暗暗叫奇，现在的小小已经是有了一只成年藏敖的大小了。
　　模样极为威风，全身雪白模样极为英俊，肚子有些大，估计是这些天吃东西吃成这样了。
　　“老大！出去玩去！”小小极为兴奋，这些天他一直是陪着苏腾练功。
　　这家伙的实力比起苏腾要强得多！
　　按照苏腾的估算，小小现在应该是算是一只炼体五境的灵兽了，而且最为重要的，他的速度也算是越来越快了。
　　这翅日森林之中，最为出名的，就便是翅日花，翅日花生长的很像是一对翅膀，而且喜欢生长在阳光之下，所以也被人称之为是翅日花。
　　翅日花有着极强的药力，对身体有伤寒的病人也是有奇效，所以翅日森林也一直是一些武者愿意前来的。
　　但是翅日森林之中妖兽也有很多，不过苏腾只是在周边与妖兽对打历练一下，他也不会傻到去跟翅日森林深处地带的妖兽去争斗。
　　这半个月，苏腾都是一直在跟小小对战练习，还没有真正的跟别的妖兽还有人类武者打过。
　　苏腾带着小小，一人一兽便是直入翅日森林。
　　没多久，苏腾便是问到了一股香气。
　　苏腾顺着香气走了过去，顿时就是看到了一株像是翅膀模样的花，但是还很小估计是没有成熟。
　　一小束的阳光顺着树叶的缝隙刚好是照射在这翅日花的上面，所以苏腾直接一眼就是看到了。
　　“翅日花！”苏腾惊喜道，没想到这翅日花这么容易就被自己给遇到了。
　　苏腾刚想去采摘，忽然是听到旁边风声呼啸，顿时苏腾就是脸色一变，急忙就是反应了过来。
　　经过半个月的魔鬼式的训练，苏腾已经不是之前的苏腾，无论是反应还是速度还是其他方面都有了极强的提升。
　　“赤日熊！”
　　苏腾扭头一看，瞬间认出袭击自己的生物，赫然是一只口吐戾气的大狗熊。
　　这些天，苏腾不仅是武道方面的提升，对灵药，妖兽的种类，虽然是不算是全部了解，但是大多数苏腾还是认识的。
　　赤日熊，喜欢吞食翅日花，在这翅日森林也算是标志性的一种妖兽。
　　“畜生！受死吧！”
　　苏腾大吼一声，这些天一直被山爷训练，苏腾的心中早就是憋了一肚子的怒火，现在直接就是全部释放了出来。
　　“吼！”赤日熊大吼一声，也是一记熊掌呼了过来。
　　“嘭！”
　　赤日熊直接就是被苏腾一拳轰成稀巴烂，到处都是碎肉跟血液，让苏腾不仅是感觉有些不适应。
　　“噔！”苏腾忽然听到体内一阵响声。
　　顿时，苏腾的脸上就是露出了一丝喜意。
　　“这斩杀妖兽竟然都是可以点亮能量因子？”苏腾惊喜的看着自己体内被点亮的一颗能量因子，顿时就是惊喜万分。
　　

第九十三章 撼山九斩！

　　“好东西！”
　　斩杀了赤日熊之后，苏腾一把就是将翅日花给收了起来，经过了上次的事情之后，苏腾也知道了如何在保存灵药药性的情况下采摘灵药。
　　小心翼翼的掌握手法，苏腾当下就是将翅日花给拔了起来，放在手中，顿时就是感受到了这翅日花之中的能量。
　　这半个月，苏腾对着星辰能量决也是愈发的满足，这神功的确是厉害无比，不仅是能够储备能量，而且能量爆发的时候，苏腾也可以获得极强的实力！
　　而且这星辰能量决，山爷告诉过苏腾，苏腾现在所修炼的，仅仅只是第一层罢了。
　　第一层，苏腾体内的能量因子一共是有一千颗！
　　而第二层，据说，体内的能量因子便是会增加！而且还会觉醒一个强大的东西！
　　只不过因为山爷也没修炼过，所以也不知道那一个强大的东西是什么，让苏腾有些期待。
　　不过苏腾现在距离突破到第二层太远了，别说是一千颗了，就算是一百颗的能量因子同时爆发的感觉苏腾都没有体会过。
　　而现在，现在又发现了一个增强能量因子的办法，那就是斩杀妖兽！
　　这让苏腾又惊又喜，惊的是没想到斩杀妖兽竟然是可以点亮觉醒能量因子，喜的是这实在是一件大好事！
　　这翅日森林最不缺的东西，那就是妖兽！
　　而现在就等于说，苏腾只要不停地斩杀这些妖兽就可以觉醒自己体内更多的能量因子了。
　　爽啊！
　　想到这里，苏腾的内心都是变得激动了起来。
　　“老大，你怎么不用储物方？”小小看着苏腾将这翅日花揣在包中，顿时就是奇怪的说了一句。
　　“储物方？”苏腾一听到这名字忽然是觉得有些熟悉，但是一时间确实又是想不起来。
　　“是啊，你当初斩杀那红颜色的笨狼的时候不就是获得了一枚储物方吗？”
　　小小奇怪的说道，似乎是不明白为什么苏腾有东西却是不用。
　　“你是说这是储物方？”苏腾一下子就想了起来。
　　自己当初得到这一枚戒指，好像是因为是储物戒指的，现在经过小小提示，苏腾顿时就是想了起来。
　　同时，苏腾也是想起了储物方的作用。
　　储物方，跟苏腾认识之中的储物戒指一样！可以进行物品的储物，极为方便！
　　但是据说，在灵土世界，这储物方却是极为稀少，算是珍惜宝贝。
　　别说是苏腾这一个穿越者，就算是很多的灵土世界的本地人一辈子都不知道储物方长什么样子。
　　苏腾当即就是按照那一本《基础资料手册》之中所说的办法将自己体内的元气注入到了这储物方之中。
　　“滋滋！”
　　一道响声响起，随后苏腾立马就是看到了一个灰蒙蒙的空间！
　　这个空间似乎是很久都没有人用过了，所以格外的空荡，不过苏腾却是大喜。
　　没想到自己真的是得到了一枚储物方！
　　同时一想到自己当初还滴血认主的场景，苏腾自己都是不仅是为自己的智商着急。
　　苏腾极为欢喜，急忙是将翅日花给丢了进去。
　　或许是因为时间的原因，储物方里面的空间都已经是变成了一些灰尘，苏腾估摸着最少也有几百年的时间了。
　　苏腾估计的话，应该是当初那红皮魔狼意外的吞下了这一枚储物方，而自己斩杀之后这才是将这一枚储物方给爆了出来。
　　就在苏腾准备离开储物方的空间的时候，苏腾忽然是看到了一块石头！
　　苏腾心中一动，便是将这石头给拿了出来。
　　灵土世界之中，很多的武技功法都是依靠武技石或者是功法石来传递修炼的。
　　就像苏腾的星辰能量决，就便是苏腾从功法石之中得到的。
　　所以，现在苏腾一看到这一块石头，苏腾就便是格外的注意。
　　在灵土世界，石头的地位比其他的很多东西都要高。
　　苏腾捏住这一块石头，便是直接注入了自己体内的一丝元气。
　　因为苏腾元气的注入，这一块石头忽然是被觉醒了，顿时武技的传承就便是直奔苏腾的脑海而去。
　　“撼山九斩！六段武技！？”
　　苏腾看着脑海之后的传承信息，在短暂的愣神之中，顿时就是满脸的兴奋加激动。
　　六段武技！
　　这已经是非常强横的存在了！
　　灵土世界，武技分为一到九段，一段最弱，九段最强！
　　而且听说，武技之上还有更为强大的武法存在！只不过按照苏腾的了解，那武法距离自己现在还很远！
　　六段武技，已经是十分强横的存在了，最少都是价值上百万的元沙！甚至都是有价无市！
　　而现在对于苏腾来说，先不说是六段武技，就算是最低级的一段武技都是好东西！
　　山爷根本就是没有教给苏腾任何的武技！
　　苏腾唯一会的武技，就便是最为基础的《基础拳法》《基础剑法》《基础腿法》等一系列的基础的武技！
　　这些基础武技，根本就是连一段武技都算不上！
　　而无奈的苏腾只能是将《基础剑法》强行改成《基础斧法》来使用。
　　而这些天，苏腾慢慢的竟然也是将这些《基础拳法》《基础斧法》什么的练的炉火纯青！
　　按照山爷说的话就是苏腾现在还太差，修理武技没什么用，不过现在，苏腾完全就是不用在给山爷求什么武技了。
　　六段武技！而且是斩法武技！
　　而所谓的斩法武技，就便是任何的武器都是能够使用的一种武技！
　　而正好！就便是对应了苏腾的盘古神斧！
　　苏腾的心里自然是高兴万分，正愁是盘古神斧使用《基础斧法》而且还是苏腾自己跟着《基础剑法》改的武技不够厉害。
　　现在正好这《撼山九斩》就便是完全的对应了苏腾的盘古神斧！
　　“吼！”
　　突然又有两只赤日熊不知道从哪里蹦了出来，估计是问到了血腥味道，其实在这种血腥味道的地方呆着很危险。
　　不过苏腾一看到是两只赤日熊之后就是一笑。
　　“小小一起来，一人一只！”苏腾冲着小小笑了一下。
　　“没问题！”
　　小小一笑，对付这种赤日熊，他是完全没有问题的，他的是堪比炼体五境，这赤日熊最多只有炼体三境的样子。
　　“就让你来试试我新到手的撼山九斩了吧！”苏腾残忍的一笑。
　　修炼武技最好的办法，那就是实物练习，虽然苏腾是第一次的施展《撼山九斩》但是苏腾却是感觉很简单。
　　撼山九斩，一共是分为九斩！
　　最开始的难度是非常简单的。
　　什么东西都是这样，最开始很简单，到最后就便是会越来越难。
　　“撼山九斩第一斩！！！”
　　苏腾一声大喝，旋即手中的盘古神斧就便是猛然的斩落而下，顿时强大的斧气就便是一下子直接贯穿了这赤日熊的身体。
　　体内，一颗黑暗的能量因子再次微微的亮了一些！
　　

第九十四章 妖石

　　“给小爷我死！”
　　旁边，小小也是流里流气的暴吼一声，旋即直接一爪子就是呼了过去。
　　这一爪子，别说这赤日熊了，就算是苏腾都够呛，这赤日熊更别谈了，一爪子直接就是将这赤日熊给击杀！
　　“怎么样不错吧老大？”小小得意的对苏腾说道。
　　“牛！”苏腾毫不吝啬自己的夸赞。
　　“等到我突破到炼体六境的时候，我就可以获得一门传承秘术了，到时候我就会更强！”小小兴奋的说道。
　　“传承秘术？”苏腾眼睛一跳。
　　“嗯，这就是一种感觉，我也说不上来，反正我知道我倒炼体六境的时候就可以获得一门传承秘术！”小小说道。
　　苏腾听完，更是认为小小不简单，不过苏腾也没有多说。
　　“进发！”
　　苏腾对着小小示意了一下，顿时就是摩拳擦掌。
　　这一些妖兽，可都是觉醒苏腾体内能量因子的筹码啊！
　　“走咯！”小小极为高兴，看起来仿佛像是憋坏了一样，现在一出来顿时就是兴奋不已。
　　“杀！”
　　获得了撼山九斩，苏腾更是如鱼得水，他只是在这翅日森林的周围转悠，所以妖兽都不是特别的强。
　　基本上，撼山九斩第一斩就可以做到一击秒杀！
　　“哈哈哈！小爷我真厉害！”
　　小小也兴奋了起来，不断的猎杀这些妖兽，让他感觉十分的痛快，而且他的实力比苏腾更高，杀起来更是毫不费力。
　　苏腾不断的练习撼山第一斩，苏腾估摸着这次历练结束之后，撼山第一斩应该是可以修炼到圆满的状态。
　　甚至可以有机会触碰到第二层，也就是撼山第二斩！
　　“杀！”
　　“嘭！”
　　“撼山第一斩！”
　　“噗！”
　　苏腾杀得热血沸腾，因为此刻，他体内的能量因子正在快速的觉醒之中！
　　他感觉到了那一颗颗的能量因子之中的能量，一旦释放便是苏腾想着都厉害。
　　而且，翅日花苏腾也获得了不少，相信等一下回去吸收之中的灵药之力之后便是可以增强自己的修为。
　　“糟了老大！”突然小小就是跑了过来。
　　“怎么了？”苏腾疑惑的问道。
　　“我看到了一株高级翅日花，便是想要采摘，但是却是惹了一个大家伙！”
　　小小指了指自己的身后。
　　“什么大家伙？”苏腾皱眉，忽然是眼睛一凝，因为苏腾感受到了一股极强的气息。
　　“赤日熊王！”
　　苏腾呆愣的看着那巨大的身躯的熊王，差点就是破口大骂！
　　这你妹的最起码也有炼体六境的修为，绝对不是苏腾两个人能够抵挡的存在。
　　“轰轰！”
　　巨大的身躯不断的移动，顿时苏腾就是感觉地面都是震动了起来，让苏腾不仅是心中一震。
　　“老大，****丫的！”小小看着后面的赤日熊王，顿时就是小眼睛射出一道杀气。
　　“这馊主意不错！”苏腾一听，顿时全身的血液也是沸腾了起来。
　　这赤日熊王仅仅只是炼体六境，若是将其斩杀，便是可以觉醒更多的能量因子，而且这赤日熊王实力较强，说不定体内还会有妖石存在！
　　低级的妖兽，体内是不会有妖石的，也只有炼体中期的妖兽，体内才是会有妖石诞生。
　　而妖石，那可是宝贝东西，之中可是蕴含了一只妖兽的精华才是诞生的东西。
　　若是能够获得，苏腾估计自己最起码都是可以冲击五根元脉！
　　到时候，苏腾就便是可以直接进入到炼体四境！
　　想到这里，苏腾也涌现出了无限的热血，对小小点点头，随后直接一手就是将盘古神斧给握住了。
　　“吼！”
　　赤日熊王的身体无比的壮大，几乎是苏腾的五倍，但是苏腾却是依然不怕，握住盘古神斧直接就是一斧头砍了上去。
　　“吃我一爪！”
　　小小也咆哮一声，身躯当即就是腾空而起，对着那赤日熊王扑了上去。
　　赤日熊王的境界，乃是炼体六境，比小小的修为都要高。
　　任何的境界，别看只是高一个境界，但是仅仅就是这一刻境界，这赤日熊王就便是可以碾压苏腾跟小小！
　　“嘭！”
　　赤日熊王愤怒了，竟然是两个垃圾要杀他，他顿时就是直接飞身一脚踹出，顿时苏腾跟小小一人一兽就是飞了出去。
　　“我靠！老大，玩大了！打不过！”
　　小小惊呼了一声，好半天才是稳住自己的身形，不过还是撞断了两根树，身体上面出现了两条红记。
　　苏腾也心中一惊，他完全是低估了这赤日熊王的的实力，小小还好，苏腾可是足足差了三个境界！
　　“小小，你牵制住他，到时候翅日花全部归你，我要他的妖石即可！”
　　苏腾心中一咬牙，直接就是一把将盘古神斧提在了手中，随后一脸狰狞的看着那赤日熊王。
　　“好！为了我的口粮！拼了！”
　　小小闻言，顿时也是咬了咬牙，身体对着那赤日熊王就便是扑了上去。
　　“嘭嘭嘭嘭！！！！！”
　　顿时，战斗就便是展开的无比激烈，小小不愧是神秘的空间兽，虽然是修为比这赤日熊王要低，但是还是勉强能够一战。
　　“撼山第一斩！！！！”
　　怒吼之声，猛然之间就是从苏腾的嘴巴里面吼出，顿时宛若是实质一般的音波传出。
　　与此同时，苏腾手中的盘古神斧也是散发了璀璨的光芒。
　　不愧是上古神器，虽然残破不堪，仅仅只是一把青铜器，但是依然是光芒盖世！
　　“星辰能量决，能量因子们，都给我爆发吧！！！”
　　苏腾仰天长啸一声，周围的树叶不断的落下，破风之声不断的响起。
　　体内，那凝聚了差多百余颗的能量因子就便是一下子的全部爆发了！
　　顿时，汹涌的能量就便是充斥在了苏腾的体内！
　　“畜生！给我死吧！！！”
　　苏腾手握盘古神斧，对着那赤日熊王巨大的菊花就便是砍了过去，顿时一时间飞沙走石。
　　“哇啊！！！”
　　赤日熊王顿时就是双眼的眼珠子都是快要瞪了出来，菊花被爆，那一瞬间，他感受到了世间最痛苦的滋味。
　　“哈哈哈哈哈！老大，干得好！”
　　小小兴奋的大吼一声，旋即爪子就是就是一下子冲进了这赤日熊王的身体之中。
　　“砰通！”
　　双面夹击，这赤日熊王顿时就是倒了下去，死了之后还是一脸痛苦的样子。
　　苏腾一把把盘古神斧从赤日熊王的身体之中抽了出来，一脸的兴奋。
　　刚才能量因子爆发的感觉让苏腾全身的血液都沸腾起来了！
　　那一斧头苏腾估摸着，炼体五境之下的武者，必死无疑！
　　“老大！拿着吧。”
　　小小从赤日熊王的心脏的位置拿出来了一个像是石头一样的东西，上面带着鲜血但是依然是掩盖不住白色的光芒。
　　“妖石！”苏腾双眼瞩目。
　　ps:抱歉，章节重复了，刚刚才发现，汗。

第九十五章 最差的源石！

　　苏腾将妖石拿在手中，顿时就是感觉一阵的心潮澎湃，炼体六境的妖兽，比苏腾的修为要高三个境界。
　　可以想象，若是苏腾将其吸收将会获得怎样的修为实力！
　　“等我一下老大！”
　　小小说完话就便是消失不见，苏腾估摸着他应该是去采摘翅日花了。
　　这家伙一直都是觉得翅日花的味道很不错，所以即使是吃过那么多的灵药，但是小小依然是对翅日花嘴馋无比。
　　苏腾拿着妖石，顿时就是丢在了储物方之中。
　　随后，苏腾就便是割了几块这赤日熊王身上的肉，这家伙乃是炼体六境的妖兽，随便煮一下都是让人嘴馋的东西。
　　不一会儿，小小就便是回来了，看样子应该是挺满足的，小家伙兴奋的不行。
　　“老大！翅日花太好吃了！”
　　小小兴奋大喊。
　　苏腾一头黑线。
　　翅日花虽然不是什么特别珍贵的东西，但是就这样一把一把的吃，这还是有些说不过去的，这家伙，真的是一个败家子！
　　“回去了！今天收获不错！”苏腾也很高兴。
　　储物方里面有着而不少的好东西，翅日花挺多的，还有一些其他的灵药，相信吸收之后，又是可以点亮几颗能量因子。
　　斩杀了赤日熊王之后，苏腾直接就是瞬间觉醒了十颗能量因子！
　　而且，苏腾感觉撼山第一斩已经圆满，等到回去之后就可以施展撼山第二斩了！
　　原路返回！
　　之中也斩杀了几只妖兽，只要是天黑的时候，一人一兽才是回到山爷住处。
　　“不错嘛！看起来这次历练效果不错！怎么样臭小子，这半个月的训练没白训练吧？”山爷看着苏腾跟小小，便是笑着说道。
　　苏腾点点头。
　　的确，若不是山爷这半个也的训练，苏腾这次历练绝对是不会有这么的顺利的。
　　果然，多大的付出就会有多大的回报！
　　“好了，吃晚餐吧，等一下我就为你觉醒源石。”山爷指了指竹桌上面的饭菜。
　　“没问题吧？”苏腾皱着眉头。
　　这半个月，已经不是第一回了，苏腾足足是被坑了十几回！
　　各种各样的办法！各种各样的奇葩的反应。
　　每一次苏腾都是看见山爷垂头丧气。
　　苏腾心中暗道这老骗子就是有病，没事总是喜欢自己捣鼓，自己研究一些东西，但是每一次都是失败的，每一次成功。
　　最为关键的，还每一次都把自己当做是实验小白鼠！
　　一般情况下，苏腾已经是拒绝吃山爷的任何东西了。
　　很多的东西，都还是自己来得好。
　　“当然没问题！”山爷说道。
　　“我才不信呢！”苏腾瘪了瘪嘴，这已经是苏腾无数次的听到这样的话语了。
　　“唉，真是越来越难了。”
　　看到苏腾这幅样子，山爷不仅是摇了摇头。
　　“真的又下了？”
　　苏腾一听这话就明白了，山爷估计是又给自己下了药！
　　顿时苏腾的眼睛就是猛然的瞪大了起来，眼珠子都是快逃掉下来，浑身一抖，怒意滕然而起！
　　“老骗子！你还要不要脸！这已经是第几次了？”
　　苏腾双眼怒容的看着山爷，刚才他差点就信了。
　　“咳咳，小小啊，快点吃吧，除了黑子的那一碗，其他的，都是没问题的。”
　　山爷尴尬的干咳两声。
　　苏腾一个人坐在一边便是拿出了赤日熊王的肉，便是烤起肉来。
　　自己动手丰衣足食，苏腾敢肯定自己以后都不会吃山爷做的任何的饭菜了。
　　半个小时之后，用餐完毕之后，苏腾这才是被山爷给叫了进来。
　　“好了，现在就要开始觉醒源石了。”山爷这回倒是变得严肃了起来。
　　成为炼石师，第一步，就便是觉醒源石，当然了，有些天赋绝佳之人，出生，根本就是不用觉醒，体内就便是会有源石的存在。
　　很显然，苏腾并不是什么天赋绝佳的人。
　　但是有些人的源石都是依靠后天觉醒的，只不过这样拥有源石的几率，特别小。
　　“炼石术，觉醒源石！”
　　山爷伸手一指，顿时之间，苏腾就便是感受到了一股奇异的力量，自己就是钻入到了自己的身体之中。
　　“这就是炼石之力吗？”苏腾隐隐之间有些兴奋。
　　他似乎是感觉自己仿佛都是成为了一株灵药，可以被随时的炼制一般！
　　炼石术！炼石之力太过逆天！
　　同样，越是这样就越是让苏腾热血沸腾！
　　炼石师！
　　半个小时之后，苏腾忽然是感觉自己身后的炼石之力变得虚弱了起来。
　　“黑子，看来……你体内并没有源石……”
　　山爷的声音传入自己的脑海，让苏腾的心中一震！
　　原本是对炼石师的美好，也是瞬间的崩塌！
　　不过随后苏腾想想也是，毕竟那么多人都没有成为炼石师的能力，自己又不比别人多一块肉怎么就那么巧，拥有源石？
　　“本来，觉醒源石最多是需要十分钟！这已经是半个小时了！我已经为了延长了……三倍的时间！”
　　山爷似乎是感受到了苏腾的低落，不仅是摇了摇头，他已经是尽力了，但是没有源石就是没有，这是没有办法的事情。
　　“等等！”
　　忽然，山爷却是眼睛一亮！
　　陡然，苏腾就感觉一股强大无匹的炼石之力涌入到了的体内！
　　苏腾霎时间就是感觉自己的体内有东西生长了出来！
　　是源石吗？
　　苏腾惊喜！
　　这种失而复得的感觉，让苏腾心中期待！
　　慢慢的，一颗全黑色的石头，也是直接树立在了苏腾丹田之中，只不过，这一颗黑色的石头却是无比的小而且上面好像还有裂缝。
　　“师傅，那就是源石吗？”
　　苏腾激动的大喊，没想到最后自己还是觉醒了自己的源石！
　　一想到自己可以成为一名强大被万人崇拜的炼石师，就便是让苏腾一阵激动和兴奋。
　　“那的确是源石，但是却是全世界……最差的源石！最低级的源石！就连最低级，最低级的青铜级……都算不上！”
　　山爷原本是以为苏腾的源石最起码也是一个青铜级的，因为青铜级是最差的级别了。
　　但是一看到苏腾的源石，不仅是是黑色的，而且上面还有裂缝。
　　“而且，你的源石上面有裂缝，这就代表……他随时可能消失！”山爷一脸无奈的看着苏腾。
　　他实在是不忍心打击苏腾，但是没办法，事实就摆在眼前。
　　“没事，至少还是有的，管他是最弱还是最强！”苏腾心中低沉，眼神直勾勾的看着自己丹田之中的源石。
　　不用山爷说他也感受出来了！
　　这源石不仅是气息比较弱，而且上面还有裂缝，苏腾从资料上面看到的，要不就是青铜色，毫不就是白银色甚至更高。
　　而自己的，却是黑色！而且还有裂缝！
　　“若是能够坚持十天，则是代表这源石可成，若是挺不过十天，这源石就是一颗……废石！”山爷极不忍心。
　　

第九十六章 山爷失踪！

　　“十天么？”
　　苏腾看着自己体内的源石，不知为何却是别有一番感觉，仿佛是如同这源石乃是自己的新生儿一般。
　　“而且，十天就算是挺过去了，还有可能就是这源石会成为你的……累赘！因为他很有可能不是什么源石，仅仅就是一块石头！”
　　“丹田，乃是武者最重要的地方，丹田破碎，则是代表一切努力都白费，而你，丹田之中有一块石头，一块毫无作用的石头，他很有可能让你在武道一途之上，无法前进太远！”
　　山爷此刻也是难得变得严肃了起来，很显然，山爷的心里是清楚这次事情的严重性的。
　　“可那有能够怎样呢？”
　　沉吟一会儿，说句实话，听到山爷这样的告诫，苏腾的心里也是仿佛是被万斤巨锤打了一下。
　　刚刚立下的武道之巅的愿望，此刻却是仿佛是有一座万米巨山将苏腾给拦住了！
　　但是随后一想，就算是这样又能够怎么样呢？
　　源石已经被自己给觉醒出来了，就算是他成为自己的累赘，自己不可能说把这源石给拿出来吧？
　　源石，乃是炼石师的代表！乃是炼石师最重要的东西！
　　相当于武者的……丹田！
　　源石，与炼石师的身体紧紧相连！根本无法切开！
　　“不！你的源石现在刚刚觉醒，而且已经有裂缝存在！我是能够强行的切离你的身体的，只不过过程会十分的艰苦！”
　　“而一旦是时间流逝，别说是我，就算是老天爷，也无法将这一块废源石从你的身体拿开！”山爷说道。
　　听完山爷这番话，苏腾却是陷入沉默。
　　的确，山爷说的是一个好办法，但是，自己就这样的放弃了吗？
　　苏腾很清楚！
　　一旦是切除了，自己一辈子都无法成为炼石师了！
　　一想到自己腔腔热血的期待炼石之术，苏腾的拳头不仅是紧握！
　　“不，我不会放弃他的，哪怕……他会成为我的累赘！”
　　苏腾抬起头，这一刻，苏腾的眼神无比的坚定。
　　是自己给了他生命！又让自己亲手将其灭杀！苏腾做不到！
　　“你可想好了？”山爷闻言，便是深深的看了一眼苏腾，很显然，苏腾的回答让他觉得十分的意外。
　　“我想好了。”苏腾点点头。
　　“那好，十天之后，我在传授你炼石术，而这十天之内，每天晚上你都要尽力的呵护你的源石！”
　　“至于白天，我会对你进行更加惨烈严酷的……训练！”
　　“增强自身，便是能够多给你的源石……一份希望！一份生机！”
　　“我知道了。”苏腾点点头。
　　“你现在的实力达到多少元脉了？”山爷忽然问道。
　　“四十脉！今晚之后，可以达到四十五脉！”苏腾说道。
　　炼体境，最主要的，就便是打通元脉，然后凝练真元！
　　元脉打通的越多！力量便是越强！很多的人，都不会在乎是炼体几境，而是直接在乎你是多少脉，也就是打通了多少元脉。
　　白天，苏腾得到了一枚妖石，还有一些翅日花和其他的灵药，若是吸收，定是可以利用能量因子冲击五根元脉！
　　“还不错，你要切记，不要是因为眼前的境界的提升而耗费了自己的大潜力。”山爷提醒道。
　　“我清楚。”苏腾点点头。
　　……
　　十天后。
　　十天之后，当苏腾睁开眼睛的时候，苏腾的眼神之中就射出了璀璨的光芒。
　　与此同时，一股难以掩饰的喜悦之感也是在苏腾的脸颊之上显露了出来。
　　十天过后，源石并没有碎裂！
　　而且，这十天，苏腾每天晚上都是会不断的滋润这黑色源石，今天早上一醒来，苏腾顿时就是发现自己的源石上面的裂缝……消失了！
　　苏腾怎能不喜？
　　成功了！
　　自己的坚持，自己的努力，自己的拼命，没有白费！
　　白天遭受山爷的恐怖地狱般的训练，晚上又是不断的小心的滋润黑色源石，苏腾早已疲劳！
　　不过，现在看到这黑色源石之上的裂缝消失，苏腾顿时就是觉得一切的努力都是值得的！
　　经过十天的残酷训练，苏腾的整个人都是发生了翻天覆地的变化。
　　眼神锐利，个头也长高了，整个人的气息都是发生了变化。
　　炼体四境！
　　早在昨天，苏腾就便是迈入了炼体四境！
　　元脉，更是达到了五十根的恐怖数量！
　　按照苏腾的了解，自己这般恐怖的元脉，绝对是算是盖世天才级别的了！
　　撼山九斩，苏腾也修炼到了撼山第三斩的地步！
　　星辰能量决的强大，让苏腾哑然！
　　而至于小小，便是早早的就是到了炼体七境，这家伙天天吞食山爷的灵药，进步可谓是一天一个样。
　　而且，小小早在五天前，就便是觉醒了所谓的传承秘法！
　　那般秘法，即使是见识广大的山爷看到，都是不由得面露异色。
　　而苏腾，更是又惊又喜！
　　现在的小小，已经是超越了苏腾！
　　不仅仅是修为实力，还有那传承秘法！
　　“师傅！”
　　苏腾兴奋的跑到山爷的居住的木屋之中，但是随后，苏腾的一张脸就是慢慢的缓了下来。
　　“没人？”苏腾眼眉一跳，有些疑惑。
　　山爷平日里这个是时候，应该是都是在木屋之中才对。
　　苏腾旋即便是左右的找了找，顿时就是面色一凝。
　　“怎么失踪了？突然就消失了？”
　　苏腾看着空无一人的居住地，顿时就是满脸疑惑。
　　“而且，所有的灵药包括是师傅的一切宝贝全部都是……不见了！”
　　如果说人不见了苏腾还会以为是不是山爷出去了。
　　但是这个时候，全部的东西都消失不见了，就剩下了一个木屋，这就有点奇怪了。
　　“老骗子怎么不见了？还有，我的灵药了？怎么也跟着不见了？”
　　小小的身躯庞大，极为威风，现在一看到自己的食物不见了，顿时就是到处跑，到处喊。
　　“小小！”苏腾沉着脸，叫了一声小小。
　　“怎么了？”小小急忙跑了回来。
　　“不用叫了，山爷应该是走了，只不过可能有一些我不知道的事情。”
　　苏腾看着平日里跟山爷一起吃饭的餐桌，看着平日里山爷睡得竹床，忽然是觉得有些怀念山爷在的日子。
　　这将近是一个月的时间，每天山爷都会准时对苏腾进行各方面的训练，几乎每天都是让苏腾累死累活。
　　现在突然消失，苏腾不仅是脑海之中画面流转。
　　不知不觉，时间都已经快要到了一个月的时间了，再有一个月的时间，就便是可以使用空间穿梭机回到绿色世界了。
　　苏腾感叹。
　　“那我们怎么办老大？”小小则是问道。
　　“这么些天，一直是憋在这翅日森林之中，也是时候出去见识外面的世界的精彩的时候了。”
　　苏腾看着这木屋之中的一切，虽然心中不舍，但是一想到外面世界的精彩，苏腾不仅是有些期待。
　　“桀桀……”
　　突然一道诡异的笑声传来，让苏腾的耳朵一动。
　　“奇魔花？”苏腾面色疑惑，同时也带着不解。
　　

第九十七章 九九炼丹术！

　　“奇魔花怎么还在这里？”
　　苏腾看着那一株平日里听从山爷指挥而让自己痛不欲生的奇魔花，顿时就是一脸的惊讶。
　　“老大，这家伙一直欺负你，现在老骗子不在了！我们何不是报仇雪恨？”
　　小小回头对苏腾说道。
　　苏腾闻言，顿时也是咬牙切齿。
　　这家伙，苏腾真的是恨得牙痒啊！
　　不过随后，就在苏腾想法子对付这奇魔花的时候，苏腾却是脑袋灵光一闪。
　　“小小，你能不能抵抗住这奇魔花一息的时间？”苏腾皱眉问道。
　　“没问题，老大你就说怎么做吧，我早就看着丑花不顺眼了！”小小也是大人模样气愤的说道。
　　“等等。”苏腾心中一喜，便是说道。
　　转而，苏腾就便是拿出了手机，随后进入微信进入万界微信聊天群。
　　@太上老君，老君在吗？
　　没一会，太上老君就回消息了。
　　太上老君：风王小友找老朽何事？
　　苏腾：没什么特别的事情，就是想要找老君讨要一门炼丹之术。
　　太上老君：噢？风王小友也对炼丹感兴趣？
　　风王：哈哈，想要研究一下，还望老君同意。
　　太上老君：没问题啊，我的炼丹之术多得很，不知道风王小友需要什么级别的炼丹之术。
　　苏腾：老君，我这边有一个好东西你可以看看，具体什么级别，您老就看物说话吧。
　　太上老君：噢？好东西？那我倒是要看看。
　　苏腾：稍等，我便是发一张截图过来。
　　太上老君：老朽等着风王小友。
　　“哈哈哈！大仇得报啊！而且还可以得到一门炼丹之术！”苏腾放下手机，顿时就是面色激动。
　　要说起炼丹，最厉害的是谁？
　　那当属是太上老君啊！
　　各式各样的炼丹之术，各式各样的神奇丹药，随便一颗估计都是可以让苏腾垂涎三尺！
　　而这所谓的炼丹，苏腾觉得便是和炼石术有些相像。
　　药石，丹药，这两者当真是大同小异！
　　只不过，唯一不同的，是炼石术不仅是针对灵药这些宝药，而是天底下任何一物。
　　现在，山爷临走，苏腾虽然是让自己的源石修复完毕，但是苏腾手上却是没有任何的炼石术。
　　刚好，苏腾就是心生一计，便是用奇魔花来跟太上老君兑换一门炼丹之术！
　　奇魔花苏腾虽然是十分厌恶，但是傻子都看得出来是一个宝物，只不过对苏腾没有任何的用处。
　　若是能够兑换一门炼丹之术，这对于苏腾来说，堪称是大赚啊！
　　毕竟，对方可是太上老君的炼丹术，整个仙界最为传奇的炼丹师！
　　苏腾当下就是拍了一张奇魔花的图片随后给太上老君发送了过去。
　　不一会儿，太上老君那边回消息了。
　　太上老君：风王小友，你是在哪里发现这奇魔花的？
　　苏腾心中一惊，显然是没有想到太上老君竟然是这么容易就是认出了这是奇魔花。
　　果然，不愧是仙界第一的炼丹师，见识广大！
　　苏腾回复：偶然遇到，不知道老君可还满意？
　　太上老君：满意满意啊！这奇魔花那可是绝迹的一种灵药啊！我只是在药材大全上面见到过，没想到今天竟然是见到了真正的奇魔花！
　　太上老君十分激动，对他这种巅峰级别的炼丹师来说，各种珍贵的灵药对于他来说，也是一种极大的诱惑！
　　苏腾：那就行，还请老君在仙界那边接收一下。
　　苏腾心中也大喜不以，没想到太上老君如此满意，这看样子，自己所得到的炼丹术也不会差到哪里去。
　　太上老君：没问题，风王小友放心，老朽我绝对是一物换一物，绝对不会让风王小友吃亏。
　　苏腾：那我就谢谢老君了。
　　放下手机，苏腾顿时就是对小小使了一个眼神。
　　“小小，记住，吸引奇魔花的注意之后，直接就是将他装入你的胸口的口袋之中”
　　“什么？老大，这可不行，这奇魔花的实力深不可测，我若是将其收入口袋，我估计会爆体的。”小小愁眉苦脸的说道。
　　“没关系，只需要一息时间，我就会把奇魔花给发出去，就辛苦你一下了。”苏腾说道。
　　“那行，那我就拼了！”看得出来，小小也是挺怕这奇魔花的。
　　毕竟，这奇魔花正如同他的名字一样，自带一股神奇的魔力，邪恶无比，一看就不是什么好惹的存在。
　　而且，苏腾根本是不确定这奇魔花是不是灵药，估计已经是超脱了灵药的级别了，已经是有初步的灵智了。
　　“桀桀！”
　　奇魔花发出邪恶的笑声，因为他看到了小小，顿时就是朝着小小扑了上来。
　　“给小爷我滚进去！”
　　小小怒吼一声，不知道是壮胆还是怎么样，直接就是小手一挥，顿时就是看见奇魔花消失不见。
　　苏腾一看到奇魔花消失不见，顿时就是心中一紧，急忙是点击了一下发送宝贝。
　　“唰！”苏腾瞬间就是看到小小消失不见。
　　下一刻，小小就便是再次出现！
　　“呼！老大，太险了！”小小大口大口的喘着气。
　　“辛苦了！”苏腾鼓励的说道。
　　而这个时候，太上老君也发来了消息。
　　太上老君：风王小友，奇魔花已经收到！真的是奇魔花！果真是如同传闻所说的一般，有巨大的戾气！
　　苏腾笑了笑，苏腾估计现在奇魔花已经是快要气的爆炸了，想想苏腾都是心里爽爽的。
　　苏腾回复：老君厉害，这东西的戾气太重，我这边都是难以收服呢。
　　老上老君：哈哈哈，到我了这，各种神灵草药都有，一株区区的奇魔花自然是没问题，风王小友，你竟然是寻到了奇魔花这种绝迹神药，算是让我大开眼界，我这边就给你一门神级炼丹术吧。
　　苏腾一看，顿时大喜，回复道：那就谢谢老君了。
　　叮，太上老君的宝贝已装入空间兽的口袋之中。
　　看到提示，苏腾顿时就是不再犹豫，直接就是从小小的口袋之中拿出了东西。
　　竟然是一本书，只不过，苏腾一拿到手中的时候这一本书就消失了，随后苏腾就感觉自己的脑海之中接收到了极多的信息。
　　苏腾急忙快速的整理这一些信息，与此同时，苏腾的心里也是大喜。
　　这绝对是神级炼丹术！一道道的信息，让苏腾这一个门外汉都是能够知道这炼丹术的强大。
　　不久之后，苏腾终于是将这一些信息整理完毕，而这个时候，苏腾的脑海之中也是出现了几个大字。
　　九九炼丹术！
　　

第九十八章 雷魄精灵！

　　九九炼丹术！
　　苏腾将太上老君发送过来的神级炼丹术整理完毕之后就便是大喜不以。
　　这九九炼丹术，按照境界，分为不同的层次，然而，不同的层次的九九炼丹术，他的强大也是不同。
　　就按照九九炼丹术的第一层来说，所掌握的便是九九第一炼！
　　苏腾可以想象这九九炼丹术的强大，同时心中暗道不愧是太上老君，恐怕也只有太上老君这等人物才是可以拥有如此强大的炼丹术。
　　太上老君：怎么样风王小友，可还满意？
　　苏腾急忙回复：哈哈哈哈，满意满意，不愧是仙界第一炼丹师，今日见识到了，果然名不虚传！
　　太上老君：哈哈，风王小友称赞了，不过话说回来，这九九炼丹术具有极强的炼化之力，威力盖世，算是我的藏宝了，也算是对的起你这株绝迹的奇魔花了。
　　苏腾回复：多谢老君，多谢老君。
　　看到太上老君都是这样说，苏腾的心中也是更加满意，暗道自己做了一个绝佳的选择。
　　虽然自己的源石乃是最差的源石，就连最低最低的青铜级的源石都是算不上！
　　但是那又怎样？
　　自己拥有最强的炼丹术，这样一样是可以弥补源石上面的缺陷的！
　　“老大，我们现在怎么办？”小小看到苏腾很开心，他也笑着脸。
　　“在这地方待上一日，若是山爷没有回来，那我们便是去外面闯荡。”
　　苏腾想了一下便是说道。
　　一来是等待一下山爷，虽然山爷极大可能是走了，但是对于山爷平白无故就消失了苏腾还是有些奇怪。
　　二来是修炼一下九九炼丹术的第一层，看看能否跟这个世界的炼石术融合起来。
　　“咦？老大，那里有个蛋。”小小忽然指向一个方向。
　　苏腾也顺着小小的手指所指的方向看了过去，顿时就是眉头一挑，这个蛋是蓝色的，之前是被放在一个水缸里面，所以苏腾才是没有看到。
　　但是现在竟然是绽放出了蓝色的光芒，而且还在晃动，所以苏腾一下子就看到了。
　　“这是什么？”
　　苏腾心中好奇，当下就便是走了过去。
　　水缸之中，那一个蓝色的蛋不断的晃动，不断的晃动，在苏腾的眼睛注视下，随后竟然是裂开了一道裂缝。
　　“要出来了！”
　　小小看见这蓝色的蛋裂开了裂缝，顿时就是兴奋的大喊起来。
　　苏腾也是一脸的好奇，这东西应该是山爷留下来的，就是不知道到底是什么东西。
　　不过按照苏腾的猜想，山爷极为神秘，留下的东西应该不会是什么垃圾东西。
　　“嗤拉！”
　　一道闪电直接就是劈开了这一个蓝色蛋的蛋壳，当下苏腾的脑海之中就浮现出了一个名字。
　　小闪！
　　太像了，实在是太像了，仿佛这东西就是小闪一样，只不过苏腾知道，这绝对不是小闪，因为小闪的气息要比他强大的多。
　　而之所以苏腾第一眼看见这生物就浮现出了小闪的名字，那是因为这生物和小闪太像了，只不过比小闪要小。
　　“好家伙，怎么出来了一个雷电精灵？”小小在一边惊喝道。
　　的确，无论是小闪还是这所谓的雷电精灵，都是很精灵一样，很漂亮，但是谁也无法忽视他身体之中的恐怖能量。
　　“主人……”
　　那雷电精灵睁开哧溜溜的小眼睛，最后则是落在了苏腾的身上，随后乖巧且奶声奶气的叫了一声。
　　“好乖啊。”小小好像是感觉自己有了小弟一样，一脸很高兴的样子。
　　“竟然真的是一只精灵！”
　　苏腾一听这小精灵说话，顿时就是眼睛一亮，同时心中兴奋了起来。
　　精灵是苏腾在山爷的口中知道的，只不过十分的稀少，所以苏腾根本就是没有想到，这生物竟然是一只精灵。
　　天地之中，有着而不少的精灵存在，他们各不相同，他们有的像是一团火，有的直接就是一团风。
　　这种精灵，一般出生都是具有极强的灵智，基本上相当于是人类十岁左右的水平，而且这种精灵极其宝贵，极其稀少。
　　若不是山爷告诉他，苏腾都是不会知道这灵土世界有着精灵的存在。
　　“如果我理解的没错的话，这精灵就便是跟山爷的小闪一样的……雷魄精灵！”
　　苏腾眼睛冒光，因为苏腾知道，自己绝对是见到一个大宝贝了。
　　小闪的强大苏腾可是见识过的，若是没有星辰能量决，苏腾敢肯定自己早就已经是被劈成黑人了。
　　“主人……”
　　那雷魄精灵似乎是很高兴的样子，眼珠子看着苏腾，又是奶声奶气的叫了一声。
　　“老大，他叫什么名字啊？”小小很高兴。
　　“什么名字？”这下倒是把苏腾给问住了。
　　“既然是一只雷魄精灵，那便是叫做小破吧！”苏腾想了半天，结果取了一个非常随便的名字。
　　“小破？小破，我告诉你啊，我是你的大哥，你以后要叫我小小哥哥，或者直接叫我小哥。”小小一脸前辈的样子告诫小破。
　　“小小哥哥。”小破叫了一声。
　　“好样的！这是给你的！”小小很开心，便是从自己的口袋里面拿出了一株叫做梦灵花的灵药递给了小破。
　　“滋滋滋滋……”一阵电流涌动，这一株梦灵花瞬间就便是以肉眼可见的速度枯萎了下来。
　　这一株梦灵花之中的精华能量，全部都是被小破给吸收了进去！
　　“好好喝。”小破奶声奶气的说道。
　　“赶情你是喝的啊。”小小闻言，顿时就是一脸愣神。
　　苏腾更是惊讶，很显然，小破并没有正常的炼化吸收，而是直接将其中的能量全部当做水喝了进去！
　　一个是喜欢吃，另一个则是喜欢喝！
　　想到这里，苏腾不仅是觉得是一个无底洞，这两个人完全都是两个败家子。
　　“小破，你以后就跟小小一样叫我老大吧，不要叫我主人。”苏腾对小破说道。
　　“好，老大。”小破点点头。
　　“好了，小小，带小破去周边玩玩吧。”苏腾心情很不错。
　　“没问题，走吧小破。”小小点点头，随后直接拉住小破就是飞了出去。
　　“滋滋滋滋。”
　　空气之中，不断的有着电流呈现实质的状态。
　　而苏腾，则是再次的将山爷的木屋收刮了一下，想要看看山爷还有没有留下什么东西，但是苏腾却是什么都没看到。
　　就在苏腾放弃的时候，苏腾的眼睛猛然的落在了桌子上面的一本书上面。
　　苏腾急忙是跑了过去，随后赶紧查看，顿时苏腾就是小心肝一颤。
　　“这……莫非是……”苏腾眼睛放大。
　　好些时候，苏腾才是坐在了床榻之上，随后就便是开始练习领悟九九炼丹术。
　　至于那本书，则是被苏腾当做宝贝一样的放入在了储物方之中。
　　苏腾默默运转九九炼丹术，而就在这个时候，苏腾就便是感觉自己的源石动了一下。
　　看到这里，苏腾瞬间就是高兴了起来。
　　苏腾飞速的运转九九炼丹术，顿时，苏腾就察觉到了一丝气息跟自己的源石融合在了一起。
　　“成功了！”
　　看到这般场景，苏腾瞬间大喜，惊喝道。
　　

第九十九章 火龟灵果

　　九九炼丹术运转，苏腾的体内不断的有着一丝丝的气息在慢慢的跟自己的源石融合。
　　这是成为炼石师的征兆！
　　炼石术和源石融合！
　　其实这一步，也是十分危险的，苏腾已经是做好了准备，但是苏腾没有想到，竟然是进行的这么顺利！
　　因为有一些炼石术很有可能就是跟源石产生矛盾，也就是水土不服，这样的情况，很有可能会导致源石碎裂，最轻也是源石损伤。
　　苏腾的源石本来就是最差的，裂缝都是刚刚才是合在一起，若是水土不服的话，苏腾估计只能够无奈的放弃了。
　　但是让苏腾惊喜的是，九九炼丹术跟自己的源石，融合的进度，近乎是完美！
　　苏腾带着激动的心情，半个小时之后，苏腾当下就是不由得发出了一声喝彩之声。
　　“融合成功！”
　　苏腾大喜，赶紧就便是迫不及待的运转九九炼丹术。
　　顿时，苏腾体内的源石就便是散发出了一阵奇异的气息，但是苏腾却是十分清楚。
　　这一丝奇异的气息，赫然就便是炼石之力！
　　自己成为炼石师了！
　　苏腾呆愣的站在原地，没想到自己真的是成为了炼石师！
　　炼石师！乃是整个灵土世界珍惜的职业！
　　他们所掌握的炼石之力，让无数的武者胆颤！也让无数的武者追捧！
　　“炼石师最开始便是青铜级，而若是九九炼丹术突破到第二层，便是可以成为白银级炼石师！”
　　苏腾心中兴奋。
　　炼石师，最开始便是青铜级，也就是青铜级炼石师，而所炼制出来的药石，便是被分为下品、中品、上品以及绝品四个级别。
　　“九九炼丹术，九九第一炼！”
　　苏腾伸手一指，正好是对准一株木屋墙角的一株小草。
　　“咚！”
　　一声清响，苏腾瞬间就是感觉这一株小草发出一声沉闷的响声，顿时苏腾体内的炼石之力就便是汹涌而出！
　　小草在以肉眼可见的速度浓缩！
　　一分钟之后。
　　“啪嗒！”
　　一颗药石炼制成功，苏腾心中新奇，因为这毕竟是苏腾的第一次进行炼石。
　　苏腾赶紧跑了过去，将这药石给捡了起来，握在手中，体内的星辰能量决猛然运转！
　　“嘭！”
　　这药石瞬间崩开，而苏腾却是眼神之中满是兴奋！
　　这一颗药石，乃是采用一株没有用处的杂草炼制的，但是就算是如此，炼制成为药石之后，他之中蕴含的微弱的能量还是被苏腾全部吸收了。
　　世间，任何的东西，任何的生物，植物，都是存在能量的。
　　只不过，杂草自然是比不过翅日花这样的灵药！
　　“现在，我完全是可以独立的炼制青铜级的冲脉药石了！只不过成功率可能初期不会太高！”
　　苏腾心中明白。
　　刚才只是一株杂草，所以才是会那么快就炼制成功，而若是真正的灵药的话，那难度便是将是会直线上升！
　　只可惜苏腾储物方之中的灵药已然是被苏腾这几天全部吸收掉了其中的能量，现在一时间也是找不到灵药来练手。
　　而所谓的冲脉药石，就便是炼体境武者最为需要也是最为普遍的一种药石！
　　级别也是最为低级的青铜级，但是就算是如此，一颗青铜级的冲脉药石，哪怕是最为低级的下品冲脉药石，依然是价值不菲。
　　而苏腾现在已然是迈入炼石师的门槛，假以时日，便是可以自己为自己炼制！
　　苏腾再次的修炼了一下九九炼丹术，说是修炼，其实就是因为好奇，而不断的尝试。
　　半个时辰之后，苏腾才是开始继续的完善自己的武道修为。
　　明日一早，若是见不到山爷的话，苏腾就便是回去外面自己闯荡了。
　　一个月之前，苏腾一定是会选择待在这地方不出去了，因为毕竟这地方比外面的地方要安全多了。
　　但是，体会过这世界的精彩之后，苏腾却是不甘寂寞，便是想要出去闯一闯。
　　翌日。
　　一大早，苏腾就便是一个翻身从床榻之上跳了进来，洗漱一番之后小小跟小破也醒了。
　　“小小你保护好小破，外面很危险。”苏腾看着小小跟小破极为严肃的说道。
　　“没问题，谁要是欺负小破，我一定是咬死他！”小小点点头。
　　昨日，这两个家伙已经是玩的很熟了，而且小小因为小破的到来变得很兴奋，估计是有人陪他玩了。
　　苏腾看了看这一个自己生活了大半个月的地方，忽然是心中有些不舍。
　　这里，是他来到灵土世界的第一个落脚点，现在突然离开，一种说不出的感觉便是将苏腾的心灵填满。
　　“山爷！我还会回来的！”
　　想起第一次跟山爷见面的样子，苏腾不仅是心中感慨万分。
　　他虽然是不知道山爷去了哪里，但是这地方乃是他苏腾的起始地，是他的根，所以，他还是会再回来的。
　　“小小，小破，我们走吧。”
　　苏腾最后的看了一眼这一个竹屋，便是带着小小跟小破踏入翅日森林之中，慢慢便是消失不见。
　　……
　　“饶师兄，这火龟皮糙肉厚的，我们为什么要选择他为目标？”
　　一个身穿离火宗弟子服饰的人说道，他的旁边还有两个人都是穿着一样的衣服。
　　如果此刻苏腾在此地的话，就是会认出这三个人，正是当初要苏腾挡住红皮魔狼的三个离火宗的人！
　　“火龟极为稀少，而一般出现的话，都代表的有一种东西的存在！”
　　饶师兄眼冒精光的看着前面
　　前面，赫然是一只满身通红的火龟，果真是如果他火龟的名字一样，好像是全身都是火焰一样。
　　“什么东西？”一个离火宗的弟子问道。
　　“火龟灵果！”
　　饶师兄说到这火龟灵果的时候，眼睛珠子都是冒出了贪婪之色，显然，对于这火龟灵果，他也是极为垂涎。
　　“什么？就是那炼制冲脉药石的必备灵药之一的火龟灵果吗？”有一个离火宗的弟子瞪大眼睛。
　　“你给我小点声音！”饶师兄瞪了一眼一眼那个离火宗的弟子，随后说道：“这火龟出现，必须是火龟灵果要成熟了，看到那个山洞没有，我估计火龟灵果就是在那山洞之中！”
　　“火龟一般情况下都是喜欢在阴暗的环境下睡觉，之所以出来，那就是火龟灵果成熟了，空气燥热，火龟必须是出来透气，所以，我刚百分之百的确定！”
　　饶师兄眼睛直直的盯着那火龟身后的山洞，仿佛是已经看到了火龟灵果到他的手上了一样。
　　“我们怎么办？”离火宗问道。
　　“必须要有一个人引开火龟，然后两个人进入到山洞之中采摘火龟灵果，一个人是完成不了的。”饶师兄说道。
　　两个离火宗的弟子闻言，顿时就是一看我我看你，显然，他们都不愿意做这个引开火龟的人。
　　“李开，你去！”饶师兄看了一眼那个叫做李开的离火宗弟子说道。
　　“不行啊饶师兄，我的修为只有炼体二境，遇到火龟是必死的啊”那个叫做李开的离火宗弟子顿时惨叫道。
　　气氛一下子沉闷了下来。
　　“我去怎么样？”
　　然而，这个时候，一道轻笑的声音却是传来。
　　“谁？”
　　饶师兄三人急忙回头，当看到说话之人的时候，却是瞳孔放大。
　　

第一百章 火林废墟

　　“这么快就忘记我了？”
　　苏腾笑眯眯的看着这饶师兄跟他身边的两个离火宗弟子。
　　他没想到这么巧，刚刚出翅日森林竟然就是遇到了这三个老熟人！
　　当初那致自己于死地的场景苏腾可是到死都是忘不掉的！
　　“是你！”
　　饶师兄一看见苏腾，顿时就是惊讶了起来，显然是没想到苏腾竟然还活着。
　　李开跟另一个离火宗的弟子也是一脸的惊讶。
　　显然，他们都是不认为苏腾有逃离红皮魔狼的爪牙的能力，但是很显然，苏腾做到了，并且现在站在他们的身前。
　　“是我。”苏腾笑着点点头。
　　“没想到你竟然还活着，看来你还有些本事啊！你刚才说你要来引开火龟？”饶师兄忽然说道。
　　苏腾一听，顿时就是心中冷笑。
　　果然，这饶师兄依然是这幅小人的德行！
　　“为什么要我来？”苏腾反问道。
　　“这……这不是你说的吗？”饶师兄瞪大眼睛，一脸疑惑。
　　“我说你今天必死无疑你信不信？”
　　苏腾一脸渗人的笑容看着饶师兄三人，手中不知道什么时候出现了一把斧头，正是盘古神斧！
　　“什么？”饶师兄惊叹出声，不过随后却是一笑：“小子，我还以为你不计前嫌想跟我们合作，没想到你今天是来报仇的？”
　　“之前你把我推入火坑的场景我可是记得很清楚呢！”苏腾冷笑的说道。
　　“哈哈哈哈！小子，我告诉你，你现在要是跪下来给我磕三个响头我还可以放过你，我告诉你！我跟你合作是看得起你，就你这小身板还想找我报仇？”
　　饶师兄看到苏腾一脸杀气的样子，顿时就是狂笑不止。
　　在他的眼中，苏腾依然是那个手足无措的废物罢了，只是一个砍柴的屠夫罢了，想找他报仇？
　　笑话！这完全就是笑话！
　　“老大，跟他费什么话！直接上，杀了他！”
　　苏腾的身边，小小却是忍不住了，直接就是大吼一声，旋即就是扑了上去！
　　“什么？这……这妖兽可以说话？！”
　　饶师兄三人看到小小口吐人言，顿时就是一副像是见了鬼的样子。
　　妖兽达到一定级别的确是可以说话，但是那都是闻所未闻的级别！
　　他们长这么大，还是第一次看到一直妖兽口吐人言呢！
　　但是随后，他们的面色就变了，不仅是变了，而且是变得很难看！
　　什么？！！！
　　这是……炼体后期？！！
　　一股无比磅礴的威压瞬息而至，他么瞬间就是感觉到自己的双腿开始发抖了起来。
　　太强了！完全不是一个级别的存在！
　　远处，苏腾却是轻轻一笑，小小可是炼体七重，这饶师兄看样子顶多是炼体三境的样子，而且看情况顶多也是只是打通了二十多条的元脉！
　　这样的垃圾，别说是炼体七重了，就算是炼体三重的小小，也足以将这三人给斩杀！
　　毕竟，小小的传承秘术那可是连苏腾都是震惊不已的存在！
　　“不要杀我！！！”
　　饶师兄三人当下就是受不了这种威压，顿时就是跪了下来，跪在地上，双腿都是还在发抖，不仅如此，他们的全身上下都是已经是流下了汗水。
　　那是心灵上面的胆颤！
　　完全无法抵抗，小小的威压足以让他们身体都不敢动一下！
　　“欺负我老大！还敢说这样的话，给你小爷我死吧！”
　　小小却是大吼一声，丝毫没有停手的意思，当下身体就便是腾空而起。
　　饶师兄三人完全都是没有必要让他使用出自己的传承秘术，仅仅就是靠着自己的爪子就是可以撕裂这三个人的身体！
　　“我有一个秘密！不要杀我！不杀我我就告诉你！”
　　饶师兄都快要哭了，哭丧着脸，他当真是万万没想到，万万没想到小小竟然是这么强横！
　　他呼吸都是困难无比，因为这种完全就是生与死之间的威胁！
　　“噢？”苏腾一声轻咦，小小顿时也是停下了手。
　　饶师兄三人还是一脸没换过来的神色，大口大口的喘着气，因为他们都知道，刚刚如果小小不收手的话，他们已经死了。
　　“你要答应我，我告诉了你，你就放我一马！”饶师兄看着苏腾说道。
　　“你没条件跟我讲条件！”
　　苏腾闻言，顿时一声冷哼，语气瞬间就是变得冰冷了起来。
　　饶师兄三人更是身体一颤，苏腾虽然没有做什么，但是一股气势却是如同刀锋一样的，让他们三人头皮发炸。
　　“我们是离火宗的人，此次是前往火林废墟的！”饶师兄思绪一下之后，当下就是一咬牙就是说了出来。
　　这虽然是宗门之内的事情，说出来是要掉脑袋的事情，但是现在命都快没了，饶师兄当然也是管不了那么多了。
　　“火林废墟？”苏腾一皱眉。
　　“说话说完！”小小蛮横的一哼。
　　“小破！”小小叫了一声。
　　“嗤拉！”
　　“呃啊！”
　　一道闪电直接从天而降，瞬息而至，直接就是劈在了饶师兄三人的身体之上，饶师兄三人顿时就是心脏都是快要跳出来，全身的衣裳都是破了。
　　“好样的！”小小对小破夸赞道。
　　小破不断的围绕在苏腾的身体的右肩之上，一直都是隐藏在内，这一出来顿时将饶师兄三人吓了一跳。
　　苏腾却是没有阻止，因为苏腾知道，若不是此刻自己的实力强，现在自己估计已经全部死了。
　　“我说！我说！是这样的，火林废墟是火林山脉前几天附近的人发现的，今天我们离火宗跟此地的土霸主古家也是都来了！”
　　“火林废墟是我们饶州境内一名炼石师所留下的，只不过有着禁制存在，所以寻常人跟就是进不去，我们离火宗在得知消息之后才是会跟此地的土霸主古家一起分享火灵废墟。”
　　“我手上有火林废墟的地图，而且我们都只是奉命行事，火林废墟一定是会引起腥风血雨，所以我们才是选择路上耽误时间。”
　　饶师兄看来是真的怕了，脸色都白了，虽然刚才小破的那一道闪电并没有什么威力，但是威慑作用也是起到了。
　　“炼石师？”
　　苏腾一听顿时就是心中一热。
　　如果这饶师兄说的是真的话，那这火林废墟自己是必须去一趟啊！
　　炼石师留下的地方，一定是有着很多炼石师的宝贝存在，对于自己这一个对炼石师什么都不懂的新手来说也是再重要不过的了。
　　“噗呲！”
　　苏腾瞬间就是祭出盘古神斧，旋即就连撼山九斩都是没有施展，一斧头劈了出去顿时血肉横飞。
　　饶师兄的身体直接就是被劈成了两半，他那两个离火宗的弟子更是死的不能再死。
　　现在，苏腾的实力虽然是炼体四境，但是比起寻常的炼体四境却是要强大太多。
　　对付饶师兄这样的人，苏腾完全都是不用费多大力气。
　　旧仇的报，苏腾不由得是心中畅快。
　　

第一百零一章 势力信息

　　“老大，我要他们身上的血气！”
　　正在苏腾准备是搜寻一下这饶师兄的身上，看看火林废墟到底是在哪里，但是听到小破的话语之后，苏腾却是猛然一愣。
　　“老大，小破他说想要吸收这三个废物身体之中的血气，小破最喜欢吸食生物身上的血气了。”小小解释道。
　　旁边，小破一脸可怜的看着苏腾，似乎就等苏腾点头。
　　“你要想吸食，你就去吸食吧。”苏腾愣神之中点头。
　　“谢谢老大！”
　　小破高兴极了，直接就是跑到了饶师兄三人的尸体之上，旋即直接就是小嘴一张，顿时一股股红色的血气就是涌入到了小破的身体之中。
　　小破连吸两口，顿时苏腾就可以看到饶师兄三人的身体在以肉身可见速度消瘦，直到最后直接性的就便是成了一副骨架，仿佛身体之中的血气已经是全部被吸干了一般。
　　吸食完了，之后，小破的气息明显又强了一分。
　　“小破你平常都是直接吸收生物或者是灵药之中的血气和灵气吗？”苏腾愕然问道。
　　他实在是没想到小破竟然是可以吸收人体之中的血气然后强化自己的实力。
　　“嗯。”小破点点头，因为吸收了饶师兄三人的血气，小破显得满足极了。
　　“这等手段实在是太变态了。”苏腾愣神之际不仅是自顾自的摇摇头。
　　这等手段，若是苏腾可以拥有的话，苏腾估计可以无上限的进行境界的提升了。
　　斩杀妖兽，吸食血气，增强修为，这等升级手段堪称逆天！
　　苏腾旋即不仅是看了看自己，忽然苏腾的眼睛就是猛然放大！
　　能量因子，又亮了一颗！
　　在斩杀饶师兄三人之前都是没有存在能量因子亮起的情况，这突然之间就是亮了一颗！
　　“斩杀妖兽可以点亮能量因子，没想到……杀人也可以？！”
　　苏腾下巴都快要掉到地上，没想到这星辰能量决竟然是如此的逆天。
　　看来，这星辰能量决的用处不仅如此，还需要自己去慢慢的发掘啊。
　　苏腾的心中暗自想到，随后就是看了一眼饶师兄，顿时就是从饶师兄的布袋之中搜出了一份地图跟一些资料。
　　地图苏腾看了一眼，确定应该就是这地方，没想到已经是走出了翅日森林了，这地方应该就是火林山脉了。
　　另一些资料应该是离火宗弟子必备的一些信息，苏腾看了一眼就是眼睛一亮。
　　因为苏腾此刻正是需要这些信息！
　　苏腾急忙开始查看，也不在乎这地方血腥味道重。
　　几分钟之后苏腾就是了解的差不多了。
　　这地方，应该是叫做饶州，而所谓的离火宗，就便是饶州境内最为强大的一个宗门！
　　其次，就便是暗影门！
　　只不过暗影门相对比较低调，而且据说暗影门的修炼之法极为奇特，乃是饶州境内一个比较神秘的宗门。
　　但是神秘归神秘，低调归低调，没有任何的人敢轻视暗影门的地位。
　　而其次，就是一些其他势力的信息。
　　而所谓的古家，就便是这附近的一个比较大的势力，也就是土霸主。
　　古家的实力在这附近也算是霸主级别的存在，家族之中更是有着凝轮境的强者坐镇！
　　凝轮境，那是凌驾于炼体境之上的境界！
　　任何的炼体境，在凝轮境强者面前，都是蝼蚁！
　　凝轮境，掌握灵轮之力，体内诞生真元之力，当真是强横如斯！
　　火林山脉，就便是这附近比较出名的一座山脉。
　　而关于那火林废墟，苏腾也了解了一些基本信息。
　　据说，那火林废墟是当初饶州境内一个比较出名的炼石师的地方，前几日却是被一个附近镇子之中的人发现了，这才是将这一个炼石师的信息给扒了出来。
　　只不过，这废墟的外面有这一层禁制，所以离火宗的人还是会跟古家的人一同联手。
　　只不过来的都是一些炼体境的强者，凝轮境的强者稀少无比，任何的一个势力，哪怕是离火宗这样强大的宗门，不遇到特别大的事情一般都是不会现身。
　　而看到这里，苏腾却是心中兴奋起来。
　　这对于自己来说，无疑是一个好机会！
　　若是有凝轮境强者降临的话，就算是苏腾天赋绝伦也根本就是不用想了。
　　凝轮境比起炼体境实在是强太多太多了，而且苏腾才仅仅只是炼体四境，才刚刚的迈入炼体中期。
　　但是根据信息，是没有凝轮境的强者降临的，这对于苏腾来说，无疑是一个好消息！
　　“看起来似乎真的有火龟灵果存在。”
　　这个时候，苏腾也扫了一眼那之前饶师兄说的山洞，在里面，苏腾的确是感受到了一丝灵药的气息。
　　在加上那洞口的火龟，更是印证了苏腾的猜想。
　　“老大，干掉那火龟，小问题！”
　　小小听到苏腾的话，顿时就是有着一种急于表现的样子。
　　旋即他就便是对着那火龟就是扑了上去。
　　对于饶师兄几人来说，这火龟是一个大麻烦，但是对于苏腾一行人来说，这火龟简直就是如同野兽一般。
　　“嘭！”
　　小小一爪子打在那火龟的身上，顿时坚硬无比的龟壳都是被小小的爪子给打出了一个血洞。
　　至于那火龟，更是连声音都是没有发出就便是被小小给斩杀了。
　　“进去看看。”
　　见状，苏腾当下就便是带着小破进入到了那山洞之中。
　　一进入山洞，苏腾顿时就是感受到了一股香气，顿时就是让苏腾精神一震！
　　“果然是火龟灵果！”
　　看着那山洞之中的火龟灵果，苏腾顿时就是兴奋了起来。
　　这火龟灵果，应该是属于二级灵药，乃是炼制冲脉药石必备的一个主药材。
　　“这样的话，就只差是冲脉泉水就是能够炼制冲脉药石了，到时候打通元脉就是会更加的容易！”
　　苏腾心中兴奋，赶紧就是将那火龟灵果给小心的摘了下来，随后丢入到储物方之中。
　　炼制冲脉药石，必须是需要两种主药材，都是二级灵药，一个就是火龟灵果，另一个，就便是冲脉泉水！
　　现在，苏腾得到了火龟灵果，也就是说，苏腾只需要再度得到冲脉泉水，就便是可以自行炼制冲脉药石了。
　　“小小，小破我们走吧，去那火林废墟看看去。”苏腾对小小跟小破示意说道。
　　……
　　火林山脉无比的庞大，绵延不绝，而要说起这火林山脉，那必须就是要提一提一个叫做火林的炼石师。
　　当初，火林就是在这妖兽横行的火林山脉建立了一座自己的府邸，这当时可是让极多的人瞪大眼睛。
　　火林山脉妖兽横行，危机四伏，不少临近于火林山脉的镇子都是要时刻得提防，现在竟然还有人在火林山脉之中建立了一座府邸，这当属是奇人异事！
　　不过很多年后，火林的消息也渐渐的消失了，因为人们也根本没有在火林山脉之中看见什么府邸。
　　渐渐的，此事也就是不了了之，只不过几天前，一个附近镇中的一名农夫上山砍柴的时候，才是机缘巧合之下看到了这一座府邸。
　　只不过，因为时间的原因，这一座府邸已经是成为了一片废墟了，到处都是残檐断壁。
　　当下这农夫就便是大吃一惊，显然是没有想到这火林竟然是真的在这火林山脉之中建立了自己的府邸。
　　当下，他就便是想要进入看了看，但是没想到这废墟之中有着一座极为强大的禁制存在，一经靠近，农夫瞬间就是爆体而亡。
　　这禁制，霸道如丝！
　　几天之后，古家的人赶到，后来才是确定，这禁制乃是防御禁制，是自动的启动的，一旦是靠近就便是会被禁制攻击。
　　后来不知道离火宗的人又怎么得到了这一个消息，顿时就是派出一些强者直奔火林山脉。
　　而此刻，古家的人跟离火宗的人都是聚集在一座废墟之前！
　　这一座废墟赫然就便是火林废墟！
　　“古易思，还请你们古家的人给点力，这禁制虽然很强，但是也不至于这么久都打不破！”
　　此刻，一个身穿离火宗服饰的长老模样的人冷眼看着那一群古家的人，顿时心中涌现出浓浓的不屑。
　　“集怀峰！你不要当我古易思是傻子！你等分明就是在留手，别以为我古家的人都是好欺负的！你可知道，这火林废墟乃是我古家的人先发现的！”
　　“你等要是在没有诚意，那我看这合作也没有必要进行下去了！”
　　那古易思一听，顿时就是勃然大怒。
　　他又不是傻子，自然是看得出来这一群离火宗的人就是在留手，在为进入火林废墟留后手。
　　“大胆！你竟然威胁我？你可我集怀峰知道我乃是离火宗的第九门的副门主？就凭你一个小小的古家长老竟然是敢这么对我说话？”
　　集怀峰闻言，顿时就是大眼一瞪，怒道。
　　

第一百零二章 灵泉

　　“好了好了，都是前去寻宝的人，怎么能够因为这点小事伤了和气呢，只不过你们古家的人当真是要全力出手了，不然的话，这禁制就算是到晚上估计都难以破开！”
　　一个离火宗的人见状，顿时就是一笑，随后劝阻道。
　　古易思闻言，也没有再说什么，只是冷哼一声。
　　远处，苏腾很小小小破躲在一个小山包的后面，看着这群人正在内讧，顿时就是冷笑一声。
　　果真，离火宗的人都是狂妄自大之辈，苏腾真的是不知道离火宗是怎么成为饶州境内的第一大宗门的。
　　而这个时候出去很明显不是一个明智的选择，所以苏腾准备等待最佳时机然后在出去。
　　俗话说螳螂捕蝉黄雀在后！而苏腾，就要做那最后的黄雀！
　　而至于离火宗跟那古家的人，若是阻扰的话，苏腾也不介意大开杀戒，特别是离火宗的人，苏腾对这离火宗可是没有半分好感！
　　苏腾现在的实力虽然是炼体四境，但是元脉达到五十脉！
　　五十脉的力量，哪怕是炼体五境，苏腾都是丝毫不逊色半分！
　　“听我号令，一起出手！”
　　集怀峰心中不屑的冷笑一分，同时心中寒意顿起，等到时候这禁制被轰开之后，他一定是会让这群古家的人死的很惨。
　　在他的眼中，古家的人，完全都是用来为自己免费出力的罢了。
　　等到时候，自己得到这火林废墟的全部宝贝，实力定是可以大涨。
　　“是！”
　　离火宗的人全部应答道，古家那边却是没有人应答，显然他们对于这个合作伙伴都是很不满意。
　　离火宗这次的来人不少，足足是有着二十多人，古家那边却已是差不多，只不过很显然，离火宗的综合战力比起古家却是要强太多了。
　　苏腾在这附近也感受到了一些其他的气息，苏腾顿时就是知道，潜伏的人，一定是不仅仅只是自己一方。
　　的确，这火林废墟的消息又不是什么特别保密的消息，吸引的人自然是不少！
　　只不过，因为离火宗跟古家的介入，很多的人才是会选择退避。
　　但是到时候若是禁制被打开，谁他管他是什么势力的人，抢到宝贝才是王道！
　　炼石师的宝贝那可是足以让任何的人眼红的！
　　随便一颗药石估计都是价值连城的存在，随便抢到一两颗都是足以过半辈子了。
　　所以，为了这样的价值，这样的诱惑，他们愿意冒险！
　　“撼山拳！”
　　“碎冰掌！”
　　“旋风腿！”
　　“霸王狂斩！”
　　一瞬间，无数的武技都是纷纷涌现，天空之中顿时就是涌现出了璀璨无比的光芒，无比的耀眼。
　　古家跟离火宗的双方人员看得出来都是全力出手，很显然，他们都不想一直在这外面耗费时间。
　　“轰隆！！！”
　　一声巨响，苏腾当即就是看到了那禁制猛然的就震动了一下，苏腾甚至是感觉到了大地都是在震动。
　　附近的一根大树甚至直接就是当场倒地，泥土都是翻飞了起来，地面直接塌陷下去了一大块。
　　“小小，准备好了，等待机会直接上去。”苏腾看到这里，虽然此刻禁制还没破，但是估计也差不了多少了，所以便是准备动手了。
　　“放心老大！”小小对苏腾眨了眨眼。
　　苏腾却是放心，小小的速度别说是炼体境，就算是凝轮境的强者都不一定追的上。
　　到时候禁制一打开，鹿死谁手那就要看各自的本事了。
　　“嘭！”
　　“轰！！”
　　离火宗的人跟古家的人不断的出手，那禁制顿时就是有些溃散的迹象了出来。
　　而见到这般，离火宗的人跟古家的人攻击的也是愈发的激烈，一时间轰鸣之声不断。
　　“轰！”
　　“开了！”
　　“禁制破了！”
　　猛然的一记，顿时本来就是快要消失的禁制顿时就是完全性的破碎开来，顿时那让众人期待的火林废墟就便是呈现在了众人的眼前。
　　“那是什么？那是灵泉？！”
　　离火宗的集怀峰高兴极了，看见禁制打开，几乎就是第一个的冲上前去的人。
　　而当看见眼前的一座水池的时候，却是满脸的震惊，随之而来的，就便是狂烈的兴奋之情。
　　前方，不远处，就便是有着一个水池，水池不大，但是此刻，在众人的眼中却是无比的显眼。
　　这一刻，所有的人都是心中垂涎，甚至更有甚者，直接就是流出了口水。
　　灵泉！
　　一股股奇异的波动不断的在周围环绕，灵泉之水全部都是亮晶晶的，宛若是有一道光照射下去一样。
　　所有的人都是明白，这分明就是传说之中的灵泉！
　　灵泉的历史很古老，之所以很古老，那就是现在基本上就看不到了，因为灵泉形成的条件实在是太难了。
　　而眼前这灵泉，一看就知道，应该是那火林炼石师通过自身的手段强行挪动过来的。
　　不过，现在可没有人在乎这是人工的还是天然的，虽然人工挪到的灵泉会受到很大的影响。
　　但是，灵泉乃是传说之中的东西，就算是人工挪动过来的，依然是价值连城！
　　灵泉之后，蕴含精纯无比的灵力精华，若水将其炼化吸收对人体一点儿的害处都没有，反之，还有巨大的益处！
　　这比起一些提升境界的药石要好得多，因为他是天然产生的！
　　“竟然真的是灵泉！”
　　离火宗的人跟古家的人都是声音发颤，显然他们没有想到刚刚破开这禁制就遇到了这等机遇。
　　“灵泉！我若是能够得到一点，定是可以冲破境界！”
　　一个离火宗的人眼红不已，好像是已经是被灵泉的冲击所震到，整个人喃喃自语，所以竟然是直接性的对着那灵泉就是冲了过去。
　　“找死！”
　　然而，就在此刻，那坐在最前面的集怀峰却是猛然脸色一变，随后直接就是拔剑而起，对着那冲向灵泉的人就是一剑。
　　“噗呲！”
　　一声鲜血激射的声音响起，那冲向灵泉的离火宗的武者直接就是被集怀峰一剑秒杀，在地上鲜血直流。
　　“嘶！”
　　所有的人都是目光注视在了集怀峰的身上，特别是离火宗的人，更是一个个的身怀戒备之意。
　　就连古家的人都是目光大惊，显然，他们都没有想到集怀峰竟然是连自己的同门也杀！
　　“灵泉之中有着护泉之心存在，若是惊动了护泉之心这一池子的灵泉之水效果会减少至少一半以上！”
　　集怀峰看着那死掉的离火宗的人，眼神之中更是没有半点的怜惜。
　　虽然是同出一门，但是他更在乎的，是自己所得到的东西。
　　若是因为刚才那人惊动了这灵泉之中的护泉之心，那就太得不偿失了。
　　听闻集怀峰的解释，不少的人才是脸色好了一些，但是对于集怀峰刚才毫不犹豫就出手的场面，依然是有些心悸。
　　

第一百零三章 这不是用来吃的！

　　“你们之中若是还有谁干擅自行动，就别怪我集怀峰心狠手辣不认人！”
　　集怀峰冷眼的扫视一圈，古家的人倒是无所谓，只不过离火宗的人却是脸色一变。
　　因为此刻，集怀峰完全就是没有把他们当做离火宗的同门，这种做法让他们心寒！
　　“那依照集副门主的意愿，我们该怎么做？”
　　古易思看着前面那一池子的灵泉之水，目光之中露出一丝贪婪。
　　“灵泉之中，无论等级，都会有护泉之心存在，依我看，这灵泉应该就是青铜级灵泉，护泉之心应该也是青铜级。”
　　“而我们要做的，那就便是击杀掉这护泉之心！”
　　集怀峰冷声说道。
　　“击杀？”
　　古家之中，一个斜刘海的少年却是露出一丝笑容。
　　“集副门主，你别当我们古家是小家族什么都不知道，据我所知，灵泉之中，的确是是会有护泉之心存在”
　　“而且，以你的判断应该是没错，这灵泉应该是青铜级灵泉，但是，一座灵泉最珍贵的，可不是灵泉之水，而是护泉之心！”
　　古寻南一脸你当我是傻子的表情看着集怀峰。
　　此言一出，不少的人都是面色一变。
　　很显然，若是刚才古寻南不说话的话，他们一定是会视那护泉之心为遗弃之物，很显然，集怀峰之所以那么说，就是想要独吞护泉之心！
　　“古道友见识广，集某自愧不如。”
　　集怀峰闻言，顿时就是心中大骂古寻南，他本来是想得好好的，到时候拿了护泉之心，这些灵泉之水反倒是不重要了，没想到被古寻南当场揭穿。
　　“依我看，这灵泉珍贵无比，在场这么多人，一起出手，先将那护泉之心制服，到时候在考虑其他的，怎么样？”
　　古寻南心中暗自笑了一下，不仅是他，几乎所有的人都知道集怀峰根本就是不是不知道，他分明就是在给自己找台阶下。
　　“竟然是灵泉！”
　　远处，小土包后面，苏腾的脸上也是露出惊异之色。
　　灵泉这东西苏腾可是知道的，算是天地之间的一种馈赠，上古时期据说很多，而到了现在，灵泉几乎是稀少的灭绝了。
　　“老大，我们什么时候出手？”
　　小小看着那灵泉，似乎已经是迫不及待了，舌头都是伸了出来。
　　之前在山爷那边，一直是吃着灵药，所以对于一些其他的东西根本是看不上。
　　只不过此刻看到那灵泉小小却是眼睛一热，当下就是想要冲上去痛饮两口。
　　若不是苏腾的话，他早就是冲上去了，因为他完全就已经是等不及了。
　　“等待最佳时机。”
　　苏腾对小小示意他不要着急，眼睛盯着前面，他感受周围的气息越来越强了。
　　这并不是四处的人的实力变强了，而是周围的人已经是按捺不住了，体内的力量已经是遏制不住了。
　　“众位道友，护泉之心通常情况都是在灵泉之中嗜睡，一般一丁点的声响都会令他自爆”
　　“而若是他自爆了，不仅是最为珍贵的东西没了，整个灵泉的灵泉之水也会效果减半。”
　　“所以，说这么多，总体来说就一句话，那就是必当是全力出手！因为机会只有一次！”
　　古寻南此刻也是神色严肃，显然谁都想要那护泉之心成为自己的宝物，谁都不想护泉之心自爆。
　　众人纷纷点头，看着那灵泉，目中贪婪之意丝毫不掩饰。
　　“准备好了吗？”
　　古寻南环视一周，此刻，所有的人都是看着古寻南，只有一个人例外那就是集怀峰。
　　此刻，集怀峰的眼中满是杀意，他敢肯定，此次之后，他一定是会将这古寻南斩杀。
　　“出手！！！”
　　古寻南低吼一声，声音不敢太大，而此刻，所有的人都是冲了上去，直接就是对着那灵泉冲了上去。
　　所有的人都是放出自己的气息，目光凶狠因为此刻所有的人都是知道，这个时候根本就是不是留后手的时候了。
　　灵泉之中，一颗散发着微弱的光芒的白色的石头沉在一眼可以看到底的灵泉之中。
　　此刻，因为他们的靠近，灵泉那扑面而来的灵气让所有的人都是精神一震。
　　太浓郁了！
　　这灵气太浓郁了，下一刻，所有的人都是全力出手！
　　“制住他！”
　　古寻南此刻再也没有了刚才高冷的样子，目光之中满是渴求之意，对着那护泉之心猛然的出手。
　　“他是我的！”
　　“别抢！”
　　“滚开！”
　　一瞬间，无数的言语顿时就是激烈而出，所有的人都是红着眼睛，他们虽然是不知道护泉之心是什么，但是他们知道灵泉。
　　灵泉都是如此的珍贵，而比灵泉更加珍贵的护泉之心这傻子都知道其中的缘由。
　　爆发在此刻瞬间展开，所有的人都是对着那护泉之心全力出手，一瞬间那灵泉之中就是翻江倒海了起来。
　　“护泉之心！”
　　集怀峰的眼神狠辣，目光之中射出一道狰狞的目光，近乎是全力出手。
　　一瞬间，属于炼体八境的修为也是全部爆发！
　　“没时间了！小小，上！抢夺护泉之心！”
　　苏腾也眼神一凝，所以给了小小一个消息。
　　“唰！”
　　破风之声传来，小小几乎是在瞬间就是消失不见，在原地留下一道影子。
　　快到极致的速度让苏腾都是大吃一惊，因为这速度实在太快了，他没有想到小小的速度竟然是可以这么快。
　　这一刻，小小的眼睛之中仿佛就是再说我一定要抢到那护泉之心，全身的速度展现到了极致。
　　“抢！”
　　“冲啊！”
　　“护泉之心，我一定要得到！”
　　而此刻，潜伏在周边的散修武者们全部都是忍不住了，全部都是瞬间冲了上去，开始拼命想要抢夺那护泉之心。
　　“哈哈！他是我的！”
　　一个离火宗的人率先的制服护泉之心，顿时他就便是兴奋的狂笑了起来，仿佛自己已经是神功盖世了一般。
　　“这护泉之心，不是你能够消化的！”
　　集怀峰一声冷笑，旋即对着那离火宗的弟子手中的护泉之心就便是猛然的大手一抓。
　　“唰！”
　　突然一瞬间，一道雪白的影子刮过，他手上的护泉之心顿时就是消失不见，这一刻，不仅是那手拿护泉之心的离火宗弟子，所有的人都是愣住了。
　　他们甚至是看错了！
　　一个浑身雪白的生物竟然是直接性的一口将护泉之心……给咬了下去？
　　看着小小正在不断的吞食那护泉之心，在场所有的人在一段的凝神之中全部都疯了。
　　“该死的畜生！”
　　“还我护泉之心！”
　　“败家子！护泉之心不是用来吃的！”
　　这一刻，全部的人，无论是离火宗的人还是古家的人还是其他冲上来的散修，全部都是眼睛红了。
　　

第一百零四章 这小狗哪来的？

　　这小狗是哪里来的？
　　怎么就突然出现了？！
　　所有的人都是疯了，特别是看着小小还一脸享受的吃着护泉之心，他们所有的人都疯了。
　　护泉之心是什么东西？
　　那可是至宝！
　　这样的东西，竟然是直接用嘴咬？
　　败家啊！
　　真的是太败家了！
　　这样的至宝，竟然是被一只小狗给当做一个食物一样的在咀嚼，所有的人都是感觉自己的世界崩塌了。
　　“别吃啊！”
　　“吐出来！你给我吐出来！”
　　“这不是用来吃的！快住嘴！”
　　所有的人都是眼泪水都是快要流出来，这护泉之心可不是这么用的！
　　护泉之心若是得到，完全就是可以无限的制造灵泉之水！
　　虽然制造的灵泉之水效果可能比不上这池子里面的灵泉之水，但是那效果也是相当可嘉了！
　　就这样……给吃了？！
　　这也太浪费了！
　　所有的人都是眼睛珠子都快要爆出来，他们肺都快要气炸了。
　　谁都没有想到，这么珍贵的东西，竟然是被一只小狗给吃了进去！
　　“畜生！你太不讲道理了！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“让他死！！！”
　　这一刻，所有的人竟然都是同一刻的达到了一致，竟然是全部将矛头对准了正在咀嚼的小小。
　　他们费尽心思，尽力抢夺，到头来，竟然是被一只小狗给吃了，这放在谁的身上谁受得了？
　　他们此刻当真是七窍冒烟，感觉身体都是快要被气炸了一般。
　　就算是被集怀峰拿过去了，那好歹也是正正常常的，现在竟然是被一只狗给吃了进去，这让他们心神震动。
　　“轰！”
　　瞬间，无数的攻击就是纷纷的落在了小小所处的位置，所有的人都是全力出手，甚至有的人更比刚才争夺护泉之心的时候还要尽力。
　　“杀你小爷我？想得美？有本事来追我啊？”
　　小小此刻已经是将护泉之心差不多的给吃完了，顿时就是感觉自己的身体仿佛是舒服极了。
　　他兴奋不已，因为这护泉之心实在是太好吃了，让他有种吃了还不够的感觉。
　　这样的想法让其他的人知道，估计他们都得暴走。
　　你大爷的！吃了一颗还不够？
　　真当饭吃呢？
　　这可是护泉之心！
　　小小的速度当真是快的没影，凭借这些人当然也是追不到小小。
　　“别跑！”
　　“畜生你给我站住！”
　　“把护泉之心给我吐出来！”
　　所有的人都是追了上去，速度都是展现到了极致，眼睛全部都是红的。
　　“呵呵，一群垃圾，来追我啊？”
　　小小回头看了一眼身后的人，顿时就是不屑的一笑。
　　“该死！这小狗成精了！竟然会说话！”
　　“管他成精没有，竟然是将护泉之心给吃了下去，我一定要他吐出来！”
　　听到小小开口说话，虽然是很多的人都是很吃惊，但是下一刻，愤怒却是掩盖了他们绝大多数人的身体。
　　“哈哈哈哈！不愧是小小，竟然是把护泉之心给吃了！”
　　山包后面的苏腾看着那成群追杀小小的追杀部队，顿时就是心中畅快不已，没想到小小竟然是这么的直接。
　　不过看到那群拼命追杀小小的人，苏腾却是没有任何的担心，就凭他们，根本就是无法追杀到小小。
　　旋即，苏腾的眼神就便是落在了那灵泉之上。
　　此刻，那灵泉所处的位置，竟然是空无一人！
　　“我靠！这不是摆明了让我捡便宜了吗？”
　　苏腾一看这情况，心脏都是快要凸出来。
　　虽然最为珍贵的东西是护泉之心，但是护泉之心被小小吃了苏腾心中也爽快，剩下的这些灵泉之水同样是宝贝啊！
　　“可惜没有容器！不能够一下子带走！”
　　苏腾一下子冲到灵泉的边上，但是却是脸色一变，因为苏腾根本就是没有容器。
　　看到那追杀大军，苏腾知道估计要不了多久他们就会全部回来，到时候自己就别想这么容易得到灵泉之水了。
　　想到这里，苏腾当下也不管了，直接就是跳入到了灵泉之中，旋即星辰能量决便是开始疯狂的运转了起来。
　　顿时之间，一个强烈的吞噬之力就便是传来，仿佛是形成了一个巨大的吞噬漩涡，顿时就是开始疯狂的吸收这灵泉之中的灵泉之水！
　　“星辰能量决！给我吞！全部吸走！！”
　　苏腾心中大喊，这一池子灵泉之水虽然是不多，但是要在短时间全部吸干净也不是什么容易的事情。
　　此刻，苏腾唯一暗自不满的就是这星辰能量决，若是第二层境界的话，苏腾估计要不掉多久就是可以全部吸干净。
　　这一刻，苏腾疯狂的运转星辰能量决吸收这灵泉之中的灵泉之水。
　　一颗一颗的能量因子也是慢慢的从黑暗亮了起来。
　　苏腾心中大爽不已，这么多天了，这是他第一次看到能量因子竟然是亮的这么快！
　　先把能量全部储存到能量因子之中，等到时候时机成熟，一定是有大用处！
　　“该死的！他是什么鬼东西？竟然是这么快的速度！”
　　“太快了！转眼间就没影了，追不上啊！”
　　“天杀的！”
　　追杀小小的人此刻却是面色阴沉无比，因为此刻，小小的声音已经是彻底的消失在了他们的视线之中。
　　“灵泉！”
　　不少的人忽然是眼睛一瞪，看着盘腿坐在灵泉之内的苏腾，不仅是眼睛一瞪，差点是以为自己看错了。
　　“那是谁？”
　　“我靠！竟然是直接坐在灵泉之中？”
　　“玛德，被人捡了便宜！”
　　集怀峰是第一个冲上前去的人，他双目之中满是怒火，本来是因为小小吞食掉了护泉之心的怒火，此刻也是全部都是转到了苏腾的身上。
　　“小子，你给我死来！！！”
　　集怀峰狰狞的吓人，一张脸要多黑就有多黑，浑身上下的气息发展到了极致，道袍都是飘了起来。
　　他双目已经是通红，看着苏腾，当下就是散发出了一股磅礴的气息。
　　“琉璃火焰拳！！！”
　　集怀峰大声的怒吼，旋即，瞬间施展武技，一时间强大的气息将集怀峰后面的人都是震退了回去。
　　琉璃火焰拳，乃是离火宗最为常见，也是最为欢迎的一门武技。
　　这门武技十分的强大，但是真正能够修炼到大圆满境界的却是没有几人，但是依然是有无数的离火宗的弟子选择这一门武技。
　　不为别的，都是为了一个名字。
　　欧非清城！
　　那是整个离火宗的一个传说，一个神话！虽然现在已经不在离火宗之内，但是他的事迹依然是被离火宗的人热议，引发无数离火宗的弟子热追。
　　琉璃火焰拳，就便是欧非清城代表的武技！
　　“该死的！这就来了？”
　　灵泉之中，苏腾转眼间看到自己差不多已经是吸收了五分之二的地步，没想到那群人就是发现了自己，当下面色就是一变。
　　

第一百零五章 十万元沙！

　　看着那奔向自己的巨大的火焰拳头，苏腾也是面色一紧，因为苏腾知道，这集怀峰的实力比自己强过太多。
　　虽然苏腾的元脉已经是打通了五十根，但是境界之上的差距太多，依然是不能够弥补的。
　　“撼山第一斩！”
　　苏腾瞬间祭出盘古神斧，不仅如此，苏腾还拼命的吸了最后一口灵泉之水，随后便是直接施展撼山九斩。
　　这撼山九斩的第一斩，苏腾已经是修炼到了大圆满的境界，此刻施展，苏腾也是直接八成力爆发！
　　“彭！！！”
　　巨大的响声响起，苏腾当下就是感觉一阵巨力传来，顿时就是感觉自己的身体如遭重击，当时就是飞了出去。
　　果然，实力差距还是太大了！
　　不过此刻也是正如了苏腾的心愿，这灵泉以他的实力，当然是可以争夺一番，但是势必会引起大伤亡。
　　而苏腾的目标，可不仅仅只是这灵泉这么简单。
　　这可是炼石师所留下的遗迹，之中的好东西绝对是不少的！
　　苏腾顺势直接远走！
　　而此刻，灵泉争夺战也是才是正式的拉开！
　　“滚开！这是我的！”
　　“只要得到这灵泉之水，我定是可以突破到下一个境界！修为提升，全靠他了！”
　　“找死！”
　　所有的人一瞬间都会展开了战斗，这一刻，人性的丑陋也是全部性的爆发了出来。
　　无论是离火宗的人，还是古家的人，此刻眼中都已然是没有了同门的影子，因为他们都是自私的，他们想要自己得到那灵泉之水！
　　“抢吧抢吧，等我到时候给你们把这废墟之中的宝贝搬完！！”
　　苏腾看着那地方乌烟瘴气，无数的璀璨力量激斗，苏腾却是心中兴奋。
　　脚下生风，苏腾瞬间就是冲向这废墟的深处。
　　这火林废墟之所以被称之为是废墟也有它的道理，因为他已经是看不到什么建筑物存在了，到处都是瓦片和一些乱七八糟的东西。
　　“前民有一座残破的殿宇！”
　　苏腾一路把自己的速度展现到极致，不一会儿，苏腾就便是看到了一个残破的殿宇。
　　苏腾几乎在发现的瞬间就是冲了进去，随后就是便是赶快观察四周。
　　整个殿宇都是残破不堪，但是苏腾还是可以看到这殿宇在之前应该是很漂亮的，估计建起来至少都是需要大把大把的元沙。
　　苏腾找到一个房间，随后直接就是施展撼山九斩，一斧头就是轰了过去。
　　苏腾知道时间不等人，等到时候灵泉那边争夺结束了，自己可就没这么容易得到这废墟之中的宝贝了。
　　所以此刻苏腾也是加快自己的速度，看到一个房间，苏腾二话不说就是直接暴力轰开。
　　“轰！”
　　巨大的灰尘激荡，但是这扇门竟然是没有倒下，这让苏腾很意外，不过随后苏腾就明白了。
　　这扇门之上竟然是有着禁制存在，怪不得自己轰不开。
　　看到这里，苏腾也不再犹豫，直接就是握住盘古神斧对着这扇门就是再次施展撼山九斩。
　　这禁制有些年头了，之前估计还有些困难，但是现在已经残破不堪，蛮力是能够将其破开的。
　　“撼山三连斩！！”
　　苏腾大喝一声，旋即直接施展撼山九斩的前三斩，连续使用，顿时盘古神斧就是亮起了一道白光。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　“第三斩！”
　　撼山九斩不断的轰击在那禁制之门之上，墙壁都是快要倒塌。
　　撼山九斩本来就是六段武技，等级极高，再加上盘古神斧乃是上古神器，这两者结合的威力自然是不容小觑。
　　“给我破！！！”
　　苏腾怒吼一声，盘古神斧当下就是玩若是盘古真的是降世了一般，对着那扇禁制之门就是狠狠的劈了过去。
　　“轰隆！”
　　无数的灰尘散发出来，顿时就是视线看不清楚了，不过苏腾之前修炼了小修之法自己的视力各方面都有强化，所以丝毫没有任何的影响。
　　这禁制之门终于是被苏腾的盘古神斧给劈开，苏腾几乎在瞬间就是冲了进去。
　　“这……”
　　当苏腾看到这房间之中一箱一箱的东西的时候，苏腾的眼睛彻底的震惊了，全身都是兴奋了起来。
　　“这一箱箱的……竟然全部都是元沙！！！”
　　苏腾的眼睛都红了，没想到这房间之中竟然是全部都是元沙，这要是全部收入囊中，指不定的多少万呢！
　　元沙，乃是灵土世界最为常见的一种交易货币，跟地球之上的钞票差不多。
　　元沙因为颗粒跟沙子极像，但是比沙子还是要大一些，差不多跟弹珠差不多大小。
　　这一箱箱的这么多，最少估计都得有十万元沙！
　　十万元沙！
　　这足以一个普通人过两辈子了，而且都用不完！
　　苏腾在惊喜到来的瞬间就是反应了过来，旋即直接就是一箱箱的全部丢入自己的储物方之中。
　　只不过唯一可惜的是，自己的储物方空间有限，让苏腾有些苦恼。
　　苏腾只要是将元沙一箱箱的倒入到自己的储物方之中，这样可以将箱子给丢出来，节省空间。
　　只不过，这样一来，速度就慢了很多。
　　苏腾的速度极快，一箱箱的元沙全部都是倒入到了自己的储物方之中，苏腾的神情兴奋无比。
　　这十万元沙能够自己买很多东西了，到时候联系炼石之术的时候，就有钱挥霍了。
　　元沙跟其他的东西不同，就算是一万年都不会有丝毫的损伤，坚硬无比，所以等于说，这一个房间之中的元沙，根本就是没有一点儿的消耗！
　　“快快快！全部收进去！”
　　苏腾的手脚极快，因为这一箱子的元沙之至少也有接近五万的元沙，看着这一箱子一箱子的元沙进入自己的储物方，苏腾别提有多高兴了。
　　“呼！全部倒完了！”
　　苏腾丢下一个木箱子，顿时眼睛之中就是射出了一道兴奋的光芒，此刻，自己的储物方之中已经是全部都是元沙，完全就是被堆满了。
　　“嘭！”
　　而就在此刻，一个身穿离火宗弟子服饰的人却是突然的出现在了苏腾的视线之中，将苏腾都是吓了一跳。
　　“竟然这么快就就来人了？”苏腾心中暗道。
　　“小子！把你收走的东西全部给我拿出来！”
　　那冲入房间的离火宗的弟子看到苏腾只是一个人，而且气息那么弱，顿时就是高兴了，像是看着一直蝼蚁的眼神看着苏腾。
　　那离火宗的弟子旁边还有一个人，两人应该是一起的。
　　两人的实力都是一样，炼体五境！
　　只不过，苏腾看了一眼就知道，这两人的元脉最多只是打通了三十根。
　　当然了，这并不是他们太差，而是绝对多数的武者，炼体境最多都是只能够打通四十根就进入到了凝轮境。
　　天赋好的，四十几根，天赋差的，一生都是只能够打通三十根元脉！
　　看到这里，苏腾的嘴角却是掀起了一丝微笑。
　　

第一百零六章 琉璃火焰拳！

　　“滚！”
　　苏腾的微笑忽然止住，猛然的就是发出一声低喝，目光慑人。
　　这两人虽然都是炼体五境，自己虽然是炼体四境，但是这样的只拥有三十脉的垃圾，苏腾随随便便就可以灭杀。
　　“你说什么？你竟然敢用这样的口气跟我说话？”
　　离火宗的弟子邱瑾与看着一脸杀气的苏腾，顿时就是愣住了。
　　滚？他要我滚？
　　邱瑾与甚至是以为自己听错了，他实在是不知道这个只有炼体四境的小子是从哪里来的勇气，竟然是敢这么跟自己说话！
　　“无知小子，我看你是活得不耐烦了吧？”
　　邱瑾与身边的那一个离火宗的弟子堂阳平也是一脸凶神恶煞，他心中不屑，眼神之中充满着杀气。
　　“我没心情跟你们在这里浪费时间！滚！”
　　苏腾目色之中弥漫着一丝不耐烦，这两人如果是硬要动手的话，苏腾不在意自己会大开杀戒，将这两人斩杀。
　　“找死！！！”
　　堂阳平闻言，顿时就是气不过，当即就是掀起了滔天的怒火，竟然是再也没有跟苏腾对话下去的必要了，直接对苏腾一拳头就是轰了过来。
　　“不知死活！撼山第一斩！”
　　看到堂阳平对自己动手，苏腾当下也是眼神一冷，竟然是对方先行动手，那后果就不是自己能负责的了。
　　苏腾也不是什么好脾气的人，当下直接就是施展撼山第一斩，实力爆发了七成。
　　这堂阳平无论是战斗经验，还是修为天赋，比起苏腾来说，都是差了不知道几条街!
　　当初，山爷的那一个月的残酷训练可是让苏腾的战斗经验大涨，各方面的能力都是飞速的提升。
　　“呃啊！！！”
　　盘古神斧在空中划过一道血光，顿时之间，那堂阳平那边就是发出了一声巨大的惨叫之声。
　　此刻，盘古神斧之下，赫然是一条手臂！
　　苏腾这一斧头，竟然是把堂阳平的一条手臂给斩了下来！
　　堂阳平倒在地上惨叫，身体在流血，空中不断的发出惨叫，看样子要不了多久会是会失血过多而死。
　　“阳平！”
　　邱瑾与看着堂阳平被苏腾一斧头斩断了手臂，顿时就是大惊失色，急忙是跑了过去查看堂阳平的情况。
　　这一切都是只是发生在刹那之间，邱瑾与几乎就是没有反应过来，就是看到堂阳平躺在了地上，手臂断了一根。
　　“小子！我要你偿命！”
　　看到堂阳平瘫在地上痛苦的呼叫，邱瑾与顿时就是眼睛红了，堂阳平是他一直以来的朋友，现在堂阳平生不如死，邱瑾与当然是爆发了。
　　“琉璃火焰拳！”
　　邱瑾与大吼一声，带着愤怒，带着恐怖的杀意，直奔苏腾而来，手中的拳头不知道什么时候有着一团火焰燃烧了起来。
　　“这武技似乎是不错！”苏腾的心中暗暗说道，同时手上的动作也是丝毫的不慢，盘古神斧当下就是掀起一道炽烈的光芒。
　　“撼山一斩！”
　　撼山九斩瞬间施展，苏腾在这一刻，直接就是使用了自己的八成力，当下，体内的元气就是朝着邱瑾与的火焰拳轰击了过去。
　　一道巨大的斧印直接从天而下，巨大的气势让邱瑾与的脸色猛然的一变，不过旋即他就是面色一狠，当下就是不要命的对着苏腾的撼山一斩轰了过去。
　　“嘭！”
　　巨大的气波向着周围扩散，邱瑾与当下就是被苏腾一斧头给砸飞了出去，身体重重的撞击在了墙壁之上，顿时灰尘激荡。
　　“呃啊……”
　　邱瑾与倒在地上，口中大口大口的吐血，地面之上一下子就是红了一大片，旋即竟然是脑袋一歪，竟然是昏死了过去。
　　旁边，那堂阳平直接就是挣扎的想要爬起来，旋即便是狠狠的瞪了苏腾一眼，也没说话，顿时就是像外面跑去。
　　断臂对于凡人来说是大事，但是对于武者来说，只需要时间的话，是不会有太多的时间的。
　　只不过，断臂是不会长出来了，而听说武道境界提升，四肢都是可以自己再次长出来。
　　“想跑！”
　　苏腾看着堂阳平想跑，心中顿时就是知道堂阳平是想去求救，苏腾当下就是一斧头劈了过去。
　　“噗呲！”
　　盘古神斧直接就是钉在了地面之上，堂阳平的身体直接就是被苏腾给劈成了两半。
　　若是等着堂阳平把离火宗的人叫过来了，苏腾就算是实力强劲也抵不过人多。
　　苏腾旋即习惯性的在两人身上搜了搜，顿时就是搜出来了不少的东西，不过都是一些没用的东西。
　　而就在苏腾准备走的时候，苏腾忽然是看到邱瑾与的身体有一个东西露了出来。
　　“内口袋？”苏腾意外，刚才都没有看到，应该是被这邱瑾与身体撞击在墙壁之上的时候内口袋破了一点。
　　苏腾当下就是撕开这邱瑾与的口袋，随后便是拿出了一本书。
　　“琉璃火焰拳？”
　　苏腾一看上面的字迹，顿时就是眼睛一亮，显然是没想到这竟然是一门武技！
　　而武技的所属，正是刚才邱瑾与所施展的琉璃火焰拳！
　　之前在邱瑾与施展琉璃火焰拳的时候，苏腾还说这武技很不错，因为苏腾看的出来，这武技完全就是邱瑾与不会用，若是熟练度高了，这武技的威力一样很强大。
　　“这应该是手抄本……”苏腾随意的翻看了两下，看到一个一个的字迹，顿时就是知道，这应该是琉璃火焰拳的手抄本。
　　不过就算是如此，苏腾还是很满意，这琉璃火焰拳，应该是属于五段武技，比撼山九斩虽然差了一个级别。
　　但是胜在琉璃火焰拳跟撼山九斩各不相同，若是这琉璃火焰拳施展起来，苏腾感觉也不比自己的撼山九斩要差。
　　将琉璃火焰拳丢入自己的储物方之中，苏腾才是飞速的离开这一个房间。
　　与此同时，苏腾也可以看到，那外面的大批部队，也是已经是全部都冲入到了这一座殿宇之中。
　　这个时候，厮杀才是真正的开始，所有的人都是在为自己的利益而争夺！
　　苏腾也不例外，他飞速的出击，冲入这殿宇之中一个又一个的房间。
　　“哈哈哈！这里竟然有药石存在！”
　　“好多的药石！”
　　“好多我都没有见过！”
　　一个房间之中，无数的激动的声音响起，此刻一个桌子之上，赫然是有着不少的药石瓶存在。
　　而在这一些药石瓶之中，有着一些药石已经是成为了灰尘，很显然是因为时间太久了，但是有一些药石，却是实质化的还没有化为灰尘。
　　“这地方我离火宗承包了，其他的人，全部给我滚出去！”
　　一声暴喝出声传来，房间入口处，离火宗的人面带煞气的盯着这房间之中的每一个人。
　　

第一百零七章 不吃了，真小气！

　　此刻，房间里面的人听到门口传来的声音都是朝着门口看了过去，当他们看到一群离火宗的人的时候，都是面色一变。
　　“我不想再多说一遍！现在除了我离火宗的人，其他的人无论是谁，全部给我滚出去，否则就别怪我柒天禄心狠手辣！”
　　柒天禄说话的同时，身上的凶狠气息也是一下子的散发了出来，顿时就是令得房间之内的人心中一沉。
　　但是就算是如此，房间之内的人都是没有一个人出去。
　　因为他们都知道，这房间之中的药石这么多，就凭借离火宗一方就想要他们退出，这显然是不可能的事情。
　　这一些药石，随便一颗拿出去，就算是没用恐怕也是可以卖出一个好价钱的。
　　“柒天禄，这房间之中的药石这么多，虽然有很多的药石因为时间的关系变成了灰尘，但是你离火宗真的就像一方就独吞这房间之中的所有药石吗？”
　　刁红星看着柒天禄，他虽然很惧怕柒天禄的修为，但是房间之内的人也不少，所以当下他也是心中安了安。
　　“无知散修！这里还没有你……说话的份！”
　　柒天禄看着刁红星，顿时脸色就是一变，变得凶煞了起来，旋即猛然之间就是气息展开，一拳头对着那刁红星就是轰了过去。
　　“好强！”
　　“这柒天禄竟然是……炼体七境？！”
　　这一刻，房间之内的所有的人的面色都是变了，因为刚才那一刻，柒天禄所展现出来的气息，实在是太强了，让他们所有的人都是感受到了压力。
　　而此刻，那刁红星一看到柒天禄的气息散发出来，顿时就是后悔了，但是此刻，后悔却是已经是迟了。
　　“噗啊！”
　　刁红星被柒天禄一拳轰中，顿时就是一口鲜血喷了出来，虽然没死，但是却是丧失了战斗力，受伤严重，倒在了地上。
　　看着倒在地上痛苦的刁红星，房间之内原本是因为离火宗而不满的人都是面色一变，心中一震，当下就是咽下一口唾沫。
　　刁红星的实力在他们之中，虽然是不是最强，但是完全是可以算得上是平均实力。
　　而就算是这样，竟然是脸柒天禄一拳都是承受不住？
　　这也太强了！
　　所有的人都是面色震惊的看着柒天禄，不少胆小的人当下就是生起了离开的想法。
　　俗话说枪打出头鸟，很显然，这刁红星就是那个出头鸟，而很显然，柒天禄这番做法很不错，至少起到了很大的震慑作用。
　　“谁还想像这废物一样？”
　　柒天禄心中不屑，这样的人他一只手就可以捏死一个，之所以没有杀掉这个刁红星，那不是柒天禄不想杀，但是他没有这个心思。
　　此话一出，全员沉默，再也没有人敢出头。
　　“叮叮当当……”
　　而就在这个时候，房间之中却是响起了药品掉在地上的身上，而且竟然不是一个，而是很多个，不断的掉在了地上。
　　所有的人都是一下子疑惑的朝着后面看了过去。
　　柒天禄也是如此，门口离火宗的人也是全部走入到了房间之中，随后朝着后面那放置药石瓶的桌子上面看了过去。
　　此刻，一直雪白色的小狗却是正在一个药石瓶一个药石瓶的吃着里面的药石，而且吃一个之后，就把药石瓶丢掉了。
　　全部的人在瞬间都是变得呆愣了起来。
　　“这……这是哪只该死的小狗！”
　　“又是他！他又出现了！”
　　“这药石他竟然是当做是零食一样吃？他不怕爆体而亡吗？”
　　看着桌子之上一颗一颗药石吃着的小小，所有的人的心中都是掀起了惊涛骇浪。
　　此刻，小小却是乐哉的不行，这一颗一颗的药石吃着，别提多爽了，就跟吃糖一样，吃一颗之中身体就舒服很多，他当然是乐得不行。
　　“真好吃……”
　　小小咀嚼着一颗又一颗的药石，心中极为满意。
　　“跟老大带回去两颗，让老大尝一尝。”小小的心中还牵挂着苏腾，一边吃着，还一边把药石丢入到自己的口袋之中。
　　“天杀的！”
　　“这小狗！竟然是把药石在当糖吃？！”
　　所有的人都怒了，虽然这一些药石都是青铜级的药石，但是对于他们这种炼体境的武者来说，每一颗都是宝贝。
　　而现在，一只狗竟然是把这一些药石当做是糖果一样的咀嚼，这让他们的心脏差点就是要爆炸了。
　　“玛德，我一定要杀了他！”
　　柒天禄在猛然的一愣神之中突然就是暴怒了，他在这里拼命的想要争夺这里的药石。
　　而现在，竟然是有一只狗在旁边把药石当做糖果，而且吃的正香？
　　柒天禄瞬间出手，手中直接就是抽出了一把青铜器的长剑，随后一剑对着那桌子之上的小狗就是刺了过去，一双眼睛珠子都是快要瞪出来。
　　“杀了他！”
　　“我真的是忍不了，一只狗竟然是把药石当糖吃？这可是药石啊！”
　　所有的人都是疯了，心中都是忿忿不平，感觉这自己活了这多年就连一只狗都不如。
　　无数的攻击一瞬间就是落在小小所处的位置。
　　“又来？不就是吃个药石吗？有必要吗？我当初可是把灵药当菜吃呢，这么小气干嘛？”
　　小小看着这群拼了命想要杀了他的人，顿时就是委屈而无奈的说道，随后声音瞬间闪避，几乎就是瞬间就是消失在了桌子之上。
　　他的气息明显强大了很多，毕竟是吃了护泉之心，护泉之心之中可都是灵泉之中的精华，他将其给吃了进去，境界一下子就是达到了炼体七境的巅峰.
　　而且，小小的修为已经是达到了快要冲击炼体八境的地步。
　　此刻一些药石吃在肚子之后，小小就是当做是饭后甜点一样，吃着正高兴的时候被人打断，小小当然是不舒服了。
　　“在哪里去了？”
　　“该死的，那小狗的速度太快了！”
　　“玛德，太气人了！气死我了！”
　　房间之中所有的人的眼睛都红了，恨不得把小小千刀万剐才足以宣泄自己内心的愤怒。
　　他们心中那么宝贵的东西，在小小的眼中竟然就是成为了零食？
　　这天杀的小狗，真的是要把他杀了太足以解恨！
　　小小从角落里面出来，随后看到倒在地上的药石瓶，又是匆匆忙忙的拿了几瓶，随后又丢了一颗不知道是什么药石的药石丢在了自己的嘴巴之中。
　　“还吃？”
　　“杀了他！”
　　愤怒的咆哮之声在房间之中响起，隔着很远都是可以听到，一群人现在被一只狗弄的肺都快要气炸了。
　　“行了行了，不吃了不吃了，真小气，小爷我去吃别的东西，我还不稀罕呢。”
　　小小看着众人怒火冲天，顿时就是无奈的瘪了瘪嘴说道。
　　

第一百零八章 这该死的小狗！

　　“这该死的小狗！！！”
　　房间之内，全部的人在听到小小的这样的话语之中都是心中愤怒，差点一口老血喷出来，全部齐齐嘶吼出声。
　　“杀了他！杀了这小狗，我的肺都快要炸了！”
　　“千万要杀了他，不然的话，这废墟之中的好东西估计都会被他给吃掉的！”
　　“该死的，这到底是哪里来的小狗，这到底是什么妖兽？！”
　　所有的人都是瞪大眼睛，随后对着小小所处的位置就是杀了过去，但是在速度之上，他们哪里快的过小小。
　　速度上面，他们就连小小的一半的速度都是赶不上，转眼间就没影了。
　　“该死的，这鬼东西的速度太快了！”
　　房间之内，所有的人都是咬牙切齿，看着那已经是被小小给收刮了接近一半的药石，纷纷是牙根子都是快要咬碎。
　　“老大在哪呢？”
　　逃离了众位魔掌的小小，随手从自己的口袋里面丢了一颗药石丢入到了自己的口袋之中，小脑袋左看右看。
　　“算了算了，去那深处看看吧，那地方……有好吃的！”小小小眼睛一亮，随后直接就是没影了。
　　“真正的好东西，一定是在这大殿的深处！”
　　此刻，已经是抢到了不少的好东西的苏腾，却是将真正的聚焦点放在了这殿宇的深处。
　　刚才他根本就是不费吹灰之力，就是抢到了不少的好东西，因为他的实力够强，但是说是好东西，其实都是一些小东西。
　　所以此刻，苏腾一下子就是将真正的注意力放在了这殿宇深处。
　　苏腾飞速的冲向这殿宇深处。
　　而和苏腾一样想法的人也不少，古家的古易思，离火宗的集怀峰等强者，也是知道，真正的好东西在里面，所以此刻，他们都是已经是到达了这殿宇深处。
　　而此刻，在这殿宇深处，一座巨大的石雕上面，有着一颗像是夜明珠一样的玻璃珠却是如同太阳一般的耀眼。
　　“灵源！”
　　这一刻，无论是集怀峰还是古易思，眼神盯着那散发着无尽光芒的灵源，眼神都是死死的盯着，竟然是无法移开。
　　“太不可思议了，这地方竟然是有着灵源存在！”
　　古易思看着那璀璨的灵源，眼神之中丝毫不掩饰自己的渴望。
　　灵源！
　　这乃是天地之间的灵力精华随后汇聚才是星辰的一种东西！其中灵力精华浓郁的吓人！
　　这灵源虽然只是青铜级灵源，但是若是吸收，最少，最少都是可以直接突破两个境界！
　　瞬间突破两个境界！
　　这灵源之中蕴含的灵力精华，当真是浓郁的吓人！
　　如此的宝物，如此的吸引力，自然是吸引无数的人的目光了！
　　此刻，聚集在这殿宇深处的人，都是一些古家或者是离火宗的强者，还有一些散修的强者。
　　但是无论怎么说都是可以说，这地方都是这废墟真正的有力竞争者。
　　“灵源？”
　　苏腾一来到这殿宇深处，就是有些意外，没想到竟然是已经是有人冲到了这里面。
　　而看到那雕像之上的灵源的时候，苏腾也咽了一口口水。
　　灵验的来源他也是听说过，极为特殊，也极为奇妙，乃是天地灵力精华形成的东西。
　　这种东西，完全是可以归于天才地宝一说！
　　苏腾现在的境界是炼体四境，若是他能够得到那灵源的话，苏腾绝对是可以瞬间突破炼体五境，并且，完全就是可以连续在打通至少八根元脉！
　　到时候，苏腾不仅是炼体五境的强者，更重要的，苏腾的元脉就达到了五十八根！
　　若是这般，到时候，对付起那集怀峰起来，苏腾也有一战之力！
　　所以，面对灵源这样的天才地宝，苏腾自然也是丝毫不掩饰自己内心的渴望。
　　“只可惜这禁制太强了，比起外面的禁制丝毫不弱，恐怕是需要花费一些时间。”
　　古易思看着那雕像之上的灵源，他完全会忽略了雕像，盯着看灵源眼睛就是移不开了。
　　只可惜那叫做火林的炼石师很多地方都是设置了禁制，所以若是想要夺取那灵源的话，还是必须要花费一些时间才行。
　　“古易思，赶快召集你古家的人，我也召集我离火宗的人，一起打破这禁制如何？”
　　集怀峰此刻好不容易的将眼神从灵源之上移开了，落在了一旁的古易思的身上。
　　因为集怀峰知道，现在这边的人虽然都是实力不错的高手，但是这禁制不弱，若是凭借这些人的话，破掉这禁制需要花费的时间实在是太长了。
　　他等不起！他已经是想要迫不及待的得到这灵源了！
　　“好。”古易思点点头，随后直接就是对自己后面古家的人说了一句。
　　和古易思一样，集怀峰也是命令离火宗的人出去召集离火宗的人去了。
　　显然，这一刻，他们不用多说都是已经是达成了一致。
　　先破掉这禁制，而后在争夺那雕像之上的……灵源！
　　苏腾眯着眼睛，靠在一处墙壁之上，抬头看着那耀眼的灵源心中思绪万分，不过旋即，苏腾却是心中一动。
　　转而，苏腾的眼神就便是向着一处角落看了过去。
　　而看到那角落所处的生物的时候，苏腾的眼睛顿时就是亮了，随后就是一笑。
　　此刻，小小的身体已经是缩小到了极致，他本来就是可以自由的缩小自己的身体，此刻身体缩小到极致，速度更是快了一分。
　　“咚！”
　　突然，那禁制轻微的震动了一下，虽然很轻，但是还是将在场所有的人的眼睛都是吸引了过去。
　　此刻，在众人的眼神的注视下，一只雪白色的小狗，直接就是穿过了那禁制，随后……直奔那雕像之上的灵源！
　　所有的人呆若木鸡。
　　“什么？他是怎么过去的？”
　　“这小狗怎么又出现了？！”
　　“这小狗到底是什么生物？竟然是能够无视禁制，还是难道说这禁制是对他无效？”
　　所有的人都是瞪大眼睛，看着那悠哉悠哉的小小，不有的是心神震动，眼睛珠子都是快要掉出来。
　　不少的人甚至是怀疑这禁制是虚幻的，但是最终在百番尝试之下却是无法冲破这禁制，他们才是瞪大眼睛的看着轻松进入到其内的小小。
　　而最后，当众人反应过来的时候，一股无法形容的怒火也是盖过了他们的惊讶。
　　小小一小步一小步的爬到雕像上面，也不着急，随后直接就是坐在了雕像的脑袋之上。
　　而小小的身子上面的，赫然就是那灵源！
　　“这小狗！”
　　“不要啊！那是灵源！千万不要吃啊！”
　　“这该死的小狗！这该死的小狗！我真的恨不得将他千刀万剐！！！”
　　所有的人都急了，看着小小将嘴巴伸向那璀璨的灵源，心中的情绪无法形容。
　　

第一百零九章 休息一下，稍安勿躁！

　　“别啊！”
　　集怀峰的眼睛都红了，只不过他此刻却是无法冲上去，这种够不着却是心中又急的感觉真的是让集怀峰眼球掉出来。
　　“这不是用来吃的！”
　　古家那边，古易思也是跟集怀峰一样的心情，感觉心脏都是在滴血。
　　“又是那只狗！”
　　“是啊，这小狗到底是从哪里来的？竟然是碰到什么吃什么，而且竟然是还一点儿的事情都没有？”
　　“该死的！”
　　时间流逝，所以聚集在这殿宇中心的人也多了起来，
　　苏腾靠在墙壁之上，看着对灵源动嘴的小小，嘴角也是微微的抽动了一下。
　　这家伙！
　　小小不仅是来历神秘，而且是连什么东西也可以吃啊！
　　这灵源，就当当是在场的人若是只是用嘴去吃的话，绝对是会爆体而亡的。
　　灵源之中，蕴含天地之精华所在，若是吞服下去，爆体都算是小事。
　　而小小偏偏是个例外。
　　“这东西好吃！哈哈哈哈，今天好啊，竟然是一连吃了这么多好东西，而且这里还有更好吃的！”
　　小小兴奋不已，小爪子不断的翻腾，随后一口对着那灵源就是咬了下去。
　　“哈哈哈哈哈，太好吃了！”
　　一口下去，众人的心中滴血，而小小却是眼睛一亮，显然，什么东西是好东西，什么东西是坏东西，小小都是能够吃出来的。
　　一口下去，这灵源之中的精华也是全部涌入到了小小的身体之中，小小当下就是感觉自己身体舒服极了。
　　“可惜了，我还想跟小破带点回去，跟老大带点回去，不过这东西被我咬破了，就算是带回去也会消失很多。”
　　小小摇了摇头，似乎是很可惜自己不能够把这等好东西带给自己所爱的人。
　　“他……他真吃了？”
　　“该死的小狗！上天啊，来一道雷劈死他吧！我受不了了！暴残天物啊！”
　　“嘭！”
　　集怀峰的恨不得直接冲上去将小小给撕碎，拳头猛然就是轰击在了禁制之上，但是除了一道波纹扩散之外，毫无效果。
　　这可是灵源！这可是天地精华孕育的东西！
　　“真够浪费的。”
　　靠在墙边，苏腾虽然是听不到里面说话，禁制是可以隔绝一切的，包括声音，不过苏腾还是可以依靠小小的嘴巴猜出他在说什么。
　　这灵源，乃是一个整体，若是将其咬碎，他之中的灵力精华都是会很快的消散！
　　这样做，这灵源之中的灵力精华，小小最多只能够吸收八成左右！
　　“跟着山爷都把他给惯坏了，什么东西都喜欢用嘴去吃。”
　　苏腾瘪了瘪嘴，看了看自己肩上的小破，不仅是暗暗想到这两个都是变态。
　　在之前的宝物争夺战之中，苏腾也出手杀过人，而之中的全部血气，都是被苏腾肩上的小破给当做水给喝了下去。
　　小破现在还属于是青铜级初期，若是这样下去，用不了多久就可以提升到青铜级中期。
　　而若是那个时候，小小一道闪电劈下来虽然不至于一击秒杀，但是威力也是可以让人皮开肉绽的。
　　“吧唧吧唧，真好吃！”
　　小小吃得可开心了，而且也没人打扰，当下竟然也是不急不缓，吃完一口之后，还时不时的从自己的口袋里面拿出一颗药石当做糖果丢入自己的嘴巴之中。
　　“太浪费了！这败家子！”
　　“拿药石当糖果吃？这还让不让我们活了！”
　　“灵源啊！那可是灵源啊！这样一口一口的吃，浪费了多少灵力精华啊？”
　　“败家！败家！这是谁家的狗！”
　　众人看着小小那般悠哉的样子，顿时就是差点一口鲜血给喷了出来。
　　这实在是太浪费了，拿药石当做糖果，拿灵源当做主菜，这你大爷的这只狗过的生活真是让人望尘莫及啊！！
　　“玛德，各位道友，尔等助力我一臂之力，一起斩杀那该死的小狗！”
　　集怀峰的肺都快要气炸了，这灵源，虽然是不能狗说百分之百是他集怀峰的东西，但是绝对是有一半的把握。
　　而此刻，这灵源竟然是被一只狗给啃了，这实在是让他心脏都是快要气炸了。
　　“杀了他！”
　　众人的眼睛也是忿忿不平，这该死的小狗实在是太可恶了，当真是死一万遍都是死不足惜啊！
　　无论是护泉之心，还是药石还是这灵源，哪一样东西不是武者都是望尘莫及的东西？
　　竟然是全部被一只狗给吃了，这让他们心如何安定？
　　“轰！！！”
　　“嘭！！”
　　顿时，在场的武者顿时就是展开攻击，几乎是在瞬息，让人眼花缭乱的攻击手段，就便是落在了那禁制之上。
　　众人无不都是用尽全力，特别是那集怀峰，琉璃火焰拳不断施展，一记又一记的火焰拳不断的轰击在那禁制之上。
　　“可恨啊。”苏腾的心中暗道。
　　同时，苏腾看到集怀峰施展琉璃火焰拳，当下也是在一边细细的观摩。
　　这一门琉璃火焰拳，等到这一次火林废墟之行结束之后，苏腾就便是用来修炼了。
　　那集怀峰的琉璃火焰拳，应该是修炼的算是不错，差不多可以算是大成级别。
　　看了几眼之后苏腾就是别开了眼睛，这集怀峰显然是跟那邱瑾与一样，没有将这琉璃火焰拳的精髓学到。
　　苏腾心中对这琉璃火焰拳也有了一个初步的了解，旋即目光也是朝着那禁制之内的小小看了过去。
　　“进不来！就是进不来！哈哈哈哈哈！有本事进来啊！”
　　小小将灵源差不多吃了一大半了，肚子都鼓了起来，旋即就便是手舞足蹈的在雕像之上朝着众人挑衅。
　　虽然禁制之外的人都是听不到小小在说什么，但是谁都不是傻子，一看小小那动作，那手势，顿时就是差不多明白了小小的意思。
　　“该死的！我竟然是被一只狗给挑衅了！”
　　“我万德庆这一辈子没有任何一件事情能够让我这么愤怒，这是第一次！”
　　“杀了他！！！”
　　禁制之外，看到小小那得意的笑容，顿时就是更加的拼命了起来，当真是倾尽所有，因为小小那番挑衅的样子，实在是太气人了。
　　“吧唧吧唧……嗯嗯……真好吃……吃完了……”
　　小小嘴巴里面一边咀嚼着灵源，一边说这话，话都有点说不清楚了，拍了拍小手。
　　不过随后，小小的身体之上猛然之间就是掀起了璀璨的光芒，而在这一道璀璨的光芒之下，小小直接就是闭上了眼睛，随后……安然入睡！
　　“休息休息一下……”小小的嘴巴里面说出一句话，随后直接就是趴在雕像上面睡了起来。
　　“他竟然睡起来了？”
　　禁制之外，所有的人看着安然入睡的小小，一时间呆若木鸡。

第一百一十章 老大救我！

　　“我们在这里费力费神，他竟然在里面……睡觉？”
　　这一刻，所有的人，看着那安然入睡的小小，看着那已经是将一整个灵源当做大饼一样吃完的小狗。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“我受不了了！我要杀了他！！！”
　　“太侮辱了！”
　　集怀峰的双眼血红，他敢说他从来都是没有被一只狗气成这样，不，应该是说，从来都是没有被任何一件事情气成这样。
　　但是，这偏偏就是一只狗！
　　看着那酣然入睡的小小，集怀峰感觉自己的整个身体都是快要炸裂，如果此刻可以说明他的怒气值的话，那就是无上限！
　　整个人的脑袋都仿佛是大了一圈，这火林废墟之行，估计很多年后都会让他想起来心脏爆炸。
　　“嘭！！”
　　“轰隆！！！”
　　看着所有的人拼尽全力，苏腾看着那在雕像上面酣然入睡的小小，也是不由得心中暗道这家伙真是不把人给气死不会收手了。
　　把灵源当做当做大饼吃了你就吃了吧，你竟然是还不走？
　　不但是不走，而且竟然是还直接就是躺在地上就是睡着了？
　　这也太轻视了吧！
　　真当外面的人都是无情绪动物呢？这分明就是把人给起的节奏！
　　“轰隆隆！”
　　而此刻，地面之上突然一道轰隆之声响起，顿时所有的人的目光都是给将其了过去。
　　小小也被惊醒，因为响声的来源，就是他所在的雕像！
　　小小急忙是从雕像上面跳下来，随后疑惑的看着这一座雕像。
　　这一座雕像不知道是雕刻的什么东西，不知道是人还是上古神兽，反正是看不出缘由。
　　而此刻，这一座雕像竟然是缓缓的下沉了下去，慢慢的下沉，知道最后，地面之上，赫然就是出现了一道黑漆漆的洞口！
　　“怎么回事？”
　　“那洞口下面是什么？”
　　此刻，所有的人的注意力都是被这突然一来的动作给吸引住了，看着那黑漆漆的洞口，不由得都是不自然的向前跑了过去。
　　不过随后他们又是心中暗道自己是傻了，这前面分明是有着禁制存在，自己怎么跑过去？
　　而就在这个时候，让人震惊的是，不少行动的人，竟然是一下子跨越了那一道禁制！
　　时间仿佛是短暂的暂停了一下，随后所有的人都是面色一变。
　　就连靠在墙壁之上的苏腾都是一下子站直了。
　　“怎么回事？”
　　“禁制……禁制消失了？”
　　所有的人看着已经是消失的禁制，感受着扑面而来的灵源残留的灵力气息，不由得是一愣。
　　刚才那般的拼命的想要打开这禁制，现在禁制竟然是就这样容易的自己打开了，这让很多的人都是有些反应不过来。
　　“怎么说没了就没了？”
　　小小嘟囔了一句，随后不经意的看了一眼那些愣神的人，突然是身子一凉。
　　因为此刻，小小发现，自己已经是被所有的人给锁定了！
　　那一双双愤怒的眼睛，那一双双都是快要滴出血来的眼神，让小小都是不由得身体一颤。
　　“这回看你怎么跑！”
　　“天助我也！杀了他！”
　　“杀了他！我要把它给刮了！！！”
　　所有的人竟然是此刻脑袋之中只有一个念想，那就是杀了那该死的小狗，竟然是没有一个人的思想是去看看那地底之下的洞口是有什么宝物。
　　“这么多人欺负我一个？还要不要脸啊！”
　　小小委屈道，不过身体却是丝毫不慢，几乎是瞬间就是没影，顿时在场的人就是更气了，一个一个的感觉自己的不把小小给刮了就不舒服一样。
　　“啊啊啊，你们要不要脸了，这么多人欺负我一个人，老大救我啊！”
　　小小拼命的躲藏，心中委屈，不过眼睛一下子落在了整个殿宇中心唯一一个没有动手的人的身上，赫然是苏腾。
　　苏腾一听到小小将矛头转向自己，顿时就是脸色变了，随后赶紧就是跟小小给眼色，希望小小懂得自己的意思。
　　大爷的！
　　这可不是开玩笑的，这么多人，速腾又没有小小那么快的速度，这么些人一下子知道自己是主子，自己还不被这些人给刮了？
　　“啊啊啊，老大，你要把我报仇了，这些人太欺负人了！”
　　就在苏腾心中暗道糟糕的时候，小小竟然是丝毫没有体会苏腾的眼神的意思，竟然是一下子就是扑到了苏腾的怀里。
　　“我XX你个OO！”
　　苏腾欲哭无泪，暗道怎么关键的时候小小却是傻了，看着怀中的小小，不仅是心中着急不已。
　　而此刻，所有的人都是将矛头转向了苏腾。
　　“原来他才是主子！”
　　“怪不得，怪不得，我就说刚才他为什么一动不动，原来这小狗的主人是他！”
　　“这样好了，连人带狗一起杀了！”
　　集怀峰第一个冲上前来，当看到苏腾的模样之后，先是一愣，不过随后就是想了起来。
　　“原来是你！偷灵泉之水的小贼！”
　　集怀峰说话的时候就是亮出了自己的拳头，拳头会上，虚幻的火焰燃烧，给人一种压迫。
　　“贼？这里的东西全部都是你家的吗？”
　　苏腾一听，顿时就是不乐意了，看来这离火宗的人，没一个是好东西！
　　集怀峰顿时语塞，这地方乃是炼石师火林的，谁也不能够说是自己家的东西。
　　“管他是谁！杀了以解心头之恨！”
　　古易思此刻也是冲了上来，他的修为跟集怀峰一样，乃是炼体八境，修为一爆发，顿时周围的灰尘激荡。
　　“炼体四境的垃圾，我一直手指头就可以灭了你！”
　　古易思本来就不是什么好人，只不过刚才因为离火宗的身份太大，所以他不敢得罪。
　　而现在，一介无名散修，他古易思自然是丝毫不顾虑，出手极其狠辣！
　　苏腾的心中也怒了，当下就是想冲上去一斧头砍上去，不过旋即苏腾还是忍住了，因为他知道，此刻跟这些人开战，不是一个明智的选择。
　　苏腾急忙闪避，随后不知不觉，竟然是就是来到了那一个雕像下降的洞口的位置，苏腾当下就是一怔。
　　旋即，苏腾就便是直接性的跟小小一起直接性的就是掉入到了那一个黑漆漆的洞口之中。
　　“嘭！”
　　就在古易思准备追杀的时候，一道不知道是什么东西做的钢板却是直接出现，随后将洞口的位置给封得死死的。
　　下降之中的苏腾也听到了这一道声音，顿时就是感觉自己的双目看不到了，一下子失去光源，让苏腾有些不适应。
　　“怎么回事？洞口怎么自己封锁了？”
　　古易思包括是集怀峰都是面色一变，看着一块钢板，顿时就是心中一沉。
　　这洞口下面有什么东西，有什么宝贝他们都不知道，而现在，洞口竟然是被封锁了？
　　

第一百一十一章 火焰虚影，发现！

　　短暂的黑暗之后，苏腾的就便是看清楚了周围的情况，虽然是不能够做到跟白天一样，但是还是能够看到一个大概。
　　这地下空间给苏腾的感觉，只有一个，那就是热！
　　奇高无比的温度令得苏腾都是不由得感觉燥热无比。
　　“嘭”的一声，苏腾掉在了地上，让苏腾吃惊的是这上面到下面的高度，竟然是很深，这一下子掉下来苏腾不仅是感觉自己的骨头酸痛。
　　不过还有，经过了山爷的训练，苏腾倒是觉得这没什么。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　忽然两声轰击声音就是从苏腾的头顶之上传来，苏腾不用看就是知道，应该是古家跟离火宗的那群人，还有一些散修。
　　只不过苏腾没有想到的是，自己竟然之后，这洞口竟然是自动的封锁了，这对于自己来说，无疑是一个好消息！
　　除非是这些人一直在外面等着，否则的话，苏腾相信这些人应该是打不开那外面的那一道钢板的。
　　如果那些人不走，苏腾也轻松，直接就是在这边一直修炼就好了，反正这地方唯一的不好之处就是太热了，其他倒也很好，灵气也很充足。
　　到时候，等到苏腾出去的时候，一定是让他们后悔来到此处！
　　“这地方应该是那叫做火林的炼石师的密室了吧？竟然是这么难发现！”
　　苏腾心中暗暗说道，如果不是小小的话，苏腾估计现在机关都是不会被触发。
　　苏腾估计的话，应该是小小不小心的触碰到了什么开关，所以才是会导致这地方开启。
　　而如果是真如同苏腾所想的话，那就说明，这地方的东西，比外面的东西都要贵重！
　　否则的话，那个叫做火林的炼石师不会费这么大的力气布置这些！
　　“老大，大不了我们冲出去跟那些人拼了！”
　　小小在苏腾的脚边说道。
　　“没事，等我出去之后，有他们好看的！”苏腾心中杀意十足。
　　来到这个世界勉强一个月了，已经是让苏腾知道了这个世界的规则。
　　而苏腾，也从最开始的杀人害怕变成了习惯！
　　苏腾不是什么坏人，但是绝对不是好人！更不是什么软骨头的人！
　　“好！”小小点点头，随后身体之上燃烧了一阵气息。
　　“这……你突破了？”
　　苏腾刚刚准备往前走然后看看周围是一个什么情况，但是忽然是感受到了小小的身体之上的一阵气息，顿时就是停下脚步。
　　“嗯，就在刚才，差点就被那雕像给弄的走火入魔了，到时候，我就变成一跳小疯狗了……呸呸呸！我可不是狗，我可是大名鼎鼎的小爷！”
　　小小也有些心悸的说道。
　　苏腾一听，顿时也是明白了过来，果然小小吃了那么多的好东西突破也是正常的事情。
　　至于刚才睡觉的举动，完全就是小小无意的举动，分明就是要突破了，随便休息一下。
　　“小小哥，你有没有给我找到好喝的东西？”小破这个时候也从苏腾的肩膀上面飞了起来。
　　他好像是从来都是不知道吃，只知道喝，无论是什么东西，都是用喝来解决了。
　　而想到这里，苏腾忽然是嗤笑一声。
　　两个家伙，一个是什么都吃，一个是什么都喝，当真是绝配啊！
　　“有有有！我吃那护泉之心的时候，里面有一丝护泉源我可给你留着呢，你别看他很小，但是这才是真正精华的地方。”
　　小小点点头，随后直接就是从自己的口袋里面拿出了一个指甲大小的玻璃珠一样的东西。
　　苏腾虽然是不知道护泉源是什么东西，但是苏腾就是一看就知道这是好东西，因为这上面的气息太浓郁了。
　　“谢谢小小哥！”
　　小破显然也是识货的人，一看到这护泉源，顿时就是高兴不已，随后直接就是拿出那护泉源，然后一口就是咬破，然后喝了下去。
　　“老大，这是你的。”小小随后朝着苏腾丢出几个药石瓶。
　　“还有我的？”苏腾有些意外的接过药石瓶，当他看见里面的药石的时候就是眼睛一亮。
　　虽然他现在没有炼制过药石，但是他也可是知道这药石瓶之中的药石比自己抢到的药石都要好太多！
　　估计可以算是青铜级中品，甚至还有两颗还是青铜级上品的。
　　“怎么样，不错吧老大。”小小得意的对苏腾笑了笑。
　　苏腾对小小竖起大拇指，随后就便是将这药石瓶全部丢入自己的储物方之中，这些药石瓶，等到合适的时候在做研究。
　　苏腾现在要做的，就便是探一探这地底之下到底是有什么东西。
　　殿宇中心。
　　“怎么办？”
　　古易思看着集怀峰，此刻，集怀峰的一张脸恨不得是滴出血来，满脸的愤怒，滔天般的杀意让人离他都是不仅是远远地。
　　“能怎么办，第一个，等，第二个，找其他的入口，第三个走人！”
　　集怀峰的牙根子都是快要咬碎！
　　“可恶，就这样让他跑了！我真是不甘心啊！”
　　集怀峰说完，顿时就是一群砸向地面，顿时地面之上就是出现了一个拳印。
　　“老子就算是在这里等一万年，老子也要等他出来！玛德，老子集怀峰长这么大，还从来没有被别人这么气过！”
　　集怀峰的拳头捏得紧紧的，拳头都是不由得发出了咯吱咯吱的声音，显然，对于苏腾跟小小的恨，已经是让集怀峰恨不得将其万针穿心！
　　“杀了他，以解心头之恨！”
　　不少的人都是目露凶光，拳头仅仅握住，杀意暴起。
　　“等！玛德，那只狗，还有那个人，我一定要亲手宰了他！如此的不懂规矩当真是应当被万箭穿心而死！”
　　一个散修武者恶毒的说道，心中满满的妒忌之心。
　　很显然，小小吃了他们所应该得到的东西，虽然他们都知道那东西回不来了，但是此刻，他们心中不公平！
　　地下。
　　“这地方到底是有着什么东西？空气竟然是这么热？”
　　苏腾越是往里面走，一股惊人的炙热气息就是愈发的浓郁，这让苏腾都是不由得心中一惊。
　　他感觉的到，自己正在快速的向着这地底之下的那个东西靠近！
　　而那个东西，苏腾虽然是不知道是什么，但是苏腾知道，一定是至刚至阳之物！
　　苏腾慢慢的向着这深处靠近，不久之后，苏腾就便是看到了一股微弱的像是火焰的光芒一样的虚影。
　　看到这一道火焰虚影，苏腾的心中顿时就是狠狠的一震！
　　似乎是一下子猜到了什么，苏腾的眼神之中精光大放，宛若是实质一般，旋即，脚步竟然是猛然加快！
　　

第一百一十二章 遇灵兽！

　　“老大，前面好热啊，是什么东西？”
　　小小也感受到了这极高的温度，这样的温度，若是普通的凡人的话，绝对是死翘翘了。
　　因为此刻，就算是苏腾是一个武者，苏腾都感受到了强大的温度，有些燥热难忍。
　　但是此刻，更让苏腾注意的，是这那火焰虚影到底是什么东西！
　　此刻，已经是慢慢的有光了，所以苏腾的视力也是差不多可以做到跟白日一般一样！
　　“呼！”
　　忽然一道火光从不知道什么地方划了过来，随后竟然是滑落在了苏腾的正前方。
　　“什么东西？”
　　苏腾惊呼一声，旋即苏腾的眼神就便是猛然的放大。
　　是灵兽！
　　眼前的灵兽，像是一朵火焰的狮子一样，浑身都是带着火焰，难怪苏腾也会把这火焰狮子看成是一团火焰。
　　“好吃的！”
　　小小一看到这火焰狮子，顿时一双小眼睛之中就是射出了实质一般的渴望精芒。
　　灵兽，拥有极强的灵智，而最为重要的一点，他传承自上古！
　　灵兽，极为稀少，而每一只灵兽都是人类武者渴求的东西，但是因为灵兽的血脉一般都是传承自上古，所以他们极为傲慢。
　　几乎，没有人类能够收服一位灵兽为自己的灵宠！
　　而就算是如此，灵兽的价值还很大！
　　因为不管是什么灵兽，无论是什么级别的灵兽，他们的体内，都是有着一丝上古凶兽的血脉传承！
　　而正是因为这一丝上古凶兽的血脉传承，才是能够让他们拥有极为聪慧的智慧！
　　每一只灵兽，就算是最为低级的炼体境初期，一出生下来，就可以口吐人言，自行思考。
　　而这样的灵兽，身体之上的每一块地方……都是至宝！
　　全身上下，无论是骨头，还是血肉，都是人类武者的至宝！
　　这是大补之物！
　　也难怪小小会如此的垂涎，灵兽本就是尊贵，他们的实力极强，而且，继承了上古凶兽的血脉。
　　他们虽然是没有上古凶兽那般的强悍，但是，比起普通的妖兽，血兽，都是要强得多！
　　他们傲慢！他们有他们傲慢的理由！
　　因为他们……足够强大！
　　“没想到那火林炼石师竟然是收服了一只灵兽！”苏腾心中暗自吃惊。
　　收服一只灵兽的难度，比起斩杀一只灵兽的难度要高得多！
　　“野狗？你想吃我？”
　　火焰狮子踏步而来，身体之上的火焰熊熊燃烧，这一看就不是什么等闲之辈。
　　“你叫我什么，你当心我小爷冲上去撕碎了你！将你炖了吃了！”
　　小小闻言，顿时就是大怒，恨不得直接冲上去将那火焰狮子撕碎了！
　　“你想要将我吃了？”
　　火焰狮子的眼球都是一颗火焰之石，而此刻，那一颗火焰之石也是彻底的燃烧了起来。
　　“咚！”
　　一股极强的气息从旁侧传来，赫然是苏腾的盘古神斧，此刻苏腾手持盘古神斧，宛若杀神。
　　“你……你竟然是有上古神器？！”
　　火焰狮子看到苏腾手中的盘古神斧，顿时就是惊讶万分，身体都是不免的一颤！
　　苏腾的心中思索。
　　当初，自己斩杀红皮妖狼的时候，那红皮妖狼就是很怕这盘古神斧，而现如今，即使是灵兽，对自己的盘古神斧依然是有恐惧感。
　　这似乎就是说明，盘古神斧，或许是在人类的眼中没有什么，但是在妖兽，任何的兽类的眼中，都是极为恐怖的存在！
　　这让苏腾心神振奋！
　　果然，不愧是上古神器，虽然苏腾现在还没有发现他的很多用处，但是上古神器的威严，不可冒犯！
　　现在还只是青铜器，若是上升到白银器，苏腾相信，对于任何兽类的威压，将会让他们……更为恐惧！
　　“不对！只是残破的上古神器！”
　　火焰狮子显然也会发现了盘古神斧是残破的，不过即使是如此，他的眼神之中还是有这一丝畏惧。
　　“轰！”
　　小小猛然之间一跺地面，他来历同样不简单，一跺地面，顿时一股霸气就是显露而出，所以直接就是对着这火焰狮子扑了上去。
　　“小狮子，等你小爷我将你吃了你就满意了！”
　　小小直接就是朝着火焰狮子杀了上去，眼神之中仿佛就是写这两个字，食物！
　　“大胆！”
　　火焰狮子顿时大怒不已，他是谁？他可是传承了上古凶兽血脉的灵兽，身份居高无比！
　　现如今一只小狗竟然是扬言要将自己给吃了，他当然怒了。
　　“空间领域！”
　　小小大吼一声，顿时火焰狮子就是感觉自己的身体顿了一下。
　　“什么？这是什么秘术？”
　　火焰狮子顿时大惊！
　　那一刻，他感觉自己所在的空间都是错位了！
　　他分明是在前进，但是那一刻，他竟然是反而后悔了！
　　“嗷！！！”
　　火焰狮子当下痛的大吼一声，此刻，他的腹部已经是被小小给撕下了一块血肉。
　　空间领域，就便是小小的传承秘术！
　　据小小告知，现在的空间领域，还仅仅只是第一层，上面还有更高的境界！
　　所谓的空间领域，那就是将对手的空间！进行……错位！
　　就跟刚刚一样，火焰狮子明显是向前扑过来，而是反而是后退了一步！
　　这，就是空间错位造成的！
　　而若是更高级别的空间领域，火焰狮子就不仅仅之上被撕掉一块肉了。
　　“吧唧吧唧……额……好吃啊！”
　　小小直接就是塞了自己的嘴巴之中，顿时就是眼睛放光。
　　那一块被小小从火焰狮子身上撕下来的血肉瞬间就是变成了一道灵力精华涌入到了小小的身体之中。
　　“撼山三连斩！！！”
　　苏腾顷刻出动，盘古神斧掀起无数的炽烈的光芒，几乎在瞬间，就便是三连斩，斩在了火焰狮子的身上。
　　“噗！”
　　顿时之间，就是血花四溅，火焰狮子顿时就是深受重创，腹部不断的有血液流出！
　　“好喝的，我要喝！”
　　小破也眼睛亮了，直接就是一道闪电劈了下去，直接就是将火焰狮子的腹部给劈起了一道黑烟。
　　不仅如此，数道血气也是顺着小小的闪电而涌入到了而他的身体之中。
　　小破顿时就是兴奋起来，显然他品尝到了更高境界的血气，比起普通人类武者的血气，这火焰狮子的血气，更为惊人！
　　“啊啊啊！你们三个蝼蚁，我要让你们付出代价！！”
　　火焰狮子暴怒，他直接就是腾空而起，旋即无数的火焰石头对着苏腾就便是砸了过来。
　　“嗤拉！”
　　一道闪电劈在他的身上，顿时一股烧糊的味道就是传了出来。
　　身后，小破一脸兴奋的叫着，像是一个小财迷一样的眼神，看着火焰狮子，让火焰狮子的身体一颤。
　　

第一百一十三章 重大发现！

　　“轰！”
　　火焰狮子不愧是灵兽，他身体之上顿时就是涌现出了一道圣光，大地都是裂开了，无数的火焰石头对着小破冲了过去。
　　“爆发吧，能量因子！撼山三连斩！！！”
　　苏腾大吼一声，看到火焰狮子将目标转移，立刻就是毫不犹豫，五十脉的力量施展到了极致。
　　体内，数十颗的能量因子……瞬间引爆！
　　顷刻之间，一股强横无比的力量就便是在苏腾的体内肆虐了起来，苏腾的战意十足，盘古神斧神光大放！
　　“第一斩！”
　　“第二斩！”
　　“噗！”大片的鲜血激射而出，一大块的血肉掉在了地上，化为一块块的灵力精华。
　　这灵兽的每一块肉，只要是脱离了灵兽的身体，就便是会自动的化为一道精纯的灵力精华。
　　小小倒是高兴了，连忙是跑了过去将其塞在嘴里，可高兴了。
　　“第三斩！！”
　　苏腾最后一斩怒吼而出，盘古神斧直接就是砍在了火焰狮子的身体之上，顿时，盘古神斧整个斧身都是进入到了火焰狮子的身体之中。
　　火焰狮子顿时就是感觉一股剧痛袭来，他差点昏迷了过去，因为实在是太疼了。
　　而且，最为关键的，还是盘古神斧！
　　这是一把上古神器！
　　他的血脉虽然传承自上古，但是他对于这种上古神器，虽然已然残破，但是还是十分的畏惧，此刻身体都是在发抖。
　　“你们……你们太欺负人了！”
　　火焰狮子不仅是委屈不已，若是一个人的话，在场的三人之中，任何的一个人，无论是苏腾还是小小还是小破，都会无法抗衡这火焰狮子。
　　但是，若是三人联合起来的话，也是狗这火焰狮子受的！
　　“撼山……第四斩！”
　　苏腾的脑海却是陡然的灵光大放，他感觉十颗能量因子瞬间引爆，然后自己的脑海瞬间就是领悟了撼山第四斩！
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，第四斩斩在火焰狮子的身体之上，顿时火焰狮子的身体就被苏腾砍成了两半，鲜血四流。
　　顿时，一大块的灵力精华就便是呈现在了面前。
　　“咚咚咚咚！！”
　　苏腾正是喘气的时候，忽然是就是感觉自己的体内的能量因子亮了接连是五十颗！
　　五十颗能量因子，因为火焰狮子的死亡，而瞬间点亮！
　　苏腾的身体一阵的强大感觉传来，让苏腾当下就是一愣！
　　“这斩杀灵兽，竟然是可以觉醒这么多的能量因子！”苏腾拳头一捏，心中振奋不已。
　　苏腾没有想到，斩杀了这一头灵兽，竟然是能够点亮这么多的能量因子！
　　“哈哈哈哈哈，吃吃吃，全部吃掉！！”
　　小小大笑几声，心中高兴极了，小嘴巴一张，顿时就是吸食掉了一大片。
　　“嘻嘻嘻嘻！”小破高兴的笑了。
　　而至于那火焰狮子的血气，则是全部被小破给吸了进去。
　　顿时之间，苏腾就感觉小破身体之上的血气变得浓郁了起来，一下子像是强大了很多！
　　“刚才我引爆能量因子的时候，正在施展撼山九斩，撼山第四斩就一下子就施展出来了”
　　“而且，最为关键的，我引爆的能量因子的能量，似乎是并不是化为了我的力量，而是……领悟力！”
　　苏腾仔细的揣摩刚才撼山第四斩突然之间施展出来，忽然是发现了一个小细节。
　　顿时，苏腾的脑袋就便是一怔。
　　这么说的话……
　　苏腾猛然心中一惊，当下就是运转星辰能量决，然后直接引爆了两颗能量因子。
　　随后，苏腾就便是感觉两股汹涌的能量冲入自己的体内！
　　“没用，这能量因子引爆，对于星辰能量决是没用的，不能够增加对于星辰能量决的领悟力！”
　　“那么，试一试撼山九斩！”
　　苏腾随后急忙施展撼山九斩！
　　与此同时，又是两颗能量因子便苏腾当下引爆！
　　顿时之间，一股突如其来的领悟力顿时涌入自己的脑海，苏腾顿时就是发现，自己对于撼山九斩的领悟有晋升了一分！
　　“这！！！”
　　苏腾大惊失色，没想到竟然是还可以这样！能量因子，竟然不仅是可以化为自己的力量，而且，还可以增强自己的……领悟力！
　　这等发现，让苏腾的心神震动！因为这实在是太牛逼了！
　　这等于就是说，苏腾若是拥有能量因子的话，就可以无限的……领悟武技的境界！
　　“老大，你不吃吗，这火焰狮子的肉可好吃了！”这时，一旁高兴的小小看见苏腾在一边愣神，便是说道。
　　“你吃吧。”苏腾看了一眼，看见已经是所剩无几的火焰狮子，顿时就是脸色一黑。
　　这也太没诚意了，不过苏腾目前来说还是沉浸在这能量因子能够增强自己对于武技的领悟力上面。
　　“试一试琉璃火焰拳！”苏腾心中振奋！
　　琉璃火焰拳，是苏腾刚刚得到的武技，五段武技，苏腾都是未曾练过。
　　“琉璃火焰拳！”苏腾初步的按照那手抄本的琉璃火焰拳施展。
　　“能量因子，引爆！”苏腾同时心中低喝。
　　顿时，一股源源不断的对琉璃火焰拳的领悟就是涌入到了苏腾的脑海之中，苏腾当下就是领悟了这一门琉璃火焰拳！
　　“这！”
　　苏腾心中震惊，虽然刚才应该是发现了这等奇妙的应用，但是此刻看见这自己未曾碰到过的琉璃火焰拳，自己这么简单就是施展了出来，还是让苏腾有些惊讶。
　　“琉璃火焰拳，小成！”苏腾眼中精芒大放！
　　武技，根据武者的熟练度，差不多也是分为几个级别，小成，大成，圆满，大圆满！
　　像之前的集怀峰的琉璃火焰拳，就便是属于的大成级别，然而，大多数的武者也只能够达到这个级别。
　　因为后面的圆满还有大圆满，除非是一些特别有天赋的人，否则的话，别想领悟到这一门武技的真谛！
　　像苏腾，撼山九斩虽然已经是到了第四斩，但是其实，真正修炼到圆满境界的，只有前两斩。
　　后面的第三斩跟第四斩，都只能是算是会用，而不能够算是发挥出他的威力。
　　而至于大圆满，那是完全不可能的事情。
　　但是现在！
　　苏腾发现了这能量因子的又一妙用，这只需要能量因子足够，自己就便是可以将武技无限的快速提升境界！
　　“老大，你看那是什么？”小小吸收完了火焰狮子的身体，实力大涨。
　　这火林废墟之行，最大的收获者就便是小小了，实力几乎是一个时辰一个样。
　　而小破吸收了这火焰狮子的血气，也是实力大涨，达到了青铜级后期。
　　若是再吸收一点，小破就便是可以达到青铜期圆满，最后就便是大圆满，再然后，就便是可以迈入白银级！
　　到时候，一道闪电劈下来，别说苏腾这个炼体四境的武者，就算是炼体八境的集怀峰都是会身受重伤！
　　“那是……”苏腾放眼望去，猛然一刻，苏腾的脚步忽然是一怔，猛然停住！
　　“这是……异石？！”
　　看着那中心漂浮在一个假山之上的一颗火红色的石头，苏腾的眼神之中顿时就是射出了万道光芒！
　　无比渴望的目光也是陡然之间从苏腾的目光之中毫不掩饰的表露了出来。
　　异石！竟然是异石！
　　苏腾的内心震惊！同时更加兴奋的是异石带给他的激动！
　　

第一百一十四章 异石！

　　异石！
　　这是一种极为稀有的宝物，但是却是炼石师的至宝！炼石师千求万求的宝物！
　　异石的属性各不相同，有的是至刚至阳，有的则是寒冷如冰，更有的就是一块泥土。
　　属性各不相同，但是，不管是什么异石，不管是什么级别的异石，他们都是有一个同样的用处。
　　那就是增加药石成功几率，并且提升药石成石品质！
　　而一般来说，最为重要的，一颗异石之中，都是有着一种异石秘技存在！
　　异石秘技强大无比！
　　之所以说他强大无比，那就是因为他的威力，是无法估量的。
　　虽然他的效果跟武技差不多，但是他不是武技，他是超脱于武技的一种异石秘技！
　　独属于炼石师！独属于异石之中！
　　炼石师掌控天地炼石之力！天地万物皆可炼化！
　　而这异石，更是像是锦上添花，这也是很多炼石师拼命都是想要得到一颗异石的原因！
　　不为别的，就是因为异石不仅是能够帮助炼石师炼制更好的药石，而且还能够得到一门强大的……异石秘技！
　　而此刻，一颗真真正正的异石，就是存在于自己的面前这让苏腾如何不激动？
　　苏腾的源石，乃是最差的源石，不过所幸有九九炼丹术，不过现在，若是得到了这一颗异石，那苏腾比起寻常的炼石师，也是可以做到丝毫不差！
　　“老大，这是什么东西，能吃吗？”
　　小小看着那漂浮在一座假山上面的异石，顿时就是有些牙痒痒。
　　苏腾一听，顿时就是心中一紧，赶紧说道“我的乖乖，这可不是你吃的东西，先不说你能不能吃得了，你吃了我可要哭三天三夜的！”
　　这小小，当真是什么都敢吃啊。
　　吃异石？
　　苏腾的脑海之中冒出这个想法，不仅是感觉很荒诞，从古至今，估计也没有一个人敢说自己的可以吃异石的。
　　“只要是炼化了这一颗，我定是可以弥补我的源石与其他炼石师的源石的差距！”
　　苏腾心神振奋，看着那散发着无尽威严的异石，心中却是涌起了一阵征服之意。
　　异石之所以说寻常的武者难以收服，那就是因为异石若是不掌握一门一门炼石术的话，几乎是无法将其给炼化，更不谈是归为己有，为自己所用了。
　　“只不过唯一可惜的是，不知道这一颗异石是什么级别的异石，不过就算是最差的异石，对于现在的我，依然是……至宝！”
　　苏腾心中暗道。
　　异石有着相对应的异石神榜存在，上面，对排名一百名之内的异石都有过记载，对于那些等级太低的异石，则是没有记载。
　　不过苏腾却是管不了他是什么级别，而若是等级低的异石的话，对于目前的苏腾，不是没有好处的。
　　第一，苏腾现在的实力比较低，炼化等级高的异石不仅是不讨好，先不说会不会成功，若是造成异石反噬，苏腾最起码也是一个重伤，甚至……死亡！
　　“九九炼丹术，九九第一炼！”
　　苏腾的目光忽然是变得凝实了起来，他的内心坚定，他就是要将这异石给炼化了。
　　当下，苏腾直接就是毫不犹豫的就是施展九九炼丹术！
　　九九炼丹术出自于炼丹祖师太上老君，乃是神级炼丹术，只不过唯一可惜的，这炼石跟炼丹看起来差不多，实质上面还是有差距存在的。
　　九九炼丹术当下施展，苏腾顿时就是感觉一股极强的力量涌入到了自己的身体之中！
　　苏腾却是不惊反喜，因为这股力量，明显是来自于异石之中，若是自己吸收，定是可以增加炼化异石的几率！
　　苏腾当下就是展开星辰能量决，当下就是爆发了一颗能量因子！
　　“能量因子，给我炼化！”
　　苏腾心中低吼一声，旋即能量因子不断的爆发，顿时，苏腾就是感觉自己的炼化之力强大了一分。
　　“轰！”
　　突然，苏腾感觉自己的体内一震，苏腾急忙是看了过去，顿时苏腾就是发现，竟然是自己的源石。
　　而就在苏腾震惊的时候，苏腾忽然是愣住了。
　　因为此刻，苏腾看到那异石之中的力量，竟然是全部都是汇聚到了自己的源石之中！
　　“怎么回事？”
　　苏腾整个人都傻了，一脸懵逼的样子，因为他完全是搞不清楚这到底是是什么状况。
　　炼化异石，是不可能存在源石吸收异石的力量的！
　　炼化异石正常的程序应该是动用炼石术对异石进行炼化，若是炼化成功，异石就便是会隐没在炼石师的身体之中。
　　而现在，苏腾的体内的源石，竟然是在……吸收异石之中的力量？
　　不但如此，在接触到了苏腾体内的源石之后，吸食之力竟然是猛然之间放大，顿时苏腾就是感觉自己的身体之中的力量变得汹涌了起来。
　　“好强大的力量！”
　　苏腾的心中震惊，他明白，这是异石的力量，这不仅是让苏腾生起了修炼的念头。
　　不过苏腾还是忍住了，因为他还没有弄明白这到底是怎么回事。
　　假山之上，可以用肉眼都是可以看到一道红色的能量，正在涌入到苏腾的身体之中。
　　“源石变得越来越强大了！”苏腾的内心在疑惑的同时，突然的就是惊喜万分。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！！”
　　突然之间，一股狂涌的异石之中的能量冲入到了自己的身体之中，苏腾顿时就是不淡定了。
　　那一股汹涌的能量，在自己的身体之中疯狂的乱撞，让苏腾差点没疼昏过去。
　　苏腾急忙是运转星辰能量决。
　　顿时，体内的能量因子再次的被点亮数颗，而随后，真正让苏腾意外的，自己的元脉，竟然是接连被打通数根！
　　嘭！五十一根！
　　嘭！五十二根！
　　嘭！五十三根！
　　转眼，那一些汹涌的能量，在点亮了苏腾体内的能量因子的同时，也是对苏腾堵塞的一根一根的元脉，发起冲击。
　　连破三根，恐怖的速度让苏腾都是猛然一愣。
　　“哈哈哈哈，好爽，爽啊！！！”
　　苏腾感觉自己体内的能量，这种感觉让苏腾心潮澎湃，而对于异石跟自己源石的问题，苏腾所幸是不再去想。
　　“借此力量，冲击元脉，突破炼体五境！”
　　苏腾心中目标定下，不愧是异石，之中的能量虽然大部分，应该是说绝大多部分都是被自己的源石给吸收。
　　但是就算是如此，苏腾还是可以感受到自己元脉正在以一种惊人的速度快速的通脉！
　　五十四根！
　　五十五根！
　　一种强烈要突破的感觉传来，这种感觉让苏腾的有些坐立不安，但是苏腾还是强行的忍住了！
　　他要的，不是短暂的境界提升！
　　他要的，是根基的圆满！完美的根基！
　　传说之中，元脉最多最多，只能够打通七十七根，而若是超过了七十七根，那据说就是上古年间才是能够做到的事情。
　　而上古年间，才是真正的辉煌盛世，只不过到了现在，衰败了下来。
　　而若是能够将元脉打通的，超过七十七根，那就便是真正的完满的根基！
　　超凡脱俗！
　　元脉打通的越多，武者的根基就便是越是完美，对之后的武道之路的帮助就越大！
　　像苏腾这样，炼体四境就达到了五十根的元脉之数，这其实已经是说出去吓死人的数据了。
　　但是苏腾知道，这要是在上古年间，只能够是算做一般一般！
　　所以，苏腾才是确定，既然是先人能够做到，那自己……就也可以做到！
　　

第一百一十五章 异石秘技，烈火地狱！

　　元脉继续被打通！
　　强烈的要突破的感觉让苏腾皱眉，这种感觉，不是疼痛，但是却是比疼痛更加的让人坐立不安。
　　五十六根！
　　异石的力量已经是消失了大半！
　　苏腾的脸色通红，这种憋屈强忍的感觉让苏腾的全身的血液都是汇聚在了他的头顶之上！
　　五十七根！
　　极限了！真的是极限了！苏腾感觉自己再憋下去就会憋爆了。
　　但是人往往就是这个时候，就是有一个声音在旁边告诉自己说，再多坚持一会！再多坚持一会就会更强！
　　苏腾全身已经是涨红了！
　　那般的红色，全部都是血液的颜色！
　　此刻，苏腾全身的血液都是已经是冲入到了苏腾的头顶，一根根的青筋，竟然是完全变成了……血的颜色！
　　真的坚持不住了！苏腾心中呐喊！
　　五十八根！
　　“啊！！！”
　　苏腾发出一声呐喊，在达到了五十八根的时候，终于是忍不住了，顿时一股强大的力量涌入自己的身体！
　　炼体五境！
　　五十八根，炼体五境！
　　苏腾大口大口的喘着气，同时，苏腾的内心也是在后悔！
　　他后悔自己当初在山爷那边的时候还是没有沉住气，要不然的话，苏腾目前所能够打通的元脉，远不仅仅只是这五十八根！
　　不过，事已至此，苏腾也不好说什么，只能说罪过是苏腾造成的，就必须苏腾来承担。
　　苏腾感受着自己体内澎湃的力量，比之前的力量要强大了不知道多少，让苏腾心神振奋。
　　“对了，异石！”苏腾还沉浸在力量增强的喜悦之中，忽然是想到了异石。
　　苏腾顿时急忙查看。
　　顿时，苏腾的眼睛就便是瞪了出来，因为此刻，他看见自己的源石，竟然是从黑色变成了……青铜色！
　　而反看那假山之上的异石。
　　苏腾扭头看了过去，顿时就是发现，那异石竟然是完全消失了，竟然是全部被自己的源石给吸收了！
　　“我的源石……”
　　苏腾查看着自己的源石，看到那曾经脆弱不堪，甚至有可能成为一块废石的源石。
　　现在，已经是变成了一块……青铜级源石！
　　苏腾心中顿时就是高兴了起来，没想到这地底之行的收获如此的巨大！
　　轰轰轰！
　　突然，就在苏腾想要感受一下自己的源石的时候，一股强大的火焰就便是冲入到了苏腾的脑海之中。
　　苏腾先是一愣，不过随后就是高兴了起来，因为苏腾知道，这应该就是异石之中的异石秘技传承！
　　苏腾急忙就是开始吸收这异石秘技，半个时辰之中！
　　烈火地狱！
　　苏腾的神色兴奋，一颗心都是振奋了起来，心中激动无比，因为他感受到了异石秘技的强大！
　　这异石秘技，跟武技不同，武技是不会武者的强大而变弱变强的。
　　但是！
　　异石秘技不同，他会跟着武者的变强而变强！
　　这烈火地狱，使用群攻型的异石秘技，一旦是施展，能够让武者被囚禁在其中，最不济着，也会被减少移动速度。
　　“异石秘技，果真强大！”
　　苏腾还是低估了异石秘技的强大，现在体会到了，顿时就是惊喜万分。
　　“嘭！”
　　体内一声震响，苏腾当下就是发现自己的体内的能量因子竟然是一下子亮了一大片！
　　“这……”
　　苏腾被震住了，因为他实在是没有想到，竟然是连炼化异石，都是能够觉醒能量因子，而且还觉醒了如此之多！
　　到现在，苏腾体内的能量因子被点亮的应该是有三百多颗。
　　这要是一下子的爆发出来，力量苏腾自己都是无法估量！
　　而加上这异石所点亮的能量因子，苏腾一共是点亮了三百九十几颗，接近是四百颗的能量因子！
　　“老大，现在我们杀出去怎么样？”
　　看见苏腾睁开眼睛，小小急忙就是跑了过去对苏腾说道。
　　刚才看见苏腾闭着眼睛，他就一直没上去打扰，现在看见苏腾睁开眼睛急忙就是跑过来说道。
　　“不急，等我们出去之后，会有他们好看的！”
　　苏腾闻言，顿时就是冷笑一声，若是上去之后那群人还在等自己的话，那就别怪自己出手了。
　　“现在，就便是强化一下我的实力，包括……武技！”
　　苏腾的眼神之中精芒大放！
　　现在，苏腾到手的武技琉璃火焰拳，刚才已经是达到了小成，还有烈火地狱，这可是一大杀手锏。
　　“能量因子，爆发！”
　　苏腾一声低喝，旋即，一股极强的领悟力就便是像是决堤的洪水一样冲入到了苏腾的脑海之中。
　　琉璃火焰拳正在快速的领悟！
　　太爽了！苏腾的精神激动，他从来都是没有想过有一天竟然是能够如此容易的提升武技的熟练度。
　　能量因子一颗一颗的不断爆发，一股股惊人的领悟力就像是所有堵塞的东西全部都是放开了一样，让苏腾对于琉璃火焰拳的领悟飞速提升！
　　“嘭！”
　　“琉璃火焰拳！”
　　猛然一刻，苏腾大吼一声，顿时之间，一股巨大的气息伴随着一个巨大的拳头，顿时就是便是砸了出来！
　　“轰！”
　　地面之上顿时就是出现了一个大坑，地砖四射，地底的泥土都是被这一拳头给轰了出来。
　　“琉璃火焰拳，大成！”
　　苏腾仅仅捏住自己的拳头，消耗了将近是五十颗的能量因子，便是快速的将琉璃火焰拳迈入到了大成。
　　殿宇中心。
　　“副门主，我能不能先行回退？”
　　一个离火宗的弟子看着一群人都是在等待苏腾出来，顿时就是有些等待不住了。
　　他这一次出来完全就是想要求得一些宝物然后换钱治好自己的母亲的病痛。
　　而现在，他也知道现在出头很有可能会触碰到集怀峰的怒火点上，但是！
　　人命关天，他不得不出头！
　　“你说什么？”
　　集怀峰眼睛珠子瞪着那离火宗的弟子。
　　“该杀！！！”
　　集怀峰一记火焰手印直接就是拍在了那离火宗弟子的胸口位置。
　　那离火宗的弟子或许是没有想到集怀峰竟然是这么快就对于出手了，所以一瞬间根本就是没有反应过来。
　　“嘭嗤！”
　　那离火宗的弟子的胸口直接就是被集怀峰给打烂，后面，所有的离火宗的人都是目色震惊，露出后怕之意。
　　“离火宗所有的人，若是此刻想走，我集怀峰一律按照……叛宗处置！
　　所有的人心神一震，看着已经是渐渐失去理智的集怀峰不由得是向后退了退。
　　疯了的人，才是最可怕的人。
　　“嘭！”
　　突然，地底传来一声轰鸣！
　　

第一百一十六章 别无选择！

　　地底。
　　“老大，这鬼地方怎么出去啊？”
　　小小着急的乱蹦乱跳。
　　“别着急，这地方既然可以进来，那就一定可以出去，只不过我们现在并没有找到出去的办法。”苏腾摆摆手。
　　旋即，苏腾就便是仔细的看是观察这一个地下室。
　　其实这一个地下室，真正的大头应该就是那一颗火焰异石了，现在苏腾将其融合在了自己的源石之中，这一个地下室顿时就是变得冰冷了起来。
　　苏腾仔细的观察着墙面，不过久久之后，苏腾却是皱起了眉头，因为他敢确定，这关键的地方，应该不是在墙面上面。
　　“难道是我忽略了什么吗？”
　　苏腾仔细的思索，猛然一刻，苏腾忽然是一怔。
　　旋即，苏腾就便是赶紧的带着小小跟小破原路返回，直奔那假山！
　　苏腾到达那假山之中旋即直接就是跑了过去，在上面研究了一下，随后苏腾在地面发现了转痕。
　　“这假山可移动！”苏腾眼神一亮。
　　“哗啦啦啦啦！”
　　苏腾顿时就是看见一个巨大的洞口出来了，在顶上顿时就是一道光芒洒了下来洒在了苏腾的身体之上。
　　与此同时，一个木梯也是自动的放了下来。
　　“成功了！”苏腾心中高兴的说道，随后就便是赶紧招呼着小小跟小破，哪知道两人一个唰一下就上去，一个直接就是飞上去的。
　　只有苏腾一个人默默的一步一步的往上爬。
　　苏腾现在的实力，还做不到凌空飞行，只能够苦逼的靠着自己的一双腿，毕竟地下室距离地上有着不断的距离。
　　出来之后，苏腾左右看了看，顿时就是发现，这地方应该不是自己当初进来的地方。
　　不过苏腾看了看着一个房间就知道，这应该是还在那火林废墟的殿宇之中，这一个房间很明显被收刮过，到处都是碎的东西。
　　殿宇中心。
　　一声闷响传来，让所有的人注意力都是放了上来，但是随后让他们失望了，除了一道声音之外，他们根本就没有看到任何的人影。
　　“那家伙到底是在里面要躲到什么时候！”
　　集怀峰仅仅的捏了捏自己的拳头，还以为是苏腾出来了，原本只是一道响声罢了。
　　“胆小如鼠，这样的人，就根本不配在我灵土世界活下去！”
　　古家那边，那古寻南也是口出怨言说道。
　　这地底之下，是傻子都是知道一定是有东西存在，现在这东西到底是什么，是什么东西他们都不知道。
　　所以此刻，他们也是万分的怒火，却是又是发泄不出来，这让他们不仅是把怒火用言语发泄出来。
　　“谁说我要躲？”
　　一道声音传来，顿时就是惊得在场的每一个人的身体一颤！
　　殿宇中心的后殿之中，赫然是苏腾一行人！
　　“小子，你终于出现了！”
　　集怀峰一转头看到竟然是苏腾，顿时就是像是看见了世间最美味的食物一样！
　　苏腾已经是快成了他的心魔！
　　不杀苏腾他集怀峰誓不为人！
　　“你杀了小宝？”苏腾看到地面之上的那一个离火宗的弟子的身体，突然眼睛一怔。
　　小宝，是他在之前的殿宇之中寻宝的时候认识的一个不错的孩子，年纪轻轻的天赋也不错，极为孝顺。
　　这小宝，也是苏腾唯一一个认识的离火宗的一个心地善良的人。
　　“你认识他？哼，怪不得他刚才想走！原来你们俩还认识！那这人我杀的就更没有理由了！”
　　集怀峰听到苏腾提及刚才被自己杀掉的一个离火宗的人，顿时就是身体之上就是散发出了惊人的煞气。
　　“他为人善良，只想买药求得一门治疗的药，他只是想走，你们同是一门，你有什么权力杀他？”
　　苏腾闻言，顿时就是感觉心中难受极了，他实在是无法想象一个这么善良的人竟然是这么就被杀了。
　　“哼，我有什么权力杀他不是你能够决定的，我只知道，你今天……必死无疑！”
　　集怀峰说话的时候，手上的火焰都是燃烧了起来，很显然应该又是琉璃火焰拳。
　　“你们……都要杀我？”
　　苏腾忽然笑了，这一刻，他忽然是懂了很多，一双眼睛此刻不知道什么时候已经是赤红一片。
　　他本还想有后手考虑，但是现在看来，那是自己太善良了！
　　“不，不只是你，你的狗，还有你的那肩膀上面的怪物，全部都要死！”
　　古家古易思一脸杀意的看着苏腾，此刻，殿宇中心全部的武者都是已经是将矛头放在了苏腾的身上。
　　“你现在如果是跪地下自己杀了自己的狗的话，叫我两声爷爷我到时候可以考虑给你一个轻松死亡的机会。”
　　集怀峰舔了舔自己干燥的嘴角，说道。
　　“哦？那就试试？”
　　苏腾目光入柱，直直的与集怀峰的眼神交锋，却是丝毫不退让！
　　“离火宗听令！给我全力诛杀此子！”
　　“古家的人听令，杀了他！”
　　“杀了他，他身上一定有大宝贝！”
　　全部的人都眼红了，不仅仅只是为了刚才小小对他们的侮辱，更多的，是对于苏腾身上的宝物的垂涎！
　　一声令下，顿时在场全部的人，差不多是接近是八十多个人，一下子，全部都是对苏腾冲了上来！
　　“我本不愿屠杀，但是这个世界就是你对别人手软别人就要欺负你，现在如今，这群人竟然是要杀了我，杀我小小跟小破。”
　　“那么，既然这样，那我苏腾……别无选择！”
　　这一刻，苏腾的心突然变得冰冷了起来！
　　看着前面对冲过来的一大片的人，苏腾在眼睛一亮之后，瞬间出动！
　　“小小，小破，杀了这群人！”
　　苏腾大吼一声，旋即直接就是祭出了盘古神斧，直接就是一招撼山一斩！
　　“不要！！！”
　　一个被苏特的盘古神斧选中的人，他惊恐的大叫着，但是下一刻，无数的脑浆和鲜血就从他的身体滑落。
　　苏腾的眼神之中杀机不断闪现。
　　这里的人，无非是想要自己身体的宝物，那么这样的话，除非自己倒下来，否则，想都不用想！
　　“嘭！”
　　盘古神斧砸出一记沉重的响声，地面直接就是开裂了一个大缝！
　　顿时原本是气势汹汹冲过来的人的眼神都是变得恐惧了。
　　刚才那一斧，实在是太强了！
　　炼体五境，却是拥有惊人的五十八脉的力量，炼体七重之下，遇到苏腾，必死无疑！
　　

第一百一十七章 战斗才开始！

　　“嘭！”
　　苏腾还是没有任何的犹豫，在斩杀了一名散修之后，苏腾提起盘古神斧又是瞬间出动，直接就是对准了一个离火宗的弟子。
　　“呃啊！！！”
　　一斧头下去，那离火宗弟子的脖子直接被苏腾砍断。
　　“这该死的小狗！杀了他！”
　　“哼，竟然是如此的嘲讽我们，现在我看他还能够怎么办！”
　　“杀了他！”
　　小小那边，却是更多先前被小小气急的人，此刻，他们无不是施展自己的实力对小小杀了过去。
　　“空间领域！”
　　小小诡笑一声，旋即对小小杀过来的人都是感觉自己的身体一阵的错位！
　　其实是空间的错位，但是那一刻，他们感觉自己的手仿佛是自动的后退了一下。
　　“全部给我死吧！！！”
　　小小诡笑一声，旋即身体猛然的变大！大爪子直接就是呼了上去，两个恶直接就是被小小给斩杀！
　　磅礴的气息一下子就是散发了出去，在场的人原本还在疑惑到底是怎么回事的时候，无不都是面色大变。
　　“我的天，这小狗竟然是……炼体八境！！！”
　　“好强！”
　　“啊！不要！！”
　　就在小小的气息散发的那一刻，所有的人都慌了，因为炼体八境对于他们来说无不是如同至高神一般。
　　除了古易思跟集怀峰，他们在场的人，无一人能够阻挡！
　　“跑啊！太可怕了，这哪是什么狗，这分明就是一尊兽王！”
　　他们被吓惨了，因为小小身上的气息实在是太吓人了，那一股炼体八境的气息，让他们身体发抖！
　　此刻，小小的身体到了最大的状态，一声雪白色的毛发彻底的长了出来，再加上小小那霸气的气息，说是一尊兽王也是不足为过。
　　此刻的小小已经是让他们超脱了对于小狗的理解，那霸气的气息一散发出来就能够让人知道他的不凡。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　鲜血四飞，小小雪白色的毛发都是被染成了红色，此刻的小小已经是彻底的成长成为了一尊杀兽！
　　“吼！！！”
　　小小狂吼一声，惊人的气息扩散，全场的人都是被震住了，因为此刻的小小，仿佛是已经是成为了一尊兽王，无可匹敌一般。
　　“太可怕了！”
　　之前扬言要斩杀小小的人都是纷纷逃跑，因为此刻，几乎是被小小的爪子碰到的过的人，无不是被生生给撕碎！
　　“想杀我的老大？想杀我？你们今天都得死！”
　　小小口吐人言，顿时震惊全场，不过这个时候，众人却是没有心思管小小口吐人言的事情了，因为此刻的小小实在是太可怕了。
　　“古寻南，我们一起对付那只狗！集怀峰你们离火宗的人快些把那小子给杀了，然后一起把这狗给杀了！”
　　“这狗如此不凡，我猜的话，应该是一只灵兽，若是如此的话，那我们就发达了！”
　　古易思的眼睛之中冒光，旋即急忙招呼古家的古寻南和他一起对付小小。
　　因为此刻的小小在场没人能够拦得住。
　　“吸吸吸吸吸！！！！”
　　小破那边躲在苏腾的身后，这地方这么多的血气，他顿时就是展开了血气的吸收，身体之上的气息在不断变强。
　　“该死！那小子到底是谁，不仅是灵宠这般的逆天，那家伙竟然还可以吸血？”
　　集怀峰看到小破吸食血气，顿时就是可以看到血液都是在快速的干枯，顿时就是破口大骂。
　　“小子，你给我去死吧！”
　　集怀峰随后没有思想，直接就是一拳头对着苏腾砸了过来。
　　“琉璃火焰拳！”
　　琉璃火焰拳瞬间施展，顿时今天的火焰就便是掀了起了极高的火焰，一时间让旁边的人全部都是给吓得后退了几步。
　　“集怀峰好强，不愧是离火宗的第九门的副门主！”
　　“那就是离火宗最出名的一门武技琉璃火焰拳么？听说修炼他的人很多，但是真正能够将其修炼到境界的却是不多，没想到集怀峰的天赋还不错，这琉璃火焰拳也太强了。”
　　“是啊，这集怀峰的天赋加上实力，对付那小子，几乎是一拳秒杀的节奏啊，不过那小子也该死！”
　　“集怀峰都是如此之强，那若是离火宗四大潜力星的话，更加的不可估量！”
　　“撼山四连斩！！！”
　　苏腾双目血红，直接就是毫不犹豫的将自己的实力全部都是爆发了出来，因为对方炼体八境的修为摆在那里。
　　“哈哈哈哈哈，小子，你竟然是想跟我硬碰硬？”
　　集怀峰看到苏腾竟然是丝毫没有躲避的意思，而是挥起斧头准备与自己大战一场，顿时就是狂笑不止。
　　“那小子是疯了吗？他怎么可能打得过集怀峰？”
　　“哈哈哈，我看那小子是知道自己走投无路，已经放弃了，以他的实力，别说是集副门主，就算是我都可以将其斩杀！”
　　“呵呵，炼体五境，竟然是想要挑战炼体八境？笑话！他还当他是欧非清城师兄吗？”
　　嗤笑声一片，显然对于苏腾这番丝毫不躲避的行为，在很多的人的眼中，都是在找死。
　　“哈哈哈哈，给我死吧小子！”
　　集怀峰仿佛是已经是看到了苏腾脑浆四射的场景了，顿时之间狂笑不已，心中的心魔似乎已经是得到了解除。
　　“轰！！！”
　　撼山四连斩对集怀峰的琉璃火焰拳在空中爆发了无比剧烈的响声，殿宇都是塌了一大片。
　　“这……什么？那小子没死？”
　　众人冲着苏腾所在的位置看了过去，顿时就是心跳了一下。
　　竟然……没死？
　　一个炼体五境的武者，竟然是能够跟一个炼体八境的武者对抗？
　　“这不可能！！！”
　　集怀峰瞬间就是爆发了一道极强的吼声，他双目血红的看着苏腾，无法相信自己看到的一切。
　　那小子，竟然是能够和自己硬碰硬，而且还丝毫不处于下风？
　　苏腾的心中却是沉然，他刚才都没有动用星辰能量决，只想看一看自己目前的实力能对抗什么级别的武者。
　　现在看来，自己全力爆发的情况下，在不使用能量因子爆发的情况下，完全是可以比拟一个炼体八境的武者！
　　五十八脉的力量一瞬间让苏腾就是超越了寻常的炼体五境的武者。
　　在加上之前山爷的苦训，这让苏腾的等级虽然是炼体五境但是实质上，越级完全不是问题！
　　“小子，你刚才到底是使了什么妖法？”集怀峰不可思议的看着苏腾。
　　“呵呵，妖法吗？你说是就是吧，你开心就好，另外我要告诉你的是，接下来，才是真正的战斗……开始的时候！”
　　苏腾嘴角一瘪，看着一脸不敢相信的集怀峰，说道。
　　话音一落，一股比之前更强的气息瞬间散发了出来！
　　

第一百一十八章 斩杀集怀峰！

　　“能量因子，引爆！！！”
　　苏腾心中暗自的大吼，瞬间一股强大的力量一下子就是突然凝聚，随后在苏腾的四肢百骸之中冲击！
　　“那小子说什么？他说真正的战斗才刚刚开始？”
　　“不可能！他能够抵抗住集副门主的琉璃火焰拳就已经是算是奇迹，他怎么可能还会有后手？”
　　离火宗的人瞪大眼睛看着苏腾，刚才一战之下，苏腾跟集怀峰战成平手就已经是很让他们吃惊了。
　　而现在，苏腾竟然是放出如此之话，并且身体之上的气息强悍无比，这瞬间就是让他们面色一变。
　　“这……你到底是谁？！”
　　集怀峰感觉自己的身体仿佛是遭受到了天雷轰击一般，呆呆的看着苏腾，感受到从苏腾的身体之上涌现出来的极强气息，瞬间就让他懵了。
　　“不！你仅仅只是一个炼体五境的垃圾，我可是炼体八境，我比你高三个等级，我岂会怕你！”
　　集怀峰忽然暴吼一声，旋即仰天长啸一声，无数的火焰一下子就是从集怀峰的身体之上迸发了出来。
　　“轰！”
　　极强的火焰将地面直接性的摧毁，此刻的集怀峰，双眼血红，身体之上的气息强悍如斯！
　　“琉璃火焰拳！！！”
　　集怀峰大吼一声，嘴巴之中隐隐之间有着鲜血流了出来，显然，此刻的集怀峰，已经是拼尽全力！
　　“琉璃火焰拳么……”
　　苏腾的嘴角浮现出了一丝弧度。
　　“你根本就是没有把琉璃火焰拳真正的实力展现出来，我今天就让你看看什么才是真正的……琉璃火焰拳！”
　　“琉璃……火焰拳！！！”
　　此刻，巨大的火焰从苏腾的拳头之上瞬间冒出，不仅如此，一道道虽然是看是微弱的琉璃，也是缠绕在了苏腾的拳头之上。
　　琉璃火焰拳，集怀峰所施展出来的琉璃火焰拳，只能够算作是火焰拳，却是忽略了琉璃二字。
　　真正的琉璃火焰拳，是带有琉璃之色的火焰拳！
　　“那小子施展的……竟然是我离火宗的琉璃火焰拳？”
　　“天哪，那小子的琉璃火焰拳竟然是带有一丝……琉璃之色？”
　　“这不可能！”
　　离火宗的人全部震惊了，一下子就懵了！
　　身为离火宗的人，他们自然是知道琉璃火焰拳，这可是欧非清城，这个曾经让离火宗获得无数荣誉的天才的招牌武技！
　　正是因为欧非清城手中的琉璃火焰拳强大如斯，所以才是让琉璃火焰拳这一门极为冷门的武技变成热门。
　　而在离火宗之中，修炼琉璃火焰拳的人不少，很多，但是其实，根本就是没有一个人能够达到当年欧非清城施展的琉璃火焰拳的一半！
　　其实，他们都知道，真正的琉璃火焰拳是无数颜色的琉璃组成的火焰之拳！
　　但是他们始终都是无法知道琉璃是怎么修炼而出。
　　而现在，这个无名的小子，竟然是施展出了琉璃火焰拳，这一门离火宗的独有武技，并且还修炼出了一丝，虽然很微弱，但是也是足够惊人！
　　“琉璃之色……琉璃之色……”
　　集怀峰喃喃自语的看着苏腾手中的琉璃火焰拳，他现在吃惊的，并不是苏腾会琉璃火焰拳，而是苏腾竟然是领悟到了琉璃火焰拳的真谛！
　　“你是我离火宗的人？”集怀峰懵逼的看着苏腾。
　　“不可能！我离火宗不可能有你这号人物！”集怀峰随后否定。
　　“能量因子，爆发吧！！！！！”
　　苏腾却是一笑，瞬息的瞬间，能量因子瞬间被引爆，无数的能量冲到了苏腾的身体之中。
　　“不要！！！”
　　集怀峰看着那带着琉璃之色的琉璃火焰拳，一双眼睛之中带着恐惧。
　　他一个炼体八境的武者，在面对一个炼体五境的武者的面前，害怕了！
　　“呃啊――”
　　集怀峰瞬间就是感觉自己的身体快要散架了一般，直接就是飞出去了一百多米远，身体接连的撞断了数到墙壁！
　　殿宇摇晃了一下，好像是要倒塌了一样。
　　一口鲜血从集怀峰的口中吐出，集怀峰直接就是瘫倒在地。
　　“副门主！！！”
　　离火宗的人楞了一下，随后就是赶紧的跑了过去，他们的心中除了震惊还是震惊！
　　苏腾竟然是打败了集怀峰！
　　而且，还是大败！
　　集怀峰竟然是连还手的能力都没有！
　　“哈哈哈哈，集怀峰，没想到你的实力这么强，快来帮我解决这该死的小狗！”
　　古易思听到旁边一声巨响，顿时就是愣了愣，不过随后，他就便是发出一声狂笑。
　　很显然，在他的世界之中，胜利的，绝对是集怀峰，这是一件丝毫没有疑问的事情。
　　“呵呵呵，老狗！你看看情况在说话好吗？”
　　小小一听，顿时就是心中暗自好笑，不由得也是嘲讽的说道。
　　“集怀峰！！”
　　古易思闻言，顿时一愣，随后扭头看了看，赫然是看到了一脸冷漠的苏腾，而至于集怀峰，不知道去飞到哪里去了。
　　他瞬间就是感觉自己的脑袋懵了，全身酸麻。
　　“老狗，还是考虑一下你现在的处境吧！”
　　小小残忍的一笑，旋即对着古易思就是杀了过来，强大的气息令得古易思都是不由得一阵头皮发麻。
　　“嘭！”
　　苏腾直接追了上去，集怀峰生死不知，这集怀峰他苏腾是必杀无疑！
　　冲上去直接就是一记撼山第一斩，狂猛的斧印瞬间将一名离火宗的人斩杀，瞬间围过去的离火宗之人都是自觉的让开了一条路。
　　转而，则是一脸恐惧的看着苏腾。
　　“你想干什么？”
　　集怀峰躺在地上，他只感觉自己自己的身体动弹不了，但是此刻，他更为担心的，则是苏腾！
　　“你当初想对我干什么，我现在就会怎么回给你！”
　　苏腾想起了小宝的死，那么孝顺的一个孩子，竟然是无缘无故的被杀了，苏腾一想就感觉自己的拳头捏得死死的。
　　“不！你不能杀我！你若是杀了我，离火宗不会放过你的！”
　　集怀峰大神的吼道，他似乎是在给自己壮胆，因为此刻的他，就连一个炼体一境的武者都不如。
　　“离火宗吗？”苏腾口中喃喃自语。
　　“你要想清楚了，若是你杀了我，离火宗那边绝对是不会放过你的，我的身上有离火指引，你若是杀了我，离火指引就便是会落到你的身上！”
　　“到时候，你跑都跑不掉！离火宗强者如云！”
　　“而你要是放了我，我保证我会不计前嫌，就当今天什么都没有发生过！”
　　集怀峰一看到苏腾没有动手，顿时就是有了一丝希望，急忙说道。
　　旁边，离火宗的人看到一直是狂傲嚣张的集怀峰现在成为了这样的落水狗，不由得心中暗自感觉这一切似乎有些梦幻。
　　“不好意思，离火宗……我会亲自把他拔掉！”
　　苏腾的声音落下，旋即盘古神斧直接就是在集怀峰恐惧的眼神之中，斩了下去！
　　

第一百一十九章 追杀令！

　　“噗呲！”
　　血肉都飞了出来，盘古神斧落在，集怀峰的身体瞬间被苏腾的盘古神斧给劈成了一个稀巴烂。
　　“副门主死了？”
　　围过来的离火宗的人，看到集怀峰死无全尸，顿时都是变得恐惧了起来。
　　“你完了，你完了，你杀了副门主，你绝对跑不了！！”
　　一个离火宗的弟子指着苏腾，话语之中带着警告之意。
　　“啊！！！”
　　而就在此刻，一道巨大的惨叫之声传来，响彻整个殿宇之中，一下子就是将所有人的注意力都是吸引了过去。
　　“这声音……”
　　“是古易思！”
　　离火宗的人你看我我看你，心中当下就是凝聚出了无数的恐惧之感。
　　很显然，现在这情况谁知道，古易思那边的情况，也好不了多少！
　　谁能够想到，这么多的人，竟然是连一人一兽都打不过？
　　“唰！”
　　然而，正在此刻，一道像是影子一样的东西，却是钻入到了苏腾的身体之中，顿时之间，苏腾就是面色一变。
　　虽然苏腾感觉自己的身体并没有什么实质的变化，但是他知道，集怀峰所说的话，应该是真的！
　　那一道影子，应该就是所谓的离火指引！
　　“该死！”苏腾突然低喝一声，因为他发现，自己竟然是完全找不到离火指引在哪个地方。
　　这也就是说，自己根本无法消除这一个离火指引！
　　正如同集怀峰所说，若是离火宗来人，那自己绝对是死定了，离火宗在饶州，那是第一大宗门！
　　宗门之内，炼体境无数，凝轮境都是有着不少。
　　按照苏腾现在的实力，若是凝轮境的话，苏腾完全都是没有任何的反抗之力！
　　“滚！”
　　苏腾怒喝之声，他感觉自己的心肠还是太软了，这些人，苏腾随手就是能够将其斩杀。
　　但是，苏腾还是没有选择动手，虽然刚才对离火宗恨意十足。
　　“哈哈哈哈哈，小子，怕了吧？我告诉你，你死定了，你中了离火指引，离火林废墟最近的任何的离火宗的人都是会赶来！”
　　“到时候，我看你还如此的嚣张！”
　　一个离火宗的人狂笑道，似乎是认为苏腾此刻已经是逮捕的羔羊！
　　“怕？”苏腾闻言，顿时一张脸就变得冷了下来。
　　“那就让你看一看我到底是怕不怕！”
　　苏腾冷笑一声，旋即盘古神斧直接就是劈了上去，原本是打算放过这些离火宗的人。
　　现在听到这离火宗的人果然还是死性不改，苏腾心中最后的一点仁慈顿时就是没有了！
　　“你敢！”
　　那先前狂笑的离火宗弟子慌了。
　　“噗呲！”
　　然而，回答他的，是盘古神斧，当一记斧头将他斩杀的时候，他才是意识到自己是多么的傻，多么的后悔！
　　“既然放你你们走你们不走，那你们全部都给我留下来吧！”
　　苏腾的眼神扫视众人，旋即盘古神斧就便是接连落下！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一个个身体瞬间爆裂，在场离火宗的人全部都是被苏腾杀了个干净，身体瞬间被苏腾的盘古神斧给劈爆。
　　体内，能量因子顿时亮了数十颗，这杀人点亮的能量因子竟然是还挺多的，让苏腾意外。
　　“小破！”苏腾呼叫了一声。
　　小破顿时就是飞了过来，旋即展开吞食吸收，一口一口的瞬间就是将这地方的血气全部吸收了一个干净。
　　血液都是在以肉眼可见的速度干枯，而小破则是兴奋的大喊，显然他又变强了！
　　苏腾旋即就便是带着小破来到小小跟古家的人交战的地方。
　　然而此刻，苏腾已经是看到除了古家的人，所有的人要不就是死了，要不就是跑了。
　　显然，他们已经是发现了时机发下了逆转，当下就是跑了。
　　而就在苏腾到达小小跟古家的人交战的地方的时候，苏腾顿时就是发现，古家的人已经被小小杀的差不多了。
　　“嘭！”
　　小小一记爪子拍在古易思的脑袋上面，本来古易思就是体力不支，现在遭受重击，当下就是脑浆都喷射了出来。
　　看着满地的鲜血，小破倒是高兴了，不断的到处跑吸食着血气，但是苏腾却是皱着眉头，因为他在想离火指引到底是该怎么办。
　　离火宗。
　　离火宗乃是饶州第一大宗，特别是宗内还出了一个欧非清城这样的逆天人物。
　　现在的离火宗，当真是如日中天。
　　离火宗，一共是分为九门，九个门，有强有弱，但是第一门却是最强的。
　　而离火宗的第一潜力星席长天就便是离火宗第一门的副门主。
　　第一门也是离火宗的主要的办事场所，武技阁这样的很多地方都是在第一门之中。
　　而此刻。
　　“不好了门主！”
　　一个富饶的宫殿之前，一个像是太监一样的人只不过却是穿着离火宗的服饰，却是急忙的跑进了这一座宫殿。
　　“怎么了？慌慌张张的，有什么事情值得如此慌张？”
　　宫殿之中，却是一个白发的老头，但是此人一看就不是泛泛之辈，身体之上的气息时不时的散发出来让人心惊。
　　“第九门副门主集怀峰……陨落！”那身穿离火宗服饰的下人顿时就是说道。
　　“什么？”那白发老头闻言，顿时一双老眼就是射出了一道血光。
　　“集怀峰被杀了？”白发老头似乎是有些诧异。
　　“嗯。”那人点头道。
　　“他不是去火林废墟了么？怎么会被杀了？谁杀的？古家的人吗？”白发老头顿时就是吼道。
　　“不知道，但是就在刚才，九门副门主的离火指引消失了！位置确定在……火林废墟之中！”
　　“好大的胆子！古家的人竟然是敢杀我离火宗的人，真当是他古家是天王老子不成！”
　　白发老头一挥手，顿时那下人就是心惊胆战，因为这白发老头实在是太强了。
　　“发出追杀令，令所有靠近火林废墟我离火宗的执事长老，全速赶往火林废墟，擒拿罪犯！”
　　白发老头怒吼一声，一看就知道他不是一个好脾气的人。
　　“是。”那人点点头，随后赶紧告退。
　　此刻，火林山脉之中。
　　“咦？追杀令？”
　　一位离火宗的长老感觉到自己腰间的离火令牌上面的消息，顿时就是一皱眉，不过随后一看到消息的内容，顿时就是大怒！
　　“古家的人当真是不知死活，真是欺负我离火宗没人吗？”
　　那长老一看到集怀峰被杀了，顿时就是大怒，旋即直接就是按照离火指引所给的位置飞声而去。
　　很显然，在他们的眼中，也只有古家的人才有这个能力能杀得掉集怀峰，其他的人先不说能不能，他们绝对不敢！
　　在饶州，没有任何的人敢去触碰离火宗的威严！
　　火林废墟。
　　“老大，这些人都死了，哼，真当我小爷是吃醋的吗？”
　　小小不屑的瘪了瘪嘴。
　　“老大，你干什么呢？”看到苏腾一脸严肃的样子，小小却是有些奇怪。
　　“小小，我有东西忘记拿了，在山爷的住处，你还记得山爷住的位置吗？”
　　苏腾忽然是说道。
　　“记得啊。”小小点点头。
　　“那好，你带着小破，去帮我把山爷那桌子上面的一块石头拿过来，我在这里等你。”苏腾看着小小忽然一笑说道。
　　“好，没问题，你等着我老大，我很快就回来！”
　　小小点点头。
　　

第一百二十章 被抓！

　　看着带着小破渐渐消失的小小，苏腾的眼神忽然是变了。
　　苏腾知道，若是真的离火宗的人来的话，小小跟小破绝对是会受牵连，若是真是这样的话，苏腾还不如让他们避开这一件事情。
　　小小是他在这个世界除了山爷之外唯一牵挂的人，小破也是他不会让小小跟小破牵连进来。
　　“若是这件事情能够过去还好说，若是不然，也好，相信很多年后，他们两个应该就是会忘掉我，然后自己去生活吧。”
　　苏腾的心中这样暗暗的想道。
　　此刻，苏腾知道自己跑也没用，但是苏腾还是想要试一试。
　　苏腾就连收刮在场的人的口袋的时间都没用，就便是直接性的冲出这火林废墟。
　　任何的人都是怕死的，苏腾也不例外，他也是人，也怕死，所以此刻，苏腾完全就爆发了自己的求生欲望！
　　但是苏腾却是不后悔！
　　若是当初就在山爷那个小窝那里，苏腾相信自己也不会遭遇这样的事情，但是苏腾确实不后悔。
　　人这一生，就是应该去闯荡，只有这样才能够见识到的更多，若是不然，一直待在一个地方，那跟等死有什么区别呢？
　　“想跑？杀了我离火宗的人还想跑，哼，我看你能够跑到哪里去！”
　　那离火宗的长老几乎没用多长的时间就追到了苏腾到了火林废墟，看了看自己腰间的离火令牌，顿时就是一声冷笑。
　　瞬息之间，他就便是极速的追踪而去。
　　“该死！”
　　匆忙躲避之间的苏腾，忽然是就是察觉到后方传来了一阵强大的气息，破风之声不断的响起，大树直接倒塌。
　　“小子，还想跑？”
　　离火宗长老魏同洲看着匆忙逃窜的苏腾，瞬间就是来到了苏腾身前，顿时之间，苏腾就是感受到了一股从未有过的压力。
　　“咚！”
　　一声闷响，这一刻，苏腾感觉自己的身体上面仿佛是有着万斤巨山压在自己的身上一般，让他喘不过气来。
　　“凝轮境！！！”
　　苏腾死死的盯着魏同洲，看着他身边不断飞旋的一丝丝的绿色的灵光，顿时就是心中一顿。
　　凝轮境！也只有凝轮境体内诞生灵轮！拥有真元之力！
　　“小子，实力不强，胆子可不小，竟然敢杀我离火宗的人？”
　　魏同洲看着苏腾瞬间满头大汗，如遭重击，顿时就是心中得意的狂笑两声，这种碾压的感觉，让他心中觉得痛快。
　　“蛮横不讲理，这就是你离火宗的作风？”
　　苏腾冷笑一声，同时全身的实力瞬间爆发，魏同洲不愧是凝轮境的强者，威势滔天的威压让他全身发抖。
　　“哼，咦？你是……炼体五境？！”
　　魏同洲正准备反驳，但是忽然是闻见苏腾身体之上的气息爆发，顿时就是双眼震惊的看着苏腾。
　　炼体五境？
　　集怀峰不是炼体八境吗？
　　而且，集怀峰的实力虽然是只有炼体八境，但是本身的实力估计是可以达到炼体八境的后期。
　　眼前的这个小子，是怎么杀掉集怀峰的？
　　“你不是古家的人！”魏同洲旋即目光如炬。
　　古家虽然是大家族，但是就算是古家之人，绝对不会有如此的天赋！
　　炼体五境击杀炼体八境，连越三级而战！
　　“你是谁？”
　　魏同洲旋即声音如铁死死的盯着苏腾。
　　与此同时，一股更大的磅礴威压瞬间降临到了苏腾的身上！
　　“呃……啊……”
　　苏腾感觉自己的全身的骨骼都是快要散架了一般，呼吸在这一刻都是变得急促了起来。
　　苏腾的目光也死死的盯住魏同洲，此刻，苏腾的心中也是涌现出了无限的压力，有朝一日，正如他所说，这离火宗，他一定会亲手拔掉！
　　“回答我的问题，你是谁！”
　　魏同洲见到苏腾不说话，顿时面色就是有些不高兴了起来，接连而来的，就便是威压！
　　“老子……是你……是你爹！”
　　苏腾全身血管都是爆了起来，心脏感觉像是被压扁了一样，苏腾感觉运转星辰能量决都是有些困难了起来。
　　“大胆！！！”
　　魏同洲闻言，顿时脸色就是变了，旋即怒火滔天，如此嘴硬之辈，他瞬间就是毫不留情，属于凝轮境的威压也是再次的压在了苏腾的身上。
　　“在我魏同洲的面前，从来没有人敢这么回答我的话！你是第一个！”魏同洲双目瞪起。
　　“能量因子，爆发！！！”
　　苏腾大吼一声，瞬间体内的就是有着一股雄浑的力量瞬间爆发，让苏腾瞬间就是站直了身体。
　　“老子告诉你，你们离火宗的人，我会一个一个的上去问候的，你们都给我等着！”
　　苏腾心中怒火中烧，看着这魏同洲，心中对离火宗更是恨之入骨。
　　“行，那你就给我……去死吧！！！”
　　魏同洲气急了，脸色铁青的看着苏腾，旋即大袖子飞起，顿时一股强大的真元就便是轰击在了苏腾的身体之上。
　　苏腾本想躲藏，但是奈何凝轮境的强者太强，苏腾竟然是行动都是有些困难。
　　看着眼球之中慢慢变大的拳头，苏腾当下竟然是不甘，随后直接施展琉璃火焰拳迎击而上！
　　“嘭……噗！”
　　苏腾的身体飞了出去，同时大口的喷着鲜血，他还是低估了凝轮境的强者到底是多么的恐怖。
　　强横的力量，让苏腾的力量瞬间变得不值一提。
　　一股巨大的昏沉的感觉传来，苏腾感觉自己的脑部受到了重击，再然后苏腾努力的想让自己清醒过来，但是最终还是晃动了两下就便是昏了过去。
　　“哼，狂妄的小子，我会让你的狂妄付出代价的！想死？进了我离火宗的离火狱死真的就是一种解脱了！”
　　魏同洲看着昏过去的苏腾，顿时一张老脸之上就是露出了一丝狰狞的笑容，无比恐怖。
　　……
　　几个时辰之中，火林废墟。
　　“老大，什么东西啊，我什么都没有看到啊！”
　　小小直奔火林废墟，随后直冲那殿宇之中，似乎是苏腾在里面一样，不过当他进去之后，却是连个人影都没有看到。
　　“咦？老大去哪了？”
　　小小有些奇怪，随后就是左右转了转，但是还是什么都是没有看到。
　　“小破去各个房间里面去找找。”小小也意识到了一丝不对劲，顿时就是对小破说了一声。
　　“好。”小破点点头，嗤拉嗤拉的闪电闪烁。
　　半个小时之后。
　　“没找到啊”
　　“我也没找到。”
　　小小跟小破两人你看我我看你，无比的无助和迷茫，更多的，则是疑惑。
　　不是说好在这里等我的吗？怎么一下子就没有看到人了？
　　“老大应该在不远的地方，走我们俩去附近找找，老大说了他在这里等我的，老大不会言而不信的。”
　　小小坚信的说道，随后带着小破一人一灵就便是赶快的飞了出去。
　　“老大！老大！你在哪里，不会说了在火林废墟等我的吗？”
　　找了一个时辰，小小跟小破两人顿时就是感觉心里难受极了，小小更是不断的大声的呼喊。
　　

第一百二十一章 灭了这离火宗！

　　“小小哥，老大去哪了？”小破看着小小问道。
　　“我不知道。”小小耷拉着耳朵，眼睛之中满是泪水。
　　“老大不会丢弃我的！一定不会的！老大一定是出什么事了！是的，一定是的！我要去找老大！我要去找到老大！”
　　小小忽然是一边说话一边自己点头。
　　“小破，我们走，我们去去找老大，我们一定会找到老大的。”
　　小小一边说一边流泪，雪白的身影带着一个小精灵，场面无比的感人。
　　一个时辰之后。
　　刚才苏腾被魏同洲打昏的那一个林子之中，小小带着小破来到了此处。
　　“老大！老大！这里有老大的气息！老大就在这里！”小小问到了苏腾所留下的鲜血的味道，顿时就是兴奋了起来。
　　顿时，他就快速的进了这一片林子，随后就来到了苏腾留下的那一些鲜血的面前，由于时间的原因，鲜血都干了。
　　“老大！老大！”
　　看到苏腾留下的鲜血，小小忽然身体发抖，愣愣的看着苏腾所留下的鲜血，眼神恍惚。
　　“老大！！！”
　　小小怒吼一声，似乎是在发泄自己内心的情绪，顿时巨大的音波扩散，顿时周围的林子上面的树叶就是一阵狂掉。
　　“离火宗！肯定是离火宗！”
　　“放心，放心，老大，我一定会找到你的！我一定会找到你的！离火宗，离火宗，我小小……不会放过你们！！”
　　小小眼神之中带着眼泪，一双眼睛瞬间就是红了，盯着苏腾留下的鲜血，身体带着小破瞬间就是冲了出去！
　　……
　　离火宗。
　　离火宗，要说起最让人心情紧张的地方，那就便是离火狱！
　　离火狱，那是所有离火宗的人的噩梦，因为从来没有一个人能够从那里面活着回来。
　　最终死的人都是各种各样的死法，千奇百怪，但是无一例外，那就是他们生前都是遭受了惨无人道的折磨！
　　此刻，离火狱之中。
　　离火狱建立在地底，之中关押的人，千奇百怪，并不全部都是坏人，可以说，绝大多数的人，都是好人！
　　他们，都是因为得罪了离火宗而被抓进来的人！
　　真正的穷凶恶极该死的人，实则确实不多，最终至于十分之一，剩下那九成，全部都是得罪了离火宗的人。
　　他们的身份也很杂，有的是散修，有的则是某个大家族的人，有的则是某个江湖人士，总之他们都在这离火狱，经受折磨！
　　“啊！！！”
　　“离火宗！若是老子能够活着出去，老子说什么也不会放过你们！”
　　“魔道！魔道！你离火宗简直就是魔道宗门！”
　　“呃啊！！！”
　　“离火宗！！！”
　　苏腾迷迷糊糊之中，刚醒来，摇晃了两下脑袋，就便是听到了周围传来一阵阵撕心裂肺的惨叫之声。
　　本来是处于迷糊之中的苏腾听到这一些声音，顿时就是一下子清醒了过来。
　　随后，苏腾就便是猛然的睁开了眼睛，看向周围。
　　此刻，五条巨大的铁链把自己困在中间，这是一个无比潮湿的空间，不仅是潮湿，更为的重要，则是脏和乱！
　　旁边，苏腾随便一看过去都是让苏腾不仅是双眼发红的场景，周围都是一座又一座的牢狱。
　　每一个牢狱之中，都是关押着一个或者多个的人，他们的身体虽然是穿着衣服，但是苏腾能够清楚的看见他们身上的血痕。
　　而此刻，离苏腾最近的一个牢狱之中的一个人，看样子应该是三十多岁的样子，而此刻，他正在遭受火焰的灼烧！
　　他的身体之上，应该是被抹上了某种燃料，而此刻，他全身都是火焰，而最为关键的是，他根本就是不能动！
　　因为此刻，他的身体周围全部都是一把又一把的尖刀！
　　他一旦是扭动一下，身体就会被扎一下！
　　“啊！！！”
　　“草泥马的，有本让老子跟你单挑！这么整老子，算什么本事！啊！！！”
　　那人不断的发出痛苦的吼声，不断的愤怒的辱骂着他面前一脸阴笑的离火宗的弟子。
　　“你还敢骂我？”那离火宗的弟子顿时是不高兴了。
　　旋即，那离火宗的弟子竟然也没在说话，只是再次的倒了一罐类似于汽油的东西倒在了他的身上。
　　火焰，瞬间变大！
　　苏腾看的眼睛都红了，这等的折磨之法，看的苏腾实在是于心不忍，那惨叫之声仿佛是如同巨锤一样锤击着他的心灵。
　　“呦？醒了？不错，这么快就醒了，怎么样，喜欢这地方吗，我跟你介绍一下，这就是大名鼎鼎的离火狱！”
　　此刻，魏同洲不知道什么时候出现在了苏腾的身体之前，此刻的魏同洲，一脸的诡异笑容。
　　“离火宗，你们不怕遭天谴吗？”
　　苏腾怒目圆瞪，身体却是无法动弹，因为此刻，苏腾的四肢都是已经是被粗粗的铁链条给固定住了，根本无法动弹半分。
　　“天谴？呵呵，要是天谴管用的话，那还要实力干什么？小子，我告诉你，你现在的生死可是全由我来决定的。”
　　“我告诉你，我有的时间，我也有的是耐心，你最好是乖乖听我的话，我若是高兴，你的痛苦也就可以少受一些。”
　　“不然的话，我会让你知道一些我离火宗盛行的规矩的。”
　　魏同洲奸笑两声，一副吃定了苏腾样子。
　　“现在，回答我的问题！你叫什么？你来自于什么地方？”魏同洲厉声吼道。
　　苏腾神色漠然，看着魏同洲，他忽然是笑了，他忽然是决定自己一定是要拔掉这一个无人性的宗门！
　　“能量因子！尽数爆发！！给我力量！！！”
　　“万印之法！万印融身！！”
　　苏腾并没有回答魏同洲的问题，而是厉喝一声，双手略微的一点，顿时一道道的印记竟然是就是散开了。
　　“你在干什么？”魏同洲大惊，因为他不知道苏腾此刻究竟是在干什么，有什么企图。
　　“离火狱之中的兄弟们！你们恨离火宗吗？”
　　苏腾大笑一声，旋即大吼一声，声音融入自己的能量，传遍整个离火狱。
　　而此刻，原本是惨叫声起伏的离火狱顿时就是安静了起来。
　　恨离火宗吗？
　　怎能不恨！恨之入骨啊！若是有机会，他们一定是拼尽一切斩杀这离火宗的人！
　　“离火宗！离火宗！老子做梦都想要摧毁它！”
　　“恨啊！怎能不恨！血海深仇！”
　　“惨无人道，三年了！整整三年了！没日没夜！我过着生不如死的生活！恨之入骨！！！”
　　离火狱之中全部的人都是双眼发红，一股股惊人的煞气都是从他们的身体之上散发了出来。
　　“好！那若是我给你们机会，你们愿意助我一起灭了这离火宗吗？！”
　　苏腾狂笑两声，此刻的苏腾，双眼之中透露着一丝摄人的恐怖。
　　

第一百二十二章 大乱！

　　苏腾的声音传遍四方，传遍这离火宗的每一个角落。
　　而闻见声音，不仅是离火狱被关押的人，所有离火宗的人都是楞了一下。
　　“小子，你！！！”
　　魏同洲惊得说不出来话了，他忽然是有一种很不好的感觉，一转头，他看到苏腾那充满血丝的双眼。
　　恐怖的双眼，让魏同洲的身体一震，如同遭受到了天雷轰击一样。
　　“愿意！”
　　“求之不得！求之不得啊！！！”
　　“若是真的能够逃离这离火狱，那我说什么也要灭了这离火宗！”
　　“三年！三年了，真的很久了，真的很久了！！！”
　　无数的被关押的人都是双眼湿润，他们不是痛苦的泪水，而是激动！而是感谢！
　　对于离火宗，他们已经是恨到了灵魂之中！恨在了骨子之中！
　　“好！各位兄弟，既然你们原因，那就接收这些印记吧，我会去找你们的，而至于现在……”
　　苏腾忽然是笑了，同时，意念直接是连接到了自己手指之上的储物方的盘古神斧之中！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚咚咚！”
　　顿时，一声声的沉闷的响声都是响起，那一些从苏腾手指之间飞出的印记，竟然是在下一刻，就便是全部都是飞入到了每一个人的身上！
　　不仅仅是离火狱之中被关押的人，还有一些，直接也是飞入到了离火宗的人的身体之中！
　　“老子杀了你！”
　　魏同洲心中忽然是如同有了一块冰块进入到了其中一样，此刻如同是掉入到了冰窟窿之中，心里凉的不行。
　　“盘古神斧！我也是迫不得已，请你谅解！”
　　“我会遵照我的誓言的，我一定是会全力修复你的，请你相信我！”
　　“但是现在，请你助我……一臂之力！！！”
　　“嘭！”
　　魏同洲原本是想要将苏腾将其击杀，但是瞬间一股巨大的力量传来，他的身体顿时就是被弹飞了出去。
　　“怎么可能？这小子！！！”
　　魏同洲此刻已经是惊讶的说出来来了，同时眼神之中满是恐惧，此刻，面对一个炼体境中期的小子，他的心都在发抖。
　　他忽然是明白了为什么集怀峰会被苏腾给杀掉了！
　　这小子，深不可测！
　　“魏同洲！”
　　“那小子在干什么？！
　　“那小子是谁？！”
　　此刻，整个离火狱全部都是震动了，全部的离火宗的人都是跑了过来，跑到了苏腾这边。
　　而此刻，看到苏腾周围那一股股巨大气浪，所有的人都是目瞪口呆的睁着眼睛。
　　“离火宗的人！都给我去死吧！！！”
　　“盘古之怒！！！！！！！”
　　苏腾发出一声厉喝，与此同时，一股惊天的力量顿时就是席卷而出，与此同时，一道巨大的斧印也是从盘古神斧之上从天而降！
　　离火狱瞬间是坍塌了下去，离火狱之中本来是有阵法存在的，而此刻，那阵法在盘古之怒的面前，瞬间就是变得不堪一击。
　　与此同时，一股生机巨大的损耗，也是传递在了苏腾的心灵之上，顿时就是让苏腾心中滴血。
　　他知道，盘古之怒虽然是强大，但是这代价！太大了！
　　真的，若是不是到万不得已，若不是真的是没有一点儿的办法了，苏腾都是不会有施展盘古之怒的想法。
　　而此刻，困住苏腾的粗粗的铁链瞬间断裂，一股巨大的火焰瞬间就是将整个离火狱烧了一半！
　　不仅如此，在离火狱上面的那一个山门，也是瞬间倒塌，无数的离火宗的弟子瞬间死亡！
　　盘古之怒当属万世之难！
　　“不要啊！”
　　“这是什么？”
　　“太恐怖了！这实在是太恐怖了！！！”
　　“我不想死啊！！”
　　无数的离火宗的人惨叫，特别是那魏同洲，几乎是在苏腾爆发盘古之怒的瞬间就是倒退而出。
　　但是，让他没有想到的是，那盘古之怒实在是太强了，瞬间就是打在了他的身上。
　　与此同时，他感受到了一股他无法抵抗的力量，那一股力量，瞬间就是让他的身体直接爆炸！
　　化为漫天的血雨，随后消失不见，被直接蒸发。
　　和魏同洲一样，之前围过来的离火宗的人，完全就是连逃跑的时间都是没有就是瞬间被击杀！
　　此刻，因为离火狱的异动，整个离火宗的人，全部的弟子，差不多接近是万余人，此刻，全部都是目色震惊的看着那生生是塌下去的离火狱。
　　看着那直冲天际的火焰，所有的人，无论是离火宗的弟子还好，又或者是离火宗各门的门主还有，全部都是震撼不已。
　　“那里……发生了什么？”
　　“太可怕了……”
　　“到底是怎么一回事？”
　　无数的离火宗的弟子议论纷纷，同时感觉一阵的口干舌燥，口中不断的咽着唾沫。
　　那一幕，堪称天怒！
　　“离火宗，关押了我数年，我终于是出来了！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈，离火宗，他日老子一定是把你连根拔掉！一定是让你尝一尝我这几年的痛苦！”
　　“英雄啊！英雄啊！这一生不久别的，只求能够杀了这离火宗的人！”
　　“我终于出来了！”
　　离火狱瞬间崩塌，原本是被关押在其中的人顿时都是狂笑出声，此刻不少的人甚至眼角都是有泪水流下。
　　那是激动的泪水！那是被解放的泪水！
　　这被关押在离火狱之中的人，有的人甚至都是有几年的时间了，没日没夜，睡觉都是在受着折磨！
　　他们如何不恨？
　　恨！恨之入骨！
　　所有的从离火狱出来的人瞬间就是冲上了离火宗的几座山峰！
　　“哈哈哈哈！关了老子这么多年，老子一定是让你们离火宗看看老子的厉害！”
　　“杀！离火宗的人我要全部杀干净！”
　　“嘭！”
　　这一刻，原本是看热闹的离火宗的弟子全部都是慌了，一个一个的拼命的逃跑！
　　整个离火宗，在此刻，乱成一锅粥！
　　九个山门，全部都是出现了极大的恐慌，所有的不幸的离火宗的弟子全部都是被毫无理由的斩杀！
　　无论他们是不是好人，无论他们是不是曾经在离火狱耀武扬威的人，但是此刻，没有理由！没有任何的言语，因为他们是离火宗的人，他们就要死！
　　此刻，被关押了数年的人，他们根本就是没有了任何的理智！
　　此刻，他们的眼神之中只有一个字，那就是……杀！
　　他们要将这离火宗……屠灭满门！
　　这一些人，无论是谁，都是离火宗费尽千辛万古抓过来的人，这样的一群人，他们的实力自然是可观的。
　　一个一个的都是实力高强，在加上无法言喻的愤怒，这让他们出手更重！更加的毫不留情！
　　“大胆！”
　　“到底是发生了什么？”
　　“怎么回事！这些人是怎么回事？”
　　“该死！！！”
　　这一刻，看到离火宗的弟子被屠杀，离火宗几乎是所有的长老，无论是正在闭关还是在干什么，此刻全部都是飞身而出！
　　而看到这满地的鲜血跟满山逃窜的离火宗弟子，他们的脸色，一下子就是差到了极致！
　　

第一百二十三章 第一门主，翁太河！

　　“啊！我不想死啊！”
　　“别杀我！别杀我！
　　“为什么！这到底是为什么！为什么！”
　　“我什么都没做，我才刚入门，我可什么都没做啊！”
　　离火宗，九个山门全部都是响起了类似于这样的惨叫之声，无数的离火宗的弟子都是遭到了这些离火狱之中的人的惨烈屠杀！
　　“该死！你给我住手！”
　　其中一个离火宗的长老见状，顿时就是大怒不已，这些离火宗的弟子，可都是他们离火宗培养的苗子，在他们的身上，离火宗不知道是花费了多少的精力。
　　而现在，这些被他们费劲千辛万苦培养的弟子，竟然是遭受到了如此的屠杀，这让他们怎能不怒？
　　“哈哈哈，老瘪三，想杀我？你还太垃圾了！我告诉你，若不是离火狱，老子早就把你给杀了！”
　　“大言不惭！”
　　那离火宗的长老闻言，顿时就是快被气晕了，顿时就是大声地一吼，直接就是化为一个巨大的真元手掌对那人拍了过去。
　　“垃圾，想杀我？”
　　那人顿时就是狂笑两声，旋即面色一变，杀意顿时显露而出，直接就是一拳轰出！
　　“嘭！”
　　“呃啊――”
　　那离火宗的长老瞬间就是面色苍白，旋即就是倒退而出，与此同时，一口血腥味也是在他的嘴巴之中环绕。
　　显然此刻，他虽然是没有吐血出来，但是已然是受了重伤！
　　“老瘪三！老子今天就让你看看什么才是真正的……拳头！”
　　那人看见离火宗长老面色苍白，倒退在地，顿时就是不可置否的狂笑一声，显然对此，他也是早有预料。
　　“给我死吧！！”
　　那人怒吼一声，旋即一股强大的灵轮就便是涌现而出，旋即雄浑的真元也是狂涌而出，如同喷泉一般。
　　“可恶！”
　　离火宗的长老面色大变，看着那人的拳头，顿时就是心中不敌，赶紧是后退。
　　“想跑？想躲？门都没有！”
　　那人厉喝一声，旋即那包含着恐怖的真元的拳头就是玩若是飓风一般的落下。
　　“呜啊――”
　　那离火宗的长老受到那人的一拳，顿时就是全身如同是散架了一般，鲜血顿时就是吐了出来，地面都是凹陷了下去。
　　“嘭！”
　　那人竟然是眼睛都是不眨一下，旋即就是一拳落下，彻底是终结了这离火宗长老的性命。
　　而此刻，离火宗九大山门都是在上演着这样相似的场面。
　　极多的冲出来的离火宗的长老跟护法都是被这一些离火狱之中关押的人给反杀。
　　这些人都是带着怒意，带着愤怒，带着对离火宗的恨，而痛下杀手！
　　而至于苏腾，此刻，苏腾也是眼睛之中杀意暴涨！
　　他也是没有任何的仁慈。
　　经过了刚才魏同洲的那一幕之中，虽然魏同洲已经是惨死，但是这代价太轻了！
　　他的盘古神斧为此，付出了寿命！斧头明显的出现了一丝裂痕？
　　仅仅就是凭魏同洲的话这也太少了！
　　他要还债！为盘古神斧还债！
　　“你想杀我？区区一介小辈？炼体五境的垃圾也想杀我？”
　　一个炼体七境的离火宗的弟子看到苏腾眼冒杀意，手提盘古神斧，顿时就是眼睛之中露出了一丝嘲讽。
　　“杀你！足够了！”
　　苏腾眼睛之中杀意不减，顿时就是一招撼山二连斩，甚至就是脸能量因子都是未曾爆发！
　　“找死？！”
　　那离火宗的弟子大怒，旋即直接就是扬起了自己的拳头，一朵火焰顿时就是燃烧了起来。
　　赫然是琉璃火焰拳！
　　“琉璃火焰拳？看来离火宗修炼这琉璃火焰拳的人还真不少！只不过这等境界的琉璃火焰拳？”
　　苏腾冷笑一声，心中不屑，这人的琉璃火焰拳，比起那被斩杀集怀峰的琉璃火焰拳还差。
　　不单单是他比集怀峰要弱，他所领悟的琉璃火焰拳都要比集怀峰要差！
　　这样的琉璃火焰拳还想要杀苏腾？
　　“嘭！”
　　盘古神斧携带着撼山第一斩而落下，顿时就是让那离火宗的弟子面色大变，眼睛一瞪。
　　“这怎么可能？！”
　　那离火宗的弟子顿时就是满脸的不敢相信的神色，这确定只是炼体五境吗？
　　“还有更不可能的！”
　　苏腾嘴角浮现出一道弧度，眉头一挑，顿时盘古神斧就便是再度而落下！
　　“噗呲！”
　　那离火宗的弟子至死都是不敢相信苏腾的实力竟然只是仅仅只有炼体五境！
　　“诸位……真当我离火宗没人不成？！”
　　然而此刻，天地之中忽然是响起了一道宛若是天雷一般的声音，声音之大，直接就是传遍离火宗的整个九大山门！
　　而此刻，苏腾也是一脸的凝重的看着那空中的人！
　　御剑飞行！虽然是那人并没有释放自己的气息，但是此刻苏腾也知道，那人的实力，绝对是达到了凝轮境……后期！
　　武者，没有达到空轮境是无法凌空飞行的，但是确实可以御剑飞行！
　　但是，即使是御剑飞行，实力不强，真元不雄厚，也是依然是无比困难的事情。
　　而此人不但是可以御剑飞行，而且气息都是未曾显露而出，可见，此人的实力之强！
　　“第一门主！”
　　“那是我离火宗的第一门的门主！太好了！”
　　“有救了，第一门主的实力高强，仅次于我离火宗的宗主，这下有救了！”
　　而看到那御剑飞行的人，离火宗的弟子却是不陌生，顿时就是纷纷惊喜出声。
　　第一门主！
　　离火宗，分为九门，第一门最强！
　　而此人能够作为离火宗九门之首的门主！可见此人的实力！
　　“你们杀了我离火宗这么多的人，这本债必须是还回来！”
　　离火宗的第一门主翁太河站在飞剑之上俯视整个九个山门的所有的人，眼见之中，冷意顿显！
　　“翁太河！你离火宗关押了我们这么多年，难道就这么算了？难道你离火宗的人就是人？我们莫非就不是人？！”
　　山下，其中一人看见翁太河的样子，顿时就是双眼一红，怒火出声！
　　“我离火宗的人，岂是你们这些罪犯能够比拟的？”
　　翁太河闻言，顿时就是冷笑一声，旋即轻喝出声。
　　此话一出，九个山门都是安静了，离火宗的所有的人都是在震惊翁太河的霸气！
　　而至于那些离火狱的人，则一个个全部都是满脸的愤怒！
　　“翁太河！终有一日，你离火宗会被屠灭满门！”
　　其中一位衣衫破烂的人，忍气吞声，翁太河的实力太强，他当真是生气但是不敢动手。
　　“噢？那我倒要看看，放眼整个饶州？可有谁能够做到如此？”
　　翁太河闻言，顿时就是一声轻咦，随后就便是在飞剑之上狂傲的笑着，好像是天底下他是最强者。
　　离火宗，称霸饶州已有百年，在这百年之内，离火宗一直是屹立不倒！
　　“话题不要扯远了，杀了我离火宗这么多人，可不是白杀的，这些债，你们都要一个一个的给我……还回来！”
　　翁太河的最后一个字落下，顿时他脚下的飞剑就便是飞翔而出，旋即便是直接对准了一个山峰之上那先前说话的人。
　　

第一百二十四章 啸古城

　　“第一个！”
　　翁太河仿佛是在杀鸡杀狗一样，手指直接就是擒住那人的脖子，虽然那人根本就是完全没有任何的反应，瞬间就是被扭断了脖子。
　　“唰！”
　　“第二个！”
　　翁太河的冰冷双眼瞬间锁定了一个离火狱逃出来的人，他的心中虽然是在疑惑为什么这些人会跑出来。
　　但是此刻，他心中唯一的念头，那就是把这些全部给杀干净！
　　让他们知道，离火宗不是他们这些人可以撒野的！
　　“撤！”
　　“走！留得青山在不愁没柴烧！”
　　“快走！这老家伙的实力太强！日后杀离火宗的人，有的是机会！”
　　从离火狱冲出来的人看到那翁太河的实力太强，顿时都是一下子咬了咬牙，旋即就便是朝各个方向逃离而出！
　　正如他们所说，杀离火宗的人，不必要非要这个时候！
　　日后，有的是机会！
　　“离火宗的人，你们全部给洗干净脖子给我等着！”一个离火狱的人目露杀意，旋即赶紧撤退！
　　“该死！”
　　翁太河见状，顿时就是面色大变，这是他云淡风轻的脸上第一次露出这样的神色！
　　他知道，此刻，若是让这些人离开了，日后，离火宗绝对是不会太平！
　　“谁可以让我知道，这些人到底是怎么跑出来的！”
　　看到那四处逃窜的人，翁太河顿时就是大怒不已，他只是一个人，一个人的力量再强，有能够有多大的用处呢？
　　这些人的实力又不差，在经历过刚才的事件之后，很少有人敢上去阻拦！
　　“可恶！”
　　“竟然全跑了！”
　　离火宗的长老都是急得跺脚，但是又是不敢上阻拦，因为他们绝对是相信，只要他们主动上去，这些人绝对是会把他们撕成碎片！
　　这些人不是不敢！而是不敌！
　　他们的胆子大得很！而且甚至不少的人都是不把命当回事的人！
　　这样的一群人，就算是他们有这个实力，也没有这个胆子！
　　苏腾也夹杂在这些人之中，随便的找准一个方向就便是飞速的逃窜而出。
　　他现在的实力太弱，他当然不是傻子，报仇，有的是机会！
　　现在，苏腾唯一担心的，则是小小跟小破！
　　苏腾不知道小小跟小破现在到底是怎么样了，过去这么久了，最少都是有两天了。
　　苏腾估计自己昏迷都是昏迷了一天，所以此刻，苏腾迫切的想要找到小小跟小破！
　　之前，是苏腾抱着不让小小跟小破进来的想法，而现在，危机已经解除，苏腾当然是想要找到小小跟小破了。
　　苏腾直接就是找准方向，随后直奔火林废墟！
　　“山爷那本秘籍还真有用，这万印之法还真是一桩奇技啊！”苏腾心中暗暗想到。
　　之前，在山爷留下的屋子之中，苏腾除了得到了小破之外，还得到了一本秘籍，这本所谓的秘籍，那就是山爷的笔记本！
　　这一本笔记本之中，有着许多的关于一些奇特的秘法的记载！
　　万印之法，就便是其中之一！
　　万印之法，能够瞬间化为无数印法，若是融入到其他人的身体之中，苏腾只需要一个念头，就可以得知这些人的所在地！
　　而现在，苏腾稍微的一动念头，瞬间就是看到了极多的小点出现在了自己的脑海之中。
　　这些小点，分别代表的就是每一个被万印之法融入身体之中的人！
　　到时候，苏腾只需要传递一道信息，这些人就便是会收到信息！
　　这次进入离火狱，倒是为苏腾创造了一个好机会！
　　离火宗，他必定捣毁！
　　而若是依靠他一人之力，未免有些困难。
　　但是如今，苏腾具有极大的号召力，虽然苏腾敢百分之百的肯定那些离火狱之中的人不会全部听从自己。
　　但是没关系，苏腾相信，只要他们还有一点知恩图报，并且带着对离火宗的恨意，那近乎是九成的人都是会听从苏腾！
　　火林废墟！
　　花费了几个时辰，苏腾就便是来到了这火林废墟。
　　现在，这火林废墟之中还可以到处的看到干枯的血迹，苏腾却是直接冲入殿宇。
　　而此刻，大殿之中除了破损的墙砖，却是什么东西都没有。
　　这场景是何其的熟悉。
　　两天前，小小跟小破也是如此，望着这空无一人的殿宇。
　　看到小小跟小破不在，苏腾的脸色也是变了变。
　　“才两天时间，小小跟小破应该是走不远，我得去这最近的啸古城去看看，再不行，就在这火林山脉之中搜索！”
　　苏腾思索而决定下来，旋即就便是直奔啸古城！
　　啸古城，就便是距离这火林山脉最近的一个大城，古家就便是这啸古城的土霸主势力。
　　找不到小小，苏腾于心不安，所以就算是耗尽一切的精力，苏腾都要找到小小跟小破！
　　夜晚。
　　苏腾到达啸古城的时候，已经是夜晚了，但是整个啸古城却是各种火灯亮起。
　　啸古城并不是像是绿色世界的城市一样，所有的灯，都是火灯，五颜六色，比起绿色世界的各种各样的灯光也是丝毫不弱。
　　整个啸古城虽然是夜晚，但是人还是非常的多，热闹非凡，如果苏腾不是想要找人的话，苏腾绝对是选择逛一逛这啸古城。
　　这啸古城，还是苏腾看到了第一座的灵土世界的城市，没想到也是如此的繁荣。
　　走入啸古城，苏腾就便是直奔信息楼。
　　信息楼，这是灵土世界一个比较普遍的一个势力，这也是苏腾第一个选择来啸古城的原因。
　　信息楼，有着各种各样的信息存在，只要你有元沙，多大的信息都有可能在信息楼之中得到。
　　当然了，信息楼的背景也是十分的巨大，毕竟能够建立起如此势力的人，势力可想而知。
　　苏腾走入信息楼，比起啸古城其他的地方，这信息楼却是格外的冷清，毕竟现在是晚上。
　　苏腾一走进来，就便是有一个身穿信息楼制服的少女走了过来。
　　“您好先生，请问我有什么可以帮到你的吗？”
　　“你好，我想发布一则寻找信息，请问可以去哪里？”苏腾问道。
　　“发布信息？上二楼，我带您去吧。”
　　“谢谢。”苏腾点头。
　　跟着这制服少女，苏腾就便是踏入到了这信息楼。
　　这信息楼无比的大，而且建筑风格比较偏神秘气息的，特别是这楼梯，苏腾一看就知道楼梯上面绝对是有着某种阵法存在，踏入之中有着特别舒服的感觉。
　　果然，有钱的地方就是大气，地面都是铺着阵法。
　　“先生，发布信息的话，请到一号信息房间，若是询问信息的话，请到甲号房间。”制服少女说道。
　　“谢谢，我知道了。”苏腾点点头，随后直奔那上面挂着一号信息房间的房间。
　　

第一百二十六章 十大恶卫！

　　恶龙山！
　　恶龙山乃是一座啸古城附近比较出名的一座势力，山内高手无数，凝轮境就有十个！
　　这样的存在，别说是一座山了，就算是一个家族的实力都是只有如此！
　　比起古家这样的大家族，恶龙山都是丝毫不逊色！
　　恶龙山位于一座大山之上，这座山因为是像是一条龙一样，被称之为是大龙山，但是自从是恶龙山的那群人来了之后，这座山就被称之为恶龙山！
　　恶龙山之中的人，烧杀抢掠无恶不作，而且就算是如此，也没人敢管！
　　因为他太强了！
　　恶龙山的实力完全是可以让附近任何的一个势力胆颤！
　　所以，就算是知道恶龙山为非作歹，但是附近的任何一个势力，哪怕是啸古城的土霸主古家也是不敢说什么。
　　而这样，自然也是造就了这恶龙山的名声，几乎是胆子大的出奇，不仅仅是有些散修凡人，就算是古家这样的大家族，只要是他们看上眼了，也不会顾虑什么！
　　对此，古家就能够使忍气吞声！
　　因为若是选择跟恶龙山开战，他们古家虽然是会胜利，但是必定是实力大减，瞬间就是会被其他的势力和家族给取代！
　　这样的代价，他们古家付出不起！
　　而古家都是不愿意说什么，其他的更是一句话都是不敢说！
　　而恶龙山旁边的村子，生活的人就惨了，几乎是过着噩梦一般的生活！
　　不少的村子，直接就是被恶龙山给屠村！
　　恶龙山，杀人无数！杀的无辜的人，更是无数！
　　恶龙山的首领，屠恶龙更是性格无比的嚣张跟血腥，实力也不弱，乃是凝轮境六境。
　　在屠恶龙的带领下，恶龙山也是聚集了方圆百里无数的凶煞的存在，在那里，他们不仅是可以享受不被人其他势力追杀，而且还可以为所欲为，这样他们如何不愿意？
　　而也正是因为如此，这要是让这恶龙山的势力不仅是不弱，反而是越来越强大！
　　特别是最近几年，方圆一听到恶龙山几乎都是什么都不敢说，只能是乖乖听话！
　　恶龙山为非作歹无恶不作！乃是大凶大恶的势力，穷凶恶极之所在！
　　“哎，真无聊，真不知道首领是怎么想的，竟然是让我们每天夜里都在这里守夜，咱们恶龙山难道还需要守夜吗？”
　　一个懒洋洋的人坐在地上，百般无聊，身体之上，浓浓的血腥味道让旁人知道他到底是杀过多少人。
　　“自从是加入了恶龙山之后，那宋家的人都不敢抓咱们了，哼哼，到时候我回去的时候跟大哥说说好话，到时候灭了宋家那帮玩意！”另一人说道。
　　“你大哥？你大哥是谁？”
　　“十大恶卫，张山涛！”那人极为自豪的说道。
　　“你竟然是跟着十大恶卫？”说话懒洋洋的人极为惊讶。
　　十大恶卫，全部都是凝轮境的强者，乃是除了恶龙山首领屠恶龙之外的最强的实力代表！
　　“呵呵，你小子还是的努力了，若是能够得到咱们恶龙山十大恶卫的赏识，你小子每个月玩儿似的都能够挣到八百元沙，哪里逍遥不行？”
　　“八百元沙？”那人极为吃惊，八百元沙足够他好吃好喝的过一个月的时间了。
　　“等等，你有没有感觉有杀气的味道……”另一人皱眉道。
　　“杀气？”
　　而就在此刻，巨大的惨叫之声就便是响了起来。
　　“呃啊！”
　　“呜哇――”
　　这一些声音，并不是单个，而是很多的声音连串到了一起，让人听着了都是不有的觉得有些恐怖。
　　这一刻，这两名恶龙山的守卫顿时就是脸色变了，相互的看了看对方的脸色，瞬间就是心中一慌。
　　“救命啊！”
　　“王明山，救命！救命啊！”
　　而就在这两名守卫的脸色变化的时候，一名浑身是血的恶龙山之人却是猛然的朝着这两位守卫的方向跑了过来。
　　这两人之中的其中一个人，也就是那个被称之为是王明山的人，看到那浑身是血的恶龙山之人，顿时就是呼吸急促。
　　“藏寻龙！你怎么回事？发生了什么？怎么到处都是惨叫声？”
　　那王明山脸色变幻不停，一阵青一阵红。
　　这藏寻龙与他乃是好友，现在看到刚才还喝酒吃肉的兄弟一下子变成了这样的模样，这让他心中顿时疑惑。
　　“恶龙山！老子让你们看看抓我的亲人的感觉是什么！”
　　身后，赫然是苏腾的身影，此刻，苏腾满身的鲜血，他是直接性的从最下面杀伤来的。
　　现在，已经是到了凌晨，天色已经是蒙蒙亮了，这个时候，也是人最想睡觉的时候。
　　然而此刻，恶龙山却是彻底的陷入了恐慌之中。
　　“给我死吧！”
　　苏腾提着盘古神斧，直接直接就是斧头砸了下去，斧身闪烁过一道亮光，那藏寻龙的身体瞬间就是被苏腾劈成两半！
　　此刻，这藏寻龙的身体仿佛就是如同西瓜一般！脆弱不堪！
　　而苏腾的眼睛却是越来越红，这种杀戮的感觉，让他如同一只嗜血的狂魔一般。
　　而且，每斩杀一人，苏腾的能量因子都是会被点亮！
　　“这――”
　　这一刻，那王明山和旁边的一个恶龙山的守卫瞬间就是吃惊不已，脸色瞬间就是变色苍白了起来。
　　藏寻龙那可是炼体六境的存在！
　　就这样就是被一斧头当成是西瓜一样的劈成了两半？
　　斩杀炼体六境不是什么难事，在恶龙山，很多炼体境的恶徒都是能够做到。
　　但是，如此的容易，轻而易举却是让王明山吃惊不已。
　　猛然之间一抬头，看着那满身是血且眼神充满凶光的苏腾，顿时就是浑身一颤，心灵都是在发颤！
　　他的实力跟着藏寻龙差不了多少，甚至还要低！
　　而藏寻龙竟然都是没有扛过一斧头，他想想都是身体发抖！
　　“这位少侠有话好说！有话好说！”
　　那张明山尽量的让自己的声音不颤抖，看着苏腾眼神有着恐惧之色。
　　“告诉我，你们之前抓的那一只灵兽在哪里？”苏腾眼神煞气逼人。
　　“灵兽？你是为那灵兽而来？”王明山顿时就是眼睛一怔。
　　那灵兽他们恶龙山的人可都是知道的，恶龙山直接是出动了十大恶卫才是将其给抓住，现如今被关押在恶龙山最隐秘的位置。
　　“你好大的胆子！你知道这是什么地方吗？古家都不敢管！方圆百里任何一个势力都不敢多说一句！”
　　“小子，你是在找死吗？！”
　　然而，正在此刻，张明山旁边的一个恶龙山的恶徒却是瞪大眼睛，对着苏腾怒吼道！
　　恶龙山是什么地方？
　　方圆百里，任何一个势力！哪怕是手段通天的势力，都是只能够忍气吞声，而现在，竟然有人敢打上门来？
　　“聒噪！”
　　苏腾双眼一横，旋即直接就是一斧头砸了下去！
　　“你必须的死，你就算是杀了我，十大恶卫也不会饶了你的！你死定了！”
　　那人眼睛发红，虽然是知道自己必死无疑但是竟然是没有任何的胆怯之意，对苏腾怒吼出声！
　　

第一百二十五六章 十大恶卫！

　　恶龙山！
　　恶龙山乃是一座啸古城附近比较出名的一座势力，山内高手无数，凝轮境就有十个！
　　这样的存在，别说是一座山了，就算是一个家族的实力都是只有如此！
　　比起古家这样的大家族，恶龙山都是丝毫不逊色！
　　恶龙山位于一座大山之上，这座山因为是像是一条龙一样，被称之为是大龙山，但是自从是恶龙山的那群人来了之后，这座山就被称之为恶龙山！
　　恶龙山之中的人，烧杀抢掠无恶不作，而且就算是如此，也没人敢管！
　　因为他太强了！
　　恶龙山的实力完全是可以让附近任何的一个势力胆颤！
　　所以，就算是知道恶龙山为非作歹，但是附近的任何一个势力，哪怕是啸古城的土霸主古家也是不敢说什么。
　　而这样，自然也是造就了这恶龙山的名声，几乎是胆子大的出奇，不仅仅是有些散修凡人，就算是古家这样的大家族，只要是他们看上眼了，也不会顾虑什么！
　　对此，古家就能够使忍气吞声！
　　因为若是选择跟恶龙山开战，他们古家虽然是会胜利，但是必定是实力大减，瞬间就是会被其他的势力和家族给取代！
　　这样的代价，他们古家付出不起！
　　而古家都是不愿意说什么，其他的更是一句话都是不敢说！
　　而恶龙山旁边的村子，生活的人就惨了，几乎是过着噩梦一般的生活！
　　不少的村子，直接就是被恶龙山给屠村！
　　恶龙山，杀人无数！杀的无辜的人，更是无数！
　　恶龙山的首领，屠恶龙更是性格无比的嚣张跟血腥，实力也不弱，乃是凝轮境六境。
　　在屠恶龙的带领下，恶龙山也是聚集了方圆百里无数的凶煞的存在，在那里，他们不仅是可以享受不被人其他势力追杀，而且还可以为所欲为，这样他们如何不愿意？
　　而也正是因为如此，这要是让这恶龙山的势力不仅是不弱，反而是越来越强大！
　　特别是最近几年，方圆一听到恶龙山几乎都是什么都不敢说，只能是乖乖听话！
　　恶龙山为非作歹无恶不作！乃是大凶大恶的势力，穷凶恶极之所在！
　　“哎，真无聊，真不知道首领是怎么想的，竟然是让我们每天夜里都在这里守夜，咱们恶龙山难道还需要守夜吗？”
　　一个懒洋洋的人坐在地上，百般无聊，身体之上，浓浓的血腥味道让旁人知道他到底是杀过多少人。
　　“自从是加入了恶龙山之后，那宋家的人都不敢抓咱们了，哼哼，到时候我回去的时候跟大哥说说好话，到时候灭了宋家那帮玩意！”另一人说道。
　　“你大哥？你大哥是谁？”
　　“十大恶卫，张山涛！”那人极为自豪的说道。
　　“你竟然是跟着十大恶卫？”说话懒洋洋的人极为惊讶。
　　十大恶卫，全部都是凝轮境的强者，乃是除了恶龙山首领屠恶龙之外的最强的实力代表！
　　“呵呵，你小子还是的努力了，若是能够得到咱们恶龙山十大恶卫的赏识，你小子每个月玩儿似的都能够挣到八百元沙，哪里逍遥不行？”
　　“八百元沙？”那人极为吃惊，八百元沙足够他好吃好喝的过一个月的时间了。
　　“等等，你有没有感觉有杀气的味道……”另一人皱眉道。
　　“杀气？”
　　而就在此刻，巨大的惨叫之声就便是响了起来。
　　“呃啊！”
　　“呜哇――”
　　这一些声音，并不是单个，而是很多的声音连串到了一起，让人听着了都是不有的觉得有些恐怖。
　　这一刻，这两名恶龙山的守卫顿时就是脸色变了，相互的看了看对方的脸色，瞬间就是心中一慌。
　　“救命啊！”
　　“王明山，救命！救命啊！”
　　而就在这两名守卫的脸色变化的时候，一名浑身是血的恶龙山之人却是猛然的朝着这两位守卫的方向跑了过来。
　　这两人之中的其中一个人，也就是那个被称之为是王明山的人，看到那浑身是血的恶龙山之人，顿时就是呼吸急促。
　　“藏寻龙！你怎么回事？发生了什么？怎么到处都是惨叫声？”
　　那王明山脸色变幻不停，一阵青一阵红。
　　这藏寻龙与他乃是好友，现在看到刚才还喝酒吃肉的兄弟一下子变成了这样的模样，这让他心中顿时疑惑。
　　“恶龙山！老子让你们看看抓我的亲人的感觉是什么！”
　　身后，赫然是苏腾的身影，此刻，苏腾满身的鲜血，他是直接性的从最下面杀伤来的。
　　现在，已经是到了凌晨，天色已经是蒙蒙亮了，这个时候，也是人最想睡觉的时候。
　　然而此刻，恶龙山却是彻底的陷入了恐慌之中。
　　“给我死吧！”
　　苏腾提着盘古神斧，直接直接就是斧头砸了下去，斧身闪烁过一道亮光，那藏寻龙的身体瞬间就是被苏腾劈成两半！
　　此刻，这藏寻龙的身体仿佛就是如同西瓜一般！脆弱不堪！
　　而苏腾的眼睛却是越来越红，这种杀戮的感觉，让他如同一只嗜血的狂魔一般。
　　而且，每斩杀一人，苏腾的能量因子都是会被点亮！
　　“这――”
　　这一刻，那王明山和旁边的一个恶龙山的守卫瞬间就是吃惊不已，脸色瞬间就是变色苍白了起来。
　　藏寻龙那可是炼体六境的存在！
　　就这样就是被一斧头当成是西瓜一样的劈成了两半？
　　斩杀炼体六境不是什么难事，在恶龙山，很多炼体境的恶徒都是能够做到。
　　但是，如此的容易，轻而易举却是让王明山吃惊不已。
　　猛然之间一抬头，看着那满身是血且眼神充满凶光的苏腾，顿时就是浑身一颤，心灵都是在发颤！
　　他的实力跟着藏寻龙差不了多少，甚至还要低！
　　而藏寻龙竟然都是没有扛过一斧头，他想想都是身体发抖！
　　“这位少侠有话好说！有话好说！”
　　那张明山尽量的让自己的声音不颤抖，看着苏腾眼神有着恐惧之色。
　　“告诉我，你们之前抓的那一只灵兽在哪里？”苏腾眼神煞气逼人。
　　“灵兽？你是为那灵兽而来？”王明山顿时就是眼睛一怔。
　　那灵兽他们恶龙山的人可都是知道的，恶龙山直接是出动了十大恶卫才是将其给抓住，现如今被关押在恶龙山最隐秘的位置。
　　“你好大的胆子！你知道这是什么地方吗？古家都不敢管！方圆百里任何一个势力都不敢多说一句！”
　　“小子，你是在找死吗？！”
　　然而，正在此刻，张明山旁边的一个恶龙山的恶徒却是瞪大眼睛，对着苏腾怒吼道！
　　恶龙山是什么地方？
　　方圆百里，任何一个势力！哪怕是手段通天的势力，都是只能够忍气吞声，而现在，竟然有人敢打上门来？
　　“聒噪！”
　　苏腾双眼一横，旋即直接就是一斧头砸了下去！
　　“你必须的死，你就算是杀了我，十大恶卫也不会饶了你的！你死定了！”
　　那人眼睛发红，虽然是知道自己必死无疑但是竟然是没有任何的胆怯之意，对苏腾怒吼出声！
　　ps：章节弄错了，漏了一章，已经改回来了，抱歉。
　　

第一百二十七章 屠杀！

　　“是恶龙山的恶徒！”
　　“天哪，快跑！”
　　“该死！撤！撤！撤！”
　　此刻，在恶龙山附近的一处地带，一群队伍正走在路上，但是突然之间一群人就冲了出来！
　　“该死，不是说恶龙山只有是白天才是会出动队伍的吗？这不是凌晨吗？怎么会这样！”其中一个武士顿时面色大变。
　　“哈哈哈哈，我就知道，你们这些队伍会趁着凌晨过路？老规矩，把东西全部留下，放你们走，否则，全部斩杀！”
　　一个恶徒手持大刀，凶神恶煞的样子盯着这一群队伍。
　　这一群队伍应该是某个家族的队伍，周围都是一些家族的守卫，而中间的一批白色的马上面却是有着一个少年！
　　“怎么办？少爷好不容易才是得到了去往暗影门的机会，这路上若是所有的东西都没有，到了暗影门可该如何是好啊！”
　　一个守卫脸色极差，小声的商量着。
　　“嗯？”
　　恶龙山那边，看见这一群队伍竟然是没有任何的动作，顿时就是双眼眯了起来。
　　“看来还得我动手啊！”
　　“兄弟们！上！”
　　那恶徒大刀一挥，身后的那一群恶龙山的恶徒顿时就是对着这一群队伍冲了下来！
　　“他吗的！段展！护送银峰少爷去暗影门，老子说什么也要让银峰少爷安全到达暗影门，银峰少爷可是咱们段家的希望啊！老子豁出去了！”
　　“好！”
　　那段展闻言，顿时眼睛就是红了，他知道现在段家的人全部都是在用性命保护段银峰，这个段家的希望！
　　“不要！虎叔！”
　　段银峰此刻也是从那匹马上面翻了下来，眼眶有些泪水，大声的吼道！
　　虎叔是从小看着他长大的，而且他小时候就是跟着虎叔一起学武，练武，现在他怎么可能看着虎叔去送死？
　　“银峰！你是好样的！咱们段家终于是出了一个争气的！放心，虎叔不会让你折在这里！”
　　虎叔眼中有着不舍，但是更多的，却是恨意！
　　“恶龙山的崽子们！老子跟你们拼了！”
　　虎叔大吼一声！
　　“段家的兄弟们，除了段展之外，全部给我拦住这群恶龙山的恶徒！为银峰少爷争取时间！”
　　虎叔振臂一挥，直接就是拿着一把大斧头就是对着那群恶龙山的人就是冲了上去！
　　“不要！”
　　段银峰的泪水流了出来，大声的呼喊着，他无法忍受虎叔为自己而死。
　　“少爷！快走！别让虎叔他们白死了！”
　　段展此刻也是眼圈微红，但是更多的，却是一种责任！
　　此刻，苏腾这边。
　　“恶龙山的人，果真是没有一个人是好东西！全部都是一群恶徒山匪！”
　　看到旁边不远处的那一幕，苏腾的眼睛也是变得狠辣了起来，直接就是一斧头将这王明山给杀了。
　　“虎叔！！！”
　　段银峰看到虎叔的身体被划开了一道大口子，顿时就是要疯了，拼命的想要冲上来！
　　“呃啊！！”
　　突然一道惨叫之声响起，一个恶龙山的恶徒顿时就是被削掉了脑袋，瞬间鲜血如同泉涌一般涌出。
　　“噗呲！”
　　“哇呜――”
　　然而，接下来，便是数个人头被瞬间的斩断，鲜血，瞬间将地面染色！
　　“谁？”
　　这一下，不仅是恶龙山的人，甚至就连段家的那群人都是愣住了，看着那山峰之下慢慢的映衬而下的一个身影。
　　蒙蒙亮的光亮之下，苏腾全身是血如同修罗一般，手提盘古神斧眼神寒光逼人！
　　“小崽子，你不想活了？！”
　　一个恶龙山的恶徒看见苏腾的模样，顿时就是怒喝一声，看着苏腾旁边被斩断了脖子的恶龙山的恶徒，顿时就是面容狰狞了起来。
　　“唰！”
　　然而，此刻，回答他的，却不是苏腾的言语，而是数名恶龙山恶徒的惨叫之声。
　　几乎就在瞬间的时间，几名恶龙山的恶徒就便是身首异处，瞬间被苏腾给斩杀。
　　“呃啊！”
　　“救命啊！”
　　而就在此刻，就在那先前说话的恶徒震惊的时刻，苏腾竟然是瞬间的再度出手，一下子，顿时就是有着几名恶龙山的恶徒瞬息毙命！
　　“混账！给我杀了这一个小崽子！”
　　那恶徒应该是这群恶徒的队长一样的人物，此刻，看见苏腾竟然是一句话都白说就出手，顿时就是怒喝一声！
　　“这！”
　　“这少年是谁？”
　　“好强！这么年轻竟然是有如此的实力？”
　　这一下，段家那边，则是一个个的面色大变，心中震撼无比！
　　虽然此刻苏腾浑身是血，但是谁都是可看出，苏腾的年纪不大！只有二十出头的样子！
　　跟他们的段银峰少爷差不多的年纪！
　　但是，此刻，这少年却是展现出了一个成年人的心性和实力！
　　这少年的实力，当真是……恐怖如斯！
　　顿时之间，恶龙山的人就是全部对着苏腾冲了上去！
　　“呵呵？想杀我？”
　　苏腾舔了舔自己的嘴唇，此刻，苏腾体内的能量因子已经是达到了三百多颗！
　　“唰唰唰！”
　　一道道的风声响起，却是让恶龙山的恶徒心中一震，因为那根本就不是什么风声，而是人头被斩落的声音！
　　特别是那恶龙山的恶徒之首，心中震怒不已，看着自己的人被苏腾不断的斩杀，这任谁也心中崩溃！
　　太快了！苏腾的速度实在是太快了！
　　苏腾却是心中了然，自己当初在接受训练的时候，速度苏腾可是训练的最强的！
　　“撼山三连斩！”
　　苏腾厉喝一声，旋即，盘古神斧就便是直接性的划出了三道斧印！
　　“第一斩！”
　　“噗呲！”
　　两名恶龙山的恶徒瞬间被斩杀，身体被斩成了两半！
　　“果哥，救命啊！”
　　离苏腾比较近的几名恶徒看着那从天而降的斧印，瞬间就是浑身发颤，吓得不行！
　　“第二斩！”
　　“呃啊――”
　　鲜血飙射而出，那几名恶徒直接就是被苏腾一斧头的秒杀！
　　“第三斩！”
　　“小子！你给我住手！！！”
　　此刻，果世燃的心中震怒，眼睛都快要瞪出来，手提大刀，拼命的想要将苏腾的给杀了，但是却是追不上苏腾的步伐！
　　“果哥！”
　　一道声音响起，却是像是最后的声音一样，眼前，数名的恶龙山的恶徒，再度被斩杀！
　　“杀杀杀！！”
　　苏腾眼神发红，心中想着小小跟小破的遭遇，顿时心中更是怒火冲天！
　　“嘶！”
　　段家那边，全部的人都是倒吸一口凉气，有谁能够想到，一个年纪轻轻的少年竟然是把这群恶徒都是杀了一大半？
　　看着那满地的尸体，段家所有的人都是目光震撼。
　　“这就是真正的天才吗？年纪轻轻竟有如此的实力！”段家的虎叔目光呆滞的看着杀人如麻的苏腾，心中久久不能平静。
　　“轰！”
　　突然，苏腾一个转身，竟然是不在躲避那果世燃的身影，直接就是在转了过来。
　　“既然你那么着急，那接下来，就是你了！”
　　

第一百二十八章 御河段家！

　　此刻，不知道为什么，先前一直是想要将苏腾给斩杀的果世燃却是心中陡然一颤。
　　此刻的苏腾，浑然是已经是变成了一个血人，浑身上下都是鲜血，全部都是这群恶龙山的恶徒的。
　　血淋淋的站在那里，手持盘古神斧，现在已经是渐渐的天亮，太阳已经是渐渐的升起，太阳光照射在苏腾身体之上，鲜血的颜色无比的显眼。
　　而最为重要的，那就是苏腾的眼睛！
　　此刻，苏腾的眼睛已经是仿佛是被鲜血染成了鲜血的颜色一样，乍一看，宛若是修罗之眼一般的骇人！
　　“小子，我看是你是狂妄的过头了，区区的炼体五境也想杀我？”
　　那果世燃忽然是心中一震，自己可是炼体八境的强者，为什么要怕他？
　　尽管此刻苏腾的气势震天，十分骇人，但是此刻的果世燃心中已经是怒火中烧，哪还有那么多的考虑，直接就是是对苏腾杀了过来！
　　他一出手直接就是毫不留情，周身的空气都是响起了破风之声。
　　“杀你……足矣！”
　　苏腾冷眼相看，手中，盘古神斧也是震动了起来。
　　“撼山三连斩！”
　　苏腾瞬间施展自己的撼山三连斩，盘古神斧瞬间划过三道白光！
　　“轰！”
　　一道巨响之声响起，山坡都是直接炸裂，巨大的沙尘宛若是刮起了沙尘暴一般的恐怖。
　　“这……那少年竟然是完美的将那恶徒的攻击给抵消了？”
　　此刻，虎叔一脸的震惊，已经是忘记了自己还是有伤在身，目不转睛的盯着苏腾的身体。
　　毕竟，苏腾仅仅只是炼体五境罢了，而那果世燃可是真真实实的炼体八境的存在！
　　这两者相差这么远，竟然是战成平手，这实在是有些让人吃惊不已。
　　很多的时候，同样的境界都是很难能够击败对方，而现在，苏腾完全就是不是同境界了，而是比对方低了三个三个境界！
　　就算如此，依然是毫不处于下风！
　　“这小子！”
　　果世燃此刻眼神之中有着震撼之色闪烁，说句实话，他实在是没有想到苏腾的实力竟然是这般的强悍！
　　“他吗的，给我一起上，给我杀了这小子！”
　　此刻，果世燃心中一怒，顿时咆哮一声，赫然是命令剩下的没死的恶龙山的恶徒全部对苏腾杀了过去。
　　“不好！这恶徒太卑鄙，打不过竟然是还叫人！段家的兄弟们，这位少侠救了我们段家，这个时候，咱们还等什么？”
　　虎叔此刻脸色一变，暗道一声卑鄙，本来就是比苏腾的境界高，现在竟然还叫人，虎叔顿时就是振臂一呼！
　　“谢谢你们的好意，只不过，我暂时还不需要！”
　　苏腾看见段家的人竟然是为自己冲了过来，心中也是闪烁了一下，没想到这群人竟然是还懂得知恩图报！
　　不过，这些段家的人应该是一个小家族的，实力都差劲的不行，所以若是冲上来肯定是只有一个结果，那就是被杀死。
　　“狂妄！”
　　果世燃闻言，顿时一愣，旋即就是感觉自己受辱，直接就是大声一吼。
　　“这么多人吗？这样的话，也正好是试试我的新秘法！”苏腾嘴角一笑，下一刻就是变得残忍了起来。
　　“呼呼！”
　　突然就在此刻，一道火光突然的从苏腾的身体之上散发了出来，声势十分的巨大。
　　地面都是有些微微的震动了起来，而这一幕，也是让原本是杀意十足的恶龙山的众人一愣。
　　“这小子在干什么？”
　　果世燃心中大震，因为他能够感觉的出来，这一股气息，就是从苏腾的身体之内传出来的。
　　这种气息，令得他的心中一紧，因为这一股气息实在是太强了，仿佛是此刻苏腾不再是一个炼体境，而是一名……凝轮境！
　　“烈火……地狱！！！！！”
　　苏腾厉喝一声，旋即直接就是沟通自己体内的源石，瞬息的时间，一个冲天的气息就是滔天而起！
　　赫然是异石秘技，烈火地狱！
　　自从是苏腾得到了这烈火地狱之后，这还是苏腾第一次的施展出来，虽然如此，但是苏腾却是得心应手。
　　这烈火地狱，自然是比不上苏腾的盘古神斧的盘古之怒，毕竟那可是上古神器的威力。
　　但是这烈火地狱，比起苏腾的撼山九斩和琉璃火焰拳却是要强上太多！
　　“这是什么？！”
　　“这小子到底是什么人？”
　　这一刻，恶龙山的人的脸色全部都变了，如果说之前苏腾的杀戮已经是让他们心中吃惊的话那么现在，完全是来自心灵的震慑！
　　“轰！！！”
　　巨大的火焰瞬间就是形成了一个地狱，一个牢狱，瞬间就是将恶龙山的人全部都是匡在了里面。
　　“啊！！！！”
　　“这是什么？！！！”
　　“呃啊！！”
　　一瞬间，一股股惊人的惨叫之声，顿时就是从那烈火地狱之中传了出来，顿时一瞬间，这一群恶龙山的人就是拼命的想要冲出这一个烈火地狱。
　　烈火地狱，乃是群攻秘技，他并不是瞬息的斩杀，而是持续性的伤害！
　　不断的灼烧，而且，最重要的，除非是实力强太多，否则的话，根本是无法动弹！
　　甚至就连是果世燃此刻，虽然拼尽全力，但是都是只能够是微微的移动一步！
　　这一种被烈火灼烧的感觉，让他们这一群恶龙山的人直接就是浑身发抖，仿佛是真的来到了地狱一样。
　　段家的人都是心中一颤，因为他们虽然是不知道这烈火地狱的威力，但是此刻，看到那群恶龙山的人的表情，他们就是可以知道此刻这群人到底是在经受什么。
　　“嘭！”
　　“啊，我不想死啊！”
　　突然就在此刻，几名实力较差的人瞬间就是爆炸了开来，变成了一团鲜血，直到最后直接就是被烈火地狱给蒸发！
　　“撼山四连斩！”
　　苏腾见状，直接就是大吼一声，也不犹豫，直接就是施展自己的最强杀招，瞬间就是连续的四连斩。
　　“唰唰唰唰！”
　　四连斩接连的落下，瞬间就是将这一个烈火地狱之中的人给全部斩杀，斩杀之后的尸体都是被烈火地狱直接蒸发，什么都没有留下。
　　知道最后，只剩下果世燃一个人！
　　此刻，果世燃一张的脸尽是痛苦之意，看着苏腾的盘古神斧，果世燃的眼神之中露出一丝深深的恐惧。
　　“噗！”
　　苏腾的第四斩落下，果世燃瞬间毙命，烈火地狱也是随之消失。
　　“铮铮铮！”
　　顿时，这一刻，苏腾体内的能量因子闪闪发光，一下子亮了不少！
　　“不愧是异石秘技。”苏腾心中暗暗说道。
　　这烈火地狱的变态，的确是有些超乎苏腾的想象。
　　“多谢少侠救命之恩！此等恩情，我御河段家无以回报！”
　　此刻，虎叔突然反应了过来，旋即直接就是一抱拳，对苏腾的眼神之中露出尊敬。
　　

第一百二十九章 闯入地牢！

　　“不用！”
　　苏腾摆摆手，旋即身影一闪就便是消失在原地。
　　他现在对所有的事情都不关心，他只关心小小跟小破的安危！
　　“好人啊！”
　　虎叔看着苏腾消失，顿时就是感慨的说道。
　　如果不是苏腾的话，他们段家这次就算是把段银峰送到了暗影门也会损失惨重，到时候段家的实力一定是会受到极大的影响。
　　“不会忘记你的救命之恩的！”段银峰捏紧自己的拳头，看着苏腾消失的方向。
　　段家的人看着这满地的尸体，不仅是回想起之前的场景，心中纷纷是震撼无比。
　　……
　　苏腾一路直上，遇到人直接就是将其给斩杀，因为这个时候正好是凌晨，在加上恶龙山十分的庞大，若是之前苏腾引起的轰动竟然是还没有将这一个恶龙山给惊醒。
　　“嘭！”
　　苏腾到达了恶龙山的山顶，旋即直接就是一脚踹开一间房间的门。
　　“谁啊！”
　　房间之内的恶龙山的恶徒直接就是烦躁了吼了一句。
　　“嘭！”
　　苏腾直接就是冲了上去，随后一把擒住那恶徒的脖子。
　　“你们之前抓的那一只灵兽在哪里？”
　　“你是谁？！”
　　这恶徒明显还是处于懵逼状态，还没睡醒，突然之间冲上来一个人捏住他的脖子，这让他顿时清醒了不少。
　　“回答我的问题！”苏腾厉喝一声！
　　“额……咳咳咳”
　　顿时那恶徒就是咳嗽了起来，心中顿时就是紧张了起来，因为他知道，只要是苏腾在用力，他就是会被憋死！
　　“在地牢！在地牢！”那恶徒急忙说道。
　　“地牢在哪里？”苏腾皱眉问道。
　　“就在恶龙山的最西边的位置！入口有一个石碑，上面写着地牢，那地方就是，你是谁，别杀我！我就知道这么多了！”
　　那恶徒看见苏腾不像是什么好人，顿时就是求饶了起来。
　　“噗！”
　　苏腾直接就是捏断了这人的脖子，旋即直接就是朝着西边飞奔而去！
　　几分钟之后。
　　苏腾远远的就是看到了那地牢，一个巨大的石碑上面写着地牢两个字，旁边还有着两个守卫。
　　苏腾相信，这地牢虽然是比不上离火宗的离火狱，但是守卫一定是十分的森严。
　　苏腾瞬息的出动，宛若是闪电一般的，在原地留下一道残影！
　　“你是谁！”
　　那两名守卫看见冲过来的苏腾，顿时就是面色一变，因为实在是太突然了。
　　“能量因子，爆发！”
　　苏腾心中大吼一声，瞬间就是爆发了自己体内的能量因子，这两人都是炼体七境的修为。
　　虽然苏腾之前都是杀过了炼体八境，炼体七境自然是不在话下。
　　但是为了做到一击必杀，苏腾还是爆发了自己的能量因子！
　　能量因子顷刻爆发，苏腾瞬间就是气势大放！
　　“怎么回事？！”
　　那地牢门口的两人面色一下子就是变得慌张了起来，因为他明显的感觉苏腾的身体之上的气息一下子变得强大了很多！
　　“到地狱里面去问吧！”
　　苏腾低喝一声，旋即直接就是施展琉璃火焰拳，巨大的火焰拳头瞬间就是将其中的一个地牢门口的守卫给击杀。
　　“琉璃火焰拳！你是离火宗的人？”另一人面色惊恐的说道。
　　在饶州，大多数的人都是知道琉璃火焰拳的存在，因为这几乎已经是离火宗的带表情的武技之一了。
　　“哪来那么多话！”
　　苏腾直接就是再次的施展琉璃火焰拳，拳头一瞬间的闪烁了起来，直接就是将另一位守卫击杀！
　　击杀了这地牢门口的两个守卫，苏腾直接就是没有任何的犹豫就是冲了进去。
　　地牢看起来应该是根据一个地下室改的，之前应该是储存物品的地方，一看就知道是刚建立不久。
　　但是此刻，苏腾一看就知道，这地牢的牢固程度十分自高，每一个牢狱之中都是有着一处阵法。
　　而一看到浑身是血的苏腾冲进了这地牢，原本是在这地牢之中的恶龙山的恶徒瞬间都是震惊不已。
　　此刻，尽管苏腾已经是十分的疲惫，但是此刻，苏腾却是一直在坚持，长久的时间的坚持让苏腾的身心俱疲。
　　但是此刻，一看到这地牢之中的场景，苏腾的一颗心顿时就是沸腾了起来！
　　这地牢的惨烈程度，比起离火狱也是丝毫不差！
　　苏腾完全是无法想象小小跟小破此刻到底是在遭遇着什么！
　　“这人是怎么进来的？！”
　　此刻，地牢之中所有的恶徒都是一脸的震惊，他们完全是无法想象这样的一个人，到底是怎么进来的。
　　“他莫非是杀进来的？”
　　不少的地牢之中的恶徒心中震撼，因为这的确是很符合苏腾此刻身体之上的鲜血的特征。
　　但是一想到这人竟然是一路杀上了恶龙山，这让这地牢之中的恶徒无不是心中大震！
　　这人……是怎么做到的？
　　恶龙山虽然说是一群恶徒组建的势力，规矩当然是没有家族宗门那么多，但是那守卫也是差不多哪里去啊！
　　“你杀了山下的全部守卫？”
　　一个地牢之中的恶徒用手指着苏腾，浑身一颤！
　　“不可能！”
　　“这人是谁？”
　　地牢之中的恶徒纷纷是惊恐出声，因为他们很难想象苏腾竟然是是杀上来的，杀掉了山下的全部守卫。
　　“让开！”
　　苏腾冷眼相看，旋即暴喝一声，声势震天，手中，盘古神斧嗡嗡作响仿佛已经是急不可待的想要吸收鲜血了一般。
　　“他吗的，兄弟们一起杀了他！这么多年了，从来的是没有一个人竟然是敢这样做，杀了这不知道好歹的小子！”
　　其中一个恶徒怒吼一声，旋即直接就是拿起了自己身边的一把长刀！
　　“老子先杀了你！”
　　苏腾见状，顿时也是没有任何的犹豫，提着盘古神斧，直接就是一招撼山第一斩，瞬息斩下。
　　“什么？”
　　那恶徒感觉到苏腾的盘古神斧之上散发出来的气息，顿时就是面色大变，像是见了鬼一样。
　　很显然，他是低估了苏腾的实力。
　　“呃啊！”
　　苏腾的盘古神斧顺势而下，直接就是将那恶徒给劈成了一滩碎肉。
　　“小子，看来你的确是狂妄的不行了，有点实力，但是你今天必定会陨落在这！因为这里是……恶龙山！”
　　一个恶徒瞬息的冲了上来，他浑身上下的气息大放，让苏腾的眉头一皱，因为他感觉的道，这人的实力很强！
　　“轰！”
　　习信鸿一步一踏，顿时全身上下的气息展现到了极致，而且，此刻，他浑身上下的血腥味道也是释放了出来。
　　“畜生！”
　　感受到这习信鸿身体之上的的血腥味道，苏腾顿时也是咆哮出声，因为他能够感觉的出来，死在这人手下的人，绝对是超过三百人！
　　“小子，知道我习信鸿最喜欢是什么东西吗？是人的血，我告诉你，我会喝了你的血，吃了你的肉！”
　　习信鸿眼睛充血，冲着苏腾阴森的一笑。
　　“喝我的血？”苏腾闻言，顿时就是笑了起来。
　　

第一百三十章 炼体九境！

　　“嘭！”
　　苏腾瞬息出手，这习信鸿应该也是炼体八境的强者，而且气息比起集怀峰也是丝毫不弱，所以苏腾也是丝毫不轻视。
　　“撼山四连斩！”
　　“能量因子！爆炸能量！”
　　苏腾直接就是冲了上去，旋即在地牢之中众人的眼神的注视下，直接就是四连斩对着那习信鸿劈了过去。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　四连斩落下，顿时那习信鸿的脸色顿时就是大变，一下子的承受到了苏腾的四连斩，顿时就是吐出了一口鲜血。
　　“废物！”
　　苏腾口中毫不留情，因为这也是一种对于这地牢之中的恶徒的一种气势上面的压制。
　　“老子他吗的杀了你！”
　　听到苏腾的话语，那习信鸿眼睛顿时就是红了，直接就是对苏腾冲了上来，如同一只丧失理智的疯狗一般！
　　“你得有本事才行啊！”
　　苏腾冷冷的说道，旋即盘古神斧直接就是闪烁，一斧头就是将这习信鸿给劈成了两半！
　　顿时，苏腾就是感觉一股能量涌入到了自己的身体之中，自己身体之中的能量因子亮了足足是十颗！
　　“滚开！”
　　苏腾的眼神冰冷，直接就是将这习信鸿的尸体丢在了这些地牢之中的恶徒的面前。
　　顿时地牢之中的恶徒也是咽了咽口水，有些恶徒也是情不自禁的后腿，他们的眼神之中已经是出现了恐惧。
　　“一群胆小鬼！怕什么？”
　　然而，正在此刻，一道声音传来，瞬间就是将目光吸引了过去，赫然是一个面容消瘦的男子！
　　炼体九境！
　　苏腾一看到此人，顿时就是面色一凝，炼体九境，这是苏腾目前来说，对抗过的最强的强者！
　　之前，无论是集怀峰还是这习信鸿，都是炼体八境的强者，现在一下子出来了一个炼体九境，苏腾当然是心中一凝。
　　苏腾不知道自己能不能给打得过，但是苏腾心中却是知道，自己没有任何的退路！
　　只有一条路，那就是杀出去！
　　“炼体九境，对付我一个炼体五境武者，你一个炼体九境竟然是想要对付我一个炼体五境么？”
　　苏腾笑了笑，眼神却是在细细的观察着这炼体九境的强者。
　　“什么？他才炼体五境？”
　　一听到苏腾的话语，地牢之中被关押的人顿时就是大吃一惊，纷纷是面色大变。
　　之前苏腾斩杀那习信鸿的时候，他们认为苏腾最起码也是跟习信鸿同等的境界，但是现在一听到苏腾说话，顿时就是大吃一惊。
　　不过此刻，苏腾身体之上的气息证明了一切，苏腾此刻的修为，的确是炼体五境！
　　“好强的实力！炼体五境，竟然是轻轻松松就是击杀了炼体八境！”
　　“这样的天才到底是为了什么，竟然是只身闯进这恶龙山？”
　　“可惜了！我估计炼体八境已经是这少年的极限了，若是炼体九境，估计是够呛！甚至都是撑不了三招。”
　　“但是即使是这样，已经是很不错了，只身杀上恶龙山，这已经是奇迹了！”
　　地牢之中，被关押的人纷纷是发表了自己的态度，几乎是全部的人，都是被苏腾的实力所震惊。
　　但是，全部的人也都是认为，苏腾绝对是不可能打得过这炼体九境的强者。
　　因为虽然是苏腾是一个武道天才，越级战斗丝毫不弱，但是毕竟是炼体九境！
　　炼体境的最后一个境界，再往上一步，就便是凝轮境！
　　“炼体五境？呵呵，老子管你是什么境界，你实力低下，怪的了我吗？要怪！就要怪你没有找对时间！”
　　“哈哈哈哈，扼杀天才，这是我韦光文最喜欢干的事情了！”
　　韦光文看着苏腾，顿时就是发出一连串的狂笑之声！
　　“杀了他！这小子真的是在找死！有韦哥在，根本就是不用十大恶卫回来！就可以将这小子给斩杀！”
　　“呵呵，真当恶龙山的名号是捡来的？”
　　“要不是十大恶卫跟首领去附近的村子去玩乐去了，还有这小子活下去的机会？”
　　“我估摸这首领跟十大恶卫应该是回来了，这已经是天亮了，玩了一夜，不愧是十大恶卫跟首领，身体真强！”
　　苏腾眯着眼睛，猛然之间听到那些恶徒的谈话，顿时就是明白了过来。
　　他正在奇怪那所谓的十大恶卫为什么没有看见，弄了半天是出去了，而听到那些恶徒说道那十大恶卫已经是要回来了，苏腾却是心中一点都不慌张！
　　回来了？
　　回来了有能怎么样！
　　苏腾心中冷笑，他不是找死，炼体境或许还可以，但是凝轮境，相差了一个大境界，苏腾又不是神，当然是打不过。
　　但是打不过就不代表没有机会！
　　“恶鬼战拳！”
　　突然，韦光文也是怒吼一声，身形也是陡然之间一闪，速度奇快无比，比起炼体八境的习信鸿，他强了不是一点半点！
　　“那你练练手也正好！”
　　苏腾嘴上轻松的说道，但是心中却是不敢有任何的大意，此刻，就算是施展苏腾心中的计划，也需要时间。
　　而现在，苏腾必须要撑下去！
　　战！此刻，苏腾唯有是无尽的血战才是能从这一群恶徒之上杀出一条血路！
　　一个巨大的恶鬼的影子顿时就是凝聚了出来，声势巨大，破风之声不断的响起！
　　“能量因子，爆发！”
　　苏腾发出一声厉喝，此刻，能量因子瞬息爆发，顿时之间，苏腾的眼睛就便是充血了起来。
　　因为此刻，苏腾的身体之中，已经是充满了无比狂暴的能量，这一股股的能量，正在刺激着苏腾的身体。
　　“嘭嘭嘭！”
　　地牢附近的一个吃饭的桌子都是被苏腾瞬间震碎，瞬间的化为了漫天的碎木屑。
　　“小子，你还是太嫩了！”
　　正在此刻，那韦光文的嘴角却是陡然的浮现出了一丝诡异的笑容，强悍无比的力量竟然是瞬间就是冲入到了苏腾的身体之中。
　　“噗！”
　　苏腾顿时就是感觉自己的身体像是进入了什么东西，一大口的鲜血顿时就是吐了出来。
　　苏腾瞬间就是连连后退，同时心中暗暗吃惊，显然，苏腾还是低估了炼体九境的强者到底是有多强！
　　果然，差了整整是四个境界，自己还是差的太远了！
　　之前，苏腾一路杀上来的，最强的实力都只是炼体八境，而且也是非常的少，大多数都是炼体中期的修为。
　　所以一直是享受了那种碾压的感觉，这一下子遇到这么强的人，瞬间就是让苏腾的狂放的心灵沉静了不少。
　　“小子，看来，你也不过如此嘛？”
　　此刻，看到吐血的苏腾，那韦光文顿时也是哈哈大笑起来。
　　刚才，苏腾不费吹灰之力就是斩杀了那习信鸿，说真的，他还是真的有些被苏腾的是所震惊。
　　而现在，一看到苏腾一招都是没有撑住，他的心中顿时就是变得轻松了起来。
　　“炼体九境么……”
　　苏腾眼睛死死的盯住那韦光文，心中却是暗暗的思索。
　　

第一百三十一章 能量燃烧！

　　“再来一拳！”
　　韦光文大笑着，瞬间就是再次的故技重施，再次的施展了一招那恶鬼战拳。
　　“嘭！”
　　苏腾的身体倒飞了出去老远的距离，苏腾努力的控制住自己的身体，但是那一股奇怪的力量在苏腾的身体之中肆虐，苏腾还是忍不住的吞了一口鲜血。
　　“该死！”
　　苏腾心中暗骂一声，他没有想到这韦光文竟然是这么的卑鄙，身为炼体九境对自己这一个炼体五境竟然是丝毫的留手都是没有。
　　“果然，那少年的实力虽然强悍，但是若是对付炼体九境的话，还是有些不堪一击了。”
　　“真可惜，一个天才竟然是要陨落在这里了……”
　　地牢之中的人看见这一幕，顿时就是纷纷的摇头。
　　因为此刻，是傻子都是能够看的出来，苏腾是处于下风，而且，还是处于那一种，被人打还还不了手的那一种。
　　“哈哈哈哈哈，那小子死定了！”
　　“我还以为他多厉害了？弄了半天也是假把式！”
　　地牢之中的人都是对苏腾无比的失望，那地牢之中的恶徒顿时也是纷纷的狂妄的笑了起来，丝毫是忘记了他们之前对苏腾的实力的恐惧。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　然而此刻，让苏腾心中再次暗道不好的是，一群群的恶龙山的恶徒也是来到了这地牢之中。
　　这地牢的空间很大，但是平时的人其实也不多，但是此刻，却是一下子有了极多的人聚集在了这里。
　　“该死的，怎么回事？那小子是谁？那外面的尸体都是这小子干的吗？”
　　“胆子真大，只不过现在必定是死无全尸！”
　　那一些冲入地牢的恶龙山的恶徒，很明显应该是发现了外面不少的恶徒的尸体。
　　说句实话，他们看到那一些尸体的时候，心中别提是有多么的吃惊了。
　　他们甚至以为自己是看错了。
　　因为这里可是恶龙山，这种场景，只有是在恶龙山的恶徒出马的时候，才是可以看到的。
　　现在怎么出现在了他们恶龙山自家的地盘之上？
　　看着那满地的鲜血，估计最少是有一个月都是可以将这一些鲜血给抹去，但是血腥味却是抹不掉了。
　　“呵呵，韦哥，别急着杀了他，杀了他，也太便宜他了！”
　　一个满脸煞气的恶徒对着那韦光文说道。
　　“放心，身为恶龙山的人，我怎么会这么轻易的就杀了他呢？要是杀了他，岂不是坏了规矩？”
　　韦光文十分的得意，这么多的人看着自己，他感觉自己的脸上有光，心中愈发的高兴了起来。
　　对于他们这种人来说，虚荣心也是一种十分特性的标志，面子也是十分重要的一个东西。
　　“既然你要杀我……”
　　苏腾的眼神忽然是一冷，旋即一股极强的气息也是瞬息就是从苏腾的身体之中爆发了出来。
　　“吼！”
　　在地牢的昏暗的灯光的照射下，苏腾此刻却是突然的像是化为了一种洪荒的猛兽一样，因为此刻，苏腾浑身上下的肌肉都是已经是爆了起来。
　　“这小子干了什么？”
　　看见苏腾气息的变化如此的惊人，一些恶龙山的人也是一下子吃惊不已，纷纷是看着苏腾。
　　“他的气息……一直在变强！他一定是在施展什么秘法！”
　　一个恶龙山的恶徒猜想的说道。
　　“一百五十颗能量因子，还真有一些撑不住呢。”
　　苏腾笑着看着那韦光文，此刻，苏腾直接就是爆发了自己体内接近是一般的能量因子！
　　一百五十多颗的能量因子同时爆发，对于目前的苏腾来说，还有有些太过于勉强了。
　　“撼山九斩！”
　　苏腾心中低喝一声，旋即充裕的能量瞬间就是化为了强大的领悟力，苏腾对于撼山九斩的领悟，瞬间提升！
　　嘭！
　　五十颗的能量因子的能量瞬间消耗干净，但是苏腾还是没有停止，因为此刻，苏腾已经是感觉自己快要领悟到了撼山九斩的……第五斩！
　　“他在干什么？”
　　看着苏腾打着打着竟然是闭上了眼睛，地牢之中的全部的人都是蒙圈了，看着苏腾。
　　“神神秘秘的，老子倒要看看你在干什么！”
　　韦光文此刻却是眉头一皱，旋即直接就是对着苏腾扑了上来！
　　“领悟成功！”
　　然而，就在此刻，苏腾的眼睛睁开了，与此同时，还带着一丝惊人的血光。
　　“到你了！”
　　苏腾的眼睛睁开，与此同时，体内的能量因子再度爆发！
　　顿时一股强大的能量在苏腾的体内肆虐了起来，与此同时，带来的，也是一种身体之上撕裂的疼痛。
　　一股极强的气息，一股让人心悸的气息也是从苏腾的身体之上散发了出来。
　　“蹬蹬蹬蹬！”
　　此刻，这一股气息猛然之间爆发，几乎在瞬间就是将离得苏腾近的几名恶龙山的恶徒给震得一连串的退后了几步。
　　这一刻，就连之前对苏腾冲上来的韦光文都是停了下来，看着苏腾的现状。
　　“啊！”
　　苏腾发出一声痛苦的吼声，因为此刻，这种强大的力量虽然让苏腾整个人都是感觉自己的身体仿佛是已经是燃烧了起来。
　　轰轰轰！
　　苏腾瞬间就是感觉自己的气息发生了质的提升！
　　炼体六重！
　　炼体七重！
　　瞬间，这一股力量就是让苏腾的境界直接性的就是提升了两个境界，瞬间就是冲到了炼体七境！
　　但是苏腾知道，这只是暂时的，而且付出的代价同样是不小，因为此刻，苏腾感觉自己的身体都是像是要炸裂了一样。
　　“这！”
　　“他到底是谁？”
　　“炼体七境！他直接就是突破了两个境界！”
　　“这太不可思议了！”
　　看到此刻的苏腾，地牢之中的人全部都是发出了惊叹的声音，因为此刻苏腾那疯狂上涨的气息实在是太惊人了。
　　“燃烧能量，短暂的提升修为，不愧是星辰能量决！”
　　苏腾心中暗暗的狂喜，他也没有想到，这星辰能量决竟然是还能够这样，虽然这样自己的身体会受到摧残。
　　但是苏腾可是一名炼石师，到时候吞服药石下去，就是可以弥补掉苏腾身体的摧残。
　　之前，苏腾爆发能量都只是将这一些的能量给释放出去。
　　但是在这一次不同，这一次，这一些能量，是直接燃烧起来，然后，直接性的提升自己的修为！
　　毕竟，不管是力量再强，修为境界摆在那里，那不是摆设，而现在直接就是将苏腾的修为提升到了炼体七境，这样苏腾跟韦光文的差距就是瞬间缩小。
　　现在，苏腾跟韦光文之间的差距，已经是只差两个境界！
　　对比之前的炼体五境，那往前就是不能比！
　　“这不可能！你到底是使了什么妖法？”
　　韦光文看着苏腾，手指都是在发颤，他无法相信眼前自己看到的一切。
　　“嘿嘿。”
　　苏腾此刻却是嘿嘿一笑，但是被韦光文听到，却是无比的诡异骇人。
　　

第一百三十二章 斩杀韦光文！

　　“这一招，就叫做……能量燃烧！”
　　苏腾心中暗暗的说道，他又在不知不觉之中，发现了星辰能量决的有一个使用方法。
　　但是苏腾知道，其实这能量燃烧自己使用起来，除非是迫不得已，否则的话，还是不要施展的好。
　　因为这毕竟是损害身体为代价，虽然吞服药石会恢复过来，但是这就像是一块玻璃一样，碎了，就是就是填补回来，也会有裂痕存在这样的道理一样。
　　当然，这种几乎是生死关头之下，苏腾当然也是考虑不到那么多了。
　　“阻我者，杀无赦！”
　　苏腾的眼神充满着血色，一双血色的眼睛也是死死的盯住了那韦光文。
　　所有人的目光，都是聚焦在了苏腾的身体之上，虽然是距离苏腾很远，但是在场的人都是能够感觉到苏腾身体之上的那一股惊人的杀气。
　　从韦光文的身体之上移开，苏腾又扫了一眼其他的恶龙山的恶徒，顿时就是将他们纷纷的吓得后退了几步。
　　“太戏剧化了！”
　　“这少年，竟然是让事情发生了惊天逆转！”
　　此刻，地牢之中的人都是纷纷心中吃惊，看着那瞬间变成主场的苏腾，纷纷是心中震惊不已。
　　“你这秘法施展起来，一定只是暂时的，而且看你的样子，应该是代价不小吧？”
　　此刻，韦光文的心中说不吃惊是假的，他的心中也是震惊万分，但是随后，韦光文也是阴森的说道。
　　“呵呵，这个时候，你就不用为我操心了，我看，你还是操心操心你自己吧！”
　　“狂妄！”
　　“我告诉你，先前我对付你的时候，都没有动用武器，再者说了，你现在只不过是炼体七境而已，你别忘了，我可是炼体九境！”
　　韦光文直接就是从一边抽出了一把长长的长枪，看样子应该是一把青铜器！
　　而且，看等级的话，应该是不低于青铜中品，甚至是一把青铜上品的青铜器！
　　武器也跟药石一样，分为下品，中品，上品以及绝品四个等级，青铜上品的青铜器，这最少都是价值六七万的元沙！
　　“是吗？”
　　苏腾心中的杀意此刻，在看向那韦光文的时候，瞬间就是爆发了出来！
　　之前打不过，那是因为境界相差太多，而现在，只相差两个境界，苏腾的心中的把握也是瞬间就是增强了。
　　“我看你的样子，估计是撑不了多久，哈哈哈，我很想看看你之后的样子！肯定是如同一条狗一样！”
　　韦光文此刻握着那青铜上品的长枪，强大的力量在他的身体之中肆虐着。
　　“这个时候，逞口舌之快有什么意义？”
　　苏腾冷笑一声，旋即身体之上的气息也是爆发了出来！
　　“找死！四段武技，长枪幻影！”
　　韦光文大吼一声，直接就是施展四段武技，顿时无数的长枪的影子就是浮现了出来，看都看不清楚，让人捉摸不透。
　　“能量因子，爆发吧！”
　　苏腾心中暴吼一声，旋即一股强大无匹的力量在苏腾的身体之中纵横，而此刻，苏腾的嘴角也是勾勒出了一丝笑容。
　　“撼山五连斩！！！”
　　恐怖的斧光瞬间就是将韦光文包围在了其中，那韦光文的长枪幻影也是在瞬间就是被苏腾……破碎！
　　“可恶！”
　　韦光文的脸色煞白，同时口中也是大声的骂了一句，显然他没有想到苏腾竟然是破了他的长枪幻影。
　　“今天……就是你的死期！”
　　苏腾的的冷笑声也是在这个时候传入到了韦光文的耳朵之中。
　　韦光文顿时也是大吃一惊，因为此刻他明显的能够感觉到苏腾手中的盘古神斧的气息猛然大放！
　　“嘭！”
　　盘古神斧一斧头就是劈在了那韦光文的胸前，顿时重重的一斧头就是将韦光文的胸口给砸出了一个大血洞。
　　“呃啊！”
　　一声让人头皮发麻的惨叫之声传入地牢之中的每一个人的耳朵之中。
　　与此同时，韦光文的手掌之中的那一把青铜器长枪也是因为胸口受创而掉落在了的面子上。
　　“再吃我一斧！”
　　旋即，在韦光文惊恐的面色的注释之下，苏腾的声音也是再次的响起，手中，盘古神斧也是猛然的斩落而下。
　　“好好享受吧！”苏腾残忍一笑。
　　噗呲！
　　苏腾手中的盘古神斧，顿时就是将韦光文的小腹的位置砍出了一个血淋淋的血洞，与此同时，韦光文也是狠狠的惨叫了一声。
　　“呜啊！”
　　韦光文一下子就是瘫倒在了地面之上，顿时就是令得地牢之中的恶龙山的恶徒都是吓得不轻。
　　韦光文的实力，乃是炼体九境，在这一群人之中，算是最强者！
　　而现在，这一个最强者竟然是被苏腾打成了这幅模样，这让他们心中如何不惊恐？
　　“好强大的实力！”
　　“逆天啊！那小子真的是实力强劲身怀秘法！当真是逆天的天才！”
　　“谁也没有想到韦光文竟然是被苏腾惨败！”
　　地牢之中，被关押住的人顿时也是爆发除了激烈的言语，无不都是被苏腾这猛然之间的惊天逆转弄的心中震惊。
　　“不要杀我！”
　　韦光文的眼神之中带着深深的恐惧的感情，此刻，苏腾在他的眼中仿佛就是如同一只恶魔一样。
　　“呃啊！”
　　“噗呲！”
　　苏腾却是没有丝毫的留情，盘古神斧一斧头一斧头的接连的斩落而下，鲜血四溅。
　　“呃！”
　　终于，在苏腾的第五次的斧头落下的时候，韦光文终于是气毙身亡！
　　炼体九境的强者，竟然是被一个炼体五境的少年给斩杀了，这样的消息说出去估计没人会信！
　　但是，事实往往就是这样，发生在了所有的眼睛的注视之下。
　　“韦哥！”
　　地牢之中，恶龙山的恶徒瞪大着眼睛，看着死的不能再死的韦光文，顿时就是不由得感觉自己身体莫名的一阵冷意。
　　“一群猪狗不如的畜生！全部给我去死吧！”
　　苏腾此刻感受到自己体内的能量的消退，苏腾顿时就是知道，自己的修为已经是恢复到了炼体五境。
　　与此同时，一股撕裂的感觉也是在苏腾的身体之中肆虐了起来。
　　但是此刻，苏腾更多的，却是对这一个恶龙山所有的恶徒的杀意！
　　这恶龙山的人，当真是一群猪狗不如的畜生！
　　尽管身体疼痛难安，但是苏腾还是咬着牙，因为小小跟小破苏腾还没有救出！
　　“不要！放了我们吧！”
　　“救命啊！”
　　地牢之中，原本是看好戏的恶徒们，纷纷是发出了毫无人格的救命之言，但是苏腾却是一句话都是没说，直接开杀！
　　“噗呲！”
　　“哇呜！”
　　苏腾的斧头不断的落下，一道道的鲜血飙射，每一次都是有着一个恶龙山的恶徒被苏腾给击杀！
　　而这一些恶龙山的恶徒，也是全部都是化为了苏腾身体之中的能量因子！
　　这并不是苏腾心肠狠辣，而是这一群恶龙山的恶徒，当真是该杀！该死！
　　

第一百三十三章 十大恶卫现身！

　　“此子，堪称……逆天！”
　　看着苏腾每一斧头落下都是有一个恶龙山的死亡，地牢之中被关押的人也是瞬间目瞪口呆。
　　估计不久之后，这一个消息，就是会如同深水炸弹一样的在这附近炸响！
　　以一人之力，直接杀上恶龙山，并且还是乱世屠杀！
　　“呸！”
　　苏腾看着已经是除了地牢之中被关押的人，一个人都是没有剩下的地牢，瞬间就是吐了一口口水。
　　这地牢之中的恶徒，要不就是被苏腾给杀了，要不就是逃走了，总而言之是苏腾大获全胜！
　　然而，这胜利，来的却是不容易！
　　此刻，苏腾却是感觉自己的身体无比的痛苦！
　　能量因子，则是瞬间点亮了三百来颗！
　　“赶快救出小小跟小破，否则我这身体恐怕是会留下后遗症！”
　　苏腾刚才杀红了眼，现如今才是反应了过来，此刻，尽管自己身体的疼痛苏腾能够忍受。
　　但是苏腾知道，自己能够忍受，但是身体这样下去一定是会留下后遗症，必须是得快速的吞服疗伤药石！
　　“老大！老大！”
　　这个时候，就在苏腾冲入地牢深处的时候，苏腾当下就是听到了一道熟悉的声音。
　　苏腾猛然之间转过头去，当下，苏腾就便是看到了小小跟小破！
　　然而此刻，小小跟小破却是被关押在一个寒冰笼子之中，浑身都是在冻得发抖！
　　“这群畜生！”
　　苏腾的眼睛当下就是红了，心中感觉像是被针扎了一样，这种感觉，让苏腾坚入钢铁一般的心都是有些变软了。
　　“小小！小破！”
　　苏腾当下就是冲了上去，旋即在这地牢的周围飞快的寻找钥匙。
　　苏腾知道，这地牢不是自己能够用蛮力破开的，所以唯一打开这地牢的办法就是用钥匙。
　　“小伙子，钥匙在地牢入口处的一个箱子之中，那里面有着地牢之中全部的钥匙！”
　　一个旁边地牢之中的人，看起来应该是一个当官的官员，只不过此刻，却是身体到处是伤。
　　“谢谢你。”
　　苏腾闻言，顿时就是连忙道谢，旋即直接就是冲了出去，找到一大串的钥匙。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　就在苏腾打开地牢的大门的那一刻，小小跟小破顿时就是有些委屈的叫了一声，特别是小小，小眼睛都是快要滴出泪来。
　　“对不起，对不起，我不该离开你们！”
　　苏腾也心中不舒服，一把就是将小小跟小破给抱在了怀中，此刻，伴随着地牢的打开，那将小小跟小破关押住的寒冰笼子也是自动的碎裂了。
　　小破还好，毕竟他属于是特殊生物，乃是精灵，但是小小的身体苏腾却是感受到了，那一股刺骨的寒冷让苏腾的心中更加的愤怒！
　　“恶龙山！十大恶卫！老子必定是让你们后悔！”
　　苏腾此刻情绪有些控制不住，感受着小小那冰冷的身体，让他感觉自己的心的掀起了无比恐怖的愤怒。
　　“小伙子，赶快走吧，十大恶卫今天应该是刚好是有事没来，你的实力，对付凝轮境，那是万万使不得的啊！”
　　这时，看到苏腾愤怒的咆哮，旁边的地牢之中的官员也是好心的说了一句。
　　“谢谢您。”
　　苏腾点点头，虽然没说什么，在场的人都是可以看出苏腾根本就是没有任何的放弃之色！
　　“这是钥匙。”苏腾连忙是把那一大串的钥匙丢给了那官员。
　　这地牢之中的人不是特别的多，一只手都是可以数过来，苏腾估摸着应该大多数的人都是被杀了。
　　“老大！你去哪了？”小小探出小脑袋问道。
　　“没去哪，是我的错。”苏腾摇了摇头，并没有告诉小小经历了什么。
　　而此刻，自己已经是一天一夜连续劳累没休息了。
　　说句实话，其实并不是一天一夜，而是三天三夜，之前的两天，苏腾只是昏迷，并不是算是休息。
　　这么长的时间没休息，苏腾的身体早已经是疲惫不堪。
　　再者，加上苏腾的身体使用能量燃烧过度的透支让苏腾的脑袋不仅是感觉有些发晕。
　　“走！”
　　苏腾抱住小小，小破便是悬浮在苏腾的肩膀之上，而看到这一地的鲜血，小破顿时就是高兴了。
　　这一些鲜血对于他来说，无疑是相当于是一地的天才地宝一样！
　　狂猛的吸力顿时就是从小破的身体之中爆发而出，那满地的鲜血竟然是在以肉眼可见的速度枯竭！
　　瞬息，苏腾就是感觉小破的气息强大了不少！
　　小破之前已经是青铜级后期了，而现在吸食了这多的鲜血的血气之中，差不多已经是快要到了青铜级的圆满。
　　“走！”
　　看到小破吸食完毕，苏腾顿时就是出了这地牢，而就在这个时候，苏腾就是猛然的脸色一变。
　　“十大恶卫这么快就回来了？”
　　苏腾明显的感受到了一个极强的气息，明显的就是属于十大恶卫，因为苏腾能够清晰的感受到十股巨大的血腥味。
　　“就是他们！”
　　然而此刻，真正是愤怒的，却是小小，很明显他能够感觉得到当初那十个抓他的人的气息。
　　“放心，我会给你报仇的！”
　　苏腾摸了摸小小的脑袋，看了看十大恶卫的方向，旋即直接就是一道斧光劈了过去。
　　“谁？”
　　不愧是十大恶卫，在感受到了这一道斧光之后，其中一个离得最近的恶卫顿时就是感受到了，瞬间就是将其瓦解。
　　“你是爷爷我！”
　　苏腾仿佛是刻意的想要激怒这十大恶卫一样，但是同时，苏腾的心中也是暗爽。
　　这十大恶卫，虽然苏腾不清楚他们在这里的地位是什么样子，但是想来不会差到哪里去。
　　但是，就当当是这十个人的修为！
　　十个凝轮境，同时出动的话，想必一座城都是能将其给轻松的拿下！
　　“他吗的！不要活了？”
　　其中一个恶卫顿时就是暴吼出声，其他的九个恶卫也是瞬间大怒，心情一下子变得暴躁了起来。
　　“小小，走，去啸古城！”
　　苏腾的脸庞涌现一股阴冷的杀意，直接就是坐在了小小的身体之上，旋即直接性的就是朝着啸古城的方向奔了过去。
　　“这小子是想引我们过去？”
　　十大恶卫虽然是性格狂躁，但是毕竟不是傻子，这非常明显，就是苏腾想要吸引他们过去。
　　“哼，管他想干什么！如今我恶龙山遭受到了如此的事情，就算是他是天王老子，老子也一定要杀了他！”
　　其中一个恶卫却是丝毫不管是不是有陷阱，心中满身的愤怒。
　　“恶卫大人！那小子当真是狂傲的不行啊，他们甚至说你们是猪狗不如！你们可不能够放了那小子啊！”
　　“是啊是啊！恶卫大人！”
　　恶龙山并不是像是一些土匪势力一样，十大恶卫的地位崇高无比，任何人，除了他们自己还有首领之外都是不能够直呼他们的名字。
　　所以所有的人恶龙山的恶徒都是只能称呼他们为恶卫大人。
　　而此刻，因为之前对苏腾的不满，他们当然也是添油加醋，想要苏腾死无葬生之地。
　　“放心！我刚才说过了，就算他是天王老子，他也必定会死于我的刀下！”
　　一名恶卫面露狰狞之色，身体之上的杀气冲天。
　　

第一百三十四章 逃至啸古城！

　　十大恶卫此刻每个人的身上都是有着浓浓的煞气涌现，看着这还没有全部消失干净的地面，他们的心中仿佛是受到侮辱一样。
　　正如他们所说，不管苏腾到底是谁，竟然是敢在恶龙山行凶，他们当真是将其给碎尸万段也是不足为过！
　　“走兄弟们，把那小子的人头当下酒菜！”
　　“哼，恶龙山可不是谁想来就能来，想走就能够走的！”
　　“杀了我们那么多的小弟，那小子！死定了！”第一百三十四章
　　顿时，十大恶卫就是齐齐飞奔而出，身影瞬息就是消失在了原地。
　　“那小子死定了，哼，十大恶卫随便一个都是能把他给弄死了！天才又如何，到了恶龙山只能够是被杀者！”
　　那一些从地牢之中逃出来的恶徒，包括一些这时候才是发现屠杀事件的恶徒，看着那齐齐是飞奔而出的十大恶卫纷纷是心中自豪不已。
　　这个世界，崇拜极限记录，也崇拜绝对武力。
　　任何的一切，都是没有修为重要！
　　因为绝对强大的修为，能够获得这一切！
　　“去看看！哼，我真想看看那小子被打成狗的样子！”
　　“走！”
　　恶龙山的恶徒都是心中自豪自己加入到了这样的一个强大的势力，对于刚才苏腾嚣张的样子，他们都是十分的不满。
　　此刻，他们只想看看苏腾被打成狗的样子，满足他们心中的欲望！
　　啸古城！
　　苏腾坐在小小的身上，刻意的并没有让小小将速度发展到极致，而是可以的放慢速度，让身后的十大恶卫追到。
　　“哼！跑的还挺快！只不过他还是死定了！”
　　“快？我倒不这么认为！他估计已经是拼尽全力了，现在一定是累的像是一头死狗一样，我们确实悠闲自在。”
　　“哈哈哈，冷兄说得好！”
　　十大恶卫纷纷是狂笑出声。
　　而此刻，若是让苏腾听到这十大恶卫的谈话的话，一定是会笑出声来。
　　拼尽全力？
　　我怕的就是我太快你们追不上好吗！
　　“前面，就是啸古城了！”
　　苏腾看着前面隐隐约约的一座大城，赫然是啸古城，此刻，苏腾的眼睛之中已经是满是血丝。
　　“对了！之前在火林废墟……”
　　苏腾感觉自己的身体万分的疼痛，忽然是想起了之前在火林废墟得到的那一些药石。
　　苏腾顿时就是将其给全部的拿了出来，但是接下来，却是让苏腾失望了。
　　这一些药石，竟然是没有一颗是疗伤的药石！
　　“啸古城快到了！”
　　苏腾随后也是寄托在了啸古城里面，之中一定是有着药石商店。
　　“老大，你怎么呢？”
　　这个时候，小小也是发现苏腾有些不对劲了。
　　“没事。”苏腾摇了摇头，其实这个时候，苏腾却是感觉自己的身体万分疼痛。
　　这一股疼痛，并不是那种慢慢的就会消退的那种！
　　而是随着时间的推移而越来越疼！
　　“喂，干什么的？”
　　此刻，啸古城的守卫猛然之间看到苏腾冲了进来，顿时就是站在城墙之上质问道。
　　苏腾一句话都没说，而是直接性的冲入到了啸古城之中。
　　进入啸古城之后，苏腾直接就是奔着一家药石商店的位置奔了过去，这个时候，苏腾也是从小小的身体之上跳了下来。
　　“干什么的？”
　　一看到苏腾浑身衣裳破破烂烂，全身是血，药石商店之中的老板顿时就是眉头一皱，眉目之中带着一丝杀气。
　　很显然，能够在这城内开商店的人，都不是什么背景简单的人。
　　“给我把你们商店之中的最好的疗伤药石全部拿过来！”苏腾急忙道。
　　“你干什么的？！”
　　这个时候，药石商店之中正在购买药石的人也是全部都是注意了过来，这一家药石商店还挺大的。
　　“嘭！”
　　苏腾直接就是从储物方之中将在火林废墟得到的药石全部丢在了桌子上面。
　　其实此刻苏腾可以自己的炼制药石，但是无奈苏腾没有灵药，再加上苏腾疼痛难安，所以此刻能够是买别人的药石。
　　这也是给了苏腾一个警醒，疗伤药石这种东西，还是随身带的比较好。
　　“炫彩药石？荧光药石？穴脉药石？都是青铜级上品？这！！！”
　　这药石商店之中，原本是正准备把苏腾给赶出去的一个伙计看着苏腾丢在桌子上面的药石，顿时就是满脸震惊。
　　他作为一个药石商店的伙计，对于药石自然是无比的熟悉，这一些药石全部都是青铜级上品的药石！
　　这一些药石，在这一个药石商店之中，都是可以算是最顶尖的药石了！
　　“以物换物！”苏腾冷冷的扫了一眼这药石商店的老板。
　　“好好好！没问题！没问题！快些把商店之中上品的疗伤药石都拿出来给这位少侠！”
　　那商店的老板先是一愣，旋即就便是眉开眼笑，急忙是将苏腾拿出来的药石全部收入囊中。
　　“少侠收好了，这些都是我商店之中的疗伤药石，你……”
　　苏腾几乎是没问等这伙计说完，就从那伙计手中将药石全部给拿在了手中，随后星辰能量决顿时运转！
　　“咔咔咔咔！”
　　顿时之间，一颗颗的疗伤药石在苏腾的手中全部都是化为了一堆堆的粉末，让商店之中的人都是目瞪口呆。
　　“我靠！这人是这样使用药石的吗？”
　　“太快了吧！他是怎么做到的？”
　　药石商店之中的顾客都是大吃一惊，纷纷是一脸无解的样子看着苏腾。
　　“老大你没事吧？”
　　小小在苏腾的旁边说道。
　　苏腾闭着眼睛，这一些疗伤药石虽然品质很差，至少苏腾是这么认为的，因为这一些药石，比起山爷给他的药石要差了不知道多少。
　　但是毕竟是有着疗伤之效，所以苏腾吸收完了之后，顿时就是感觉身体好了很多。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　而就在此刻，苏腾的眼睛也是忽然睁开了，因为他感受到了几道强横的气息来临。
　　“古城啸！快点给我滚出来！”
　　这个时候，一声炸响天际的声音也是猛然之间的在这啸古城之内传开！
　　这啸古城的守卫原本是因为苏腾的闯入而愤怒，正准备是抓捕苏腾，随后就是听到了这一道声音，顿时就是愤怒的看了看声音的来向。
　　“十大恶卫？”
　　一看到那十个浑身血气的汉子，所有的守卫都是一脸的恐惧，脸色变化的无比之快。
　　十大恶卫，这绝对不是他们这种守卫能够抗衡的！
　　“十大恶卫怎么又来了？”
　　“之前是抓捕那灵兽，这次又是什么，而且竟然是直接让城主滚出来，当真是好霸气！”
　　“哼，这群恶匪，当真是嚣张的没头没脸了！”
　　此刻，啸古城之中的人都是将视线放了过来，十大恶卫的名声他们早有耳闻，所以此刻看到十大恶卫现身，纷纷是议论纷纷。
　　“简奥狱！这里可是啸古城！你想干什么？”
　　而这个时候，一个身穿城主衣服的中年人走了出来，可以看出他此刻极为恼火。
　　

第一百三十五章 底牌亮出！

　　古城啸乃是古家之人，也是古家之中的脊梁柱，一直为古家镇守这啸古城。
　　他好歹也是这一城之主，现在有人竟然是当着这么多人的面让自己滚出来，这让他的脸往哪放？
　　但是关键的就是，这一群人的身份还很特殊，如若不然，他早就是动手了。
　　“呵呵，古城啸，我可告诉你，若是你此刻在于我在这里摆态度的话，我保证你啸古城之中都不会安宁！”
　　那被称之为是简奥狱的十大恶卫的其中一个恶卫此刻丝毫也是不给面子。
　　“你到底想要怎么样？”
　　此刻，隔着老远，苏腾都是能够感受到那古城啸身体之上的愤怒，毕竟在自己的地盘上面被人如此不放在眼中，谁都会愤怒。
　　古城啸的一双拳头都是捏着紧紧的，捏的发响。
　　“开启护城大阵！”
　　简奥狱冷笑一声，丝毫没有给面子的想法，一声厉喝！
　　“开启护城大阵？”
　　古城啸闻言，顿时就是皱起眉头，显然他搞不清楚简奥狱到底是在想什么，为什么要好端端的开启护城大阵！
　　“要你开你就开！哪来那么话！”
　　而此刻，简奥狱正准备说话，在简奥狱旁边的一个恶卫却是一个暴脾气，直接就是一拳头砸在了城墙之上。
　　轰隆一声，那城墙顿时就是摇晃了两下，这还是被特殊的阵法给加持了，否则的话，必定是已经是倒了。
　　“你！”
　　古城啸感觉简直的整个身体都是在燃烧，一双眼睛之中，仿佛已经是可以看到实质的火焰。
　　“城主！”
　　这时，整个啸古城的守卫也是都冲了出来，此刻，感受到十大恶卫那般的嚣张，顿时就是请令了起来。
　　“开护城大阵！”
　　古城啸说这句话的时候，几乎是咬着牙说出来的。
　　他虽然心中愤怒，但是他不敢动手！
　　因为他知道，若是因为自己跟这一群人打起来的话，自己会成为整个古家的罪人！
　　恶龙山是古家再三强调不可为敌的一个势力！
　　“城主！”
　　这一个时候，所有的守卫都是愣住了，甚至是以为自己听错了。
　　人家都那样了，就差是上来打脸了，竟然是不但是不反驳，而且还乖乖听从？
　　这到底是怎么想的！
　　“古城啸这能忍的！要是我的话，管他丫的，这样打脸我可忍不了！”
　　“十大恶卫果然是名声太大了，就算是古城啸都是不敢说什么，只能够是忍气吞声。”
　　“古家啊古家，这样忍下去，迟早会被这恶龙山给毁灭！”
　　城中的人都是纷纷哑然，显然都是没想到古城啸这都可以忍下去。
　　而至于苏腾却是一笑，他知道，十大恶卫之所以开启护城大阵，完全就是为了自己！
　　护城大阵一旦开启，就是属于不能进而且也不能出的情况，也就是说，自己怎么都是跑不出去了。
　　“没听到吗？开启护城大阵！”
　　古城啸顿时就是一瞪眼，那守卫顿时就是身体一颤，他感觉得到古城啸的怒火，顿时就是不敢再说什么了。
　　“是！”
　　那守卫恭敬的说道，随后一招手。
　　“轰隆隆！”
　　顿时，护城大阵就便是被开启，整个啸古城都是处于到了一种极为朦胧的状态，像是被什么东西给包围了一样。
　　城中的人顿时就是有些不满了起来，毕竟这样的话，他们的行动自由也是收到了限制。
　　但是一看到古城啸这一个啸古城的城主都是什么都不敢说，他们也是一句话都是不敢说了。
　　“小子，不跑了？”
　　而这个时候，那简奥狱却是将眼神一下子的放在了苏腾的身上，显然是没有想到苏腾竟然是进了啸古城就不跑了。
　　“哈哈哈，小子，你以为你进了啸古城就没事了是吧？我告诉你，你杀了我恶龙山那么多的人，你今天逃不掉！”
　　另一个恶卫也是狂笑的说道，眼神之中充满着得意。
　　显然，他们都是认为苏腾之所以选择啸古城，是想要啸古城成为他的壁障。
　　苏腾却是心中一笑，因为只有他知道，他选择啸古城可不是为了得到啸古城的保护。
　　而说句实话，他也是没有想到啸古城的城主竟然是这么的畏畏缩缩，一点主场的气势都没有。
　　“那小子是谁？”
　　这个时候，众人看到十大恶卫的目光转移到了苏腾的身上，都是纷纷是问道，但是却是没有一个人知道苏腾。
　　谁也不知道这一个年纪轻轻的少年到底是哪里得罪了恶龙山，竟然是直接性的出动了凶名赫赫的十大恶卫！
　　“谁说我要跑？”
　　然而，这个时候，面对那凶神恶煞的十大恶卫，短暂的气氛沉默之后，苏腾却是陡然一笑。
　　“你说什么？”
　　听到苏腾的话语，十大恶卫顿时的十个人顿时就是以为自己听错了，纷纷是瞪大眼睛。
　　不跑？
　　一个炼体境的武者，面对一群凝轮境的强者，竟然是不跑？
　　这是哪里来的勇气？！
　　城中的人也是哗然之声一片一片，显然他们的想法都是跟十大恶卫一样的。
　　然而，就在这个时候，苏腾却是一句话都是没说，而是笑容变得愈发的灿烂了起来。
　　“小子你是疯了吗？”
　　十大恶卫看见苏腾的笑容竟然是越来越灿烂，顿时就是瞪大眼睛，因为此刻的苏腾变得有些诡异了起来。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　而就在此刻，一道道巨大的气息也是冲天而起，每一道都是足以让人面色巨变的气息！
　　“晋超，响应恩人的号令！”
　　“苦力果，听从恩人调令！”
　　“俺卢高阁，感谢恩人的救命之恩，听从恩人的调令！”
　　“我金佳信……”
　　“我陶子墨……”
　　“我甘正文……”
　　顿时之间，这一些散发着无比恐怖的气息的人都是纷纷的对苏腾露出尊敬的目光，纷纷是站在了苏腾的身前。
　　“什么！！！”
　　“这些人竟然是这小子的人？”
　　“这太不可思议了！这么多凝轮境，这到底是怎么回事！啸古城附近还有这么多的凝轮境存在吗？”
　　城中本来是被这一些强者的突然出现震惊不已，宣然之声一大片的。
　　但是，突然之间听到这些人的话语，顿时一个个的都是像是看到了鬼一样的表情。
　　“这小子竟然是有如此的后牌？”
　　十大恶卫纷纷是傻眼了，本来是因为苏腾必死无疑的心情也是一下子的变了。
　　说句实话，他们可是做梦都是没有想到，苏腾竟然是还有这么一手！
　　而此刻，苏腾却是对这些人说道：“感谢各位！苏……苏子黑按感恩不尽！”
　　没错！
　　这些人，每一个，都是苏腾之前从离火狱之中放出来的人。
　　就在之前，苏腾就便是发出了命令，让这一些人迅速的过来。
　　而之所以苏腾选择往啸古城跑，根本就不是因为啸古城能够保护苏腾，而是因为苏腾在向这些人所在的位置，靠近！
　　而至于苏腾这个名字，苏腾想着太过于显眼了，毕竟自己当初可是从天而降的降下了极录石。
　　所以此刻，苏腾就便是使用了山爷叫自己的一个名字，但是苏黑子实在是有些脑残，所以苏腾直接就是颠倒了过来，叫做苏子黑。
　　“小子！！！”
　　而这个时候，十大恶卫却是牙痒痒，因为他们知道，自己等人绝对是中计了！
　　

第一百三十六章 有什么不敢？

　　在之前，十大恶卫就是知道苏腾引他们过去一定是有着陷阱。
　　但是那个时候，谁都没有想到苏腾竟然是留有这么一手，竟然是有这么这么多的凝轮境的强者罩着。
　　“嘭！”
　　然而，正在此刻，一个之前自称是叫做晋超的人却是猛然之间笑脸变成怒火脸，直接就是一拳头砸了过去。
　　巨大的拳印顿时就是让十大恶卫都是纷纷的后退了一步。
　　“你们几个人给我记住了！老子告诉你们，竟然是如此的追杀我晋超的恩人，我会给你们好果子吃的！”
　　晋超怒目圆瞪，与之前的笑脸迎人顿时就是形成了对比，让人汗然。
　　在离火狱遭受了那般地狱般的折磨，所以他们对于苏腾能够将他们放出来无比的尊重。
　　这就像是一个在一个房间之中快要逼疯的人，苏腾突然之间给他开了门，任何人，除了一些毫无情感的人，任何的人都会对苏腾无比的感激的。
　　“恩人，你说吧，这些人怎么处理？”
　　晋超回头对苏腾问道。
　　城中，众人不由得是呼吸都是变得急促了起来。
　　那可是十大恶卫啊！
　　现在竟然是还有人敢这么对十大恶卫说话？
　　当真是不想活了吗？
　　这一些人到底是来的？竟然是把十大恶卫都是不放在眼里？
　　“你……你找死！”
　　十大恶卫之中，冷狮搏第一个的忍不住了，他成为十大恶卫这么多年，什么时候收到过这样的气？
　　平常都是只有他冷狮搏不把别人放在眼里，根本就是不会有别人把他冷狮搏放在眼中！
　　“轰！”
　　而听闻如此，苏腾身边的狠人纷纷都是散发出了自己的气息。
　　比起十大恶卫，他们在经历了离火狱之后，一切的事情对于他们来说，都是不再是那么的严重。
　　“古城主，麻烦关闭护城大阵。”
　　这个时候，苏腾知道自己叫的人还没有全部到达，还有一些人被拦在了啸古城的护城大阵的外面。
　　“额……这……”
　　古城啸看着笑眯眯的苏腾，顿时就是冷汗直流，很明显他不知道自己该怎么办了。
　　那护城大阵若是关了，那他必定是得罪了十大恶卫，而若是不关，所以之前，古城啸估计听都不会听。
　　但是现在，看到站在苏腾身边那么多的强者，他也是不得不考虑！
　　“古城啸，你敢！”
　　十大恶卫之中的冷狮搏顿时就是朝着古城啸怒吼道，因为他知道苏腾绝对是没安好心。
　　“关闭护城大阵？难道说那叫做苏子黑的少年，竟然是……还有人？”
　　“他到底是谁？苏子黑，苏子黑，我以前怎么没听说过？”
　　城中的人纷纷是再次惊讶出声。
　　显然，此刻的苏腾所做的事情，完全就是他们之前做梦都是没有想到的。
　　“原来是你开启了护城大阵？我说难怪我刚进入这破城就感受到后面被封了，原本是你开启了护城大阵！”
　　“给你五秒钟时间，赶快将护城大阵打开！否则，我要了你的命！”
　　晋超对于苏腾尊敬有加，但是对付其他的人，却是毫不留情面，比起十大恶卫都是有过之而无不及。
　　古城啸的一张脸此刻真的是要多难看就有多难看。
　　他活了这么多年，还从来都是没有像今天这样被人三番两次的威胁过！
　　“他吗的！把护城大阵关了！”
　　古城啸脸色黑的要命，旋即直接就是对自己身后的守卫吼道。
　　“是！城主！”
　　守卫点点头，随后一招手。
　　周围的那一层护城大阵也是顿时关闭，整个啸古城也是恢复正常。
　　而这个时候，不少的人都是趁着这个契机而逃出了这啸古城，只留下一下胆子比较大的人。
　　他们都知道，这今天难免是有一战，这一但是打起来，绝对不是他们能够承受的，说不定随便一个攻击都是能够要了他的命。
　　“古城啸！你这是在作死！！”
　　此刻，那冷狮搏顿时就是怒了，当下对着古城啸就是一声怒吼！
　　古城啸却是没有说话，此刻，身为一城之主，却是屁都不敢放一个，很显然，古城啸已经是成为了众人眼中的软柿子。
　　“恩人，说吧，这群人怎么处理？”
　　晋超回头看向苏腾，问道。
　　“你们都不要叫我恩人了，怪别扭的，若是认我这个兄弟，就叫我苏子黑吧。”
　　苏腾摆摆手，他最不习惯的就是被别人叫做什么恩人主人这样的称呼了。
　　“好，我年纪比你大，那我就叫你子黑了。”晋超也是很豪爽的说道。
　　“苏子黑！我们记住你了！你给我等着！”
　　而就在这个时候，看着丝毫没有注意十大恶卫他们存在的十大恶卫此刻也是愤怒交加。
　　但是他们确实不敢开战，因为苏腾这边的实力也很强，若是开战，他们绝对是讨不到好处。
　　说完，十大恶卫就便是想要离开！
　　“拜托各位了，这口气必须得出！”
　　而看见十大恶卫准备离开，苏腾却是心中一冷，对自己身边的这群强者说道。
　　“放心，子黑。”
　　“子黑啊，你救了我们的命，给我们自由，此等恩情，当真是无以回报，千万别提什么麻烦不麻烦的了。”
　　顿时，站在苏腾身边的晋超和陶子墨等人，也是纷纷摆手。
　　“喂，你们十个，这就想走了？”
　　这个时候，晋超等人也是瞬间出动，直接性的就是将十大恶卫给瞬间包围。
　　原本是占据绝对上风的十大恶卫，在此刻，仿佛是已经是成为了晋超等人的猎物一般。
　　“苏子黑！你别太过分！别以为我十大恶卫真的是怕了你们！”
　　十大恶卫看见晋超等人将他们给围住了，顿时就是朝着苏腾怒吼道。
　　“过分？呵呵，为了抓我的兄弟，齐齐出动，把我的兄弟折磨成那样，你说我过分？”
　　听到那十大恶卫之中的简奥狱的话语，苏腾却是眼神一下子就是变得冰冷了起来。
　　旁边，小小也是一脸的寒意，恨不得冲上去将那简奥狱给撕碎。
　　“可是你杀了我恶龙山那么多人！这又怎么说？”
　　简奥狱闻言，看了看将自己等人围住的晋超等人，旋即说道。
　　“那是该杀！你恶龙山的人的性命，怎么能够跟我兄弟的命相比？”
　　闻言，苏腾却是一笑，笑容之中带着轻蔑，摸了摸身边小小的身体，话锋无比的冰冷。
　　“有本事你自己上来跟我打！叫人？算什么本事！”
　　简奥狱闻言，顿时就是肺都快要气炸了，恨不得冲上去将苏腾给撕碎了。
　　“呵呵，算什么本事？你们十大恶卫齐齐出动，抓我兄弟的时候，怎么就没有想到这个问题？”
　　“还有，你一个凝轮境的武者，让我一个炼体五境的武者跟你打？你是傻还是我傻？”
　　苏腾呵呵一笑，笑容之中，讽刺的意味也是更加的明显。
　　“那好！老子将修为压制到炼体五境，你敢跟我打吗？”
　　闻言，简奥狱却是眼珠子一瞪，放下一句狠话！
　　而听到简奥狱的这句话，所有的人的目光都是转向了苏腾的身体之上，不少在城中没走的人都是盯着苏腾。
　　“敢啊，有什么不敢？”
　　一道阳光打在苏腾的脸颊之上，苏腾的嘴角浮现出一丝笑意。
　　

第一百三十七章 简奥狱惨败！

　　听到苏腾的话语，顿时人群之中就是引起了轩然大波！
　　哗然之声，一片！
　　无论是城中围观的人，又或者是晋超等人，都是纷纷是惊讶的看着苏腾。
　　虽然简奥狱说是将修为压制到炼体五境，跟苏腾一样的境界，但是不管简奥狱怎么压制，那也是凝轮境的强者啊！
　　凝轮境跟炼体境最大的不同就便是凝轮境的强者拥有灵轮，而且拥有真元之力！
　　就算是压制到炼体五境，那也是绝对不是寻常的炼体五境的武者能够比拟的。
　　“子黑！别听他的鬼话！他是一个凝轮境的强者，就算是压制到炼体五境也不是寻常的炼体五境能够比拟的！”
　　晋超一瞪眼，旋即就便是对苏腾说道。
　　“呵呵，这就不敢了？”
　　然而，听到晋超的话语，那简奥狱却是猛然一笑，直接是使用激将法，很显然，在他的心中，他是必胜无疑！
　　毕竟，他可是凝轮境的强者！真元之力施展，可不是什么炼体五境的力量能够超越的！
　　“刚才的话是我说的，我说的话，我就一定会兑现，没什么不敢的！”
　　苏腾的眼神之中，一点害怕的神色都没有，眼神在这一刻也是爆发出了冰冷无比的锋芒。
　　“那苏子黑到底是想着什么？一介炼体境竟然是敢跟凝轮境的武者打？”
　　“我看那苏子黑是狂傲过头了，那可是凝轮境啊，就算是再怎么压制，也也是货真价实的凝轮境啊！”
　　“是啊，真不知道苏子黑是怎么想的！”
　　城中，围观的人也是议论一片，没有一个看好苏腾的，因为他们谁都知道，凝轮境的武者跟炼体境的武者的本质区别。
　　“子黑！”
　　陶子墨也是急了，显然在他的想法之中，苏腾完全就是被简奥狱给激着了，若是真打起来，苏腾必输无疑。
　　“各位兄弟放心吧。”
　　苏腾对晋超等人也是给了一个让他们放心的眼神。
　　“好！既然你同意了，那也别说我简奥狱以大欺小，这可是你自己同意的！”
　　简奥狱一脸的窃喜的样子，目光之中满是对苏腾的杀意。
　　“哪来那么多的废话？”
　　苏腾却是不高兴了，磨磨唧唧的，苏腾当下就是一记低吼。
　　“好小子，老子今天就让你知道什么叫做实力！”
　　在众人的注视之下，简奥狱也是兑现承若，将修为压制到了炼体五境，但是傻子都是可以看出来，简奥狱的身体之上的气息，比苏腾要强大的多。
　　“子黑太冲动了。”
　　晋超摇了摇头，他已经是决定，等一下若是出现不敌，他就便是出手救下苏腾。
　　比起面子什么的，还是生命更加的重要一些，生命是一切的根本。
　　看着简奥狱此刻如同一头猎豹一样的对自己杀了过来，苏腾却是脸色都是未曾变化。
　　此刻，在苏腾的体内，一颗颗的能量因子也是瞬间的爆发！
　　无与伦比的力量，也是瞬间在苏腾的体内激荡了起来！回荡在苏腾的四肢八骸之中。
　　苏腾也不是傻子，他自然是知道就算是简奥狱把修为压制到了炼体五境也不是自己能够打的过的。
　　但是苏腾就是争这一口气！为了自己的兄弟，就是要争这一口气！亲自动手报仇！
　　“青兽重印！”
　　就在对苏腾杀过来的过程之中，简奥狱就便是飞快的凝结印记，顿时之间，手掌就便是成了幻影。
　　随后，就便是带着淡淡的青色的光芒，形成了一只不知道是什么妖兽的影子，对着苏腾就是杀了过来！
　　“喝啊！”
　　简奥狱的脸上带着狞笑，手中，那青兽重印顿时就是施展而出，旋即就便是咆哮了一声，对着苏腾就便是冲了过去。
　　“不好！这家伙一出手就是没有留任何的余力！这是要一击秒杀子黑的节奏啊！”
　　看到如此，陶子墨也是急了。
　　“撼山第五斩！”
　　苏腾直接就是化为了一道利箭，身体瞬间就是飞了出去，并且并没有施展五连斩，而是直接施展撼山九斩的第五斩。
　　这第五斩，苏腾虽然只是修炼到了小成的境界，但是，毕竟是六段武技，到了第五斩，威力也是很强大。
　　“什么，那小子竟然是会六段武技？”
　　看到苏腾施展撼山九斩，不少的人都是震惊连连。
　　六段武技，先不说六段武技十分的珍贵，六段武技的等级很高，炼体境的武者根本就是很难修炼成功的！
　　比起什么四段武技，五段武技，六段武技的修炼难度要比他们要高得多！
　　等级越高的武技当然威力也就是会越大，但是同样的，修炼的难度也要更大，这通常是需要武者实力跟悟性双结合。
　　“这苏子黑的天赋当真是强悍啊！炼体五境就将六段武技修炼成功了，这可当真是少有啊！”
　　“轰！”
　　简奥狱的那一尊青色的妖兽与苏腾的撼山第五斩也是撞击在了一起，顿时就是发出了惊天的响声。
　　城中，大理石的地砖都是直接性的爆炸开来，附近的一个商店直接就是被摧毁，无数的碎石头飞动。
　　“天哪！苏子黑竟然没死？”
　　“你们快看简奥狱！”
　　这个时候，看着苏腾站在原地，一点儿的事情都没有，所有的人都是揉了揉眼睛，震惊万分。
　　而此刻，看向简奥狱的时候，却是差点是下巴都是掉在地上。
　　此刻，简奥狱的身体直接就是被砸退了几步，而且，最为重要的，身体之上的衣裳都是破碎了不知道多少。
　　嘴角，隐隐之间也是可以看出有着一道鲜血流出。
　　“简奥狱！”
　　“老三！”
　　此刻，看到简奥狱被苏腾直接就是打成了这番的模样，十大恶卫顿时就是纷纷的大惊失色。
　　怎么可能！简奥狱竟然是输给了苏子黑？
　　简奥狱那可是凝轮境的强者！
　　虽然一样的压制到了炼体五境，但是那可不是炼体五境能够比拟的！
　　这个苏子黑，到底是怎么做到的！
　　“好样的，子黑！”
　　“不愧是能够将离火狱给摧毁的狠人啊！”
　　“这实在是太不可思议了。”
　　此刻，晋超一行人也是呆愣的看着苏腾，随后也是爆发出了精彩的喝彩之声。
　　不过随后，他们回想到苏腾之前摧毁离火狱的事情，忽然是认为这一切都是变得顺理成章了起来。
　　就连离火宗的离火狱都是能够摧毁，他还有什么做不到的？
　　要知道，当初苏腾大乱离火宗的事情在饶州那可是引起了爆炸般的化学反应的！
　　从来没有过，没有没有人能够将离火宗闹成那样！
　　无数的离火宗的弟子，直接被杀！甚至就连离火宗的一些长老，也是难以幸免！
　　离火宗，惨遭屠杀！
　　直到是最后第一门主翁太河出山，才是平息了此等事件，不然的话，离火宗的实力估计也是会大减！
　　“老子他吗的杀了你！”
　　然而，此刻，已经是傻了的简奥狱却是恼怒交加，直接就是对着苏腾冲了上来，凝轮境的气息也是展露无遗。
　　

第一百三十八章 屠恶龙！

　　“你敢！！！”
　　此刻，看到简奥狱突然之间对苏腾动手，晋超等人顿时就是大怒，纷纷是对着简奥狱冲了过来。
　　“嘭！”
　　晋超直接就是挥舞这磅礴的真元之力，灵轮在真元之力之中缠绕，对着那简奥狱就是一拳头轰了过去。
　　一声巨响，那简奥狱的身体顿时就是倒飞了出去，飞出去老远，身体都是砸在了城墙之上。
　　城墙一阵的晃动，甚至都是有着快要倒塌的迹象。
　　“什么？”
　　“好强！这人是谁，我怎么不知道我啸古城附近还有这一号人物？”
　　“我也不知道，我估计的话，应该不是啸古城的人，包括那苏子黑，我估计也不是啸古城的人，不然的话，我们不会不知道。”
　　“好厉害！竟然是一拳就是将简奥狱给轰飞了！”
　　“哼，那群恶匪也有这个时候，真是解气！我的侄子就是被那十大恶卫杀的，我可记得很清楚呢！”
　　不少的人都是震惊万分，甚至于有一些人，看着简奥狱被惨败，都是心中爽快无比。
　　十大恶卫，身处恶龙山，但是距离啸古城却是最近的，所以很多的啸古城的人都是在恶龙山吃过亏。
　　特别是面对十大恶卫，他们几乎是毫无还手之力。
　　一想着当初被欺凌的场景，而又想起现在这十大恶卫的处境，他们不仅是感觉自己的心里的一口气出了出去，爽极了。
　　“哼！当真是卑鄙小人一个，打不过竟然是想要违背自己的话语！我晋超最恨的就是你们这种卑鄙小人了！”
　　或许是某一个地方戳中了晋超的痛点，晋超当下就是变得愤怒了起来，像是想起了离火宗的那群人。
　　“嘭！”
　　“啪！！！”
　　“哇啊！！！”
　　晋超冲上去之中，简奥狱几乎都是没有反应过来，因为晋超的修为太强了，比他要强得多，所以他几乎是没有反应过来。
　　啪啪啪的巴掌的声音响起，简奥狱什么都是没有反应过来，就是感觉自己被抽了几巴掌。
　　几巴掌下去之后，他感觉自己的脸颊都是肿了起来，肿的老高了，脸都是被晋超几巴掌给打烂了。
　　“老三！！”
　　十大恶卫见状，先是一愣，随后顿时就是怒了，纷纷也是对着晋超杀了过去。
　　“你们几个人可别忽视了我们！”
　　“站住！”
　　见状，陶子墨等一行人也是没有任何的犹豫，也是冲了上去。
　　顿时，大战也是直接掀了起来，无数的声音杂噪无比，无数的人也是纷纷急忙后退。
　　这等战役，不是他们能够参加的，他们只能够是远远的观看。
　　战斗十分的激烈，此刻，十大恶卫也是彻底的跟晋超陶子墨等人激战到了一起。
　　然而，此刻，面对晋超等人的攻势，哪怕是十大恶卫也是纷纷的出现不敌之势！
　　“该死的！这群人到底是哪里冒出来的！怎么如此的厉害？”
　　十大恶卫之中的冷狮搏顿时就是愤怒连连，他实在是想不到，这一群人到底是从哪里冒出来的，战斗力爆棚。
　　甚至于一些跟他们实力相当的人，却也是能够把他们打得倒退连连。
　　经历了离火狱之中，他们的整个人都是发生了变化，打起来完全就是拼了老命的打法。
　　“呃啊！”
　　“救我！救我啊！”
　　而就在此刻，那简奥狱却是快要哭出来了，如果说之前晋超是把他给打惨了，那么现在，完全就是在完虐他！
　　一张脸此刻已经是完全性的看不清楚任何的面容了，完全就是不知道他是谁，一张脸全部都是鲜血。
　　然而，听到简奥狱的呼救之声，十大恶卫剩下的九大恶卫却是根本就是没有任何的动作。
　　因为此刻，他们自身都是难保！更别提是帮助简奥狱了，甚至有的人此刻已经是被打的浑身是血！
　　“卑鄙小人，你可以去死了！”
　　晋超听见简奥狱的呼叫，眼神之中看不到任何的同情之色，一双眼睛冰冷而又无情。
　　“不要！不要啊！我还不想死啊！”
　　简奥狱发出了惊人的惨叫之声，让人听着了都是不由得觉得头皮发麻，}得慌。
　　“死吧！”
　　晋超直接就是一拳头砸下，简奥狱根本就是完全无法抵抗，瞬间就是被简奥狱一拳头给轰成了一踏碎肉。
　　“该死的！可恶啊！”
　　看到简奥狱瞬间被斩杀，剩下的九大恶卫纷纷都是心慌了。
　　他们不是在乎简奥狱死了，而是此刻，他们的心已经是被这一群人给动摇了！
　　这样下去，死的就不仅仅简奥狱一人了，而是他们所有的人！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　啸古城之内，此刻已经是乱成一团，这一场战斗打起来，附近的一些店铺和商店都是纷纷的倒塌。
　　但是就算是如此，也依然是没有人敢说什么，店铺没了可以再修，命没了可什么都没了。
　　“咚！”
　　然而，就在此刻，一道强悍的气息却是冲天而起，在沉闷的空气之中掀起了水波一样的波纹。
　　“那是谁？”
　　“谁来了？”
　　感受到如此强悍的气息，围观的人都是纷纷惊讶出声，纷纷是从战斗之中转向那来者的身上。
　　那来者的气息实在是太强了，完全就是吸引了他们的注意。
　　“那是……那是……屠恶龙！”
　　“天哪，是恶龙山的首领屠恶龙！”
　　看到那人的长相，围观的人都是不由得打了一个冷战，屠恶龙的名声比起十大恶卫那是更加的大！
　　整个恶龙山都屠恶龙一个人建立起来的，他才是整个恶龙山的核心人物，可以说，没有屠恶龙，就没有整个恶龙山的存在。
　　屠恶龙此人一身的膘肉，脸上全部都是肥肉，浑身上下有着一股巨大的汗臭味道，让人看见都不仅是皱眉想要躲开。
　　而屠恶龙的手上，却是一把锋利的大刀，这一把大刀傻子都是可以看得出来，不是什么凡品。
　　“你们快看！屠恶龙手上的那一把大刀！那就是传说之中的……屠人宝刀？”
　　“应该是了，毕竟屠人宝刀可是屠恶龙的代表之物，乃是青铜级上品，接近于绝品的武器！”
　　“嘶！那屠人宝刀当真是当得起屠人二字，我隔这么远都是可以感受到强悍的血腥味道！”
　　此刻，屠恶龙手提屠人宝刀，直接就是冲入这一个战斗圈子，旋即直接就是一声怒吼。
　　“谁敢欺负我恶龙山的人？”
　　屠恶龙一声暴喝，顿时战斗竟然是停止了下来。
　　“嗤拉！”
　　但是就在此刻，晋超那边却是又是再次的斩杀了以为恶卫，那恶卫临死之前的眼神充满着后悔。
　　“你！”
　　屠恶龙看到那恶卫是在晋超的手下，顿时就是大怒不已，手中的屠人宝刀一下子就是亮起了一道光。
　　至此，十大恶卫已经是彻底的成为了八大恶卫，而且，这八大恶卫都是浑身是伤，气息虚弱不已。
　　“首领！”
　　“首领！你终于来了！”
　　“首领，你要帮我们报仇啊！简奥狱跟汉语文都死在了这群人的手下！”
　　剩下的八大恶卫一看到屠恶龙的身影，顿时就是像是看到了救命恶人一样，连忙是向屠恶龙发表了求救的信息。
　　气氛，因为屠恶龙的到来一下子就是变得沉静了起来。
　　

第一百三十九章 十大恶卫身亡！

????????????

第一百四十章 妖孽

　　“住手！”
　　此刻，屠恶龙的一张脸满是狰狞之色，他虽然没注意十大恶卫那边的战场，但是他已经是感受到了，此刻，十大恶卫，全部都已经死了！
　　也就是说，就算是今天也能够离开，恶龙山也是会实力大减，在也是不会跟之前一样了。
　　而现在，若是再次的打下去，别说是十大恶卫了损失了，就连他自己，也是会死在这里！
　　而想到这里，屠恶龙顿时也是急忙的叫停，虽然这个时候叫停很丢人，但是他已经是管不了那么多了。
　　“住手？呵呵，在我鹿天成的字典里，就没有箭到弦上不发的道理！刚才我只是跟你玩玩而已，现在才是重点！”
　　鹿天成见到屠恶龙求饶，顿时就是冷笑一声，丝毫不停手。
　　不仅如此，鹿天成的身体之上的气息也是瞬间大放。
　　“什么？”
　　屠恶龙感受到鹿天成身体之上瞬间爆发出来的恐怖气息，顿时就是惊的不行，因为他实在是没有想到，鹿天成竟然是有留手！
　　之前他就是出于下风，但是人家都只是玩玩而已，现在才是玩真的。
　　“鹿道友，有话好说！住手！”
　　屠恶龙心中大惊失色，他仿佛是已经是感觉到了自己生命消失的感觉，心脏之中的血液都是快要停止流动。
　　此刻的屠恶龙哪里还有之前的狂傲的模样，此刻的屠恶龙已经是完全性的成为了一个为生命而求饶的土匪！
　　“灵鹿剑法，灵鹿杀！”
　　鹿天成一句话都没有说，只是脸上划起了一丝冷笑，手中的剑也是瞬间斩下。
　　“我靠！厉害啊！”
　　“诡异多端，捉摸不透！这一剑要是落在我的身上，我必定是已经身亡！”
　　此刻，晋超跟陶子墨等围观的人一看到鹿天成使用灵鹿杀，都是纷纷面色一变，心中暗自感叹鹿天成这一剑的强悍。
　　“此剑法，恐怕是已经是可以达到青铜级剑道的级别！”
　　陶子墨暗暗的说了一句。
　　“不要！”
　　屠恶龙吓得要命，头发发麻，不仅是感觉手脚大乱，因为他根本是看不到鹿天成的剑。
　　“噗呲！”
　　一剑斩杀，顿时鲜血就是喷射了出来，小破却是在第一时间冲了上去。
　　小口一吸，屠恶龙的身体竟然是瞬间就是变得干瘪了起来，全身的鲜血都是没了，而小破的气息却是大放！
　　“嘎？”
　　看到小破出没的身影，看到一下子变成一具干尸的屠恶龙，晋超也是瞬间大吃一惊。
　　这是什么妖法？
　　“老大！我变强了好多！”
　　小破确实没有管其他的人的眼神，只是一个劲的高兴，在苏腾的身体周围转悠。
　　屠恶龙再怎么说也是凝轮六境的强者，他的鲜血小破吸收之后当然也是成长性很大！
　　此刻的小破，已经是变化成为了一个青铜级大圆满的精灵！
　　只差一步，小破就便是可以迈入到……白银级！
　　而就算是现在的小破，一道闪电下来就算是苏腾都是够呛。
　　青铜级大圆满的境界，已经是堪比是小小的修为了，也就是炼体八境，炼体境后期！
　　“这是什么东西？”
　　晋超疑惑，因为他们根本就是不知道小破是什么生物。
　　这个时候，很多的人都是不知道精灵的存在，就像是苏腾，如果不是山爷拥有小闪的话，苏腾都是不知道有着精灵的存在。
　　所以自然而然，很多的人都是不知道精灵的珍贵性跟神奇性。
　　“凝轮六境的武者！”
　　苏腾看着那已经是干瘪下去的屠恶龙，不仅是心中一动。
　　凝轮六境，苏腾仅仅只是一个炼体五境的五章，这之间的差距，那可真的是不是一星半点啊。
　　“若是将其炼石……”苏腾忽然眼睛一亮。
　　“九九第一炼！”
　　想到这里，苏腾也是不加犹豫，直接就是施展九九炼丹术，九九第一炼，顿时之间，苏腾就是感觉自己的源石之中的力量也是被全部催动了起来。
　　炼石之力瞬间就是布满了那屠恶龙的身躯。
　　顿时之间，屠恶龙的身体就便是以肉眼可见的速度缩小，直到最后，也是在众人惊呆的眼神之中，成为了一颗小小的药石。
　　“成功了！”
　　苏腾擦了一把自己额头之上的汗水。
　　施展九九炼丹术进行炼石消耗还是十分的巨大，至少苏腾现在源石之中的力量已经是消耗一半了。
　　这就是等级不同之间的源石之间的差距了。
　　若是白银级源石，苏腾源石之中的力量也是会比现在多几倍，这就是源石等级的高低之间的差距。
　　“子黑，你还是炼石师？”
　　晋超一脸惊讶的看着苏腾，炼石师何其稀少，而且看苏腾如此容易的就是对屠恶龙进行了炼石，他是有些惊讶的。
　　其实苏腾是不知道的，他现在能够在这么短的时间之内就炼石成功，这已经是十分惊人的事情了。
　　刚才，就算是一个白银级的炼石师，也只能够是做到那样的速度了，甚至都是有所不及。
　　等级越高的炼石师，炼制出来的药石不仅是更加的精纯，炼制药石的速度也是更快。
　　“好快的炼石速度！”
　　“是啊，我之前侥幸见到过一个青铜级炼石师炼制药石，但是那也没有这么快啊！这也太快了！”
　　“他不会是白银级炼石师吧？”有人怀疑了，因为苏腾的炼石速度太快了。
　　“怎么可能，他的炼石之力明显是带着青铜之色，很明显是青铜级炼石师，再说了，这少年年纪这么轻，白银级炼石师？这得是需要多么强大的炼石天赋啊？”
　　“嗯，还是特别熟练，见笑了。”
　　苏腾笑笑说道，随后将那屠恶龙炼石成功的药石召回到自己的手中。
　　感受到其中的能量，苏腾不仅是有些兴奋，果然，炼石师的好处太多了。
　　若不是小破将大多的血气都是给吸收了的话，苏腾敢肯定，自己手中的这一棵药石，一定是能够让自己突破到炼体六境！
　　“嘭！”
　　苏腾将其捏碎，顿时一股股的能量就便是冲入到了苏腾的身体之中，能量因子顿时被点亮数颗。
　　与此同时，第五十九跟元脉也是直接被打通，轻轻松松。
　　打通了一根元脉之中，顿时之间苏腾就是感受到第六十根元脉松动了，但是这个时候，药石的能量也是消失了。
　　苏腾暗道可惜，只差一点这第六十根元脉就是可以被打通了。
　　“子黑！！！”
　　突然，就在苏腾暗道第六十根元脉没有打通非常可惜的时候，一边的晋超却是一脸像是见了鬼一样的神色。
　　“怎么了？”陶子墨疑惑的问道。
　　“这么强的元脉气息！这最少！最少得有五十根！”
　　然而此刻，站在陶子墨旁边的鹿天成也是一脸震惊的盯着苏腾，口中也是不仅是自己咽了一口口水。
　　

第一百四十一章 返回恶龙山

　　“什么？”
　　鹿天成的声音虽然不大，但是附近的人都是听到了，包括陶子墨等人。
　　五十根？
　　这怎么可能！
　　炼体五境！他还仅仅只是炼体五境啊！
　　炼体五境就打通了五十根元脉？
　　而且，还是最少？
　　这绝对不可能！
　　他们每一个人都是凝轮境的强者，他们都经历过炼体境，自然是知道五十根元脉代表着什么。
　　他们很多的人炼体境最后都是只打通了五十根元脉，甚至有些人就连五十根元脉都是没有打通！
　　而现在，听到苏腾炼体五境就是打通了五十根元脉，这对于他们来说简直就是不可能的事情。
　　“鹿兄说的没错，怪不得，怪不得子黑能够完败炼体五境的简奥狱！”
　　晋超此刻显然也是在刚才苏腾打通元脉的时候感受到了苏腾体内的元脉的气息，呆在原地，心中无比的吃惊。
　　炼体境武者，一般情况下，体内打通了多少根元脉，一般的人是看不到的，除非是等级强太多，否则哪怕是凝轮境也都是看不透的。
　　但是刚才苏腾顺势打通了一根元脉，元脉的气息释放了出来，他们当下就是感受到了！
　　虽然不是特别的清楚，但是他们也可以有一个大概的判断！
　　但是苏腾的心里却是清楚，自己根本就不是五十根元脉，而是整整五十九根，而且，距离那第六十根元脉也是差不了多少。
　　“不愧是九九炼丹术，炼制药石的速度不仅是快，而且之中的能量也是不弱。”
　　苏腾心中暗暗的说道，可以说，苏腾完全就是在杀鸡用牛刀，一个神级炼丹术配上一个青铜级源石，简直就是没谁了。
　　“子黑！你究竟是打通了多少根元脉？”
　　晋超走到苏腾的身边问道。
　　“五十根。”苏腾笑着说道，并没有说实话，因为苏腾知道，炼体五境五十根元脉，这已经是十分惊人的事情了。
　　“这太恐怖了！前途无量啊！”
　　陶子墨等一行人闻言都是纷纷倒吸一口凉气，一想到苏腾炼体五境就是拥有了五十根元脉，不仅是感觉头皮发炸。
　　因为这实在是太恐怖了，太逆天了。
　　“各位兄弟，现在我们就便是前往恶龙山吧！”
　　苏腾随后招呼了一声。
　　之前，苏腾之所以选择跑向啸古城，那是因为啸古城是前往恶龙山的必经之地，而现在来的人也并不是全部，所以苏腾也是也想快速的前往恶龙山。
　　恶龙山那一块地方很不错，很大，而且风景也很好，很适合作为扎根之地。
　　十大恶卫都已经死了，屠恶龙也已经是死了，所以恶龙山根本就是没有任何的人可以阻拦了。
　　“好！那恶龙山就是刚才这些人的根据地吗？”晋超问道。
　　“是的，不过现在是我们的了，那是我们反击离火宗的根据地！”苏腾点点头。
　　而一听到苏腾提到离火宗，苏腾明显的就是能够感觉到晋超鹿天成等人的眼睛都是冒火了起来。
　　显然，对于离火宗，他们是恨之入骨了。
　　“走吧！真想看到离火宗的那一群人看着离火宗被毁灭的场景呢！”
　　晋超咬牙切齿，眼睛的火焰仿佛是实质的一般。
　　至此，一行人这才是在苏腾的带领下前往恶龙山。
　　而看见苏腾消失了，啸古城之中的人顿时也是掀起了无比狂热的爆炸般的议论之声。
　　十大恶卫齐齐被斩杀，恶龙山首领被斩杀，这等事件，可谓是震惊百里的事件了！
　　“现在十大恶卫被杀了！以后就没人再在这啸古城附近为非作胆了！”
　　“可喜可贺啊！”
　　“果然，坏人都是会遭到报应的！恶龙山的那群人，早就是该死了！”
　　城中的百姓都是欢呼不已，心中当真是高兴万分，似乎是已经是没有什么事情是被这一件事情还要高兴的事情了。
　　“城主！”
　　啸古城上，一位守卫也是十分的高兴，恶龙山现在主心骨都是被斩杀，日后再也没有人可以威胁到他们古家的地位了。
　　“给我去查查那苏子黑那一群人到底是何方神圣！”
　　古城啸的眼睛看着苏腾等人消失的方向，旋即吩咐道。
　　信息楼。
　　“呵呵，有意思，那少年一点都不简单啊，年纪轻轻就是能够聚集这么多的凝轮境高手，的确是有几分的能耐。”
　　此刻在信息楼的一早楼宇之中，一位喝着香茶的中年男子却是笑着看着这已经是被爆炸的啸古城。
　　“楼主，那苏子黑用不用我去查一查？”旁边的一位下人顿时说道。
　　“不用，日后一定是会有他的消息的，这样的人，一看就是有着潜龙之势，呵呵，苏子黑，苏子黑，一样是姓苏，只不过不知道他跟那苏腾有什么关系？”
　　“苏腾？楼主你的意思是说？”那下人猛然被惊着了。
　　“呵呵，只是猜测罢了，另外，时刻的关注那苏子黑，必要的时候，咱们啸古城信息楼，可以帮他一把！”
　　“是，楼主！”那下人恭敬的说道。
　　楼宇之上，那信息楼的楼主一脸的笑容，浑身上下散发着神秘的气息。
　　……
　　恶龙山。
　　苏腾带领着晋超等人走了一路走一路聊天，关系也是越来越熟。
　　而至于在信息楼话费的元沙，苏腾也是觉得有些可惜，但是却是并没有后悔，因为在苏腾的心中，小小跟小破可不是元沙可以比拟的。
　　“哈哈哈哈，首领回来了！还有十大恶卫！”
　　“呵呵，唯一有一点就是为什么去了这么久，不过也没关系了，我就知道那小子必死无疑！”
　　“这还有悬念吗？首领都出手了，那小子就算是古家家主的私生子也是必死无疑。”
　　此刻，在恶龙山之上，许多的恶徒看着苏腾一行人，顿时就是高兴的欢呼。
　　距离太远，所以他们根本就是没有看到苏腾一行人根本就不是他们认识之中的十大恶卫等人。
　　“等等，不对啊，我怎么感觉那些人不是十大恶卫啊！”
　　“是啊，我也觉得，那一些人完全就没有十大恶卫那样的气息，好像是另外的一群人。”
　　“你俩是傻了吗？除了十大恶卫，还有哪个势力拥有这么多的凝轮境的强者，那可是凝轮境的强者！”
　　这个时候，随着苏腾等人的靠近，有一些恶龙山的恶徒也是觉得不对劲了。
　　“砰砰砰！”
　　然而，正在这个时候，一颗颗的血淋淋的东西却是飞到了他们的眼前。
　　“什么东西？”
　　“血淋淋的，好像是人头，但是怎么有这么多？”
　　恶龙山的恶徒十分的奇怪。
　　“糟了！这……这人头的长相来看，好像是……简奥狱简恶卫啊！！！”
　　“十个人头！整整十个人头！”
　　“这些人！这些人是……十大恶卫！”
　　顿时，发现这样的事情，恶龙山的恶徒顿时就是惊着了，不仅是感觉自己的头皮发麻，心中胆颤。
　　“呦？还有不少的小土匪呢？”
　　晋超看着全部是一脸震惊的恶龙山的恶徒，嘴角也是划过一丝微笑。
　　“这些人怎么办？”陶子墨也是问道。
　　“你们处理吧。”苏腾回答道。
　　

上架感言

　　上架了，在这里，盐泥跟大家说说我的心里话。
　　盐泥不是新手，在他站有过一百万字的完本作品，是一本玄幻作品。
　　先说说万界这本书。
　　很多的人说万界是不是写偏了，毕竟名字是叫做万界微信聊天群，怎么写着写着结果却是两界穿梭了？
　　其实盐泥想说不是这样的，万界的大纲盐泥有，设定就是这样，并没有写偏，但是说实话，万界这本书，准备的十分的不充分，有点仓促。
　　其中，有一些情节一些剧情都是有些勉强，这些都是盐泥前期准备不充分导致的。
　　本想去改，但是剧情这样走，盐泥也不好去改。
　　另外在说一说万界的成绩。
　　一个字形容，差，两个字，很差，另外在这里我要特别的感谢一下盐泥的责编奶酪奶大，即使是万界的成功很差，依然是跟万界给了不少的推荐。
　　都市，这是盐泥尝试的类型，说句实话，都市这一块，我还是有些写不来，这个东西，不是我擅长的。
　　不过既然是写了，所以盐泥也是把他给写完，毕竟故事开始了，就应该有一个完结。
　　即使万界的成绩巨差无比，估计日后只能够靠混全勤股过过日子，但是也没关系，本书盐泥不会太监，在这里盐泥可以更大家保证。
　　在说一说盐泥现在的情况吧。
　　四个月前，盐泥正式的脱离学校，进入社会，学的是设计，室内设计，简单来说，就是室内装修。
　　这个东西是一个非常难的东西，因为学校里面教的东西基本没什么用，经过了四个月的挣扎，盐泥放弃了。
　　是的，放弃了，或许当初之所以选择设计都是一个错误的选择，总之，这四个月盐泥好像是经历了各种倒霉的事情。
　　公司倒闭，工资拖欠，比起跟盐泥一起从学校出来的同学，盐泥真的是大不幸了。
　　不过想想也没关系，人生嘛，这样坎坎坷坷也未必不是坏事。
　　万界，就是盐泥在这样的情况下写出来的，即使有时候不在状态，盐泥还是要写，所以有些地方写的不好，在这里盐泥请求各位童鞋见谅。
　　每天早上上完班之后，晚上就便是一个人在一个出租房里面写万界，说句实话，真的挺孤单的，唯独是写书的时候，盐泥的心才是可以静下来。
　　虽然，盐泥写的不好，但是都是有一个成长的过程，写书这条路，盐泥也会一直的走下去，因为这是盐泥喜欢的事情。
　　盐泥在努力的创造出好的故事，好的剧情，但是耐于每天脑子里乱糟糟的，因为公司里面的事情实在是太烦躁太复杂了，所以盐泥也是尽力而为。
　　从学校出来的这段时间，虽然是什么事都没有干成，但是幸好有万界，也只有在写万界的时候，盐泥才是能够找到自己的价值。
　　本书暂时定的是三百万字，按照盐泥的速度，应该是会写个一年半载了，或许万界这本书成绩很差，但是这绝对是一本特别的书。
　　因为他和我一起渡过了我人生最懵懂的一段时光，所以我一定不会太监他的。
　　然后在说说更新吧。
　　更新是每天两章，中午十二点跟晚上七点，每天定时更新，从六月十二号开始到今天，盐泥都没有断更一天。
　　虽然没有爆发，但是盐泥是尽力的稳定更新了。
　　然后在说一说盐泥的期许吧。
　　如果是真的喜欢万界的童鞋，盐泥希望你们能够来来支持盐泥，因为你们的支持，才是盐泥写作下去的最大动力。
　　先不说打赏跟订阅，就算是点击，一个收藏，一张免费的推荐票都是对盐泥的支持。
　　关于其他的话盐泥也不多说了，因为盐泥相信，真正支持盐泥的读者，根本就是不用盐泥多说其他的一些废话。
　　不多说，今天上架，从十二点开始，到第二天，一个小时一章，一共十三章，爆发！
　　蜗萄盐泥
　　2016.9.9
　　

第一百四十二章 地下宝库！
　　
　　在回来的时候，苏腾就跟晋超等人简单的讲述了一下自己的遭遇，还有自己的计划。
　　所以此刻，看到这一群恶龙山的恶徒，晋超等人也是没多少好意，反而是满是杀意。
　　“你们是谁？”
　　其中一个恶卫看着苏腾一行人，顿时就是满脸震惊，说话的时候，声音都是在明显的颤抖。
　　“呵呵。”
　　晋超笑了笑，随后也是没有任何的犹豫，瞬间就是出手，身体也是宛若是雷龙一般的冲出。
　　“呃啊！”
　　“噗呲！”
　　“呜呜哇！”
　　顿时，就在这一群恶徒没有反应过来的情况之下，晋超瞬间就是击杀了十几人，十几个恶徒在一秒钟的时间瞬间被杀。
　　苏腾却是没有阻拦，这一群恶徒，都不是什么好人，手底下最少最少都是有着几条无辜的人命，苏腾当然也是不可能心软。
　　“十大恶卫全部死了！”
　　“这不可能！这完全不可能！”
　　“这不是真的！！！”
　　“十大恶卫怎么可能死了！而且首领也去了！首领呢？首领怎么没回来？”
　　看到晋超等人瞬间下杀手，这一群恶龙山的恶徒还是没有反应过来，脑袋直到是现在都还是傻的。
　　他们做梦都是没有想到，十大恶卫竟然是全死了！
　　而且，首领也没回来！
　　“呵呵，你们的首领已经去地狱里面等你们了，看你们的样子似乎是很想跟你们的首领在一起啊，正好，一起去见他吧！”
　　这个时候，陶子墨等人也是全部出手了。
　　他们之前在离火狱也是憋坏了，所以现在出手也算是一种发泄。
　　而至于那一些恶龙山的恶徒可就是惨了，一个个的死的样子都是十分的惨烈，十分的难看。
　　十分钟之后，整个恶龙山到处都是鲜血，鲜血已经是将这一片山给染红了。
　　幸亏这一座山非常的大，不然的话估计得换地方了，这满地的鲜血，血腥味到太重了。
　　“子黑，这地方不错啊，够大，就是不怎么干净。”
　　杀了这一些恶徒，晋超的眼睛也杀红了。
　　“山顶上面还行，将就将就吧。”苏腾笑着说道。
　　“总比离火狱强吧，知足吧你。”陶子墨也是在一边说道。
　　提及离火狱，一群人都是变得沉默了起来，陶子墨也是干咳了一声，意识到自己说错话了。
　　“走吧，不少的兄弟都是在往这边赶，等他们到的差不多了，就可以商量一下离火宗的事情了。”
　　苏腾旋即就便是招呼着晋超等人走上了山顶。
　　山顶上面之前也是那一群恶徒的居住地，算是还可以。
　　“这群土匪到处抢，就没有一点儿稍微值钱的东西？”
　　一个时辰之后，晋超却是十分的好奇。
　　苏腾却是困得不行，身体万分的劳累，休息了一个时辰也舒服了很多，迷迷糊糊之中听到晋超的话语，苏腾也是醒了过来。
　　“是啊，这一定是有着蹊跷，说不定就有着什么宝库之内的存在！绝对不可能那一群人那么穷！”
　　陶子墨也是在一边说道，一下子也是被晋超提醒了。
　　“屠恶龙的卧室。”苏腾忽然是想到了什么。
　　“对啊！”晋超等人也是一拍脑袋。
　　顿时一行人就便是快速的进入屠恶龙的卧室。
　　屠恶龙的卧室是最大的，而且里面的东西可谓是豪华至极，全部都是一些什么黄金，一些珍贵妖兽的兽皮铺成的。
　　“琉璃火焰拳！”
　　抵达屠恶龙的房间之后，苏腾左右看看，但是却是看不出什么，当下，苏腾就便是一拳轰出。
　　“呼啦啦！”
　　火焰在此刻顿时就是弥漫开来，熊熊火焰将这屠恶龙的卧室之中的东西全部都是烧了起来。
　　这琉璃火焰拳，苏腾已经是修炼到了大成的地步，现在一拳轰出，当真是如同一颗火焰流星一般。
　　“琉璃火焰拳？这不是离火宗的武技吗？”
　　旁边的晋超见状不仅是惊讶的张大了嘴巴。
　　“果真不愧是子黑！就算是离火宗的武技，也是能够修炼到这般地步，我看的话，子黑的天赋完全就是已经是超越了离火宗的四大潜力星！”
　　“哈哈，若是让离火宗的人直到他们的武技被别人修炼到了这般地步不知道会是什么脸色！”
　　陶子墨也是心中高兴的说道。
　　“你们看！”
　　苏腾忽然是将眼睛放在了那一个角落的一块木板之上。
　　屠恶龙的卧室全部都是铺的是一种珍贵木材的木板。
　　而现在，苏腾一拳轰出，顿时就是将这木地板全部烧成了灰烬。
　　正是如此，苏腾也是在那角落里面看到了一块铁板，那是一块精钢凝练而成的铁板。
　　“看看！”
　　鹿天成也是来了兴趣，也是走到那精钢铁板之上，随后就便是一剑击出！
　　“叮当当！”
　　然而鹿天成的剑在这精钢上面却是一点儿的作用都是没有起到，精钢上面只留下一道浅浅的划痕。
　　“一定有机会可以开启。”
　　苏腾看了看周围，这要是依靠蛮力打开，显然是不可能的。
　　“如果是我的话，我会把机关设置在……那个位置！”
　　顺着苏腾的目光，众人顿时就是看到了床头的位置上面的一个像是猪头一样的木雕上面。
　　苏腾快步走到前面，随后就便是握住那猪头木雕，便是手掌一动。
　　“轰隆隆！”
　　一道石板摩擦的声音响起，顿时那一块精钢铁板即便是慢慢的露出了一个大口子。
　　“子黑！神了啊！你这方位感觉这么灵敏，这完全就是一个符文阵法师的胚子啊！”
　　“真的是神了！”
　　晋超等人惊讶的不行，没想到这机关一瞬间就是被苏腾给识破了。
　　苏腾一笑，旋即就便是心中暗道自己对方位感不错，正如晋超所说，自己在符文阵法师一道上面，应该是有着极大的天赋。
　　符文阵法师，就便是可以凝练出符文，随后布置出各式各样的符文阵法，这一些阵法，可以是攻杀阵法，防御阵法，幻阵，总之各式各样。
　　若是比起炼石一道的话，苏腾在符文阵法一道上面的天赋要强过炼石一道太多了。
　　只不过苏腾相信，没有什么是努力不能够弥补的。
　　“看来我随后应该是去自修一下符文阵法一道……”苏腾心中暗暗说道。
　　方向感比较好，这正是一个符文阵法师最基本的功底，苏腾可是不能够浪费了自己的天赋。
　　“我先进去看看！”
　　晋超也是有些期待，直接就是第一个人跳了下去。
　　随后，剩下的人就便是依次的跳入到了这地下的宝库之中。
　　苏腾也不例外，就便是进入到了这一个地下宝库之中。
　　“我滴个乖乖！”
　　进入到这一个所谓的地下宝库之后，苏腾彻底的被震惊了，这恶龙山的宝库，比苏腾想象之中的要富裕的多！
　　
第一百四十三章 修炼炼石术！
　　
　　周围，全部都是一颗颗的夜明珠，所以整个地下宝库之中不仅是没有一点儿的黑暗，反而是无比的明亮。
　　首先映入苏腾眼帘的，就便是一个巨大的元沙山！
　　是的，是元沙山！
　　一座由元沙组成的大山！
　　“我去！这恶龙山到底是抢劫了多少，竟然是有这么多的元沙？”
　　晋超等人也是被这一座元沙山震惊了，不仅是目色震撼。
　　这就像是一座由钞票组成的一座大山一样，这一看过去，实在是太震撼了。
　　这一座元沙山，比起苏腾的那十万元沙，苏腾的十万元沙也是显得微不足道了。
　　“旁边还有着不少的宝物啊！”
　　陶子墨随手捡起了墙边的一把大刀，这赫然是一把青铜器！
　　别看青铜器是武器之中最低级别的武器，但是其实就算是青铜器也是十分的珍贵的。
　　而像是这地下宝库之中的这么多的青铜器，这之中的价值完全就是无法估量！
　　这元沙山估计最少也是有着一千多万的元沙！
　　而算上这一些其他的宝物，估计最少最少，这一个地下宝库的价值，也是在五千万元沙之上！
　　五千万元沙啊！
　　苏腾的心中也是一震，因为苏腾知道这五千万元沙到底是多么恐怖的一笔数字。
　　五千万元沙，苏腾估摸着就算是古家这样的大家族而是不可能会有这么多的元沙！
　　就算是把古家整个家族给卖了也兑换不了五千万的元沙！
　　“好多的灵药！”
　　苏腾看了看旁边的一处灵气浓郁的地带，赫然是一处灵药田，之中有着不同等级的灵药。
　　“三级灵药鳄梨……三级灵药乌板子……二级灵药沙棘……二级灵药黄金果……”
　　苏腾愣愣的看着那灵药田之中的灵药，看着那一株株的灵药，不仅是心中狂喜了起来。
　　这一些灵药，正是苏腾这一个不合格的炼石师最需要的东西啊！
　　“还有四级灵药！”
　　苏腾的眼睛突然发红，看着那一株金色边的一株灵芝，这是一种叫做金边灵芝的一种四级灵药。
　　“哇哇哇！好多的好吃的！”
　　小小也是高兴了，当下就是冲了上去，想要去吃那一些灵药！
　　“等一下！”
　　苏腾额头发黑，这么多的灵药，这要是被小小给一口一口的给吃掉了，苏腾指不定会心疼成什么样！
　　“怎么了老大？”小小疑问道。
　　“想吃药石糖果吗？”苏腾笑着问道。
　　旁边，晋超等人一听，差点一个没站稳倒在了地上！
　　药石……糖果？
　　药石这种珍贵的东西，什么时候成了糖果了？
　　“想想想！”
　　在火林废墟的时候，小小很显然就是体会到了药是糖果的美味，顿时就是兴奋的叫道。
　　“那好，等我炼制出药是糖果之后，就给你吃，你现在必须要保证不去吃那一些灵药！”苏腾说道。
　　“好吧。”小小随后点头。
　　“各位兄弟，这元沙我一分不取，但是我想要求的话，这灵药田之中的灵药我能占五成！”
　　苏腾见到这样，就便是对自己身后的一群兄弟抱拳说道。
　　“子黑，你真是说笑了，我们也知道你是炼石师，这一些灵药对你来说十分的重要，这样吧，元沙你既然是不要，那这一些灵药田之中的灵药你就便是全部拿去吧。”
　　“是啊，反正这一些灵药在我们的眼中也仅仅只是灵药而已，而在你的眼中却是药石。”
　　“既然这样……那好吧，等我炼制出药石之后一起分享！”苏腾也点头。
　　现在，对于苏腾来说，最重要的，并不是药石，而是炼制药石的经验！
　　因为现在，只要是苏腾拥有强悍的炼制技术，药石那还不是一把一把的想要多少就有多少？
　　“行。”晋超等人点头。
　　顿时，整个地下宝库都是变得热闹了起来。
　　他们虽然都是一群凝轮境的强者，但是就算是如此，这地下宝库之中的很多东西对于他们来说也是十分起作用的。
　　苏腾也便是跑到这灵药田面前，随后苏腾的眼神就便是落在了旁边的一池子的泉水之中。
　　“冲脉泉水？”
　　苏腾的眼神愕然，因为他没有想到，这一池子的水，竟然是冲脉泉水！
　　之前苏腾还以为这只是一池子的水源罢了，但是苏腾一靠近顿时就是惊呆了，因为这一池子的水，竟然全部都是冲脉泉水！
　　“一池子的冲脉泉水！”
　　苏腾的一双眼睛都是变得兴奋了起来，这可是冲脉泉水啊！竟然是有着一池子！
　　苏腾估摸着当初恶龙山应该是碰巧遇到了这一池子的冲脉泉水，随后就便是全部移动到了这地下宝库之中。
　　现在，苏腾有着火龟灵果，现在冲脉泉水也有了，也就是说，苏腾就可以随便的炼制冲脉药石了！
　　苏腾知道自己的实力提升的还是太慢了，当然了，相对于是其他的武者来说，苏腾一点儿都是不慢。
　　而苏腾却是不满意，因为苏腾现在迫切的需要实力！
　　覆灭离火宗在即，在场的人之中自有自己一个人是炼体境的武者！
　　所以苏腾迫切的需要实力！强大的实力来改变自己！来增强自己！
　　冲脉药石，很显然是一个不错的东西！
　　他能够快速的帮助炼体境的武者进行冲击元脉，乃是炼体境一种极为常见的一种药石。
　　虽然冲脉药石服用的越多，药效就会越差，但是苏腾却是不以为然！
　　因为，就算是再怎么差，也并不是毫无效果，只要不是毫无效果，苏腾就可以快速的冲击元脉！
　　不为别的，只因为苏腾是一名……炼石师！
　　火龟灵果苏腾本来就是有着不少，现在冲脉泉水也有了，而且这灵药田之中，苏腾也看到了火龟灵果。
　　完全就是不怕没有灵药来炼制冲脉药石好吗！
　　炼制冲脉药石当然也是需要一些其他的辅佐的灵药，但是很显然，苏腾一点儿都是不缺。
　　“小小，你先带着小破去周边玩玩吧，不要走的太远，也不许到处抢别人的东西。”
　　苏腾随后就是吩咐小小跟小破。
　　现在，苏腾就是打算在这地下宝库过一段时间了。
　　这一段时间，苏腾要快速的提升自己的炼石一道的炼石之术！
　　“好的老大，走吧小破！”
　　两个小家伙可高兴了，因为他们最喜欢的就是到处玩，两个小家伙顿时就是消失了。
　　看到两个家伙走了，苏腾也是安心了下来，坐在了地上，准备是开始炼制冲脉药石。
　　晋超等人见状，也是放轻了自己的动作。
　　炼石师炼石的时候，最忌讳的，就便是被被人打扰，就像是武者修炼的时候被打扰一样，很容易走火入魔。
　　“火龟灵果……冲脉泉水……火棘花……”
　　苏腾喃喃自语，随后就便是聚集了炼制冲脉药石所有的灵药。
　　“炼石之力！”
　　苏腾顿时就是催动炼石之力，顿时雄浑的炼石之力就便是将眼前的灵药全部包裹。
　　
第一百四十四章 聚齐！（第一更！）
　　炼石的时间过的飞快，而苏腾也是像是着了魔一样，晋超等人已经是走了好些时候了，苏腾还在进行炼石。
　　“啪嗒！”
　　四五颗的药石掉落了下来，而苏腾的眼神之中也是发射出了一道光芒。
　　其实若是炼石速度的话，苏腾可以飞快的就是炼制完一颗，但是苏腾没有，因为苏腾追求的不是速度，而是质量跟数量！
　　质量，代表的，也是药石的纯度，而数量就便是药石的个数。
　　一次五颗！
　　苏腾看着地上的五颗冲脉药石，顿时就是将其给捡了起来，拿在手中，心中欢喜。
　　“试试看。”
　　苏腾心中一动，就便是将其给捏碎了下去。
　　顿时冲脉药石的药石之力就便是冲入到了苏腾的体内，顿时苏腾就是感觉自己的体内像是进入到了一股奇特的冲击力量。
　　这种感觉，跟能量因子爆发有点像，只不过这一股力量，并不是武道力量，而是属于一种另外的力量。
　　“冲击第六十根元脉！”
　　苏腾心中了然，顿时就是对第六十根元脉发起了冲击！
　　“咚咚咚！”
　　体内闷响不断的响起，苏腾顿时就是感觉自己的第六十根的元脉不断的在被冲开。
　　终于有一刻，苏腾就便是感觉到自己的第六十根的元脉被冲击开了！
　　顿时，一股更加雄浑更加磅礴的力量就便是汇聚在了苏腾的体内！
　　元脉打通的越多，身体之中所储存的力量就便是越多，而且会更加的磅礴。
　　“继续！”
　　苏腾继续的吞服冲脉药石，继续的进行元脉冲击！
　　有了冲脉药石，苏腾的元脉打通的速度，几乎是快了不知道多少！
　　五日后。
　　第五天中午的时候，苏腾才是停止了药石的炼制，如果不是小小告诉他恶龙山已经是聚集了不少的人的话，苏腾恐怕还是会继续下去。
　　这地下宝库的灵药，已经是被苏腾炼制了差不多是一半了！
　　之前苏腾还觉得有着很多，但是现在看来，自己的消耗速度也是一流的，五天就是将一半的灵药全部炼制了。
　　而苏腾的实力也是大涨，几乎是达到了炼体五境的圆满状态，很快就是可以冲击炼体六境。
　　当然了，其实很早苏腾就是可以到达炼体六境，但是苏腾并没有。
　　元脉也是达到了六十三根的数量！
　　也就是说，这五天，苏腾一共是打通了四根元脉，这看起来似乎是很少，但是，这已经是十分惊人的数量了！
　　而苏腾也感觉到了，随着自己的修为的提升，自己打通元脉也是越来越困难了。
　　这五天若不是苏腾拥有冲脉药石的话，苏腾估摸着自己都是只能够打通一根元脉，这就是服用药石的好处。
　　小小也是跟着苏腾提升了不少的修为，修为提升到了炼体九境。
　　这家伙，苏腾炼制出来的绝大多数的药石都是被这家伙给吞入到了肚子之中。
　　苏腾仅仅只留下了一些疗伤的药石，其他的药石，全部都是丢给了小小，剩下的，也是给了晋超一群人不少。
　　这家伙，真的是不知道是什么怪物，可以把药石当做是糖果吃，而且实力还涨的飞快。
　　而除了药石之外，苏腾最为高兴地，则是自己的炼石技术！
　　努力果然是可以弥补一切缺陷的，虽然苏腾在炼石一道上面并没有太多的天赋，但是五天日夜不休下来，苏腾的炼石技术也是涨了不少。
　　如果说之前苏腾算是青铜级炼石师还有些勉强的话，那么现在，就已经是完全没问题了。
　　而且，苏腾所炼制出来的药石，这几天也是没有一颗是下品的，要不就是中品，甚至是上品。
　　这也就是说，苏腾的炼石技术，已经是超越了一些其他的青铜级炼石师！
　　“走吧。”
　　苏腾收拾了一下，就便是走出地下宝库，旋即就便是在小小的带路下前往恶龙山聚事处。
　　这几天，之前在离火狱的人也是全部都是到来了，苏腾也是也不再继续的进行修炼炼石术了。
　　到达了聚事处，苏腾也是心中凛然，因为这一群人的身体之上都是散发着极为恐怖的气息，一看就不是什么泛泛之辈。
　　“子黑！”
　　晋超看到了苏腾，就便是叫了一声。
　　“他就是苏子黑？”
　　“救命恩人啊！”
　　来到恶龙山的人听到晋超的声音，不仅是纷纷看了过去。
　　“各位兄弟！”
　　苏腾跟晋超打了一个招呼，就便是说道。
　　“有着不少的新兄弟啊，我先自我介绍一下，在下，苏子黑！”
　　苏腾对身前的一众的人抱拳。
　　“苏兄，什么也不说了，感谢苏兄的救命之恩！将我们从水火之中救了出来！以后，我们就听你的！”
　　“是啊，就听你的，离火宗的日子，我这一辈子都忘不掉！”
　　出乎苏腾的预料，这一群人竟然是没有一个人跟苏腾唱反调的，毕竟苏腾的修为只是炼体境。
　　不过随后苏腾也是了然。
　　估计跟苏腾唱反调的人都没来，来的人估计都是有着报恩之心的，所以他们估计也是根本不在乎自己的实力。
　　“好，既然这样，那我也就不客套了，将各位聚集在这里，主要就是一个事情，那就是商量离火宗的事情！”
　　“众所周知，离火宗乃是饶州第一大宗，实力强劲，各位虽然都是强者之辈，但是若是就凭着我们几人的话，估计还有点困难。”
　　“所以我想的话，各位如果有什么意见的话，可以提出来，我们一起商量。”
　　苏腾的话说完，众人都是陷入了沉默，很显然，他们都知道苏腾说的。
　　离火宗！太强了！
　　“我有一个忠告。”这时，一个中年人却是举手说道。
　　“说，有什么想法就说。”苏腾道。
　　“据说所知，离火宗有着一颗护宗祖石存在，我相信在场的各位都是知道护宗祖石意味着什么！那是一个宗门的传承所在！”
　　“而我们这些人，一旦是被这护宗祖石锁定，根本没有二话，必死无疑！”
　　苏腾的眉头也是皱了起来。
　　苏腾也是清楚地，只不过苏腾没有想到离火宗竟然是有着护宗祖石存在。
　　护宗祖石，乃是一个宗门最为珍贵的东西，也是最为强大的东西，一些有着底蕴的宗门，都是会有这护宗祖石存在！
　　祖石之中，蕴含强大的力量，而这一些力量，都是这一个宗门的开山祖师留下来的！
　　这完全是可以想象，若是触动了这护宗祖石，会发生什么样的事情！
　　“那如果是这样的话，那就必须有人靠近那护宗祖石，然后将其摧毁，不然我们没有机会！”有人说道。
　　“那到底是怎么靠近呢？虽然祖石十分的脆弱，但是我们之中，根本就是没有人可以靠近他吧。”有人也是反问道。
　　“只有一个办法！”
　　突然这个时候，鹿天成说话了。
　　“什么办法？”苏腾等人也是问道。
　　“暗影神诀！只有得到暗影神诀，才是能够神不知鬼不觉的接近祖石，这样就是能够很轻松的将其给摧毁！”
　　“暗影神诀？”
　　众人闻言，不仅是脸色都是一变。
　　ps：上架了，不多说，从现在开始到半夜十二点也就是第二更凌晨，一共十三更，每隔一个小时一章爆发！　　
第一百四十五章 灭火殿成立！（第二更！）
　　“鹿兄你说的是暗影门的暗影神诀吗？”
　　晋超在一边问道。
　　“正是。”鹿天成点头。
　　“可是那暗影神诀据说只是传说之中的存在，暗影门之中都是至今没有人修炼，这暗影神诀在哪里去找？”晋超问道。
　　“暗影门！”鹿天成冷静的说道。
　　“我听说很久之前的暗影门之中，是有人修炼过暗影神诀的，只不过现在不知道为什么就没有修炼了。”
　　“暗影门的人都是没有人修炼，那么这暗影神诀从哪里来？”有人感觉十分的渺茫了。
　　“至少他是存在的，只要他的存在的，那问题就可以解决！现在，护宗祖石，是最为重要的一个障碍，必须拔出！”
　　“只有是拔出了护宗祖石，我们才是有机会！”苏腾在这个时候却是说话了。
　　“可是暗影神诀从哪里来？”有一人问道。
　　“暗影神诀，诞生自暗影门，所以只有一个办法，那就是前往暗影门，深入暗影门，只有这样，才是可以得到暗影神诀！”
　　鹿天成在这个时候也是在一边说道。
　　“可是我们在场的人年纪都不小了，谁去？”这时有人却是说道。
　　说着，众人的眼神不仅是全部性的就是移动到了苏腾的身上。
　　而苏腾也是心中一凝，随后道：“我去吧，只不过我不知道有多少的几率。”
　　在场的人，苏腾也是最合适的，年纪轻轻，而且天赋异禀，这正是暗影门这样的宗门所需要的。
　　“现在整个暗影门，无论是谁，都是没有修炼过暗影神诀，这样的几率实在是太小了。”
　　有人提出异议，毕竟这也是实话。
　　暗影门虽然是有着暗影神诀存在，但是人家自己都是没有修炼，就凭着苏腾想要得到暗影神诀，随后修炼，这好像是不是太现实的事情。
　　“可是机会只有这一个。”鹿天成也是说道。
　　“这样吧，我就便是前往暗影门，而这一段时间，各位兄弟就便是各回各家，毕竟都出来这么久了，让家人担心了。”
　　“而除此之外的兄弟，愿意留在恶龙山的就便是留下，直到我回来！这之中的时间，可能会很长，我不好估算！”
　　苏腾沉吟了一会，就便是抬头说道。
　　“暗影门好像是一个月之后才是开始招收弟子，这样吧，我这边没什么亲人，我就便是护送子黑前往暗影门吧。”
　　晋超在一边也是说道。
　　“护送？这我倒是不需要。”苏腾摆手。
　　“子黑，暗影森林可不是开玩笑的，这里面的妖兽众多，别说是你了，就算是我也不干百分之百的保证可以活着出去的。”
　　“但是若是想要到达暗影门，也是必须要穿越暗影森林，所以子黑你还是别客套了。”
　　晋超闻言，顿时也是愕然。
　　暗影森林的名声也是饶州境内最大的。
　　暗影森林之中，妖兽众多，而且实力都是十分的强悍，可以说每天都是有不少的武者是在暗影森林之中的妖兽的爪下。
　　“是啊，苏兄，暗影森林之中妖兽众多，你仅仅只是炼体五境，这是万万不可行的啊！”有人也是说道。
　　“男子汉大丈夫，怎能畏惧危险？路都是人闯出来的，若是我连这暗影森林都是闯不过去，还需要人保护我，这如何说得过去？”
　　苏腾却是继续拒绝。
　　危险总是存在的，任何时候都是有着危险的存在，但是人却是不能怕了这危险，不仅如此，还有笑脸迎接！
　　越是挺过危险的人，才是越是厉害！
　　武道之巅，都是每一个的武者一步一步走上去的，每一步都是有着那坚实的脚印。
　　当然，暗影森林苏腾也是知道了，比起什么火林山脉也是完全不能够比，因为危险程度不是一个级别。
　　“可是……”晋超还是有些不放心。
　　“没什么可是的，放心啊，我准备一下，这就是准备前往暗影门，暗影森林之行，还是需要一段时间的。”
　　苏腾已经是决定了，正好在暗影森林之中历练一番，增强实力。
　　在这种无比危险的环境之下，也是成长最快的环境！
　　苏腾现在的实力还是太低了，所以苏腾只有在这样的环境之下才是能够快速的提升自己的实力。
　　“子黑，为我们这个势力取个名字吧。”晋超忽然说道。
　　“取个名字？”苏腾眯着眼睛，脑海之中思索了起来。
　　“离火宗，离火宗，那我们就叫做……灭火殿怎么样？”苏腾说道。
　　“灭火殿？”
　　众人琢磨着这个名字。
　　“不错，灭火殿，灭火，灭火，我们灭火殿就是要覆灭了离火宗的那一把火！”
　　晋超也是兴奋的说道。
　　“没错！离火宗必灭！灭火殿，覆灭离火宗！”
　　顿时，一干灭火殿的兄弟们就是吼了起来，对于离火宗，他们当真是恨得不行。
　　“各位兄弟，那么从今天起，灭火殿就便是成立了，各位如果可以的话，可以邀请一些自己的朋友，加入灭火殿，逐渐壮大咱们的灭火殿！”
　　“好主意！离火宗霸道无比，不知道得罪了多少人，现如今咱们灭火殿成立，一定是可以吸引很多的人加入！”
　　苏腾宣布完了之后，就便是又是聊了几句，随后就便是带着小小跟小破，告别灭火殿的兄弟们，没入到了暗影森林之中。
　　苏腾在暗影森林一路小心的行走，还有一个月的时间，所以苏腾并不着急，反倒是这暗影森林无比危险，还需要苏腾小心一点。
　　时间过得飞快，半个月后。
　　看着地图上面，苏腾顿时就是知道，自己应该是距离暗影门没有多远了。
　　“吼！”
　　突然一声虎啸之声传来，然而面对这一声虎啸之声，苏腾却是没有任何的恐惧之色，反而是脸上闪过一丝笑意。
　　“嘭！”
　　苏腾一拳轰出，顿时这一只妖兽就便是被苏腾一击秒杀！
　　经过这半个月的历练，苏腾的实力也是提升到了炼体七境！
　　元脉也是提升到了七十二根的地步，比起之前的六十三根，足足是提升了九根！
　　在这暗影森林之中，苏腾的实力可谓也是提升的飞快，毕竟这暗影森林虽然是危险无比，但是同样，也是宝物众多！
　　什么灵药，还有一些天才地宝，苏腾这半个月也是遇到了不知道多少，所以才是会有实力提升的这么快。
　　而至于小小，几天前也是刚刚突破到了凝轮境，这家伙，总是跑到苏腾的前面，让苏腾都是追不上。
　　这八个月这家伙可是高兴的不行，不知道吃了多少的天才地宝，实力也是上涨的飞快。
　　而小小的空间领域随着小小的等级达到凝轮境也是强大了很多，一旦是施展，足以让人大吃一惊。
　　“该死的！”
　　而就在这个时候，苏腾却是突然的听到了一声骂声。　　
第一百四十六章 偶遇段银峰！（第三更！）
　　“有人？”
　　小小也注意到了，这里是暗影森林，这半个月，苏腾除了遇到妖兽之中就是满地的大树，至于人，苏腾却是一个人都是没有看到。
　　苏腾知道，这并不是暗影森林之中的人不多，而是暗影森林实在是太大了，若是想要在之中遇到人是一件十分困难的事情。
　　不远处，一直浑身赤红色并且身体之上还在这一丝丝的闪电，滋滋滋的闪电环绕在他的身体之上。
　　“该死的，竟然是碰过了这一只赤血雷豹！”
　　段银峰欲哭无泪，心中暗骂，这是赤血雷豹对他来说还是太过于强大了。
　　他只是炼体五境而已，面对这同样是炼体五境的赤血雷豹，所以对付起来也是十分的困难。
　　同等境界之下，很多的武者都是不如妖兽，第一个那是因为妖兽的身躯十分的强悍，第二个，那是因为妖兽十分的凶残。
　　“嗤嗤！”
　　段银峰的身体被赤血雷豹打中，段银峰顿时就是满脸的痛苦，因为他的小腿的位置也是血肉模糊了。
　　“完了！身上的东西全部被抢了！现在没有武器，完全是打不过这妖兽，完了，真的完了！”
　　段银峰的眼神之中带着绝望，看着那目露凶光的赤血雷豹，不仅是心中胆颤。
　　“吼！”
　　赤血雷豹大吼一声，顿时满嘴的腥臭味道就是扩散开来，但是他的眼神之中却是十分兴奋。
　　对于妖兽来说，最好的食物，就便是人类武者的身体！
　　“咻！”
　　然而，就在此刻，一道斧光却是陡然之间不知道从哪个地方飞了出去，在段银峰无比绝望的眼神之中击中了那赤血雷豹。
　　“嗷！”
　　那赤血雷豹本来是处于一种势在必得的心情，而被这突如其来的斧光给击中，顿时就是大叫了起来。
　　他的腹部浑然已经是裂开了一道大口子，鲜血一下子就是流了出来。
　　“是谁？”
　　段银峰看着那被斧光击中的赤血雷豹，顿时就是急忙环顾四周，因为他知道，应该是有人出手了。
　　和段银峰一样，那赤血雷豹也是不断的左右看看，找寻着那击中自己的人，他要报仇。
　　“畜生，你爷爷在这呢！”
　　一道声音炸响，苏腾的声音赫然是出现了，他手中提着盘古神斧，刚才的那一道斧光，就便是苏腾打出的。
　　在苏腾的身边，一左一右，赫然是小小跟小破。
　　“吼！”
　　赤血雷豹看见苏腾的身影，顿时就是怒了，仿佛就是在说要你难看一样，顿时对着苏腾就是扑了上来，身体之上的雷电闪烁。
　　“嗤啦啦！”
　　与此同时，一股闪电也是直接从天而降，恐怖的威势让不远处的段银峰都是不自觉的后退了几步。
　　是小破，此刻的小破直接就是劈出了一道闪电，那赤血雷豹顿时就是倒在了地上，在地上哀嚎。
　　刚才那一闪电，直接就是让着赤血雷豹奄奄一息。
　　“噗呲！”
　　小破再次一道闪电，击中那赤血雷豹的身体，顿时就是感觉那赤血雷豹发出了最后一道声音，随后就没有声音。
　　“嘻嘻嘻！”
　　小破笑了笑，极为熟练的也是直接就是将那赤血雷豹身体之中的血气全部吸收了一个干净。
　　而至于苏腾也是双手一翻，催动自己体内的源石，炼石之力顿时也是滚滚而出，对这赤血雷豹的身体进行炼石。
　　顿时，这赤血雷豹的身体就便是以肉眼可见的速度变小，直到最后也是变成了一颗深紫色的药石，掉落在地面之上。
　　这半个月，苏腾的炼石术也是提升了不少，苏腾估摸着应该是达到了九九炼丹术的第一层的大成地步。
　　手掌捏碎这药石，苏腾就便是感觉自己体内的力量又精纯了一分。
　　“恩公？”
　　而此刻，段银峰却是双眼发愣的看着眼前的少年，心中暗道这实在是太巧了，怎么会这么巧。
　　“是你？”
　　苏腾看了一眼，顿时也是想了起来。
　　就在之前，在恶龙山的时候，正是苏腾出手才是救了这段银峰等人，而这段银峰应该就是那段家的少爷了。
　　“其他的人呢？”
　　苏腾旋即有些奇怪，问了一句，因为他发现此刻的段银峰十分的惨，不仅是周边的那些人不见了，而且身体之上无比的干净。
　　“他们都死了！我们遇到了一群九幽白虎，他们都被杀了，只有我逃了出来，他们都永远的留在了暗影森林之中。”
　　段银峰被问到这一件事情，顿时眼圈就红了，差点落泪。
　　这就是几天前的事情，就在他们一群人穿梭一个地区的时候，突然闯出了一群九幽白虎。
　　为了保护段银峰，段家的其他的人，也是全部都是死在了九幽白虎的嘴下。
　　“唉。”苏腾也是心中有感触。
　　“你叫什么？”苏腾问道。
　　“恩公，我叫段银峰。”段银峰一脸真诚的看着苏腾。
　　“不要叫我恩公了，我叫苏子黑，你叫我苏大哥，或者是子黑大哥吧。”苏腾说道。
　　这段银峰的年纪比较小，估计只有十九岁到二十岁的样子。
　　刚才段银峰跟那赤血雷豹搏斗的时候苏腾也是看到这段银峰的修为，竟然是炼体五境。
　　这么小的年纪，就拥有炼体五境的修为，很显然，段银峰在武道上面的天赋算是不错了。
　　“好，苏大哥。”段银峰也是乖乖的点点头。
　　“你身上怎么像是被抢劫了一样？这么干净？”苏腾随后问出了自己的疑问。
　　“昨天的事情，昨天我遇到了金家的人，是他们抢了我的东西。”段银峰说道这里不仅是心中十分的失落。
　　“金家的人？”苏腾有些耳熟，他好像是听到过这一个金家，好像是在这饶州境内也算是有些名气。
　　估摸着差不多也是跟古家这样的大家族差不多了，跟段银峰所在的段家自然是没法比的。
　　“是的，苏大哥，你这是去哪？”段银峰随后问道。
　　“暗影门。”苏腾说道。
　　“你也是去暗影门的？”段银峰闻言，顿时就是眼睛一亮。
　　“看样子你也是去暗影门的吗？”苏腾也是问道。
　　“嗯，我正是去参加暗影门的入门考核的，估摸着应该是还有半个月就开始了。”段银峰点点头。
　　“这样啊，那这样吧，你就跟着我吧，我把你送到暗影门。”苏腾旋即想了想，说道。
　　暗影门没多远了，虽然他跟着段银峰不熟，但是好歹也是将来的同门。
　　“你之前说你遇到了金家的人是吗？”苏腾随后问道。
　　“是啊，他们太强了，特别是那金家二少金维焰，有着炼体六境的修为，而且估计是长期服用冲脉药石，元脉打通了不少，最少得有三十五根的样子。”
　　“他们为什么要抢你的东西，他们没有对你动手吗？”苏腾旋即问道。
　　“本来是准备杀了我的，但是后来出现了一群妖兽，我就趁乱跑了！他们也是去暗影门参加入门考核的”
　　“我估摸着他以后一定是很针对我，以后在暗影门的日子不好过了。”段银峰无比的黯然。
　　“没关系，等到时候我帮你抢回来就是了！”苏腾笑着说道。　　
第一百四十七章 打脸！（第四更！）
　　“抢回来？”
　　段银峰闻言，顿时就是有些愣神，显然是没想到苏腾竟然是这样帮他。
　　“谢谢你苏大哥，但是还是算了吧，虽然你很强，但是金家的那群人是得罪不起的。”段银峰也是说道。
　　“怕事的话能做成什么？”苏腾笑了笑说道。
　　若是苏腾怕事的话，恶龙山，离火宗，抛开恶龙山不说，离火宗那可是大宗门吧，但是苏腾还是没有丝毫的屈服。
　　正如苏腾所说，怕事的话，一定是什么事情都做不成的。
　　段银峰闻言，顿时就是一愣，显然是没有想到苏腾竟然是说出这样的一句话。
　　“走吧，暗影门就在不远处了，我把你送到暗影门附近的城中再给你一些元沙，你就便是自己待在城中吧”
　　“这暗影森林还是太危险了，你还是待在城中乖乖的等着暗影门的入门考核开始吧，我还有一些事情就不陪你一起了，不过入门考核的时候我会来的。”
　　苏腾随后也是随后，招呼了一声段银峰。
　　“谢谢你，苏大哥。”段银峰十分的感激，从来都是没有一个跟他完全不熟的人对他这么好。
　　……
　　“呵呵，这群废物，还想去参加暗影门的考核？当真是痴心妄想，这样的天赋就别丢暗影门的脸了！”
　　说话的是一个黄色头发的少年，估计是故意用什么东西染成黄色的，手中拿着一把长剑，估计最少是青铜级上品。
　　“金维焰，同是暗影门的弟子，你竟然是丧心病狂的对同门动手？”
　　而在这黄色头发的，也就是金维焰的身边，赫然是有着一个满脸怒意的少年存在。
　　他也是去参加暗影门入门考核的，但是让他没有想到的是，考核还没有参加，妖兽都是没有把他给杀了，反而是遇到了比妖兽更可怕的人。
　　“谁跟你同门！你别高攀自己了，哼，赶快把你的身家都是给我交出来，否则我要了你的命！”
　　金维焰说话的时候，眼神之中充满煞气。
　　那少年十分的不甘，但是看到金维焰身边的金家的人，顿时就是十分委屈的交出了自己的身家。
　　不远处。
　　“那里怎么那么多人？”
　　苏腾看着那一边，不仅是有些奇怪，因为那地方不仅是有着不少的人，而且看起来应该是有着一些时间了。
　　谁这么无聊，在这暗影森林之中吃喝住宿？
　　“是金家的人！”
　　然而这个时候，段银峰却是一眼就是看出了这一群人到底是什么人，因为他再熟悉不过了。
　　“金家的人？”
　　苏腾闻言，顿时就是眉头一皱，因为他忽然是知道了这一群人到底是在这里干什么了。
　　如果苏腾没有猜错的话，这一群人，估计就是在这里劫持去参加暗影门考核的人！
　　很聪明，他们的确是很聪明。
　　每一个去参加暗影门考核的人，应该都是一个家族的佼佼者，所以他们身上估计也是每一个家族最为珍贵的东西都是放在了他们的身上。
　　而这一群人在这里劫持，很显然，他们比起那些土匪要聪明的多，因为这样，他们抢到的东西，应该都是好东西。
　　“竟然是这么巧，银峰，你就在这里等我，我去帮你把你的东西给你抢回来。”苏腾随后说道。
　　对于这一些占着自己实力强就欺负别人的人，苏腾是最为厌恶的了。
　　“苏大哥，万万不可啊！虽然你的实力高强，但是你也看到了，这一群人这么多，你只是一个人怎么行的通啊？”
　　段银峰闻言，顿时就是急忙的劝阻道。
　　“没事，银峰，你就等我的好消息吧。”苏腾笑了笑。
　　“谁？”
　　然而就是这个时候，一众金家的人却是发现了苏腾两人，不仅是跑了过来。
　　“呵呵，挺聪明啊，知道这地方走不通就在这里商量？呵呵，速度点，把你身上的东西全部给我拿出来！”
　　那金家的来人看着苏腾两人，顿时就是一脸不屑的说道。
　　“咦？又是你？”
　　而就在这个时候，看到段银峰，一个金家的人很显然是认出来了段银峰。
　　“怎么？之前没把你打残你还不舒服是吗？”那金家之人玩味的说道。
　　“打残？”
　　苏腾闻言，顿时就是脸色一变，随后直接就是握住了段银峰的手臂。
　　“呃啊。”
　　段银峰顿时就是痛呼一声，顿时之间，苏腾就便是看到了段银峰的手臂之上有着一道巨大的口子。
　　苏腾旋即就便是看了看段银峰的另一只手臂，赫然是同样的情况！
　　“银峰，你对我没有说实话？”
　　苏腾目光严肃的看着段银峰，他就是觉得这几天段银峰有些奇怪，很显然，段银峰所经历的，根本就是没有段银峰他自己说的那么简单。
　　看着浑身的伤口，很显然，在之前，段银峰不仅是被抢了东西，而且还是被这一群金家的人给暴打了一顿！
　　“我……苏大哥你别生气……”
　　段银峰看到苏腾的眼神，顿时就是有些不知道怎么解释了起来，当初他之所那么说，就是不希望苏腾在为自己事情操心罢了。
　　“你谁啊？看你似乎是跟着小子挺熟的？规矩你应该是懂吧，交出你的全部东西，若是让我们知道你有隐藏，就别怪我跟你动手了！”
　　“这小子的伤口你也看到了，正是我亲手打得，所以你应该是知道怎么做了。”
　　那金家的人看着苏腾，一脸赶快交东西的眼神。
　　“我去你吗的！”
　　苏腾这个时候哪里还忍得住？
　　经过这几天的时间，苏腾也是对着段银峰有了一个十分好的印象，在他看来，段银峰就是一个十分努力的年轻人。
　　完全是没有那种家族少爷的气质，而是一个十分懂礼貌，而且也是十分真诚的一个人。
　　一看到段银峰身体之上的那一些伤口，苏腾哪里还忍得住，自己就是暴起，随后就是将那金家的人给踹翻在地。
　　“小子，你当真是反了天了？”
　　剩下的几个金家的人看到苏腾突然之间动手顿时就是惊呆了，随后也是撸起袖子就便是准备对苏腾动手。
　　“啪啪啪啪！”
　　苏腾一顿手掌抽出，顿时那几个金家的人就是感觉自己的脸颊被苏腾的手掌给抽了不知道几巴掌。
　　顿时之间，那一个金家的人的脸颊之上就便是出现了几个红色的巴掌印。
　　不仅如此，他们也是感觉自己是的脑袋冒金星了起来，不仅是感觉自己的有些耳鸣了起来。
　　几个金家的人顿时就是被苏腾几巴掌给抽懵了，站在原地使劲的摇着自己的脑袋。　　
第一百四十八章 轮不到你！（第五更！）
　　“来人啊，给我把这小子给抓住！”
　　傻了一会儿，其中一个金家的人顿时就是大声的吼了起来，顿时就是将整个金家驻地的所有的人都是吸引了过来。
　　“那两个小子是谁？竟然是敢跟金家的人作对？”
　　“不知道啊，看样子应该也是这一次前往暗影门去参加入门考核的人吧。”
　　“呵呵，真是初生牛不怕虎啊！金家的这群人我都不敢惹这两个小子竟然是敢跟金家的人作对？”
　　听到苏腾的声音，顿时整个金家驻地的一些人就便是笑了，显然是认为苏腾跟金家的人动手这分明就是在自寻死路！
　　“咚咚咚！”
　　而就在那金家的人的声音落下不久的时候，整个金家驻地的人也是呼啦啦的冲出来好大的一批人。
　　这一些人都不是什么年轻的人，而都是一群中年人，之中修为最差的也是炼体五境，很显然，这一群人都是金家的家族之人。
　　他们的存在，很显然并不是单单为了保护他们的少爷前往暗影门。
　　“哪来的小兔崽子，竟然是敢在我金家的地界撒野？金家的人给我上，一起废了他！”
　　而看到苏腾一个人，顿时之间，其中一个金家的人就便是振臂高呼了起来。
　　“小小，一起上，让这群人看看什么叫走后果自负！”
　　苏腾也是大声的呼喊了一声，此刻，因为段银峰带给他的愤怒，已经是让他心中杀意顿起。
　　而看到这一群金家的人对自己冲了过来，苏腾也是没有丝毫的忍耐了，因为这个时候，已经是无需忍耐了。
　　“走着！”
　　小小跟苏腾也是瞬间冲入到了金家的队伍之中，顿时一时间无数的哀嚎的声音就便是响了起来。
　　苏腾的修为实力虽然只是炼体七境，但是在他的面前，别说是同境界了，就算是炼体八境甚至是炼体九境，都是不抗一击！
　　而至于小小那边，却是更加的没有丝毫的悬念了。
　　凝轮境的修为，足以是让金家的人闻风丧胆！
　　“我的天哪，那一人一兽到底是什么人，怎么会这般的强大？”
　　“太可怕了！如此的年纪就便是出手狠辣，毫不留情，一点儿也不像是这个年纪应该是拥有的东西啊！”
　　“还有那少年身边的妖兽也是十分的恐怖啊，那气息估计至少也是得有凝轮境吧？”
　　苏腾跟小小瞬间杀入到这一群人之中，顿时就是将这一群人给杀的溃不成军，甚至一些围观的人都是不仅是心中颤抖。
　　“呃啊！！”
　　“这一人一兽到底是哪里来的？太变态了！”
　　“这哪是什么炼体七境啊，就连炼体八境在他的面前都是垃圾啊！”
　　金家的人顿时就是意识到自己这边踢到铁板了，不仅是面面巨变，很显然，苏腾跟小小的实力，已经是出乎了他们的预料。
　　“劈劈劈！劈死你们！”
　　然而，就在此刻，小破也是出动了，顿时一连串的闪电就便是降落了下来。
　　“天哪，这是什么？”
　　“天灾啊！这是天灾啊！那是什么东西，竟然是能够发动天灾？”
　　金家的人本来就是被苏腾跟小小的实力所震惊，而现在看到小破出手，顿时就是不仅是心中大呼。
　　“嗤啦啦！”
　　一阵的雷电闪烁，他们顿时就是感觉自己像是被煮熟了一般，实力强的还好，实力低下的金家的武者，直接就是倒在地上抽动了起来。
　　“我靠！这手段也太强了！”
　　“强啊！”
　　围观的人在此刻也是爆发出了极为震惊的喝彩之声，很显然小破的这一连串的闪电实在是让他们感觉心中震撼。
　　“呜啊啊！”
　　一道道的惨叫之声响起，金家的人竟然是瞬间就是如同稻草一般的倒在了地上，全部都是倒在地上一脸痛苦的样子。
　　“这！！！”
　　而就在此刻，一道身影却是冲了出来，顿时就是吸引了全部的人的目光。
　　“是金维焰！金家的二少爷！”
　　“哼，我就不信那小子跟那条狗还敢动手，若是他还敢动手，我他吗的把名字倒着写！”
　　“呵呵，金家的二少爷啊，名字就在这里，地位就在这里，除非是傻子，否则谁还会动手？”
　　看到那金维焰出场，不少的人都是心中断定，苏腾一定是不敢继续的动手了。
　　一边，段银峰也是一脸的着急，他是在为苏腾担心，毕竟事情是因他而起的。
　　“他吗的，是谁！是谁将老子的人打成这样？”
　　金维焰一看到金家的人全部都是倒在了地上，顿时就是怒了，虽然这一些都是金家的守卫，与他并没有太多的干系，但是此刻金维焰的心中也是怒了。
　　他是谁？他可是金家的二少爷！在整个饶州，谁不知道金家的实力？
　　竟然是敢在他的地盘打他的人，金维焰顿时就是感觉自己的脸都是火辣辣的疼。
　　“嘭！”
　　而此刻，苏腾这边正抓着一个金家的守卫的脑袋，直接就是一拳轰出，顿时就是将那金家守卫的胸口位置轰断了几根骨头，一道撕心裂肺的惨叫之声响起。
　　“小子，你他吗的不想活了？”
　　金维焰一脸狂怒的样子，眼神瞪得比牛眼睛都要大，而且身体子一股强二代的气势，自己的实力不高却是比谁都厉害的一种气势。
　　这满地的金家守卫，让金维焰震惊，毕竟这一些人可都不是很什么废物垃圾，这些可都是金家守卫的精英！
　　“我想不想活，还轮不到你来评判！”
　　苏腾缓缓的转过身来，眼神放在金维焰的身体之上，一双眼睛之中，充满着杀意。
　　“好恐怖的眼神！”
　　看到苏腾的眼神，其他的人也是不仅是不自觉的倒退了一步，一股那一个眼神让他们是出乎心底的害怕。
　　“小子，你他吗的是在给我作死，你知道你打的人是哪个家族的人吗？”金维焰一脸凶狠的样子说道。
　　“老子管你是什么家族？”
　　苏腾一声大吼，声音响彻在这一片地带，正如他所说，他可不管这一些人是什么家族的人。
　　一想到段银峰身体之上的伤，苏腾就不由得是一阵的愤怒，不单单是为了段银峰，更是看这一些仗势欺人的不顺眼！
　　“你说什么？”
　　金维焰显然是被苏腾的这句话诧异到了，因为他从来都是没有想到，苏腾竟然是如此不给面子，说话如此的不留情面。
　　“小子，老子金维焰今天记住你了！”
　　金维焰盯着苏腾，那一双眼睛不自然之中竟然是开始发抖，显然是被气的，此刻的金维焰，已经是快要被苏腾肺都要气炸了。
　　“死定了，那小子死定了，竟然是敢跟金家二少爷这么说话，金家的人会会将它碎尸万段的！”　　
第一百四十九章 回绿色世界！（第六更！）
　　苏腾却是没有管其他的人的惊讶的声音，而是此刻，直接就是掀起了自己体内的力量！
　　顿时之间，苏腾的拳头之上就便是有着火焰燃烧了起来。
　　“那是什么，好熟悉的武技！”
　　“那不是离火宗的琉璃火焰拳吗？那小子是离火宗的人？”
　　“我怎么不知道离火宗有这一号狠人？”
　　看到苏腾施展琉璃火焰拳，围观的人不仅是纷纷吃惊的说道。
　　“你要干什么？”
　　而此刻，金维焰的眼神之中却是露出了一丝恐惧之色，他本来是想要去找人的，但是现在一看到苏腾竟然是有点动手的意思，他顿时就是慌了。
　　动手？对自己动手？
　　金维焰几乎是不敢相信的，因为他怎么都是不会想到苏腾竟然是敢对自己动手！
　　如果说之前金维焰是不会放过苏腾的话，那么现在，是整个金家都是不会放过苏腾了！
　　“好大的名声啊，金家二少爷，仗势欺人的混蛋，老子今天就让你知道什么叫做做事情要承担后果！”
　　苏腾的修为是炼体七境，这金维焰仅仅只是炼体六境而已，苏腾几乎是一个手指头就是可以碾死这金维焰。
　　“你不要命了！你敢对我动手？”
　　金维焰的眼神之中充满着震惊，因为他真的是没有想到苏腾竟然是真的要动手。
　　“疯了！那人真的是疯了！敢对金家二少动手，金家一定是不会放过他的！”
　　其他的人也是都是被苏腾的胆子给吓到了，不由得也是纷纷的惊恐的出声。
　　“啊！！！！”
　　一道惨叫之声响起，惨叫的声音让人不仅是灵魂都是在发抖，声音的来源，正是金维焰。
　　此刻，金维焰的身体之上的骨头都是已经是断了几根，这种断骨之痛对于他这种从来都是生活在温室之中的少爷来说，无疑是难以承受的。
　　“别人不敢的事情，我苏子黑来做！”
　　苏腾的眼神冰冷，他也不怕这金家的报复，他不是什么好人，但是他绝对也不是一个没有良心的人。
　　“苏子黑！那少年叫苏子黑！”
　　“苏子黑是谁？”
　　“不知道啊，没听说过，不过挺霸气的，有点风范，年纪轻轻就有如此的胆量，当真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　苏腾缓缓的转身，随后就便是一把的拉住段银峰，说道：“你去拿你的东西，并且，这地方只要是你喜欢的东西你都可以拿走。”
　　“额……好。”
　　段银峰刚才还呆愣在原地，听到苏腾说话，这才是反应了过来，急忙是跑了进去。
　　而苏腾，直接就是大手一吸，顿时就是爆发出恐怖的吸力，地面之上的一些宝物都是被苏腾吸纳，随后装入到了储物方之中。
　　这一些东西，可都是一些好东西，若是换取元沙的话，最少最少也是可以兑换到十几万的元沙的，可不能够浪费了。
　　“这些都是我金家的东西！”
　　金维焰虽然是重伤，但是看得出来，他是一个财迷，就算是快要死了，但是依然是惦记着这些宝物。
　　“你有本事就从我手里拿走。”苏腾一笑，没有管他的话语。
　　金维焰欲哭无泪，心中对于苏腾的恨当真是聚集到了一种恐怖的地步。
　　他金维焰什么时候受过这样的气？！
　　“东西怎么一下子怎么都不见了？”
　　“你们看那苏子黑手指之上戒指！”
　　“是储物方！我的天，那苏子黑究竟是什么人，竟然是有储物方？”
　　不少的人都是注意到了苏腾手指之上的戒指，不仅是纷纷震惊出声，对于苏腾的身份不仅是更加的好奇了起来。
　　“苏大哥，我的东西都拿了。”段银峰这时也是跑了过来。
　　“走吧。”
　　苏腾见状就便是招呼着段银峰离开了，留下一地的倒在地上的金家之人和已经是快死掉的金维焰。
　　……
　　“苏大哥，对不起，是我连累你了。”走了好远，段银峰也是才是说道。
　　“银峰，我虽然不是什么正经的人，但是做人千万不能软弱，不然的话，人家就当你是傻子，就欺负你！”
　　“这马上就要到暗影边城了，这段时间，你就待在暗影边城之中，放心，在暗影边城之中，他金家就算是有一万个胆子也是不敢动你。”
　　的确，苏腾不是什么正经的人，但是他绝对不是一个受人欺负而不反抗的人，之前的苏腾是这样，但是现在苏腾越来越明白了这个道理！
　　况且，金家又不是什么天王老子，还用不着受气不敢说话！
　　“是，苏大哥，我知道了！”
　　段银峰此刻也像是得到了启发一样，小身板挺得很直。
　　“这是一些元沙，你拿着，这几天好好的休息一下，准备暗影门的入门考核。”苏腾随后递给了段银峰一些元沙。
　　“不用了，我拿回了我的东西，我手上还有些元沙。”段银峰拒绝道。
　　“叫你拿着就拿着，你身体之上受了那么多的伤，不好好治疗一下，在呢么参加考核？”苏腾一瞪眼。
　　“好吧。”段银峰心中感激。
　　“走吧，暗影边城没多远了。”苏腾对段银峰说道，同时之间，心中也是开始思绪了起来。
　　两个多月了，也该回去看看了……
　　随后，苏腾就便是把段银峰送到了暗影边城，这暗影边城也是暗影门附近的一座大城，因为靠近暗影门边上，所以也是叫做暗影边城。
　　“自己照顾好自己。”苏腾对段银峰说道。
　　“知道了，苏大哥。”段银峰也是点点头。
　　转而，苏腾就便是跟段银峰告别，而苏腾自己，却便是跑到了一处僻静的山洞，随后将一块大石头将山洞给堵住。
　　“呼……两个多月了，也不知道向小聪他们怎么样了……”
　　这是苏腾第一次的来到灵土世界，转眼间就经历了这么多，不仅是让苏腾有些感慨。
　　虽然苏腾知道其实绿色世界那边并没有过多久的时间，但是毕竟是在跟绿色世界完全不同的一个地方呆了这么久，所以苏腾还是有些想念绿色世界。
　　“小小，你是准备跟我一起回绿色世界还是跟小破一起在这里？”
　　苏腾随后也是对小小问道。
　　小破是这个世界的精灵，所以苏腾是带不回去的，所以小破也是必须留在这里。
　　“我在这里陪小破吧，不然小破一个人太孤单了。”小小也是说道。
　　“好，那你照顾好小破，我估计要两个月之后才是会回来。”
　　苏腾也是说道，因为那空间穿梭机的冷却时间是两个月，所以苏腾必须是要过一段时间才是会回到绿色世界了。
　　反正
　　以后的话，估计也是一边在绿色世界提升自己的名气，一边在灵土世界提升自己的修为。
　　“绿色世界，我回来了……”
　　苏腾随后就便是按动了空间穿梭机之上的那一个红色的按钮。
　　和上次一样，一股眩晕的感觉传来，苏腾就便是消失在了山洞之中，只留下了小小跟小破。　　
第一百五十章 潜力榜问鼎！（第七更！）
　　绿色世界，早上八点半。
　　“师傅，师傅，你还在睡觉吗？”
　　苏腾刚一回来，就便是听到了向小聪的声音，不仅是感觉像是隔了一个世纪一样。
　　“才过了一个小时都是没有？”
　　苏腾看了一下手机，顿时就是哑然，显然是没有想到时间竟然是才是过了这么短，而自己已经是经历了两个多月的生死历练了。
　　“你先准备一下早餐吧，我昨天晚上睡晚了，在眯一会。”苏腾随后对向小聪说道。
　　“好吧。”向小聪也是说道。
　　“对了！”
　　忽然，苏腾就便是想起了一个十分严重的问题。
　　自己在灵土世界过了两个月，回来之中才是一个小时都是没有，那么，如果是自己在绿色世界两个月，灵土世界会会过去多么久的时间？
　　一想到这里，苏腾顿时就是意识到自己漏掉了一个十分严重的问题。
　　“问一下大发明家。”苏腾急忙是拿出了手机，随后跟大发明家发了一个消息过去。
　　“怎么了？”大发明家回复道。
　　“我现在回到我原来的世界了，我之前在灵土世界呆了两个多月原来的世界才是过了几个小时”
　　“那么我现在在原来的世界待上两个月，灵土世界岂不是已经过去了几年的时间了？甚至更久？”
　　“你想多了，怎么会，灵土世界乃是高等世界，不是凡人世界而已比拟的，所以你在凡人世界待上一万年，灵土世界那边都是不会改变时间。”大发明家说道。
　　“什么意思？”苏腾有些懵逼。
　　“简单的说就是灵土世界的世界规则太高，你若是使用空间穿梭机穿梭过去的话，世界规则会默认的将你送回到原来的那个时间，那个地点。”
　　“规则的力量，是最玄奥的，你琢磨不透，我也捉摸不透。”大发明家回复道。
　　“原来是这样，那我就放心了！”苏腾顿时就是开心了。
　　这样说的话，就算是自己在这里待上一年半载，回去的时候，灵土世界那边却是一秒钟都是没有过去！
　　“浓夫山泉已经是开始生产，但是我为自己代言的广告还差几天才可以出来。”
　　“另外，家有儿女已经是差不了多少了，最快的话一个月，甚至不到一个月的时间就可以投入市场。”
　　“坏蛋已经是连载了一大半了，若是快的话，一个半月就可以完本！到时候就可以发新书了！”
　　苏腾整理了一下之前在绿色世界的事情，差不多就是这个样子。
　　“滴滴。”突然苏腾就便是发现自己的手机响了。
　　“风王大大，腾世中文网的潜力榜出来了，新一代的榜单争夺战即将开始，不过以坏蛋的成绩应该是随便都是可以上榜了。”
　　这是苏腾的编辑灰尘。
　　“行，我知道了，这几天我会把坏蛋的更新加快的。”苏腾也是说道。
　　之前是忙于事业，所以小说都是被放在了一边，而现在，苏腾也是要开始将重心放在小说上面了。
　　“好，那实在是太好了。”灰尘那边也是十分的高兴。
　　苏腾给手机充上电，随后就便是走出了房间。
　　“师傅，我怎么感觉你变了？”
　　看到苏腾，向小聪也是突然的说道。
　　“呵呵，我先洗个澡，你先吃。”苏腾笑了一下，说道。
　　出去经历了这么多的事情，怎么会不变？
　　洗了一个舒舒服服的大澡，苏腾不仅是感觉绿色世界的生活比灵土世界要惬意的多。
　　不过在经历了灵土世界之后，苏腾不仅是将他当成了自己的一种挑战。
　　“小聪，家有儿女那边还是你去看着，我准备开始闭关了。”
　　苏腾不仅是有些喜欢上写小说的感觉了，这种沉浸在自己的世界之中，没有任何的恩仇，没有任何的烦心事的感觉。
　　“真的？那太好了，我又可以爽一把了！”向小聪也是高兴的说道。
　　“嗯。”苏腾点点头。
　　吃完早餐，向小聪就便是出去了，而苏腾也是直接性的直奔电脑城，选了一台性价比还算是不错的笔记本，回到家就便是开始码字了。
　　回到家已经是差不多中午了，时间过的很快，在楼下买了一些饮料放在冰箱里面之后，苏腾就便是坐在了房间之中。
　　现在是九月，坏蛋的风头依然是不减，在腾世中文网各大榜单上面都是赫赫有名的存在。
　　苏腾看了看坏蛋的页面。
　　盟主突破了一百个！点击已经是达到了一百多万！人气值一直是位于腾世中文网总榜的第三的位置！
　　第二，则是都市大神虾戏的都市贴身高手，和地球之上的最强弃少有点像，差不多的情节类型。
　　而第一名，那自然是灭天战祖了，作为一个常年停留在网文总榜上面的作品，灭天战祖的人气几乎是无人能敌。
　　苏腾旋即又是浏览了一下那新出来的潜力榜！
　　坏蛋的名字，赫然是在第一位！
　　潜力值，一百万三十多万！
　　这潜力榜值得是没有上架的作品，而作为一个全本免费的作者，坏蛋的人气自然是超越腾世中文网的绝大多数的作品！
　　而直到现在，坏蛋的人气也是彻底的打出去了！而且坏蛋的内容已经是过了一大半！
　　现在，整个腾世中文网的一些大神都是不免是头疼不已，因为苏腾的坏蛋简直就是如同一头凶狼一样，人气值实在是太高了！
　　整个网文界都是在被坏蛋的风潮震动！
　　业内，几乎是没有人不知道坏蛋的名声，所有的编辑都是不断的在各大网站进行点评。
　　各大站，论坛什么的，都是在讨论坏蛋的剧情。
　　没人敢相信这是一个新人作者所能够造成的声响，但是他们检查之后才是知道，这是真的，风王，就是一个新人！
　　无比新奇的剧情，在加上无比节奏把控，谁都是从坏蛋的身上看不出什么新人的手笔。
　　而苏腾的微薄的粉丝也是达到了十万！算得上是四线明星的中等了！
　　而苏腾也是准备这段时间快速的将坏蛋给完结了，准备继续的开新书了，而且新书他已经是想好了，还需要整理大纲情节什么的。
　　“写了这么多年的都市，真的都白写了！”
　　“唉，这种类型真的是太妙了，我之前怎么没有想到呢？”
　　“楼上你想多了吧，就算你想到了，你能够写到风王大神这样的级别吗？”
　　“我靠，一百三十多万的潜力值，活生生的是把第二名都是给甩到了不知道哪里去了！”
　　“风王大大或许是可以成为第四个网文大师级别的存在！”
　　各种地方的议论声都是挺大的，毕竟坏蛋的势头实在是太猛了，而作为作者的苏腾却是在默默的码字。　　
第一百五十一章 你敢投，我就敢爆！（第八更！）
　　“恭喜风王大大作家等级提升至大神级别！坏蛋的作品等级提升至大神级别作品！潜力榜问鼎！”
　　就在苏腾码字码了一万多字的时候，编辑灰尘发来了消息！
　　“大神？”
　　苏腾看到这一则消息，顿时就是高兴了，大神级别！这可是仅次于网文大师级别的存在！
　　苏腾也没有想到，自己竟然是直接就是依靠坏蛋就是提升到了大神级别的作家！
　　大神级别的作家，身家最少都是上百万！
　　而网文大师则是最少最少上千万，甚至若是高的话，直接就是年薪过亿的人民币！
　　“坏蛋现在的人气虽然是没有进入网文总榜，但是进入网文总榜都是迟早的事情，风王大大，我可是抱紧了你这条大腿了！”
　　苏腾心中也是高兴不已，网文总榜，那就是苏腾的目标！
　　网文总榜，总共十席战位！
　　每一个位置，代表的，都是一个超级大神的作品！
　　兄弟们今天五更爆发！同时每打赏超过十万书币，加更一章，仅限今天二十四小时，上不封顶！
　　苏腾发了一则消息，顿时，整个坏蛋的书评区就是爆炸了！
　　十万书币，兑换成人民币就便是一千，这和网站是对半分的，也就是说苏腾可以拿到五百元。
　　其实现在五百元对于苏腾来说真的不多，而苏腾也不是为钱，而是纯粹是给自己一点激情！
　　用户散白酒打赏坏蛋是怎么样炼成的的十万书币！
　　用户是啤酒哦打赏坏蛋是怎么样炼成的的十万书币！
　　用户坏蛋十分打赏坏蛋是怎么样炼成的的十万书币！
　　瞬间，苏腾下面的书评区就便是出现了一连串的打赏，瞬间就是多出了三个盟主！
　　苏腾则是炸毛了，他是没有想到坏蛋的书迷这么给力，竟然是接连的的不断的打赏。
　　不过说出去的话就像是泼出去的水，苏腾自然是会不会去收回。
　　苏腾顿时就是开始疯狂的码字，刚好是到了一个大**，所以苏腾也是写的飞快！
　　一个小时之后，第一更到，为盟主散白酒加更第一章！
　　“发了，发了，我靠，今天看的爽啊，五更爆发不说，今天还有爆更的活动！”
　　“风王大大真是给力啊！看的太爽了！而且还是免费的，我以后一定是要支持风王大大的正版！”
　　又一个小时之后第二更到了，为盟主啤酒哦加更第二章！
　　半个多效之后，第三更到了！
　　苏腾开启疯狂更新模式，因为他知道他最不能够对不起的人，就是自己的读者，那些喜欢自己的人！
　　用户坏风家族成员打赏坏蛋是怎么样炼成的十万书币！
　　用户我是风打赏坏蛋是怎么样炼成的的十万书币！
　　用户三彩打赏坏蛋是怎么样炼成的的十万书币！
　　接近的十万书币的打赏不断的来了，因为他们看得爽了，苏腾也是心中激情不已。
　　这种拼尽全力冲刺的感觉，让苏腾不仅是感觉心中爽快。
　　来！第四更！第五更！第六更！
　　“哇哦，风王大大威武！说爆更就爆更绝不拖欠！”
　　“力挺风王大大！该死的，看了坏蛋之后其他的书都看不上眼了啊！”
　　“书荒啊书荒啊！”
　　“兄弟们，走起！”
　　晚上七点，坏蛋的潜力值直接就是达到了一百六十多万！
　　短短几个小时，直接就是说上涨了三十多万！
　　这个时候，向小聪已经是回来了，而正当他是打开自己的手机的时候，顿时就是听到了提示。
　　“我靠！九更？”
　　向小聪懵了，随后就是高兴了起来，他也看到了苏腾的打赏的说明，不过一想到苏腾已经是够累的了，所以向小聪也是没有继续的打赏。
　　九更看完，向小聪整个人都是激动了起来，这就是小说的玄妙之处。
　　更新，还在继续！
　　苏腾奋战在更新状态之中！说到做到，二十四小时，一个盟主加更一章！不封顶，就是不封顶，苏腾就是在逼自己一把！
　　爽啊！
　　坏蛋的势头让腾世中文网的总榜的第二名都市贴身高手的作者虾戏都是慌了，急忙是爆发求票。
　　他虾戏作为都市小说之类无法避开的超级大神，现在看到一本新书的势头这么猛，所以他当即就是开始发力了起来。
　　“爆菊啊，爆了虾戏大大的菊花！”
　　“坏蛋盟的兄弟们，坏风家族的兄弟们，顶起来！！！”
　　“冲啊！帮风王大大冲上总榜第二！”
　　“哈哈哈哈，虾戏大大完了，咱们坏蛋一定是能够爆了都市贴身高手的菊花！”
　　“坏蛋盟，走起！”
　　坏蛋的书迷朋友们也是兴奋了起来，坏蛋的人气值顿时就是以一种恐怖的势头开始疯狂的上涨！
　　“我靠，这群坏蛋的书迷怎么回事？坏蛋的人气太高了吧？”
　　“好快的上涨速度，几乎是每一分钟都是有着一万人气值的递增！”
　　“虾戏大大今天也爆更了！坏蛋今天是怎么回事？怎么势头这么猛？”
　　“呵呵，这你就不知道了吧？今天坏蛋已经是爆发九章了，而且每一个盟主加更一章，不封顶啊！”
　　“真的？我靠，这也太拼了吧！”
　　总榜的排名，依靠的就便是人气值，而现在虽然第二名是虾戏大神的都市贴身高手，但是坏蛋的上涨速度，让所有的人都是害怕！
　　“师傅，吃饭了。”这时向小聪却是叫道。
　　“好了，我来了！”苏腾刚好是码完一章，刚好是看到新增的十个盟主，顿时就是心中再次一紧。
　　随便的吃了两口，喝了一杯饮料，苏腾就便是继续的奋战。
　　“风王大大这一些章节好像都不是存稿啊！怎么好像都是现写现发的？”
　　这时，有人发现了问题，因为他们发现这接近的几张坏蛋的剧情都是出奇的紧凑，根本就不像是之前写的。
　　“不可能吧，不是存稿？难道是风王大大现写的？你是在跟我开玩笑吗？”
　　“这可说不定，风王大大什么事情做不出来？”
　　“还真是，风王大大连网站都是不怕，什么事情做不出来，这一些章节，说不定还真的是现写的！”
　　苏腾疯狂的敲击键盘，眼睛已经是红了，不过有了之前在灵土世界的事情之后，苏腾却是觉得没什么！
　　几天几夜不睡觉苏腾都是能坚持下去！
　　第十章！第十一章！第十二章！第十三章！
　　更新疯狂，转眼间时间就是到了晚上十一点！但是苏腾的房间依然是亮着灯，疯狂的更新……依然是在继续！
　　“风王大大太猛了，这一些章节绝对不是存稿，不然的话，更新的时间不会这么的零碎！”
　　“是啊，就算是定时更新的，也会是一个整点的时间，可风王的章节全部都是一些零碎的时间，这说明坏蛋完全就是现写现发的啊！”
　　“我靠，这也太猛了！风王大大牛逼啊！”
　　凌晨十二点，坏蛋的潜力值再上一层楼，直接达到了两百万！
　　盟主一天之间，直接就是增加了接近是四十多个！
　　火爆的坏蛋，正在以一种惊人之势，冲击整个腾世中文网！　　
第一百五十二章 超级大神雪中鸟！（第九更！）
　　凌晨一点！
　　坏蛋的更新已经是到了十六更！而苏腾今天也是更新了足足是十六章！这都是苏腾现写现发的，因为存稿已经是早就用完了！
　　十六更，十六章，这足足是有着三万五千多字！
　　一天就更新了三万五千多字，这并不是一般的作者能够做出来的！
　　准确的说，除了苏腾之外，整个网文界，没有任何的一个作者能够做到！
　　就算是能够做到，那也是绝对达不到这样的速度，因为他们都是人，都需要休息，他们都会累，而苏腾确实不同！
　　作为一个修武者，苏腾的体力也是比普通人要强过太多了。
　　抛开正常更新，苏腾一共是欠下了三十多章，而苏腾都是没有凑数，而是保证每一章的质量！
　　清晨六点！
　　林厚星是坏蛋的死粉，他也是某市的一个大学生，昨夜看坏蛋看的他激情澎湃，不过随后还是等更太困了他就便是睡着了。
　　而今天早上醒来的时候，就便是发现六点多钟了。
　　林厚星旋即就便是打开了自己的电脑，看了一下坏蛋，但是随后，林厚星顿时就是震惊了。
　　“我去！六更？我昨天晚上是十二点钟差不多睡着了，这几个小时，风王大大竟然是更新了六章？”
　　看着那每一个的零碎的时间，林厚星就知道那个叫做风王的作者几乎是一天一夜都是没有休息！
　　旋即，他就便是看了看书评区，顿时就是发现整个书评区都是一面倒的震惊话语。
　　“我靠，什么情况？风王大大一天一夜都没有睡觉，没有休息？”
　　“你妹的，这也太拼了吧？我竟然是有些心疼呢。”
　　“牛逼啊！真的是牛逼啊！论更新，我只服风王大大啊！”
　　“你们看，又有一章更新了，我靠，风王大大还没有休息吗？”
　　这个时候，苏腾也是伸了一个懒腰，看了看时间，发现已经是第二天的早上六点了，苏腾不仅是感觉自己的累爆了。
　　苏腾旋即就是看了看打赏的情况，顿时就是发现，这一晚上下来，竟然是还欠四十多章！
　　盟主，经过今天之后，直接就是上涨了足足是五六十个！
　　苏腾旋即就便是到卫生间洗了一个澡，因为一夜没睡，苏腾的精神有些不佳，洗了一个澡苏腾顿时就是感觉舒服多了。
　　回到自己的房间，苏腾就便是继续的开始码字！
　　而这个时候，坏蛋的势头也是直接就是冲过了都市贴身高手，位列第二位！
　　而且，依照坏蛋的这个增长的速度的话，几乎是可以在很短的时间之内，就便是将都市贴身高手这个曾经的总榜第二，甩过不知道多远的距离！
　　“虾戏大大被爆菊了！”
　　“哈哈，坏蛋无敌！”
　　“坏蛋冲上巅峰！兄弟们，给力啊！”
　　“风王大大一天一夜都是没有休息，为我们更新，我们还有什么理由不支持坏蛋？”
　　“风王大大不用这么拼，可以休息一下。”
　　有些坏蛋的书迷也是有些心疼了起来，因为他们知道熬夜的难受，一天一夜不睡觉而且还在不断的更新剧情，这脑袋不得是炸了？
　　“风王大大，休息一下吧，不用这么给力了，休息一下，不然身体会守不住的。”
　　“是啊，风王大大，休息一下吧。”
　　“风王大大，休息一下。”
　　这个时候，越来越多的坏蛋的书迷也是发出了这样类似的声音，让苏腾不仅是万分的感动。
　　而就在这个时候，整个腾世中文网却是再次的有着一道消息登录！
　　恭贺玄幻超级大神作者雪中鸟登录腾世中文网！
　　恭贺玄幻超级大神作者雪中鸟携新作品英灵王座发布腾世中文网！
　　大神之光发射中！
　　“我靠！什么情况，雪中鸟来了？”
　　“他不是零点书盟的门面吗？怎么跑到腾世中文网来了？”
　　“牛逼啊！腾世中文网真的是牛逼啊，竟然是能够把雪中鸟都是给挖过来！”
　　“哈哈，现在咱们腾世中文网又是增添了一位大神级别的作者了！”
　　雪中鸟，网文界超级大神级别作者，以独树一帜的玄幻作品写作风格位于网文界巅峰之位！
　　雪中鸟，乃是网文界当之无愧的超级大神之一！
　　代表作魔兽战王更是登录过网文界总榜的作品！
　　“哈哈，雪鸟部落的兄弟们，顶起来了！”
　　“话不多说，支持雪鸟大大，用户雪鸟部落一群打赏英灵王座十万书币，成为本书的第一位盟主！”
　　“叮，用户雪中鸟大大雄起打赏英灵王座十万书币，成为本书的盟主！”
　　“哈哈哈哈，让整个腾世中文网知道咱们雪鸟部落的厉害吧！”
　　“嘿嘿，整个腾世中文网，除了戗风大大的灭天战祖之外，还有什么书可以跟咱们雪中鸟打打一拼高下？”
　　“楼上说这句话我就不舒服了，腾世中文网难道是除了戗风大大就没有别人了吗？虾戏大大，鬼谷小生大神，还有风王大大，那一个不是超级大神行列的存在？”
　　顿时一听到雪中鸟的死忠粉雪鸟部落的话语，不少的腾世中文网的书友们都是有些不高兴了。
　　真当这是你们零点书盟吗？这里可是腾世中文网！
　　“呵呵，鬼谷小生？虾戏？这我倒是知道，只不过那一个什么风王是什么鬼？不好意思，我没有听说过，雪鸟部落的兄弟们，你们听说过吗？”
　　“风王？风王是谁？”
　　“没听说过，谁啊？”
　　这一句话一说，坏蛋盟包括是坏风家族的兄弟们，顿时就是怒了！
　　“你去看看腾世中文网的总榜单，第二名就是风王大大的作品！还有那首页的红字推荐！还有潜力榜！”
　　“支持楼上，怎么了？超级大神了不起啊？风王大大的名声都没有听说过，真是孤陋寡闻！”
　　“什么鬼英灵王座？老子一张都是看不下去！”
　　“呵呵，英灵王座是什么东西？又是一本西方玄幻小说吗？呵呵，你们这些雪鸟部落的人也不瞧瞧****小说是谁开创的？”
　　“麻痹的，坏蛋有什么好看的，老子看都看不下去！”
　　“草，雪鸟部落的人，在腾世中文网待着就乖乖的待着，待不下去就给我走人！”
　　“支持楼上，待不下去就滚回你们的零点书盟！”
　　一句话说出，整个腾世中文网都是怒了，特别是坏蛋盟跟坏风家族的坏蛋死忠粉，更是疯狂的喷了起来。
　　不知道坏蛋的名声？我就让你们看一看坏蛋的名声到底有多大！　　
第一百五十三章 我谢谢你！（第十更！）
　　“吗的，坏蛋是怎么样炼成的？什么鬼乱七八糟的名字！呵呵，听名字老子就看不下去！”
　　“呵呵，雪鸟部落的兄弟们，今天可是雪中鸟大大发书的第一天，咱们千万不能够掉了雪中鸟大大的风气！”
　　“腾世中文网，就等着雪中鸟大大的辉煌降临吧！”
　　“看过魔兽战王吗？老子就不信你们没看过，知道什么叫做西方玄幻吗？魔兽战王这样的经典作品，可是西方玄幻的代表作！”
　　靠！
　　一听到雪鸟部落的人的话语，坏蛋的粉丝们也是彻底的怒了！
　　怎么了？老牌的大神有什么了不起的？
　　老牌的大神就能够随便的欺负的新人吗？
　　真当坏蛋是一块蛋糕有人想吃就吃，想丢掉就丢掉吗？
　　顿时，整个腾世中文网的各个地方都是刷了起了，特别是那英灵王座的书评区，无数的坏蛋粉丝也是出动了！
　　还有腾世中文网的论坛，全部都是被坏蛋的粉丝给刷屏了！清一色的全部都是坏蛋的粉丝的话语！
　　“雪中鸟都已经是这么老了，还不退休？”
　　“呵呵，就算是曾经怎么辉煌有能够怎么样？老了就是老了！”
　　“坏蛋必定将英灵王座踩在脚下！”
　　“哈哈哈，雪中鸟一定是会成为风王大大成神的垫脚石！”
　　各种话语，各种撕逼，雪中鸟的粉丝跟风王的粉丝也是撕在了一起。
　　顿时，整个腾世中文网都是炸了！
　　按道理说，处于上方的绝对是雪中鸟，毕竟雪中鸟可是老牌的超级大神了，经典作品极多。
　　但是，在这个腾世中文网，坏蛋的粉丝实在是太恐怖了，几乎每一个雪鸟部落的人说话都是会有十个坏蛋的粉丝反击！
　　“我去！这什么情况？”
　　这个时候，腾世中文网的管理员也是懵逼了，因为他发现自己完全就是无法阻止。
　　删帖？
　　刚删掉一个马上就是有十个帖子出来！完全就是没什么作用！
　　这个时候，就算是他是再怎么删帖甚至是封号都是一点儿的用处都是没有了！
　　“怎么回事？”
　　这个时候，苏腾的编辑灰尘刚刚上线顿时就是愣住了。
　　怎么吵成这样？
　　随后灰尘看了看一些话语，顿时就是明白了！
　　不过这一次，灰尘却是站在坏蛋的阵营之中！
　　甚至灰尘还偷偷的注册了一个账号帮助坏蛋的粉丝攻击雪鸟部落的粉丝！
　　妹夫的，损坏蛋？门都没有！
　　当初坏蛋被封的时候都挺过来了，而且最后主编牛奶都是被强行封杀了，还有坏蛋怕的事情？
　　真当是坏蛋是软柿子？想捏就捏？
　　抱歉！你们想多了！
　　“怎么回事啊师傅？”
　　这个时候，迷迷糊糊之中的向小聪也是跑了过来。
　　“怎么了？”
　　苏腾则是很奇怪，他正在闭关码字之中呢。
　　“晕！你还不知道？”向小聪白了一眼，随后说道“你快看腾世中文网的书评区论坛，都炸锅了好吗！”
　　“这群雪鸟部落的人真是嚣张的没门了，竟然是敢在坏蛋的头上动土！”
　　苏腾随后也是看了一眼，刚好这个时候新的一章也出来了，随意苏腾干脆是在这一章之中写到：
　　“坏蛋的粉丝都是最有素质的粉丝，不要在理会其他的声音了，好好看书就够了，这一章补昨天花似伊盟主的一章！”
　　苏腾这一章刚已发出，顿时这一场战争就是平静了许多，许多的坏蛋的粉丝都是没有在继续的发声了。
　　“对！风王大大说得对，咱们可是坏蛋分粉丝，可不能够像是没有素质的人一样，到处的攻击别人！”
　　“说得好！咱们只需要好好看出就够了，不需要理会雪鸟部落的那群人。”
　　“咱们拿成绩说话！”
　　“说得好啊！拿成绩说话！”
　　“风王大大到现在都还没有休息呢，先不说其他的，就凭借着风王大大这样的人品，我也服了！”
　　“我靠！师傅你昨晚不会一夜没睡吧？”
　　向小聪一看手机顿时就是震惊了。
　　不会吧！
　　这样太拼了吧！一夜没睡都是小事，关键还是在不停的码字啊！这脑袋还不得是爆炸了啊！
　　“呵呵，补完更新就睡觉了，噢，等着爆更还清之后，我就便是教你修炼之法，你就全当是锻炼身体了！”
　　“真的？”向小聪闻言，顿时就是高兴了！
　　“真的。”苏腾点点头。
　　“那实在是太好了！谢谢师傅！”
　　向小聪顿时就是冲了上来将苏腾给抱在怀中，差点没把苏腾给勒死。
　　“你再不放开我就死了。”苏腾翻白眼。
　　“我太高兴了，不好意思师傅。”向小聪一脸的兴奋。
　　“不过有一点你要给我保证，不许拿你的实力去欺负别人，要是这样的话，你最好是别学。”
　　苏腾现在所修炼的是星辰能量决，只不过唯一可惜的是，到了这一个世界之后，星辰能量决受到了极大的限制！
　　但是不管怎么样，星辰能量决还是那么的强大，只不过他被压制成为了灵土世界的星辰能量决的估计只有百分之一甚至都是不到的运转速度。
　　所以说，苏腾现在的修为的话，还只是二品修士罢了，只不过修炼功法不再是小修之法了。
　　比起小修之法，星辰能量决完全就是不知道可以甩多少条街！
　　星辰能量决的运转速度被压制，估计是被这个世界的规则压制了，所以他的能力也是受到了极大的限制。
　　能量因子什么的，根本是很难都是能够点亮一颗！
　　不过这对于苏腾来说却是不算是什么太大的坏事，毕竟大发明家之前就跟苏腾说了，修为是带不回来的。
　　现在能够将这星辰能量决带回来，苏腾已经是很满足了。
　　当然了，给向小聪的功法自然就是小修之法了，这并不是苏腾有私心，而是向小聪根本就是无法修炼能成能量决。
　　先不说向小聪之上凡人，苏腾也没有星辰能量决的传承石啊，所以苏腾只能够将小修之法教给向小聪。
　　而对于向小聪来说，小修之法已经是完全足够了。
　　“师傅，你得睡觉啊，你这一天一夜都没有休息了，怎么受得住啊？”向小聪随后也是操心的说道。
　　“知道了，对了，我今天估计还是不回去剧组，家有儿女那边就交给你了。”
　　“知道了，没问题的，放心吧。”向小聪点头。
　　“滴滴。”
　　微信来了消息。
　　“怎么了灰尘编辑？”苏腾看到是编辑灰尘，旋即就是问道。
　　“那该死的雪中鸟开单章了，好像是要对你出手了！你得注意一些！”
　　“开单章了？”
　　苏腾一愣神，随后也是打开了那雪中鸟的书，首页推荐，不想看见都很难。
　　“呵呵，我听说有新人朋友很厉害啊，看来我雪中鸟真的是老了，新人都是敢在我的头上动土了！”
　　“不过我要说的是，我雪中鸟就算是再怎么没用，我雪鸟部落的兄弟们也不是吃醋的！这位叫做风王的新人小朋友，我在这里祝你一书成神噢！”
　　苏腾一点开，顿时就是读出了这一篇充满无限的火药味道的单章！
　　祝我一书成神？我他吗的还真是要好好的谢谢你啊！
　　苏腾的眼神也是冷了下来！　　
第一百五十四章 你要战我便战！（第十一更！）
　　坏蛋盟微信群，坏风家族微信群。
　　“他吗的，老子真是的忍不下去了！那雪中鸟是一个什么玩意啊！”
　　“是啊，还他吗的是一个网文界的超级大神，那单章老子看的就窝火我”
　　“草，老子今天说什么都要让那群雪鸟部落的人看看咱们坏蛋盟的厉害！”
　　“拿成绩说话，什么都不说，咱们坏蛋的成绩整个腾世中文网总榜第二，潜力榜第一！都市分类榜第一！全站周点击榜第一！月点击第二！”
　　“真尼玛的不要脸！没想到雪中鸟竟然是这样的得行，咱们风王大大还说要咱们不要继续的攻击了，那孙子竟然是开了一个单章！”
　　“呵呵，老子不说话，就凭他雪中鸟的英灵王座的成绩说话！老子就不信雪中鸟能够超过坏蛋的成绩？”
　　“整个腾世中文网，除了戗风大大，还有谁是咱们坏蛋爆不掉的？”
　　“风王大大说了，让我们不要继续的攻击了，那咱们就千万不要给风王大大丢脸了！”
　　“嗯，看成绩说话！”
　　坏蛋的粉丝们都是愤怒的不行，但是碍于苏腾之前的话语，所以坏蛋的粉丝们也是没有继续的说话。
　　但是越是这样，那一帮雪鸟部落的人就便是越是嚣张了起来！
　　“哈哈，之前还不是嚣张的吗？怎么了，现在怎么没声了？”
　　“我就说了，坏蛋是一本垃圾书，就算是再厉害又能够怎么样？在咱们雪鸟部落的降临下还不得乖乖的缴械投降？”
　　“哈哈，那坏蛋的作者风王就是一个****！竟然是敢跟雪中鸟大大作对，真是不知道天高地厚！”
　　“爽啊！我们没让雪中鸟大大失望！哼，老子就知道他们坏蛋是比不过咱们英灵王座的！”
　　苏腾看到了那雪中鸟的单章，心中也是有了一丝怒意。
　　他好歹好说的让坏蛋的粉丝们不要在攻击了，这就代表他怕了吗？
　　好说歹说就硬是不行吗？
　　你要战……那便战！
　　各大榜单！总人气榜！潜力榜！点击榜！推荐榜！我风王公平竞争！
　　真当老子胆子小还是怎么样？
　　苏腾的脾气也是起来了！
　　“好样的！”
　　苏腾的身后，向小聪也是激动了起来了，看着那‘你要战，那便战’让向小聪的内心都是变得沸腾了起来！
　　“喔喔喔！风王大大威武！”
　　“战！你要战那便战！我们坏蛋不怕什么！”
　　“让他们看看咱们坏蛋的厉害！”
　　“老子****他的！他雪中鸟是什么鬼东西！老牌超级大神就了不起了吗？”
　　“爽快！你要战，那便战，一点都不惯着！”
　　“直接宣战！”
　　如果说雪中鸟的单章还是模模糊糊的话，那么苏腾的单章那就是彻底的摆明了态度！
　　怎么了！我退一步你就硬是要逼我再退一步还是怎么？
　　真当我怕了！
　　你要战我便战，有什么了不起的！谁不敢还是怎么样！
　　我们坏蛋也哪里都不差！
　　虽然苏腾的单章并没有多少的话语，但是看得人却是不仅都是血液沸腾！
　　他们都是发力了，无数的喜欢坏蛋的粉丝，无论是腾世中文网的还是其他的网站的，都来了！
　　他们，都是来支持坏蛋的！
　　顿时之间，就在苏腾单章发出去十分钟，苏腾的坏蛋的人气也是再次的上涨，将第三名的都市贴身高手再次的甩开！
　　潜力榜依然是第一的位置，而潜力值也是直接性的变成了两百多万！
　　直接就是上涨了差不多五十万的潜力值！坏蛋的上涨速度，让所有的人都是哑然！
　　“太经典了！这一句你要战我便战的话简直就是经典啊！”
　　“哈哈，看我的血液都是沸腾起来了！不愧是风王大大啊！”
　　“力挺风王大大，谁敢不服，战遍天下！”
　　“兄弟们，顶起来啊！风王大大之前是劝我们收手，而现在，风王大大直言宣战了，那我们还等什么？”
　　“草，不干翻雪鸟部落的那群人，老子就不信张！”
　　坏蛋的书评区爆炸了，没有一个喷子敢在这个时候发言，因为这个时候，没有任何的人敢发出一些诋毁坏蛋的话语出来！
　　甚至就连那雪鸟部落的那群人都是不敢发了，因为一句话发出去之后，后面往往都是会有上百句的回话！
　　“靠，什么情况？那坏蛋的那群人怎么突然之间这么疯狂了？”
　　雪鸟部落的人也是懵了。
　　“我靠，这句话真不错啊！你要战我便战！”
　　“我擦尼玛的，你算个什么东西！竟然是敢在雪鸟部落的地盘捧坏蛋？”
　　“哈哈，你说明你也看到了！”
　　“我……”
　　说实话，这一刻，不仅是坏蛋的书迷，其他的书迷，包括是雪中鸟的书迷都是看到了这句话，只不过碍于面子，他们并没有说什么。
　　这句话，实在是让人称赞不觉，实在是太经典了！
　　苏腾飞快的敲击键盘，这战书是他自己下的，所以他必须为自己争一口气，为喜欢自己的那一些坏蛋，坏风家族的兄弟们，争一口气！
　　“兄弟们，坏蛋全本免费，终生不上架，不能够投月票，但是没关系，我们有免费的推荐票！都这个时候了，兄弟们还等什么？”
　　“是啊，坏蛋是不上架的书，订阅没有，月票也没有，但是没关系，我们有免费的推荐票，我们可以制造点击量，我们可以动动小指收藏坏蛋，这都是在支持坏蛋啊！”
　　“我也拼了，我去注册小号，给坏蛋增加收藏推荐票！”
　　“是啊，兄弟们走起来！”
　　大清早的，一些坏蛋的粉丝都是动作了起来，他们的力量虽然是看是微小，但是积攒到了一起，那真的就是一个十分恐怖的数字了。
　　点击瞬间增长十万！
　　推荐票瞬间就是冲击到了六千多票！虽然还是位列总推荐榜第二，但是距离第二位的距离无疑是拉近了！
　　“呵呵，对我宣战？”
　　此刻，雪中鸟看到苏腾发的单章，他顿时就是笑了。
　　跟我宣战？老子不把你打出屎来！
　　作为一个积攒了多年人气的老牌作者，雪中鸟有着这一个自信。
　　“雪鸟部落的兄弟们，现在有一个新人小朋友对我宣战了，兄弟们可能不能够让我丢脸啊！”
　　“为了感谢兄弟们，今天五更爆发！”
　　“真的？”
　　“我去，必须支持啊！千万不能够给雪中鸟大大丢了脸！”
　　“哈哈，五更啊，我听着都爽啊！”
　　雪中鸟的话语一发出来，雪鸟部落的人也是兴奋了，看到这里，雪中鸟也是笑了。
　　跟我斗？门都没有！　　
第一百五十五章 我爱你们！（第十二更！）
　　今天要说是最郁闷的人，那自然就便是虾戏了！
　　他的都市贴身高手位列总榜第二，很可惜，直接就是被人气疯涨的坏蛋给爆掉了菊花！
　　而现在，本来是属于他的推荐榜第二的位置，也是危在旦夕！
　　你妹的，今儿是一个什么情况？
　　这种菊花被爆的感觉，让虾戏不仅是感觉自己的屁股底下有着一阵凉风吹过。
　　而当他看到苏腾的单章跟雪中鸟的单章之后，他就便是有些感兴趣了起来，竟然也不郁闷了。
　　对于他这种级别的作者来说，写书已经不是为了钱为了生活了，而是为了读者，而他最为关心的，自然就是网文界。
　　而现在，腾世中文网的两位作者竟然是直接宣战了，虾戏当然也是无比的感兴趣。
　　“一个，是超级大神，网文界的老大哥，一个，则是新起之秀，腾世中文网年度新人王，呵呵，这两个斗起来，还真是不好说啊！”
　　“只不过雪中鸟那个家伙真是可恶，我当年写书的时候都被他打压我，这家伙，真是倚老卖老，有一本魔兽战王就一只拿来炫耀！”
　　虾戏想到这里的时候已经是有些生气了起来。
　　雪中鸟在网文界的时间太长了！
　　当年虾戏刚刚步入网文界的时候，也是在零点书盟，而当时雪中鸟比现在还要牛逼！
　　魔兽战王这本书可是令当时掀起了一股狂热风潮！
　　而也是那个时候，雪中鸟这个名字也是彻底的出现在了众人的视线之中，零点书盟顿时就是对他进行了极大的宣传！
　　可以说，之所以雪中鸟可以成为网文界的超级大神，作品是其一，第二则是零点书盟的倾尽全力的培养！
　　而现在，估计也是因为腾世中文网这边的待遇好一些，雪中鸟就便是没有犹豫的过来了。
　　这完全就是奔钱来的！
　　而雪中鸟这些年的作品虽然成绩一直都是还可以，但是却是无论如何都是比拟不上魔兽战王那个时代了。
　　基本上都是换一个东西，继续的写，虽然看起来不同，但是其实上是差不多的作品。
　　而当年虾戏的第一本作品出现网文的时候，也是有不小的波动，因为虾戏这个人的作品特别的奇特，代入感极强！
　　虽然是新人，虽然有新人的痕迹，但是成绩也是不错，特别是在无线平台上面，销售几乎是堪称奇迹！
　　而当时雪中鸟也是看虾戏不爽，趁机打压，将虾戏的作品的推荐位都是全部减了下来。
　　虽然已经是过去这么多年了，但是虾戏一直是记得很清楚。
　　不仅是虾戏，很多的作者都是受到过雪中鸟的欺压，这家伙欺压人起来完全就是不讲道理的。
　　半小时后。
　　英灵王座的终于是出现在了榜单之上！
　　潜力榜，第十名！
　　推荐榜，第九名！
　　玄幻分类人气榜，第十名！
　　这是因为英灵王座发表并没有多久，最多才是一个小时，一个小时就能够冲到榜单上面，这也可以说雪中鸟的实力。
　　但是，比起坏蛋这边，英灵王座的成绩就有些差了！
　　坏蛋的上涨速度堪称是无比的恐怖！
　　潜力榜直接就是上涨到了两百五十万！遥遥领先第二名一百多万的潜力值！
　　推荐票已经是达到了七千多票！距离第二名仅仅只差八百多票！
　　总榜第二，人气值居高临下，虽然是距离灭天战祖还有些距离，但是依然是无比的恐怖！
　　“厉害！这么高的人气，新人新书能够有这么高的人气我还从来都是没有见到过呢！”
　　“先不管这一场战争结果如何，坏蛋将是会成为一本成名作的作品！”
　　“是啊，****流派现在越来越多的做在涉及，作为开山之作，坏蛋的乃是开山鼻祖一样的存在啊！”
　　“按照这一个势头，坏蛋恐怖是可以冲击网文总榜，挤进网文总榜十席战位其中一席战位之中！”
　　各大论坛都在讨论坏蛋的事情，不少的著名人都是发表了自己的感慨！
　　若是苏腾的坏蛋能够冲入网文总榜，那苏腾就是唯一一个新人新书冲入到网文总榜的作者！
　　“用户圣骑士打赏坏蛋十万书币，成为本书的盟主，请求风王大大不要加更了！”
　　“用户门墩儿打赏坏蛋十万书币，成为本书的盟主，请风王大大不必加更！”
　　“风王大大，这虽然是一场战争，但是这并不是一场快战，这得慢慢来，现在英灵王座的势头还差得远呢！”
　　“是啊，风王大大啊，休息一下吧，爆更这么多章了，已经非常的不容易了！”
　　不少的坏蛋的粉丝都是心疼了，因为苏腾刚刚又爆更了一章，这也是让不少的坏蛋的粉丝心疼了。
　　那个叫做风王的作者，让他们心中震动！
　　他们都知道，那个叫做风王的作者并不是神，那些都是他一个一个字的敲击出来的，而且错别字什么的都是极少，这得是需要多么强大的坚持力啊？
　　苏腾也是感觉有些累了，但是一看那么多的更新还欠着，苏腾顿时就是精神了一些。
　　闷不做声，苏腾继续的码字，一个多小时之后，苏腾直接就是发了一张章节比较长的一章，因为情节连着所以就没有打断！
　　“风王大大，不要更新了！已经足够了！”
　　“是啊，风王大大，现在都已经是九点多钟了，你已经是一天一夜没睡觉了，不对，已经是快要三十个小时了！三十个小时啊！”
　　“草，老子怎么有一种想要哭的感觉？”
　　“是啊，心里可难受呢！”
　　坏蛋的粉丝看见苏腾的新的一章更新出来，不少的人都是心中感动难受，因为风王的坚持让他们心中难受。
　　看到这里，苏腾也是心中感动不已，因为苏腾没有想到这一群读者竟然是这么的可爱。
　　想了想，苏腾不仅是心有所感，便是发了一个单章。
　　我爱你们
　　假如我是一只鸟，
　　我也应该用嘶哑的喉咙歌唱:
　　这被暴风雨所打击着的土地，
　　这永远汹涌着我们的悲愤的河流，
　　这无止息地吹刮着的激怒的风，
　　和那来自林间的无比温柔的黎明……
　　――然后我死了，
　　连羽毛也腐烂在土地里面。
　　为什么我的眼里常含泪水?
　　因为我对你们爱得深沉……
　　单章发完，苏腾的心中也是愈发的确定了写作这一条路自己的确是没有选择错，这是一条值得自己去付出的一条路。
　　“快看快看，风王大大发单章了。”
　　看到苏腾更新章节，不少的坏蛋粉丝也是在第一时间点开了这一则单章。
　　假如我是一只鸟，
　　我也应该用嘶哑的喉咙歌唱？
　　这被暴风雨所打击着的土地，
　　这永远汹涌着我们的悲愤的河流，
　　这无止息地吹刮着的激怒的风，
　　和那来自林间的无比温柔的黎明……
　　看到这里，所有的坏蛋粉丝的心中都是安静了下来，看了一半，他们就是有一种想要哭出来的感觉。
　　――然后我死了，
　　连羽毛也腐烂在土地里面。
　　为什么我的眼里常含泪水?
　　因为我对你们爱得深沉……
　　看到这里，不少的情绪控制不住的人顿时就是流出了泪水！
　　最好的人，也是愣愣的看着屏幕上面的字迹，不仅是眼圈发红。
　　全国各地，每一个看到这一则单章的人都是一下子安静了下来，看着这一首诗。　　
第一百五十六章 他不会输！（第十三更！）
　　是现代诗人艾青于1938年写的一首现代诗。
　　这首诗以“假如“领起，用“嘶哑“形容鸟儿的歌喉，接着续写出歌唱的内容，并由生前的歌唱，转写鸟儿死后魂归大地，最后转由鸟的形象代之以诗人的自身形象，直抒胸臆，托出了诗人那颗真挚、炽热的爱国之心。
　　而现在，也是被苏腾改编了一下，用来表达对于自己的读者的喜爱之心！
　　他坏蛋现在所造成的一切，都不是苏腾造成的，而是那一些喜欢坏蛋的可爱的读者造成的！
　　所以，他必须感谢，感恩！
　　我爱这土地！我爱你们！
　　最为直接的表达，但却是当坏蛋的读者不仅是眼圈湿透！
　　苏腾的这首诗，写得太好了！而且十分的感人，让人看见都不仅是心中难受不已。
　　假如我是一只鸟！
　　我也应该用嘶哑的喉咙歌唱！
　　这短短的两句话都是透露出了一种坚持！一种努力！
　　这正是苏腾如今所做到的！
　　虽然苏腾已经是一天一夜没有休息了，但是苏腾还在坚持！还在努力！还在奋斗！
　　为的，不是别的，就是不让那些给了自己地位，给了自己荣耀的可爱的读者们……失望！
　　这永远汹涌着我们的悲愤的河流，
　　这无止息地吹刮着的激怒的风，
　　和那来自林间的无比温柔的黎明……
　　――然后我死了……
　　看到这一段，几乎所有的人都是安静了下来，不仅都是怔怔的发神！
　　“风王大大加油！”
　　“我看书这么多年了，这是我第一次的见识到了一个作者的坚持，这样的作者，我们有什么理由不跟随着他？”
　　这是一位老书虫的评论。
　　“风王大大加油！他吗的，那雪中鸟算是一个什么鸟东西！”
　　脾气大直接开始攻击了起来。
　　整个华国，无数的看到苏腾的这一个单章的人，无论是谁，特别是十分喜欢坏蛋的粉丝们，走着走着突然停住了，喝水的时候，喝着喝着突然停住了。
　　无限的感动！
　　这一种叫住坚持二字的力量，让所有的坏蛋的读者，坏蛋的粉丝……动容！
　　坏蛋的人气，再次上涨！
　　和之前的不同的是，这一次，则是有很多的外来者都是前来腾世中文网支持坏蛋！
　　坏蛋的人气涨的飞快，不仅如此，腾世中文网的浏览量都是一下子的暴增！
　　腾世中文网，都市编辑部。
　　自从上一次牛奶被开除之后，石落就便是胜任了都市小说的主编，今天刚来上班的他，按照惯例也是问了一下关于坏蛋的情况。
　　这是他每天的习惯，关心一下坏蛋的成绩情况，一旦是有好的推荐资源，石落也是会毫不犹豫的让给坏蛋！
　　坏蛋成就了他！
　　让他从一个整个腾世中文网的最差的一个编辑部的部长变成了都市小说的主编，这都是坏蛋的影响力带来的。
　　“主编，坏蛋从昨天开始，已经是连续更新三十多个小时了，连续更新十多章，接近二十章，而且都是现写现发的。”
　　一位工作人员回答道。
　　“噢，等等……你说什么？”石落点了点头，不过随后感觉有些不对劲，顿时就是瞪大眼睛抓住那个工作人员。
　　“风王已经是三十多个小时没休息了，他开了一个爆更的活动，一个盟主爆更一章，结果坏蛋的人气太高，直接就是爆出了六十多个盟主，所以风王正在疯狂的还更。”
　　“三十多个小时？”
　　石落最关心的不是后面的一天之内多出来的六十多个盟主，他关心的是苏腾竟然是坚持了三十多个小时？
　　“是的，本来我们还以为风王有存稿，结果风王都是现写现发的，现在还在写，而且刚才来我们网站的雪中鸟跟讽刺风王，结果风王直接就是宣战了。”
　　“雪中鸟？就是那个网站用重金挖过来的玄幻超级大神？”
　　石落显然是对这一件事情有所了解。
　　“是的，其实主编，我说句实话，我真的不知道为什么网站要挖这样的一个人过来，整个网站都是被他弄的乌烟瘴气的。”
　　那工作人员也是有些不高兴了说道。
　　“这个我不清楚，你说的那一个宣战是什么情况？”
　　石落也皱了皱眉头，雪中鸟的人气虽然很高，但是圈子里的人都知道雪中鸟的人品的。
　　只不过碍于是网站这边的决定，石落当然也不好说什么。
　　“情况比较的复杂，简单来说就是雪中鸟看风王不顺眼，然后风王也不怕，直接就是对雪中鸟开战了。”
　　“而且刚才风王还上传了一个单章，写的真好，看得我都是给坏蛋打赏了一千书币。”
　　“给我看看。”石落说道。
　　工作人员拿来笔记本电脑，点开苏腾的那一个单章。
　　我爱你们
　　假如我是一只鸟，
　　我也应该用嘶哑的喉咙歌唱……
　　……
　　为什么我的眼里常含泪水?
　　因为我对这土地爱得深沉……
　　看完这一个单章，石落的一个心脏不知道为什么也是变得感动了起来，他忽然是知道了坏蛋的人气为什么会这么高了。
　　一部人气高的作品，不仅是作品要好，作者的人品也是很重要的，而很显然，坏蛋两者都具备了！
　　“写得好！”
　　石落不仅是心中鼓掌。
　　“放任下去，我绝对不相信他雪中鸟能够打得过风王！他不会输的！”
　　假如说之前石落还有些担心苏腾的话，那么现在，石落就是对苏腾已经是彻底的放心了。
　　一个能够写出如此绝妙的诗的作者，他从之中看出了那个叫做风王的作者的决心！
　　那就是……不胜利不罢休！
　　“主编，雪中鸟毕竟是……”工作人员有些意外。
　　其实以石落现在的地位，完全是可以组织这一场战争的，他没有想到石落竟然是完全纵容。
　　“没事，听我的。”
　　石落摆摆手。
　　“好吧。”工作人员无奈。
　　苏腾家中。
　　苏腾发完单章就便是疯狂的码起字来，欠下那么多的更新，苏腾必须要快马加鞭了。
　　而此刻，最为愤怒的自然也是雪中鸟了。
　　他的英灵王座的上升的速度虽然也是很快，但是比起苏腾的成绩，英灵王座可真的不是差了一点半点！
　　“他吗的，老子就不信了，老子还能够输了一个毛头小子？”
　　雪中鸟恼怒之下直接就是爆发了两章。
　　两章爆发之中，顿时英灵王座的成绩就便是上来了，排名开始出现了明显的上升。
　　玄幻分类人气榜：第五名！
　　总推荐榜：第六名！
　　潜力榜：第六名！
　　各大榜单都是出现了英灵王座的影子，但是雪中鸟的脸色却是并没有好看多少。
　　因为即使是这样，英灵王座的成绩就算是两倍都是比不上坏蛋！
　　看到这里，雪中鸟的脸色简直就是差到了极致的状态。　　
第一百五十七章 英灵王座发力！
　　第二十更！
　　第二十一更！
　　第二十二更！
　　第二十三更！
　　时间缓缓流逝，转眼间就便是下午了，而苏腾的眼睛就是有些红了起来，这是过于劳累而形成的。
　　但是苏腾却是感觉无比的舒畅！
　　越是努力，获得的东西，就便是越珍贵！
　　虽然苏腾很累，但是越是这样，苏腾就便是觉得愈发的有意义！
　　而此刻，整个网文界都是响起了轩然大波！
　　他们都是知道一个作者竟然是连续的三十多个小时都没有睡觉了，而且已经是快要达到了四十多个小时！
　　他们起初都是不信，但是看到读者分析出来的证据之后，他们就便是信了！
　　接近四十多个小时啊！
　　所有的人都是无法想象！
　　而当他们看到那一首的现代诗之后，不由得都是纷纷的开始关注起这一个作者了起来！
　　不少的读者也是这个时候才是开始关注坏蛋了起来！
　　这一次的连续爆发，让无数的网文作者震惊！
　　下午四点！
　　腾世中文网三大网文大师之一的戗风发言了！
　　“风王，你的毅力让我戗风钦佩！别的不说，至少你今天能够做到的事情，我戗风做不到！”
　　“作为一个同样的网文作者，我钦佩你这样的网文作者，网文作者就是应该有这样的坚持！”
　　“叮，用户戗风打赏坏蛋是怎么样炼成的的十万书币，纯属钦佩，无需加更！”
　　戗风一经评论，坏蛋的书评区更是炸了！
　　戗风的存在，就跟娱乐圈的一线明星差不多，而且还是属于那种特别火的那一种，这种人一般是很难有人能够瞧得上的！
　　而这一次，已经是戗风第二次的在坏蛋的书评区发表言论了！
　　“戗风大大都佩服了！哈哈哈，咱们坏蛋盟的兄弟们长脸了！”
　　“戗风啊，网文界不可逾越的三大网文大师之一啊！”
　　“风王大大是我此生最为佩服的作者，唯一的！”
　　“已经快要四十多个小时了，风王大大到底是怎么做到的？”
　　话题转到这里，无数的坏蛋的读者都是沉默了！
　　这一个叫做风王的作者的坚持，让他们所有的人都是心中一震，这似乎是正如他所说。
　　假如我是一只鸟，我也应该有嘶哑的喉咙歌唱！
　　我是一个作者，我也应该用我的努力和坚持来回馈读者！
　　“怎么回事？咱们雪鸟部落的人怎么不给力了？”
　　“是啊，英灵王座虽然来势汹汹，但是距离那该死的坏蛋的距离太远了啊！”
　　这个时候，那一些雪中鸟的粉丝也是发现了端倪，那就是英灵王座距离坏蛋的距离还是太少了。
　　而苏腾的那一个单章发出去之中，坏蛋的势头直接就是成倍的翻涨！
　　按道理说，不应该会这样的，毕竟说雪中鸟不高吧，人家可是网文界的老牌级别的超级大神了。
　　说雪中鸟的推荐没有坏蛋好吧，这也不可能的，首页那么大的推荐，没人不知道。
　　说雪中鸟写的不好吧，人家写书这么多年，当然是不可能了。
　　但是，怪就怪在这里，英灵王座的成绩，就是没有坏蛋好！
　　“兄弟们，加把劲啊，可别让我这张老脸没处放啊！”
　　雪中鸟这个时候也着急了，看到那榜单上面遥遥领先的坏蛋，雪中鸟的心里别提是是多么的妒忌了。
　　潜力榜，第五名！
　　推荐榜，第六名！
　　玄幻分类人气榜，第三名！
　　雪中鸟这一次的拉票十分的成功，短短几个小时之内，英灵王座的成绩就是发生了成倍的翻升！
　　而此刻，坏蛋的人气也是直接冲到了推荐榜第二的位置，将虾戏的菊花再次的给爆了。
　　总推荐榜，第二名，推荐票一共是八千多票！
　　第一名，也是灭天战祖，推荐票一共是有一万多票！
　　潜力榜的潜力值，再次翻升，达到了两百九十多万的地步，接近三百万的潜力值！
　　潜力榜第一的位置，无人能够撼动！
　　两人的战争也是从这个时候，正式的进入到了精彩的时刻！
　　英灵王座，来势汹汹！
　　坏蛋是怎么样炼成的的，稳居高位！
　　两者的差距正在拉小！
　　看到这里，雪中鸟的心里别提是高兴了，心里想着果然新人就是新人。
　　而随着时间的推移，英灵王座的上涨趋势，竟然是再次的翻升！
　　雪中鸟的人气再次的体现了出来。
　　刚开始是因为雪中鸟的人气还没有发挥出来，因为很多的人还不知道雪中鸟来到了腾世中文网。
　　而现在，接近是八成的读者也是知道了雪中鸟降临到了腾世中文网。
　　所以，这带来的，自然也是人气的翻倍的增长！
　　网文著名论坛。
　　“英灵王座的来势汹汹啊！人气上涨的飞快，这一场战争似乎这个时候才是真正的看点的时候啊！”
　　“是啊，毕竟雪中鸟乃是老牌的大神，基础的读者不知道有多少，而现在随着时间的推移，许多的雪中鸟的粉丝都是贡献了自己的一份力量。”
　　“我可不这么认为，虽然英灵王座的上升趋势快，但是坏蛋的人气太高了，我估计英灵王座会难以超越。”
　　坏蛋书评区。
　　“风王大大，请求不要更新了，休息重要啊！”
　　这是已经不知道被多少的读者说出来的话语，但是此刻却是无数的坏蛋的读者的心里话！
　　这个时候，他们只是渴望苏腾可以休息！
　　已经是四十多个小时了，这已经是快要两天的时间了，现在都已经是晚上了，这一个坚持，真的是让所有的坏蛋的读者心中感动。
　　“兄弟们，疯狂的事情总是让我们记忆深刻，人生这么短暂，何不来一次精彩的事情让我们的生活变得更加的美好呢？”
　　苏腾的双眼发红，继续的开始码字！
　　“奇迹！从来都没有人能够做到这般的坚持！”
　　这一刻，网文大师的白墙在顶天中文网发表了自己的感慨！
　　白墙，三大网文大师之一，年收入过亿！乃是网文界不可避开的网文界的传奇人物！
　　白墙，他的写作风格独树一帜，他步入网文界的时间最少，但是，成绩却是最好的！
　　他以一本开创穿越流的小说！
　　作为当时的第一本的穿越流的小说，白墙创造了历史！
　　穿越流的小说顿时兴起，而白墙也是从拿一本书开始一路的积攒人气，迅速的成为网文界跟戗风，亡者之夜并排的三大网文大师之一！
　　而现在，白墙一经发话，顿时本来就是被苏腾这般四十个小时的爆发而震惊的网文界，顿时就是再次掀起狂潮！　　
第一百五十八章 雪中鸟，惨败！
　　“网文界的神话！”
　　“四十多个小时连续更新，这一股坚持让所有的人动容！”
　　“这个叫做风王的作者，让网文界的所有的作者惊讶！”
　　“论一介新人如何迅速的成为大神级别的作者！”
　　“坚持加一部优秀的作品，风王不红，天理难容！”
　　“我爱你们，现代诗集发表，感动所有的坏蛋读者！”
　　“坏蛋是怎么样炼成的和英灵王座，新人作者跟老牌超级大神的战争，谁能胜利？”
　　“继三大网文大师戗风之中，另一大网文大师白墙发话！”
　　“坏蛋热点之上，被评为年度话题热度作品！”
　　各种各样的论坛上面，包括一些新闻上面都是报道了这一件事情。
　　坏蛋的热度也是上升到了极致！
　　坏蛋是怎么样炼成的，收藏直接暴增达到了三十万个！
　　这是继灭天战祖之后，整个腾世中文网，第二名的收藏数字！
　　“师傅？你还在写？”
　　向小聪的心中也是有些难受了起来，他看得出来，此刻的苏腾真的是累到了极致。
　　“没有什么东西是可以不费吹灰之力就可以获得的。”苏腾说道，随后将新的一章上传。
　　“一天没吃饭了，你弄点吃的吧，或者是点外卖什么，对了，今天的拍摄怎么样？”
　　“拍摄已经是差不多了，估计还有一个星期左右就可以杀青了。”
　　“我点外卖吧，师傅你休息一下。”
　　向小聪也是低沉的说道。
　　“行。”
　　苏腾点头，随后转头就是开始码字。
　　码完一章，外卖也到了，苏腾就便是匆匆忙忙的吃了外卖，终于是感觉累得不行了，顿时就是遗憾的发表了自己的话语。
　　“兄弟们，这一次的爆发到此就结束了，其他的更新我都会补上来，抱歉。”
　　苏腾不是神，他虽然是修炼者，但是毕竟不是灵土世界，若是灵土世界，苏腾几天不吃不喝都没问题。
　　但是这里不同，灵气没有，而且苏腾的修为底下，坚持了这么久，一刻都没有休息，已经是很不容易了。
　　关键的，苏腾是在消耗自己的脑力！
　　这是身体跟脑袋的双重劳累！
　　躺在床上，苏腾几乎就是倒头就睡，瞬间就是睡着了，几乎就是衣服都没来得及脱掉。
　　“此生我必定跟随风王大大的脚步，不放弃不抛弃！”
　　“四十多个小时的坚持，风王大大终于是休息了，这我就放心了。”
　　“兄弟们，虽然风王大大的更新没了，可是我们千万不要让英灵王座趁此追上啊！”
　　“放心吧，不会的，雪中鸟那傻叉，爆发了不知道多少次了，就是为了追上咱们坏蛋，他能够保持稳定更新就不错了！”
　　“哈哈，是啊，我也看到了，一本新书，一天的时间就上传了三十多章，我估计雪中鸟那家伙的存稿已经是没了！”
　　“为了追上坏蛋，他还真的是煞费苦心啊！”
　　坏蛋的书迷朋友们看到苏腾正式宣布爆更结束，却是并没有任何的不高兴，反而是放下心来。
　　这是苏腾用自己的坚持做到的！
　　哪有读者不希望作者爆更的？
　　整个网文界，估计也只有苏腾能够做到！
　　而没有存稿就敢说出爆更的作者，苏腾虽然不是第一个，但是绝对是最让读者佩服的一个！
　　四十多个小时的更新爆发？谁能够做到？
　　“飞山，给我的英灵王座进行推荐啊！”
　　雪中鸟的心理落差直接就是一上一下，这爆发了这么多次，虽然上升的速度很快，但是距离坏蛋依然是距离不少！
　　“推荐位都是固定了，不好更改，而且都是一周更换一次，现在突然更改这行不通。”
　　飞山，就便是腾世中文网新来的主编，顶天中文网的著名网编之一，前今天也是胜任了腾世中文网玄幻频道的编辑。
　　“坏蛋的数据是不是刷上去的？”
　　雪中鸟随后不服气的问道。
　　“不是，全部都是正常数据。”飞山心中无语，但是碍于对方是一尊招牌，飞山也是直说什么的。
　　要是其他的人，飞山早就是拉黑了。
　　“不可能！他一个新人，怎么能够做到那么高的人气？”雪中鸟质疑道。
　　“你可以去贴吧，论坛，还有其他的地方去看看。”飞山说道。
　　现在，很多的地方，都有着坏蛋的影子存在！
　　雪中鸟顿时不服气，急忙的去看了看网站其他的论坛其他的一些地方。
　　“你们猜坏蛋能不能给超越戗风大大的灭天战祖？”
　　“哈哈，还真有可能！坏蛋的推荐票已经是达到了一万多票了！”
　　“开什么玩笑，灭天战祖的人气无敌啊，网文总榜榜上有名！若是定顶天中文网还差不多，毕竟还有其他的网文大师，腾世中文网完全不可能！”
　　“这可说不好，要说现在最火的书是哪一本？可不是什么灭天战祖，也不是其他的网文大师的作者，而是坏蛋啊！”
　　“嘿嘿，真是期待的，整个腾世中文网，还从来都是没有人能够爆掉戗风大大的菊花呢！”
　　“真刺激啊！”
　　推荐榜上面，坏蛋的距离已经是距离第一民灭天战祖越来越近，不少的人都是兴奋了起来。
　　而也是正在这个时候，坏蛋的推荐票，也是直接就是超越了灭天战祖，完成第一名的登位！
　　人气太高了，没办法，热点下，曝光度增加，坏蛋的人气自然就是上来了！
　　“我靠！戗风大大被爆了！”
　　“牛逼啊！这还是第一次啊！我还从来都是没有听说过腾世中文网，谁能够爆掉戗风的大大风骚的菊花呢！”
　　“哈哈哈哈，风王大大牛逼！创造了历史啊，这等于是！”
　　“推荐榜问鼎！潜力榜问鼎！总人气榜第二！我去，网站最重要的三个榜单，坏蛋都是拔得头筹啊！”
　　这一下，各个地方都是炸了！
　　坏蛋强压灭天战祖，总推荐榜，问鼎首位！
　　灭天战祖也是被成功的压在了坏蛋的下面！
　　我擦！哈哈哈哈哈！
　　牛逼啊！
　　所有的人都是瞪大眼睛，这还能够说什么，网文大师都是被压在了下面！坏蛋这是要逆天的节奏啊！
　　无敌啊！
　　而至于英灵王座，他已经是完全赶不上坏蛋的步伐了！
　　虽然一样是榜上有名，但是越是这样，那各大榜单上面总是能够将英灵王座给压在下面，总是有坏蛋的名字！
　　“飞山，我要解约。”
　　看到这里，雪中鸟忍不住了，对飞山提出了解约。
　　这一次，他已经是彻底的知道了，是以自己惨败收场！
　　那总是压在他上面的坏蛋，已经是让他睡觉都是睡不着了。
　　坏蛋的成绩，他英灵王座，无法超越！
　　他败了！
　　败得彻彻底底，败的……颜面无存！　　
第一百五十九章 雪中鸟封笔！
　　“为什么？”
　　如果说之前飞山对于这一个雪中鸟十分无语的话，那么现在就是彻彻底底的无语了。
　　他自然是知道雪中鸟现在的处境，但是如论如何都是没有想到，雪中鸟在这个时候，竟然是提出了解除这样的事情。
　　“合约上面说过，三天之内可以无条件解约。”
　　雪中鸟面如死灰，他彻底的颓废了。
　　“行。”
　　飞山失望之极，他没有想到雪中鸟这样的一个超级大神作者，这一个网文界的老前辈竟然是这幅熊样。
　　本来，网站把雪中鸟挖过来废了不少的心思，但是看到这里，很显然，飞山觉得没有这个必要了。
　　雪中鸟有过辉煌不错，但是那是曾经。
　　看到电脑上面飞山发过来的消息，雪中鸟顿时就是闭上了眼睛。
　　已经是是四十多岁的年纪，在网文界这一行，已经是算是高龄了，或许这一次之后，他是会考虑封笔之策了。
　　半个小时之后，腾世中文网就便是给出了一则公告。
　　由于特殊原因，作者雪中鸟与我站解约，英灵王座的发表暂停，特此公告。
　　公告出来之后，顿时整个腾世中文网都是炸了！
　　特别是雪鸟部落的人，不仅是感觉脸颊之上火辣辣的疼！
　　“怎么回事啊？怎么好端端的，雪鸟大大怎么解约了？”
　　“不知道啊，行不行啊，不是看到坏蛋的人气太高了，雪鸟大大怕了吧，所以才是走了？”
　　“这也太丢人了吧！退群退群！”
　　“退群！”
　　雪鸟部落的微信群之中，不少的雪鸟部落的人都是直接性的退群，转眼间，原本是满员的微信群就只剩下了几十人。
　　“我们为雪鸟大大那么努力，雪鸟大大竟然是一走了之，这算个什么事啊！”
　　“是啊，比不过也没关系嘛，解约算是一个怎么回事嘛！”
　　无数的雪中鸟的粉丝都是抱怨了起来。
　　是啊，看惯了猪脚光环严重的小说的他们，无法接受一个作者竟然是做出这样的事情。
　　挑衅人家，好，人家接战了，然后你这边战不过，结果就一走了之了？
　　他们可是付出了他们的资源的，钱财什么的，你这也太不是人干的事情了吧？
　　人家根本就是没有招惹你，反倒是你自己去招惹别人，这谁对谁错都是看得很清楚的。
　　而腾世中文网也是再次的成为了焦点！
　　玄幻超级大神雪中鸟被一介新人战败！解约腾世中文网！
　　各种各样的人都是哑然，谁也没有想到雪中鸟不仅是败在了成绩上面，而且是败在了人心上面！
　　这一次，就算是雪中鸟的作品写得再好，也绝对是会损失一大批的人气！
　　雪中鸟这个名字，就已经是被雪中鸟自己给弄臭了！
　　曾经，这一个名字，给了他辉煌，而现在，这个名字，就是一个臭名！
　　“哈哈哈哈，我就说吧，那雪中鸟就是一个胆小如鼠的胆小鬼！这就跑了？”
　　“就是，这种事情亏他雪中鸟干得出来！”
　　“坏蛋盟的兄弟们威武！”
　　坏蛋这边，则是高兴声一片，只可惜苏腾此刻还在睡觉，不然的话，知道这样的消息，不知道会惊讶成什么样。
　　而一个小时之后，就在这一件事情闹的热热闹闹的时候，雪中鸟的微薄更新了。
　　感谢各位雪鸟部落的人陪我雪中鸟这么长的时间，转眼间就已经是这么多年头了，不少的人都已经成家结婚有小孩了。
　　说起来还真有些感慨，从今天开始，我雪中鸟，封笔！
　　微薄一出，顿时就是又是像是一记炸弹一样的再次的炸响开来！
　　雪中鸟，竟然封笔了！
　　也就是说，雪中鸟从今往后，都不再会接触小说这个东西了！
　　封笔不写了！
　　不少的人感慨，谁也没有想到，这样的超级大神作者，竟然就是这样的封笔不写退出江湖了。
　　各大论坛都是在讨论此事。
　　雪中鸟的人气绝对是有的，所以现在封笔了，也是造成了不小的波动。
　　卧室中，苏腾还在酣然大睡。
　　第二天中午，苏腾才是醒了过来，不仅是感觉身体舒服极了，看了看时间，顿时就是一惊，显然是没有想到自己竟然是睡了这么久的时间。
　　写了一个澡，苏腾就便是看到了餐桌上面的早餐，估计是向小聪留给自己的。
　　苏腾一笑，随后就便是三下两下的吃了，然后就便是将牛奶端到自己的卧室里面，打开电脑。
　　“雪中鸟解约了？而且还封笔了？”
　　看到消息，苏腾很惊讶，不过随后一想，估计是面子上面过不去吧。
　　想到这里，苏腾看了看自己的坏蛋，不仅是感觉激情十足。
　　喝了一口牛奶，苏腾就便是开始码字。
　　晚上的时候，苏腾点了两份外卖，将章节给定时更新了，这几天码字这么疯狂，苏腾需要忙一下其他的事情了。
　　“师傅，起来了？”
　　向小聪换了一双凉鞋，随后便是说道。
　　“中午就醒了，吃饭吧。”
　　苏腾指了指外卖，随后便是自顾自的吃了起来。
　　“怎么样今天？”苏腾随口问了一句。
　　“还行吧，青青姐还有德哥他们都挺开心的，挺顺利的，我也挺高兴的，这家有儿女一定能火！”
　　向小聪像是饿坏了，直接抱起饭盒就是吃了起来。
　　“那行吧，我明天忙完浓夫山泉广告的事情就去剧组看看。”苏腾也点点头。
　　“话说师傅你那浓夫山泉是一个什么情况？听起来似乎是挺不错的？”向小聪也是说道。
　　虽然苏腾没有怎么提过，但是他还是了解过的。
　　苏腾笑了笑，浓夫山泉，在地球谁不知道？
　　吃完晚餐，苏腾就便是对向小聪说道：“你过来，我叫你修炼吧。”
　　“真的，那太好了！”
　　向小聪一听就兴奋了，高兴极了。
　　苏腾随后就便是跟向小聪讲解小修之法的修炼的方法。
　　“呼！”
　　向小聪一掌发出去，顿时就是有着一股极为轻微的内力散发出来，将远处的花瓶吹得摇摇晃晃。
　　“厉害啊！”
　　向小聪看到这里，别提是高兴了。
　　“三个小时才会这么一点，高兴个什么劲！”
　　苏腾白了白眼，这家伙的悟性太差了。
　　“你自己好好的练习一下吧。”
　　苏腾说完就便是走入到了房间之中。
　　坐在床上，苏腾就便是开始修炼星辰能量决。
　　强大的吸纳之力涌动，但是苏腾还是皱了皱眉头，因为这速度简直是太慢了。
　　这样下去估计一年的时间，才是抵得上在灵土世界吸一口的灵气度量！
　　苏腾摇了摇头，随后安下心来，开始安心的修炼。　　
第一百六十章 小灵草！
　　第二天一早，苏腾就便是直奔董东的公司，他要去看看浓夫山泉的广告怎么样了。
　　到了公司，苏腾就便是给董东打了一电话。
　　“喂，东哥，广告怎么样了？”
　　“差不多了，我正要给你电话呢，你在哪呢？”
　　“在门口呢，我这就进去。”
　　“那行，我在里面等你。”
　　挂掉电话苏腾就便是走入到了这公司里面，随后就便是找到了董东。
　　这个时候，董东也是递给了苏腾一个u盘。
　　“做完了，你要不要现在看一下。”董东说道。
　　“行。”
　　苏腾点点头，随后找了一台电脑，打开u盘。
　　“你只闻到我的香水……”
　　“却没看到我的汗水……”
　　“你有你的规则……”
　　“我有我的选择……”
　　“你否定我的现在……”
　　“我决定我的未来……”
　　“……”
　　“我们不生产水我们只是大自然的搬运工！浓夫山泉……有点甜！”
　　“不错！”
　　苏腾的眼睛亮了，这绿色世界毕竟也是跟地球一样的世界，地球上面有的，这个世界没有，所以这个世界的广告制作技术也是地球上面没有的。
　　这制作出来，苏腾说句实话，比自己想象之中的要好，看来董东一定是下了不少的功夫的。
　　“写了，东哥。”苏腾道谢。
　　“不谢。”董东也很高兴，能够有这么优质的广告出来，这对于他来说，也是一种好事。
　　“行，有时间我请你吃饭，我还有点事，就先走了。”
　　“行，路上慢点。”
　　“嗯。”
　　苏腾走出公司，坐在自己的车上，随后就便是给江滨给了一个电话。
　　“喂，江哥，干嘛呢？”
　　“找我有事吧。”江滨白了一眼说道。
　　“额……的确是有事，江哥一看就是明事理的人。”苏腾道。
　　“说吧，什么事情？”江滨问道。
　　“就是之前跟你说过的，你给我做个关系，我想要在北江卫视上面打个广告。”
　　“哦，就这事啊，那行，我跟你说一声，你现在就直奔北江卫视吧，我到时候给你一个电话。”
　　“那行，那我就先挂了。”
　　苏腾说完就挂断电话，随后就是直奔北江卫视电视台。
　　挺远的，所以还需要一点儿事情。
　　几个小时之后，就在苏腾快要到北江卫视的时候，苏腾的电话响了，是江滨的打来的。
　　“电话给微信给你了，对方是北江卫视一个栏目的负责人，跟我关系不错，你到时候直接找他就行了，价格什么的，都好商量。”
　　“行，谢了，回头请你吃饭。”苏腾挂断电话。
　　直奔电视台，随后就便是打了一个电话过去。
　　“喂，是周导吗？”
　　“我是，你哪位？”周飞在那边问道。
　　“我小苏，之前江哥给你提到过的，我这边想要跟您那边谈谈广告合作的事情。”
　　“哦，那行吧，那你就到二楼来吧，我在这门口等你。”
　　“行。”
　　苏腾直奔电视台二楼。
　　“周导吧？”
　　“是，你是苏腾？”周飞问道。
　　“是。”
　　“我们那边谈。”周飞指了指房间里面。
　　“行。”苏腾点头。
　　“广告给我看看。”
　　“您看。”
　　苏腾递给了周飞u盘。
　　“你只闻到我的香水……”
　　“却没看到我的汗水……”
　　“……”
　　“浓夫山泉，有点甜！”
　　看完之后，周飞也是一愣。
　　“我靠！这广告！”
　　周飞的心中惊讶无比。
　　他作为电视台的制作人，不知道看到过多少的广告，虽然创意很多，但是比起这广告，那一些广告，简直就是弱爆了！
　　我为自己代言！
　　打通常规的广告的固定模式！
　　虽然那一些广告也有创意，但是其实都是差不多的，但是这广告一看就给人一种耳目一新的感觉。
　　“这广告是哪个公司做的？”周飞急忙问道。
　　“董东您认识吗？”苏腾说道。
　　“董东，哦，我知道了，但是这广告怎么可能是他们公司做出来的？”
　　周飞不相信，他自然是知道董东他们公司的实力的。
　　“额，创意是我的，广告的确是他们做的。”
　　“这是你的创意？”
　　周飞又惊讶了。
　　“嗯。”苏腾点头。
　　“这广告神了！我竟然是没有把他当成广告的感觉！”周飞也是很诧异。
　　“这样吧，广告费，一次十万，怎么样？”
　　周飞考虑了一下之后就便是说道。
　　“行。”
　　苏腾点头，苏腾知道，这已经是十分低的价格了，十万一次，一天估计就要上百万，不过没关系，广告带来的收益也是很明显的。
　　“我先支付一百万。”
　　苏腾旋即就是把钱给周飞打了过去。
　　这一百万，是苏腾的稿费，上个月苏腾的稿费已经是达到了三百万的地步！
　　这个月的话，估计可以达到了五百万的地步！
　　“行，各做愉快。”
　　苏腾跟周飞握了一个手。
　　走出北江卫视制作中心，苏腾就便是直奔黄子将的住处。
　　这也是苏腾之前规划好的！
　　现在，浓夫山泉的广告已经是出来了，宣传也差不多了，产品也有了，但是产品的销路还没有路子。
　　黄子将！要说是整个青桑市谁的人脉关系最好，那必须是黄子将！
　　黄子将什么生意都做，所以说，苏腾找他帮自己找路子也算是一个十分好的选择。
　　到了黄子将的住处之后，苏腾就便是敲了门。
　　“你找谁？”走出来的一个保姆。
　　“我找黄子将黄哥。”苏腾说道。
　　“噢，他出去了，好像是去青桑崖了，你找他有什么事情吗？”
　　“青桑崖，好，我知道了，谢谢您。”
　　苏腾随后就便是上车。
　　青桑崖，是青桑市最出名的一处景点，但是十分的荒僻，所以也有些危险，虽然有景区，但是还有不断的有人在那里出事。
　　只不过那地方的环境非常好，所以即使如此，还有着很多的人去那地方去玩。
　　“小聪，剧组那边你盯着一下，我要出去一下，今晚不知道能不能回来，跟你说一声。”
　　“好。”向小聪也没问为什么。
　　苏腾随后放下电话就便是直奔青桑崖。
　　这黄子将，他必须拿下！
　　只有这样，才是能够打开苏腾产品的销售的路子！
　　在一座大桥之上，苏腾吹着凉凉的风，舒服极了，随意的看了一眼桥底下，顿时，苏腾的眼睛就是直了！
　　那一股股散发着淡淡灵气的小草，让苏腾的心情顿时就是激动了起来！
　　“小灵草！”
　　苏腾惊喜的叫出声来，因为他很清楚，那一株株的小草，看似不起眼的杂草，就是小灵草！
　　这顿时就是让苏腾激动了起来，因为他没有想到在绿色世界这种灵气几乎消失的地方还可碰到小灵草这种灵药的存在！　　
第一百六十一章 约战？
　　小灵草，是一种在灵土世界很差的一种灵药，但是在这绿色世界，对于苏腾来说，简直就是如同神物一般！
　　这一些小灵草之中蕴含浓郁的灵力精华，苏腾若是将其吸收，一定是能够增加修为的力量！
　　苏腾哪里还忍得住，如果不是车在大桥上面的话，苏腾早就是跳下去了，因为这地方也没什么人。
　　苏腾还是将奥迪车停在了旁边的一处荒草地里面随后就便是直奔那大桥。
　　此刻，已经是深夜，所以并没有多少的人，但是就是在这个时候，苏腾却是看到了一个人！
　　之前苏腾还没有注意到，现在隔得近了，苏腾顿时就是注意到了，这里竟然还有一个人！
　　而这个时候，那人也是转过了头来，估计是听到声音了。
　　顿时，苏腾就是看到了那人的样子，虽然是夜色下，但是苏腾还是看的很清楚。
　　苏腾原本还以为是一个男人，结果对方竟然是一个女生。
　　不仅是一个女生，而且还挺漂亮，圆圆的小脸上，镶着一双黑珍珠般的大眼睛，眼睛上方长着一对弯弯的眉毛。
　　在那小巧秀气的鼻子下面长着一张红红的小嘴，长头发，扎一对朝天辫，下身穿着一条短牛仔裤。
　　这是一个挺可爱的一个女生，跟谢梦莹不同，这女生是属于那种十分俏皮的的女生。
　　“你干嘛啊，大半夜的，吓死人不偿命啊！”
　　叶小萌看到苏腾，显然是被吓了一大跳，顿时就是皱了皱眉头。
　　“美女，你还说我呢，你自己不是吗？”
　　苏腾看了看叶小萌，顿时就是无语的说道。
　　大半夜的，一个女生竟然是跑到这种地方过来，这的确是太奇怪了。
　　“你管我！”
　　叶小萌蛮横不讲理，眼睛闪烁了一下。
　　“你快走吧。”叶小萌随后又是说道。
　　“为什么？”
　　苏腾看着叶小萌脚边的小灵草，不仅是眼睛发红，一股渴望的气息也是涌现了出来。
　　“你……流氓！”
　　看到苏腾紧盯着自己的腿的位置，叶小萌顿时就是气急了。
　　苏腾则是一脸懵，自己怎么了。
　　而这个时候，苏腾也是忽然的感受到了几股气息，应该是男人的气息，因为这几股气息都很雄浑，只不过隔着很远，所以苏腾也没有注意。
　　“走开走开！”
　　苏腾不耐烦的摆摆手，随后就便是蹲在了叶小萌的大腿底下。
　　“你这人是变态啊！”
　　叶小萌急忙躲开，一脸的鄙视。
　　苏腾则是一头的黑线，心中暗道这小美女的防范意识是不是太强了，自己只是想要采摘这一些小灵草。
　　苏腾随后就便是开始采摘小灵草，一株一株的极为小心。
　　“你干嘛？”
　　叶小萌看到苏腾在小心翼翼的采摘杂草，顿时就是傻了。
　　苏腾没说话，自顾自的摘着自己的小灵草。
　　“看来这绿色世界也并不是没有灵药的存在，只不过等级很低，很稀少，只不过既然我今天能够遇到这小灵草，这也就是说明，还有着其他的灵药存在！”
　　苏腾的心中暗道。
　　小灵草虽然等级非常的低，药石在灵土世界的话，苏腾估计根本就是不会去看他，但是在这绿色世界，对于苏腾来说却是宝贝。
　　“你快走啊！”
　　突然，叶小萌像是想起了什么，顿时就是有些焦急的说道。
　　“你为什么总是赶我走？”
　　这次轮到苏腾疑惑了，这小妞到底是干嘛来的？
　　“别问了！你快点走吧，不然你会后悔的！”
　　叶小萌很焦急的说道。
　　“行行行，我马上就走。”
　　苏腾看得出来，叶小萌应该是有什么事情，只不过叶小萌没说，苏腾也没有多问，而是将最后的一株小灵草给摘了起来。
　　“一共八株，不错。”
　　苏腾很高兴，将这八株小灵草给收在一起，随后就便是朝着自己的奥迪的位置走了过去。
　　而就在这个时候，苏腾也感受到了几股雄浑的气息靠近了。
　　这个时候，苏腾也看了看那叶小萌，顿时就是眼睛亮了。
　　“我去，这小妞不会是在这桥底下……约战吧？”
　　本来之前苏腾还没有太注意，现在看到那几个男人越走越近，苏腾顿时就是心中一震！
　　你妹的，几个男人？
　　苏腾想想都是心中震撼，不过那叶小萌怎么看都不像是那么随便的人啊。
　　“果然啊，人不可貌相啊。”苏腾的心中暗道。
　　这大半夜的，怪不得这么着急，原本是这样，小姑娘就是行啊，竟然是弄这么刺激的事情。
　　苏腾想到这里，顿时也是没有犹豫，想到这小灵草离开泥土可能灵气会很快的消散，所以苏腾也是直接就是找了一个隐蔽的位置就便是坐了下来。
　　他准备就是将这小灵草吸收完毕之后再上车。
　　顿时，苏腾就便是闭上眼睛，运转星辰能量决了起来。
　　而此刻，叶小萌那边。
　　“小妞，来了？”
　　说话的是一个浑身是汗臭味的男人，他的身边还有两个人。
　　叶小萌的脸色很难看，但是碍于对方掌握着自己想要的东西，所以叶小萌也是没有多说。
　　“这是五万块钱。”
　　叶小萌随后就便是举起了自己脚下的一个小书包。
　　“我的东西，拿给我！”
　　叶小萌伸出自己的小手。
　　“嘿嘿，五万块钱？你得给我看看啊，鬼知道你这书包里面到底是装着什么东西。”
　　那男人也是满脸的淫笑的说道。
　　“你别当我是傻子，你要是拿过去了，鬼知道你还会不会把我的东西还给我！”
　　叶小萌也不傻，当下就是冷哼一声。
　　“这样吧，我给你打开看一下。”
　　叶小萌说完就便是打开了自己的书包，顿时就是露出了红色的钞票！
　　“行啊，小姑娘，为了这一条手链，你还真的是舍得下血本啊！”
　　那男人看到里面的钞票，眼神之中露出一丝贪婪，随后就便是拿出了一个红色的手链。
　　这手链上面有着几个珠子，挺普通的。
　　但是，当叶小萌看到这一串手链之中，眼神明显就是变了。
　　很显然，这一串手链，对他来说，很重要。
　　“我们一手交钱，一手交货！”
　　叶小萌随后也是说道。
　　“可以啊！”
　　那男人笑了笑，随后就便是对他旁边的两个男人示意了一下。
　　“你们要干什么？”
　　叶小萌也发现不对劲了。
　　“嘿嘿，五万块钱还是太少了。”那男人露出了自己大黄牙。
　　“你还想要多少！之前都是说好的！”
　　叶小萌怒吼道。
　　“我不要钱。”那男人再次一笑。
　　“那你要什么？”叶小萌疑惑的问道。
　　“我要你！”
　　那男人淫笑一声，随后直接就是对旁边的两个男人示意。
　　顿时那两个男人就是把叶小萌给架了起来！
　　“哈哈哈，没想到我陈三今天还可以玩这么漂亮的小姑娘！”
　　陈三高兴极了，看到叶小萌浑身散发的那一股青春的气息，让陈三不仅是热血沸腾！
　　“你卑鄙！”
　　叶小萌慌了，怒吼道。
第一百六十二章 青桑崖！
　　“嘿嘿，卑鄙？谁不知道卑鄙就是我陈三的个性，嘿嘿，小妞，是你自己来，还是我来？”
　　陈三一脸贪婪的眼神看着叶小萌，心中早就是热血沸腾了。
　　“你们放开我！”
　　叶小萌挣扎，但是他只是一个女生，就算是怎么挣扎也是逃脱不了两个男人的禁锢。
　　“救命啊！有人没有！救命啊！”
　　叶小萌大声的吼叫了起来，但是陈三却是没有任何的动作。
　　“叫啊，叫啊，叫破喉咙都不会有人来救你的！”
　　陈三丝毫不慌，这鬼地方本来就是荒僻，再加上现在深更半夜的，哪有什么人啊，别说人了，就算是狗都没有一只。
　　“什么声音？”
　　苏腾将手中的八株小灵草全部吞噬进入，顿时，苏腾的修为就是发生了翻天的变化。
　　四品修士！
　　吸收了这八株小灵草的能量，苏腾成功的迈入到了四品修士的境界！
　　修为足足是强大了数倍！
　　不仅是如此，苏腾感觉自己的视力，反应力也是强大了不知道多少。
　　而就在苏腾调整自己的气息的时候，突然的就是听到了叶小萌的求救的声音。
　　其实苏腾离得挺远的，但是苏腾的听力过人，所以苏腾还是听到了。
　　“是那小美女？”
　　苏腾站起来，随后就便是看到了叶小萌，也看到了叶小萌现在的处境。
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　叶小萌听到陈三的话语，顿时就是大声的叫了起来，顿时，陈三就是一个踉跄！
　　草！老子说叫破喉咙都不会有人来救你的，你妹的叫‘破喉咙’是一个什么意思？
　　破喉咙是一个人名吗？这你妹的到底是什么理解能力？
　　苏腾也是脸颊一黑，心中暗道这小妞理解能力有问题，不过事已至此，苏腾也不好不管！
　　“三个大男人欺负一个女生有意思吗？”
　　苏腾不知道什么时候就出现在了那陈三的身后，顿时就是让陈三吓了一大跳。
　　“谁啊！是人是鬼啊！大半夜的，想吓死人啊！”
　　陈三被吓得不轻，脸都白了，刚才的激情一下子就是消失了，转头就便是看到了苏腾。
　　“小子，你妹的就是破喉咙？我呸！老子不管你是不是破喉咙，趁早给我滚蛋！”
　　陈三感觉自己被叶小萌给传染了，自己说出来的话自己都是吓了一大跳。
　　“嘭！”
　　苏腾直接就是飞起一脚，内力顿时涌动，直接就是一拳头就是轰了过去。
　　陈三几乎是还没有反应过来，就便是被苏腾的一拳头给轰飞了出去，倒在了大桥下面的河道里面。
　　“咳咳咳咳！”
　　陈三的剧烈的咳嗽，他的两个跟班却是吓得不轻。
　　一脚就飞出去这么远？
　　“三哥！”
　　那两个跟班就是就是跑了过去，随后一把将陈三给扶了起来。
　　“小子，算你狠！走！”
　　陈三恶狠狠的瞪了苏腾一眼，随后就便是拉着他的两个小弟快速的走了。
　　“站住！我的东西还给我！”
　　叶小萌一看到陈三走了，顿时就是急了，竟然是追了上去。
　　“小妞你不要命了？”
　　苏腾无语，这美女怎么刚逃离虎口就又朝着虎口上面撞？
　　“快帮我抓住他们！”
　　叶小萌一个踉跄，差点摔倒，这大桥边上不知道有多少的石头跟杂草，被说是跑了，就算是走都会一不小心陷入缝隙之中。
　　“唰！”
　　叶小萌的话语几乎就是刚刚说完，苏腾的身体就是消失了。
　　“哇。”
　　叶小萌惊呆了，他仿佛是看见了一道闪电。
　　“嘭！”
　　苏腾飞起一脚，顿时那本来快要逃走的陈三顿时就是倒在了地上，与此同时，他的两个小弟也是被他给撞到了地上。
　　“你要干什么？”
　　陈三的眼神之中有着一丝恐惧，因为他知道自己遇到的不是普通人。
　　“把她的东西还给他！”
　　苏腾冷漠的看着陈三，陈三也是心中一颤。
　　“这就是。”
　　陈三几乎就是没有任何的犹豫，直接就是丢出了一个手环，苏腾将其稳稳接住！
　　“滚！”
　　这里毕竟不是灵土世界，这里是绿色世界，法子社会，所以苏腾还没想杀人。
　　陈三三人闻言，顿时就是像是听到了救命稻草一样的声音，急忙就是跑了。
　　苏腾看了看手中的手环。
　　手环挺普通的，上面有着几颗玉珠，很像是那种地摊上面的货色。
　　“呼……累死我了！你怎么让他们跑了？”
　　叶小萌看到飞速逃跑的陈三等人，顿时就是急了。
　　“东西给你。”
　　苏腾将手环丢给叶小萌，顿时，苏腾就是发现叶小萌的眼睛就是亮了。
　　叶小萌从苏腾的手中接过手环，顿时就是欣喜不已，旋即就便是戴在了自己的右手之上，一张俏脸之上满是高兴的神情。
　　“这东西对你很重要吗？”苏腾看到叶小萌这幅样子，也是问道。
　　“嗯，他是我妈妈留给我唯一的东西，他对我很重要。”叶小萌点点头。
　　苏腾一听就知道，叶小萌的家庭应该是遭遇了什么事情，这种事情苏腾也不好多问。
　　“大晚上的，你去哪，我送你回去。”苏腾看叶小萌一个女生，这大半夜的。
　　“不用了，今天谢谢你了。”
　　叶小萌感激的看着苏腾，一张可爱脸庞之上满是感激之色。
　　“不用。”
　　苏腾摇摇头，这对他来说小事一桩，最重要的是苏腾得到了小灵草，修为提升到了四品修士。
　　“你自己小心点，我先走了。”苏腾说完就便是走了。
　　叶小萌看着苏腾离开的背影，随后又看了一眼自己的手环。
　　苏腾坐在奥迪车上，随后就便是在再次的直奔青桑崖。
　　奥迪车飞速行走，转眼间就到了第二天，天色已经亮了，而苏腾也在附近买了一个早餐，随后将车给停止了一个付费车库里面。
　　青桑崖，到了。
　　虽然是大早上的，但是青桑崖也是有着不少的人，毕竟是景区，所以卖各种各样的人特别多。
　　苏腾没有管这些东西，而是直接就是买了一个票，登上了这青桑崖。
　　与此同时，苏腾也是开始发挥自己过人的视力，开始飞速的寻找了起来，同时也是欣赏一下这青桑崖的景色。
　　几个小时过去了，苏腾已经是将这一个青桑崖给逛了一个遍，但是就是没有遇到黄子将。
　　这让苏腾很疑惑。
　　这样的话，也只有两个可能了，一个是黄子将还在酒店睡觉休息，第二个就是他已经是回去了。
　　第二个不太可能，第一个倒是有可能的。
　　想到这里，苏腾干脆也是当自己是来旅游的，便是走入继续的往深处走。
　　走了一会，苏腾就便是看到了一个警示牌，上面写着危险地区不可深入。
　　苏腾却是没有管这一个警示牌，这青桑崖之前应该是一个野山，现在被开发了出来，但是依然是有很大的一片地方没有开发出来。
　　“血？”
　　苏腾走入这一个深处，不仅是感觉无比的幽静，仿佛这里不再是绿色世界，而是灵土世界。
　　而就在这个时候，苏腾看到了一株树木的下面有这一大摊的鲜血。　　
第一百六十三章 巧遇黄子将！
　　这血液苏腾看的出来，不是其他生物的鲜血，而是人的鲜血，而且，时间不久，应该就是在二十四个小时之内。
　　这么一大摊鲜血，这一定是受到了很大的危险。
　　但是这地方，苏腾却是没有发现任何的危险，这也是让苏腾很疑惑。
　　而且这地方基本上属于无人区，所以苏腾还能够看到几个脚印，脚印很乱。
　　苏腾眉头一皱，顿时心中好奇，就便是顺着这一些杂乱的脚印走了过去。
　　慢慢的，苏腾就便是发现自己看到了一个小溪流，这小溪流之中的水苏腾一看就知道，有鲜血掺杂在里面。
　　“看着势头，应该是从上流留下来的。”
　　这小溪流并不是特别大，所以之中含有鲜血苏腾一眼就是看出来了。
　　而看到这里，苏腾也是顺流直上，不久之后，苏腾就便是看到了两个身影。
　　“有人？”
　　而就在这个时候，苏腾却是听到那两个人的其中一个人的脸色一下子就是变了，转过头来就便是看到了苏腾。
　　“黄子将？”
　　苏腾本来还没有太在意，但是看到那身受重伤躺在地上的另外一人的时候，苏腾不免就是大吃一惊。
　　他显然是没有想到自己能够在这里碰到黄子将。
　　而且，看起来，黄子将应该是收到了重伤，身体之上的气息十分的虚弱。
　　“你不是黑桃的人！”
　　那在照顾黄子将的另外一人，一看到苏腾的反应，顿时就是判断除了，苏腾不是追杀他们的人。
　　“黑桃？”
　　苏腾有些奇怪，因为他从来都是没有听说过‘黑桃’听起来应该是一个组织之类的名字。
　　“我不是那什么黑桃的人，我是来找黄子将的。”
　　苏腾摇了摇头随后又指了指躺在地上的黄子将。
　　“如果他再不接收治疗的话，他绝对活不了六个小时了。”
　　苏腾看得出来，黄子将应该是受到了枪伤，腹部有着而一个血洞，而且不断的有鲜血从里面流出来。
　　之前苏腾看到了那一滩鲜血，应该就是这黄子将的。
　　“你是谁？”
　　何高岸看着苏腾，因为他不知道苏腾是敌是友，所以此刻，何高岸对苏腾依然是抱有警惕的情绪。
　　这里虽然是景区，但是这地方可是禁区，一个少年独自来到这里，怎么看都不像是什么正常的人。
　　“我是谁我说了也不知道，你只需要知道，我不是坏人就行了。”苏腾说道。
　　“我凭什么相信你。”何高岸神情根本就是没有一丁点的放松。
　　“唰！”
　　苏腾瞬间就是冲到了何高岸的身边，随后一手就是在何高岸没有反应过来的情况之下，一下子就是将何高岸手中的手枪给拿在了手中。
　　“怎么样？还需要我展现什么吗？”
　　在何高岸震惊的眼神之中，苏腾随后就便是将手枪还给了何高岸。
　　“我有办法能够救活黄子将。”苏腾看着一脸震惊的何高岸，说道。
　　何高岸的心中是震惊的，因为他根本就是没有看到苏腾的动作。
　　他是一个军人，他经历过各种各样的事情，但是这么快的速度，却是还是让他猝不及防。
　　何高岸看着苏腾，随后就便是让开了。
　　因为他知道，苏腾若是想要下杀手的话，根本就是不用这么多的废话，就凭他的身手，自己两人早就死了。
　　苏腾随后就便是坐在黄子将的身边，随后运转星辰能量决，顿时就是有着滚滚的内力输送到了黄子将的体内！
　　“隐修者！”
　　何高岸看到苏腾的手法，顿时就是惊叫出声！
　　这等手法，也只有隐修者才是能够做到，他是没有想到，眼前这一个看似普通的少年，竟然就是一名传说之中的隐修者！
　　“太好了！黄哥有救了！”何高岸的心中振奋。
　　他虽然不知道苏腾是谁，是出乎什么动机，但是就现在来看，苏腾不是什么坏人。
　　苏腾一个劲的往黄子将的体内输送体内，苏腾能够感受到黄子将的体内的伤势正在好转。
　　只不过，要想要彻底的恢复，还是必须要动手术之类的，因为子弹孩还在黄子将的体内。
　　苏腾倒没关系，一只手进入就是能够将其给拿出来，但是苏腾怕黄子将受不了，况且苏腾有没有麻药之类的东西。
　　输送了几分钟，苏腾感觉自己体内的内力都是快要没了的时候，黄子将终于是醒了过来，而且伤势基本上没有什么太大的问题了。
　　比起之上，完全就是一个天上一个地下！
　　“好厉害！”
　　何高岸惊呆了，因为这变化实在是让人心中惊讶不已。
　　“谢谢朋友救命之恩！”
　　黄子将虽然是在昏迷之中，但是还是清楚到底是发生了什么，现在醒了过来，就表示连忙道谢。
　　“不谢，黄哥，说句实话，我就你还是有私心的。”苏腾笑了笑，脸色也是有些苍白。
　　黄子将的伤势实在是太重了，所以苏腾治疗起来也是极为不简单，花费了很大的力气。
　　“只要是我黄子将能够做到的，我一定去做。”黄子将神情严肃的说道。
　　“这个之后再谈，能否告诉我您是怎么来到这里的？到底是怎么了？”
　　苏腾摆摆手，黄子将的事情，苏腾知道应该是差不多了，自己救了人家的命，出名报恩对方也应该是会帮自己。
　　而现在，苏腾所疑惑的是黄子将到底是经历了什么事情。
　　“我们本来是来者青桑崖游玩，只不过昨天凌晨的时候，受到了黑桃的人的袭击，我的保镖全部都死了，只剩下小何了。”
　　这个时候，黄子将的脸色明显的好了起来，变得红润了起来。
　　“黑桃是什么势力？”苏腾疑问道。
　　“你是隐修者难道不知道黑桃？”这次轮到黄子将惊讶了。
　　“不知道。”苏腾摇摇头。
　　“黑桃，是一家杀手组织势力，之中的人大多是一些厉害的人，各个国家的都有，而且他们之中还有着隐修者存在。”
　　“黑桃的总部在太平洋的一个无名小岛之上，我估计的话，应该是我的某个仇家，趁机请黑桃的人杀我。”
　　黄子将解释道，同时心中思索到底是谁。
　　“原来是这样，既然如此，那现在的话就快走吧。”
　　苏腾听完就是明白了，原来是这么回事，只不过苏腾对这黑桃并不感冒，他也不在意。
　　“好，只不过黑桃的人还在这附近，所有还得小心些。”黄子将点头，随后站了起来。
　　“砰”的一声，就在这个时候，一道枪声传来，幸亏这是深处地带，人少，不然的话，指不定会引起什么慌乱。
　　“该死的，黑桃的人发现我们了！快走！”
　　而一听到这一道枪声，黄子将跟何高岸就是脸色一变，急忙的是躲避了起来。　　
第一百六十四章 黑桃组织
　　“&amp;！”
　　说话的是一个外国人，他的手上拿着一把冲锋枪，刚才的枪声就是从那人射击出来的。
　　一大串的子弹打在了树木上面，一根树木直接就是断裂倒塌，上面有着很多的枪眼。
　　而听到那外国人的声音，一下子苏腾就是感觉到了几股气息快速的靠近了过来。
　　“这些都是那黑桃的人？”
　　苏腾一看就知道，这些人应该是一些类似于国外的佣兵组织的人，一些退伍军人什么的，一看就不是等闲之辈。
　　但是，只要不是隐修者，对于苏腾来说都没有多大的威胁。
　　“是的，快走！他们有枪！而且枪法很准。”
　　何高岸的脸色难看极了，顿时就是拉着黄子将快速的躲避。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　枪声响起，苏腾顿时就是可以看见几颗子弹从自己的身边飞过，只不过却是全部都是被苏腾给十分容易的躲开了。
　　而在那射枪的人的枪响的时候，苏腾就已经是飞身的跃起了，一只大脚瞬间就是踢在了他的脸上。
　　他几乎就是没有反应过来，就是感觉自己的脸颊凹陷了下去，随后就是倒了下去。
　　“砰砰砰！”
　　苏腾连出三脚，顿时之间，又是有着两名拿枪的外国人，也就是那黑桃的人，被苏腾给踹翻在地。
　　“……！”
　　余下的人顿时就是注意到了苏腾，嘴巴里面不知道说的是一些什么鬼东西，估计也只有他们自己能够听得懂。
　　随后，他们顿时就是将手中的枪对准了苏腾，便是要射击。
　　“小心！”
　　何高岸心急的叫了一声，旁边的黄子将也是一脸的担心，因为这场景实在是太惊险动魄了。
　　“砰砰砰！”
　　又是几道枪响的声音响起，但是却是根本没有击中苏腾，反而是那一些射击的人手中的枪全部都是被苏腾给卸了。
　　“啊！”
　　苏腾又是一脚飞出，顿时就是将其中一个人的脑袋直接给踢爆了！
　　用力太猛，场面血腥，但是苏腾却是没有任何的仁慈之心，第一个是这些人本来就不是什么好人，第二这些人敢在华国的领地杀人，苏腾当然是不会放过他们。
　　“咔擦”“咔擦”
　　又是两声响声，其中两个人的手腕就是被苏腾的手直接被扭断了，随后是苏腾就便是一脚踢出，这两人就是飞了出去。
　　黄子将呆呆的看着苏腾，他知道苏腾厉害，但是他实在是也是没有想到，苏腾竟然是这么的厉害。
　　这几个人可都是拿着枪的，这年轻人竟然是一下都不怕，反而是将这一些人给打的满地找牙？
　　何高岸也是心中震惊，虽然他有些预想，但是也没有想到苏腾解决这几个人竟然是可以这么的轻松。
　　“…………”
　　其中一个人指着苏腾，嘴巴里面说着什么。
　　“啪！”
　　苏腾一巴掌就是抽了上去。
　　“说华国话！”
　　“……”
　　看到苏腾一巴掌抽上去，那人更急了，语速明显的加快。
　　“嘭！”
　　苏腾一脚踹下，这人顿时就是白眼一翻，昏死了过去。
　　“漂亮！”
　　何高岸一声喝彩，他没有想到，在自己眼中这么危险的事情，竟然就是被苏腾这轻松的就是给解决了。
　　苏腾却是心中轻松，这还是苏腾治疗了黄子将的，不然的话，苏腾估摸着这几人估计一招都是挺不住。
　　而若是之前的修为的话，也就是二品修士的话，对付这一些拿枪的人还有些困难。
　　毕竟这些人不是赤手空拳，而是拿着枪。
　　但是苏腾修为突破到了四品修士，就算是拿枪对于苏腾来说也没有什么威胁了。
　　除非是一些导弹火箭弹什么的，否则根本就是要不了苏腾的性命。
　　“少年好身手！”黄子将也是赞叹道。
　　苏腾微微一笑，随后苏腾也便是看了看这一些人，顿时就是发现他们的手臂之上都是有着一个黑桃的印记。
　　苏腾眯着眼睛这一个黑桃的印记，苏腾感觉并不是刻上去的，更不是画上去的，而像是通过某种特殊的办法印上去的。
　　“这黑桃的人看来不是那么的简单。”苏腾的心中暗道。
　　自己现在杀了他们的人，日后的话，恐怕是会遭到这一些黑桃的人的攻击。
　　“快走吧。”
　　苏腾随后也是直接就是从一个黑桃组织的人的身边走过，随后就便是来到了黄子将的身边说道。
　　“好。”黄子将点点头。
　　两个小时之后，在苏腾的领路下，三人终于是返回到了景区的安全区。
　　只不过因为黄子将浑身都是血迹，所以苏腾为了不引起一些不必要的麻烦，所以也是绕路而行。
　　走了不远，何高岸就便是叫了一个救护车，便是将黄子将送入到了医院之中，进行手术。
　　苏腾跟何高岸就便是在手术室门口等着。
　　“小苏，这次谢谢你了，要不是你，我们估计就回来不来了。”何高岸看到黄子将进入手术室，这才是放下心来。
　　“没事。”苏腾摇摇头。
　　他也没有想到这么巧，竟然是在那种地方遇到了黄子将。
　　“对了，你之前说你找黄哥有事，到底是什么事情？”何高岸便是问道。
　　“噢，一点私事，我做了一个产品，但是销售的渠道跟路子还没有，所以我想请黄哥帮忙。”
　　“就这点事啊？不用黄哥了，我就帮你答应了。”
　　何高岸闻言，顿时就是摆摆手，示意小事一桩。
　　“那就麻烦了。”苏腾微微一笑，这次的事情虽然有些意想不到，但是也是十分顺利的。
　　“没有，你救了黄哥的命，该谢的人是我们，等黄哥手术结束之中好好的感谢你。”何高岸说道。
　　晚上的时候，手术才是完成，黄子将也是被抬出了手术室，进入到了病房之中。
　　其实黄子将已经是恢复的差不多了，现在手术完结，估计也是只是修养几天就是可以差不多了。
　　这倒是把做手术的医生惊讶的不行，受了枪伤竟然是并没有多大点事情，这让医生都是十分的惊讶。
　　“放心，小苏，从今天起，你的事情就是我黄子将的事情，小何，小苏的事情你亲自去办，只不过我这边不方便，估计不能亲力亲为了。”
　　听了何高岸讲了苏腾的意思之后，黄子将也是十分够义气。
　　“行，放心吧，黄哥，我一定让小苏满意，让你满意。”
　　何高岸拍着胸脯说道。
　　黄子将欣慰的点头。
　　“黄哥。”
　　这个时候，一些穿着黑色西装的人也是走入了病房。
　　“黄哥，那我跟小苏就先走了。”
　　这些人应该是黄子将叫过来的人，何高岸看到这些人就便是示意道。
　　“路上小心点。”黄子将摆摆手。
　　“黄哥拜拜。”苏腾也告别。
　　何高岸之前是搭黄子将的车来的，所以苏腾也是直接就是让何高岸坐自己的车。
　　到何高岸的住处的时候，已经是快要凌晨了，何高岸差不多都是已经睡着了。
　　苏腾看到何高岸睡着了也不好叫醒，刚好自己有点困，顿时也是把座椅摊开，在车里面休息了起来。
第一百六十五章 上热搜了！
　　第二天早上**点的样子，苏腾才是醒了过来。
　　跟何高岸谈了一下浓夫山泉的事情，何高岸也是来了兴趣，说苏腾的这个想法特别好。
　　苏腾也乐意，随后就是直奔绿家村，也就是浓夫山泉的生产基地。
　　“小苏。”
　　张大福看到苏腾来了，也是就是出来了。
　　“跟你介绍一下，这位是黄子将手下的人，何高岸。”苏腾跟张大发介绍了一下。
　　“黄子将？”张大福一听这名字就是惊讶了，很显然他知道黄子将的名声。
　　“你好。”何高岸伸出手跟张大福握了握。
　　随后，苏腾就便是跟何高岸和张大福讲了讲自己的计划，差不多是中午的时候，几个人一起吃了个饭这事情差很多也是定下来了。
　　本来苏腾还想给何高岸一点股份的，但是何高岸硬是不要，说是报答苏腾的恩情。
　　“小苏啊，你这公司叫什么名字？”吃完饭，何高岸也是想起来了，问道。
　　“什么名字？”苏腾有些汗然，他根本就是就没有创建公司。
　　“你不会还没有注册公司吧？”何高岸看苏腾这样子也是惊讶了。
　　“嗯。”苏腾点点头。
　　“这不行啊，这你只是一个工厂虽然没什么，但是公司都没有，这说出去弄的像是小作坊一样的，至少表面上面也要有一个公司啊。”何高岸说道。
　　“这样吧，如果你相信我的话，这一件事情你就交给我吧，你把名字告诉我就行了。”
　　“另外，之后关于公司扩大的事情，也都放在我的身上，黄哥说了，要我全力帮助你，所以你就放心好了。”
　　“真的？那我也就谢谢何哥了。”苏腾一听，也是高兴了。
　　正好这一些事情十分的繁琐，苏腾也没有多少的事情去管这一些事情。
　　“名字，就叫做腾风吧。”
　　苏腾结合自己的名字，跟自己的笔名风王，便是取名叫做腾风。
　　“行，腾风集团，你放心吧，我会快速的帮你发展子公司，帮腾风成为矿泉水行业巨头！”
　　何高岸点点头，他也是有些兴奋了起来，因为这浓夫山泉的理念十分的新奇。
　　特别是广告语，更是一目了然，直接就是突出了浓夫山泉跟其他的矿泉水不同的地方。
　　我们不生产水，我们只是大自然的搬运工！
　　“那就麻烦何哥了。”苏腾也很高兴，看起来这一次去找黄子将是一件十分对的选择。
　　聊了一会之中，就各忙各的去了，而苏腾也是就是直奔剧组。
　　“呦，这不是苏导吗？这么久不见，都在干些什么呢？”
　　来到剧组，宁青青也是开玩笑的说道。
　　“哈哈，这段时间大家辛苦了，今天加餐！算我头上！”苏腾也笑了。
　　“师傅，家有儿女后天就可以杀青了。”向小聪也跑过来说道。
　　“嗯。”苏腾点点头。
　　“对了，小苏，你那浓夫山泉的广告厉害啊！做了这么多年明星，代言了不少的广告，你这广告也是创意十足啊！”
　　说话的是张德。
　　“老张这不说我都给忘了，你知道你的那广告有多热吗？都上微薄热搜了！“
　　宁青青也是在一边说道。
　　“是吗？”
　　苏腾也没有想到这广告竟然是这么热。
　　“师傅，你彻底的火了，之前没人知道苏腾是谁，但是今天谁都知道苏腾是浓夫山泉的代言人和研发人了！”
　　向小聪也是在一边高兴的说道。
　　苏腾也是拿出了手机。
　　看了看自己的微薄粉丝，顿时苏腾就是发现，自己的粉丝竟然是瞬间暴增！
　　之前还是十几万，现在直接就是达到了六七十万！
　　现在的苏腾，已经是彻彻底底的成为了一个网红了。
　　而且，苏腾也看到了不少的留言，很多的都是一些年轻人，很显然，这种创意的广告，也是年轻人很喜欢的。
　　但是，就算是老一辈的广告人看见的话，也会认为自己这么多年的广告白做了。
　　神级广告所取得的效益，无疑是十分强大的！
　　而且，借着这一次的广告，不少的人也是发现，苏腾竟然是就是风王！
　　这一下就是炸了锅了，苏腾的人气自然也是直线上升。
　　特别是之前苏腾发表的那一首也是再次的被很多的点击开，那一条微博的点赞，直接就是达到了八万多！
　　转发更恐怖，足足是有着十几万的转发，评论上万条！
　　苏腾也看了一下热搜，第一名就便是我为自己代言！
　　全华国，玩微薄的人绝对是不在少数，这等于就是无意识之间为苏腾做了一个广告。
　　特别是北江卫视，因为苏腾的广告的效益，竟然就是连收视率都是提升了一些！
　　现在的苏腾，已经是可以是一名三线明星了。
　　“师傅，你那浓夫山泉什么时候上市场啊？怎么都没有地方卖？”
　　向小聪也是问道。
　　“今天刚进入市场。”苏腾说道。
　　“我好想喝一喝，看广告应该是不错啊。”向小聪也是说道。
　　“那行，我叫人给你们送过来，你们可是第一批喝道浓夫山泉的人呢。”苏腾也说道。
　　随后打了一个电话给张大福，让张大福送一小车浓夫山泉过来。
　　“额，这是小苏啊，现在浓夫山泉太火爆了，一小车估计有点困难，你着急吗，我等会再给你送过来。”
　　“这么火爆啊？”苏腾高兴之中带着惊讶。
　　之前，浓夫山泉可是提前生产了好几天了，这才多少的时间，瞬间就空了？
　　“出厂价定的是多少？”苏腾也问了一句。
　　“市面上的卖价是两块，卖给那一些经销商的是一块五。”张大福说道。
　　“提升到一块六。”苏腾也说道。
　　“行，我也有这种想法，那我过会再给你送过去，你现在在哪呢。”张大福也同意。
　　苏腾告诉了地址，随后才是挂断电话。
　　浓夫山泉如此的火爆，苏腾不仅是感觉心中美滋滋的。
　　终于有钱了！
　　熬了这么久，苏腾的钱差不多都是已经花没了，还有向小聪他爸给他的钱，都被苏腾花了。
　　而现在，也终于是到了收益的时候了。
　　也是要杀青了，后期制作完毕之中，就是可以投入电视台了，到时候，又是可以给苏腾带来收入！
　　当然了，日后的话，苏腾的主要是收入，还是来自于浓夫山泉！这一个在地球中国全国遍地可见的矿泉水！　　
第一百六十六章 叶小萌
　　亲自指导了一下家有儿女的拍摄，晚上全剧组的人吃了一个饭，苏腾就便是跟向小聪一起回家了。
　　苏腾的家在三楼，而就在二楼的时候，苏腾听到了一道熟悉的声音。
　　“哎呦，好重啊……”
　　这是女生的声音，但是一听这声音，苏腾就是不由得感觉一阵说不出来的熟悉让苏腾不由得站在了原地。
　　“怎么了，师傅？”向小聪很奇怪。
　　苏腾也是走了过去，随后就是看到了一个女生，提着大包小包的，估计是在搬家吧，但是苏腾一看这身影就知道这人是谁了。
　　“小妞，这么巧啊。”
　　苏腾看着叶小萌，虽然叶小萌没有给正脸，但是苏腾还是认出来，这正是不久前在大桥底下遇到了叶小萌。
　　“咦？是你！”
　　叶小萌擦了擦自己额头上面的汗水，看到苏腾的样子顿时就是惊讶了。
　　“你住这里？”苏腾问道。
　　“嗯，刚搬来，你呢？”叶小萌点点头，随后问道。
　　“三楼。”苏腾指了指上面。
　　“好巧啊。”叶小萌也笑了笑，显然是没有想到竟然是还可以跟苏腾遇到，而且还这么巧。
　　“我帮你吧。”
　　苏腾走了过去，直接就是一把将所有的包裹拿在身上，随后帮叶小萌搬入到了房间里面。
　　叶小萌的方便之前应该也是一个女孩子住的，挺干净的，而且都是贴了粉红色的墙纸。
　　“谢谢你啊，对了，我还不知道你叫什么名字呢。”叶小萌问道。
　　“苏帅，你呢？”苏腾问道。
　　“苏帅？”叶小萌皱了皱眉头，因为他总感觉这个名字哪里不对劲。
　　“我叫叶小萌。”
　　随后，叶小萌还是伸出了手，跟苏腾握了握手。
　　“对了，你吃晚饭了吗？我会做饭，一起吗？”叶小萌随后说道。
　　“额，吃了，明天吧。”苏腾说道。
　　叶小萌则是很意外，因为他很少遇见这样的男生，竟然是拒绝了他，这也是让叶小萌对苏腾愈发的好奇了起来。
　　“你一个人吗？”苏腾问道。
　　“嗯。”叶小萌点头。
　　“你男朋友呢？”苏腾又问道，这么多东西，一个女生抬上来还真不是一件容易的事情。
　　“我还没男朋友呢。”叶小萌摇摇头。
　　“你没有男朋友？”
　　苏腾倒是有些意外，毕竟叶小萌这么漂亮，竟然是没有男朋友这是苏腾没想到的。
　　“好吧，我就在你楼上，有事找我，我先上去了。”
　　苏腾摆摆手。
　　转头，苏腾就便是看到向小聪一脸幽怨的看着自己。
　　“干嘛呢，你这是什么眼神？”苏腾不解道。
　　“师傅，为什么每次都会有漂亮的女生你都认识？”向小聪问道。
　　“说什么呢，上去吧。”
　　苏腾说完就便是走了上去，向小聪也是叹了一口气，随后就便是走入到了房间之中。
　　洗了一个澡，苏腾就便是走入自己的房间打开电脑，开始码字。
　　坏蛋已经是正式的进入到了后期收尾阶段。
　　总字数，差不多是九十万字左右，平均苏腾每天可以获得一万元人民币的收入。
　　说是不收费，但是这仅仅只是在腾世中文网上面，其他的的平台上面，还是收费的。
　　一个月下来，保底最少也是三百万的收入，这笔收入对于一个网文作者来说，也是相当可观的了。
　　码字码了一个小时左右，苏腾就听到了敲门的声音。
　　苏腾走了出去，随后把门打开，发现是叶小萌。
　　“这么巧啊。”苏腾看到是叶小萌，也是笑着说道。
　　叶小萌心中闻言顿时就是白了一眼，“你那个，能不能借我一点钱？我的钱好像是掉了，我晚饭还没吃呢，现在饿得慌。”
　　“钱掉了？”苏腾看了看叶小萌，随后就是说道：“等等啊。”
　　进入房间，苏腾也是顺手从自己的口袋里面拿出了几张票子，随后就是给了叶小萌。
　　“你这么晚了还出去吃饭？”苏腾随后问道。
　　“嗯，饿得不行，刚搬过来有没有吃的东西，只能出去吃了。”
　　苏腾看的出来，叶小萌应该是饿了很久了，这才是忍不住来找苏腾的，一脸的虚弱的样子。
　　“放心吧，我会还给你的。”叶小萌竟然是鞠了一躬，弄的苏腾有些意外。
　　“哎……你等一下。”苏腾交出了叶小萌。
　　“怎么了？”叶小萌回头，大眼睛水灵灵的。
　　“我家里有吃的东西，你要不就在我家弄点吃的吧，冰箱里面有不少的菜鸡蛋什么的，你将就吃点吧。”
　　“这么晚了，你一个女生出去不太安全。”
　　“真的？”叶小萌眼睛变大了。
　　“那太好了！”
　　叶小萌说完就是跑到了苏腾的家里，一点都是没有陌生的感觉。
　　苏腾无语，同时心中暗道这小妞还真是自来熟，一点都不知道客气，不过苏腾倒没什么，这样的性格也挺可爱的。
　　“你自己弄吧，吃什么自己拿，冰箱里都有，我还有事。”苏腾示意叶小萌自己弄，随后苏腾就便是走入房间之中。
　　“谢谢。”叶小萌礼貌的点头。
　　随后，叶小萌看到餐桌上面的面包，急忙也是拿过来咬了一口，看起来真的是饿得不行。
　　不久后，苏腾写着写着就是问到了香味，本来苏腾不怎么感觉饿的，但是一闻到这味道苏腾就感觉自己的肚子饿了。
　　“师傅，你大半夜的在做宵夜？”
　　向小聪不知道什么时候醒了，走入厨房。
　　“哇靠！怎么有个女人在家里？”
　　向小聪下的一个咯噔，他是被叶小萌做饭的声音吵醒的。
　　“大惊小怪，你刚才不是见过吗，邻居。”苏腾也是从房间里面出来了。
　　“你们都饿了吗？饿了都吃点吧，我也做了多做点。”
　　“得嘞！”
　　苏腾还没说话，向小聪却是兴奋点头。
　　“家里有个女人就是好。”向小聪小声的说道。
　　“你说什么？”叶小萌侧过头来。
　　“没什么没什么，师傅说他饿得不行了。”向小聪说道。
　　苏腾踢了向小聪一脚，这小子竟然是会把自己当挡箭牌了。
　　一会之后，几盘菜就做好了。
　　“真香。”
　　向小聪直接开吃了，像是八百年都没有吃过饭一样。
　　“对了，小萌姐，你是做什么工作的？”向小聪随后问道。
　　“管理。”叶小萌回答道。
　　“管理？”
　　苏腾也是眼睛一亮。
　　“你指的是集团公司的那种管理吗？”苏腾又问道。
　　“是啊，我刚找到工作，是一家小公司。”叶小萌点头说道。
　　“那你的能力怎么样？”苏腾又问道。
　　“切，本小姐的能力说出来不吓死你，绝对一流的能力，只可惜没有工作经验，所以只能去小公司，大公司谁放心交给我？”
　　“其实以我的能力的话，管理大公司完全没问题的，我有这个能力我是清楚的。”
　　叶小萌的年纪估计是二十一岁二十二岁的样子，看到叶小萌这么自信，苏腾也来了兴趣。
　　“我给你一个机会你要不要？”苏腾笑着问道。
第一百六十七章 纯利润一千万！
　　“什么机会？”叶小萌抬起头来。
　　“正是缺人的时候，你去管理我的公司怎么样？”苏腾笑着说道。
　　“你的公司？什么公司？小公司我可不去。”叶小萌瘪了瘪嘴，显然是不认为苏腾的公司怎么样。
　　“浓夫山泉听说过吗？”苏腾问道。
　　“听说过啊，今天不是上了热搜吗，怎么了？”叶小萌喝了一口水，问道。
　　“我是苏腾，我为自己代言！”苏腾道。
　　“这声音？”叶小萌一听，顿时就是哑然了。
　　都上热搜了，叶小萌当然也是看过浓夫山泉的宣传视频的，所以这声音他当然是无比的熟悉。
　　“你是苏腾？”叶小萌随后问道。
　　“有兴趣吗？”苏腾笑着说道。
　　腾风集团现在刚刚成立，工厂那边是张大福在负责，销路则是何高岸还有公司的一些杂事。
　　但是一个公司，必须要有完美的管理制度和标准的营业体系，这都需要一个人来管理。
　　苏腾虽然不知道叶小萌的实力怎么样，但是看样子不会太差，所以也是刚好。
　　“有兴趣有兴趣！”叶小萌顿时兴奋了。
　　虽然现在浓夫山泉并不大，但是谁都是可以知道，浓夫山泉一定是潜力股！
　　“公司的一切操作，今后都交给你了，你吃得消吗？”苏腾问道。
　　“做得来，我还有一些小伙伴，他们在我上学的时候都是一起的，我可以把他们都叫过来，正好他们现在正在找工作呢。”
　　叶小萌很高兴。
　　“那行，你把他们都叫过来，薪酬这一块都不用担心。”苏腾点头。
　　“那太好了。”叶小萌高兴极了。
　　“浓夫山泉今天上市销售了吗？”叶小萌问道。
　　“嗯，存货全部销售一空，现阶段准备扩大规模。”苏腾说道。
　　“交给我了，我保证一个星期之中，浓夫山泉进入正轨。”叶小萌自信的说道。
　　“行。”苏腾点点头。
　　吃饭夜宵之后，已经是半夜十一点，见到时间不早了，几个人也没有多聊，向小聪直接就是趴在床上就睡了。
　　叶小萌便是兴致冲冲的跑到了楼下，估计今天晚上是睡不着了。
　　苏腾则是走进房间，又写了一章，这才是睡觉。
　　坏蛋现在估计还有一周的事情就可以完本，若是快的话，绝对是可以在四天之内完本。
　　但是苏腾并没有很快，因为他现在也是开始要准备下一本新书了。
　　日子过得飞快，转眼间就便是到了杀青的日子。
　　剧组都是庆祝了好一会，苏腾也很高兴，现在也是正式的进入后期制作阶段了。
　　跟剧组的人全部将剩余的薪酬结算了一下，苏腾也是告诉他们还会有第二部，估计是不会太久。
　　苏腾看了看拍出来的片子，很不错，有苏腾想要的。
　　至于后期制作的事情，苏腾也是联系了一下万能的江哥。
　　江滨也是跟苏腾推荐了一个后期制作团队，苏腾也是直接在江滨的引线下面将的后期交给了他们。
　　预计，两周后后期制作完毕。
　　而腾风集团那边也是再次的引起了狂潮，因为浓夫山泉的售价虽然是两元，但是却是依然是有无数的人前来购买！
　　几乎是刚出来就是销售一空！
　　叶小萌的团队也是收到了何高岸的赞扬，他们将腾风集团也是管理的很不错，现在的腾风集团也是算是正式的走入了正轨。
　　苏腾心中却是了然。
　　现在，腾风集团主要就是浓夫山泉，但是苏腾之后还是准备退出一系列的作品。
　　包括，游戏手机游戏，网络游戏，电视剧，小说出版，小说改编等一系列的东西。
　　在之前，就是有很多的出版社跟苏腾联系过来，说要想要购买苏腾坏蛋的版权，但是苏腾都拒绝了。
　　“出版社的话，我倒是有一个选择，清江出版社，挺不错的，若是能够将其收购，也算是能够快速的将出版社这一块做起来。”
　　这段时间，何高岸完全就时扑在了腾风集团的发展上面。
　　“清江出版社？”苏腾也听说过这个出版社。
　　“那行，有时间我过去谈一谈。”
　　清江出版社的实力不小，若是将其收购，这是一件不容易的事情，所以苏腾也是准备亲自出马。
　　“到目前为止，浓夫山泉抛开其他的，纯利润是多少？”苏腾随口问了一句。
　　“一千多万吧，没有仔细的统计过，不过也差不多。”何高岸也很高兴。
　　浓夫山泉进入市场差不多也是一个星期左右，一个星期就是能够将纯利润做到一千万，这不是一件容易的事情。
　　“浓夫山泉目前在青桑市的市场已经完全打开，已经是开始进入整个北江省”
　　“另外，不少的外省的公司也是寻求合作，叶小萌他们正在选择之中。”何高岸说道。
　　“行，这些事情就交给你了。”苏腾也很高兴。
　　“那些收益是自己打在你的卡上还是？”何高岸问道。
　　“留在公司吧，咱们腾风集团还是要快速的发展起来，接进来的日子，要在北江省其他的市区建立生产基地”
　　“还有其他的外省，生产基地必须快速的建立。”苏腾说道。
　　“知道了。”何高岸点头。
　　回到家中，苏腾也是打了一个电话给自己的老妈。
　　“喂，妈，干嘛呢？”
　　“吃饭呢，怎么想起给我打电话了？”老妈那边的声音看起来十分的疲倦。
　　“妈，不是叫你别干了吗？你怎么还在干？”苏腾一听声音就知道，老妈是刚上完早班的。
　　“没事，妈还年轻。”老妈在电话那边说道。
　　“对了，这次就是跟你们说一声，你是想要住在城里来还是继续住在你现在的地方？”
　　“你买房了？”老妈的声音很惊讶。
　　“放心，您儿子有钱，你跟老爸都在家里好好的休息吧，等一下我给你打一百万过去，别在外面工作了，一天累死累活也挣不了几个钱。”
　　“一百万？”
　　苏腾明显的听见老妈那边碗掉在地上的声音。
　　“儿子，你哪来的一百万？”
　　老妈那边算是彻底的惊讶了，一百万这可不是什么小数目，很多的人一生都是挣不到这么多钱。
　　“创业有钱了，听说过浓夫山泉吗？那就是您儿子创立的。”苏笑着说道。
　　“那就是你啊！”老妈那边很惊讶，显然是听到过浓夫山泉。
　　“我听说你矿泉水听火的，买都买不到。”老妈的声音很震惊。
　　苏腾却是很高兴，老妈那边都知道浓夫山泉，这说明浓夫山泉的名声已经是彻底的打出去了。
　　“所以说，您儿子现在出息了，可以让你们过舒服的日子了，您跟爸就别出去干事了，想干什么就跟我说”
　　“旅旅游什么的，对身体也好，你要住在城市里面也行，我给你们买一套房子。”苏腾说道。
　　“不用了，我就住在这里，住了大半辈子了，还有点舍不得呢。”老妈说道。
　　“那也行，我待会就给您打一百万过去，你注意查收，我这边还有点事就不聊了。”
　　“好，行。”老妈那边很高兴。　　
第一百六十八章 向小聪发病！
　　苏腾随后就是转账了一百万到了老妈的账户上面，想着过几天就回去看看老妈，毕竟很久没回去了。
　　回到房间，继续码字。
　　第二天一早，苏腾就便是起来了，看了看向小聪的房间，房间的门是关着的，苏腾很奇怪，因为平时的话向小聪应该是很早就是起来了。
　　苏腾敲了敲向小聪的房门，顿时苏腾就感觉有点不对劲了，因为苏腾似乎是感受到了一股惊人的寒气。
　　“开多少度的空调啊这么大的冷气！”苏腾很疑惑，随后就是推开门走了进去。
　　“小聪，起床了。”
　　苏特看了一眼向小聪的床上，这家伙把被子盖在自己的头上。
　　不过之后苏腾就感觉向小聪很不对劲，因为平时的话，向小聪不会不吱声的，但是今天，却是一点儿的声音都没有。
　　一想到之前的冷气，苏腾不由得也是看到了一眼空调。
　　顿时，苏腾就是惊讶了，因为那空调根本就不是开得冷气，而是暖气！
　　“怎么回事？”
　　苏腾惊讶了，这天虽然是不热了，但是开暖气也会热啊，而且最重要的，开着暖气怎么会这么冷？
　　苏腾旋即就便是掀开了向小聪的被子。
　　“你怎么了？”
　　苏腾看到向小聪的第一眼就是知道向小聪有问题，因为苏腾发现向小聪的全身都是在发抖。
　　“……师……师傅……我……我好冷……啊”
　　向小聪说话的时候都是在发抖，说话的时候都是有点结巴了。
　　“你怎么了，昨天不是还好好的吗？”苏腾焦急道，他不知道向小聪到底是怎么了。
　　“……嘿嘿……师傅，其实……其实我几天前就有发作了，只不过今天……今天到了极限……忍不住了。”
　　向小聪对苏腾傻笑了两下，但是苏腾的心却是无比的难受。
　　“你到底怎么了？”
　　苏腾大声的吼道，因为他知道向小聪这样绝对不是什么好事。
　　“师傅……其实……其实我十五岁的时候……就被……就被检查出来……有……有一种怪病……医生说我坚持不到……十八岁……”
　　“我现在……已经……已经二十岁了……哈哈……那医生太不靠谱……我还多活了两年……”
　　向小聪虽然身体在发抖，但是还是保持微笑。
　　苏腾的心却是在滴血！
　　现在，他终于是知道了向小聪的父亲为了这么纵容他了！
　　原来是这样！原来是这样！
　　怪不得向小聪的父亲让向小聪怎么样都行，原来向小聪竟然是身怀怪病！
　　“师傅……师傅，你听我说……我向小聪在认识你之前……我……我还什么都不是……整个一个没礼貌，没素质的纨绔”
　　“不过幸好……幸好我遇到了师傅……我才是变成了现在这样……不然的话……我恐怕还是一个到处被人嫌弃，被人讨厌的……纨绔”
　　“拍是我最幸福的……一件事情，因为……因为我认识了很多的朋友”
　　“在此之前……我从来都是没有朋友，我很喜欢这种有朋友的……感觉，我感觉……我感觉我特别的幸福。”
　　向小聪说话十分的艰难，因为他的身体在剧烈的发抖。
　　苏腾根本就是不用摸就是知道，向小聪此刻的身体上面的温度完全就是跟一块冰块差不多了。
　　“师傅……我满意了……谢谢师傅这段时间……对我的……对我的包容。”
　　向小聪说着说着也是留下了眼泪。
　　苏腾的心中也是像是被针扎一样的疼，心中难受无比也是差点的落泪。
　　“不会的，不会的，我不让你死的！”
　　苏腾直接就是冲了上去，随后将自己体内的内力输送给向小聪。
　　“没用的……没用的师傅……我的病之所以叫做怪病……是因为从来都是没有我这样的病存在”
　　“别浪费你的内力了……师傅，我向小聪这辈子绝对是死而无憾了……真的。”
　　“现在病已经是发作了……也是到了那医生说的时候了……师傅……我好冷……帮我跟我爸说一声……我没有做好一个撤职的儿子，让他……费心了。”
　　向小聪看到苏腾的动作，也是笑了笑，摇了摇头。
　　其实不用向小聪说，苏腾也感觉到了，自己的内力竟然到向小聪的体内根本就是没有任何的用作。
　　此刻，向小聪的身体都是已经是被冻结了，内力根本就是进不去。
　　但是除了这样，但是还能够有什么办法呢！
　　“师傅……杀了我吧……我好难受……我好冷……真的好冷……”
　　向小聪微笑的看着苏腾，一滴眼泪从向小聪的脸庞落下。
　　“不！不会的！我不会让你死的！”
　　苏腾大声的吼着，他无法想象这突然到来的一切，这一切，简直就是让他无法接受！
　　太突然了！
　　“真的没用的……师傅，你听我说……不用浪费力气了……我真的很难受……帮我……帮我一下。”
　　其实不用向小聪说话，苏腾就可以知道，向小聪此刻一定是难受至极。
　　身体那么冷，身体内都是被冻成了冰块，这能不难受吗？
　　“你坚持一下。”
　　苏腾说完就便是跑了出去，一开门的时候刚好是看到了叶小萌。
　　“小萌，你帮我照顾一下小聪，等我回来，一定要等我回来！”
　　苏腾说完就便是急忙的冲了下去，随后直接就是直奔自己楼下的奥迪车。
　　叶小萌一脸的呆愣，因为他不知道这到底是怎么了。
　　随后他还是直直的跑到了向小聪的房间，顿时叶小萌就是傻了。
　　“小聪？小聪你怎么了？”
　　叶小萌看到向小聪在床上浑身发抖，冰冷的像是一块冰一样，顿时就是急了。
　　“师傅……师傅呢？”向小聪问了一句。
　　“他出去了，他说要我照顾你，他还说他回来的，你一定要坚持到他回来！”
　　叶小萌不是傻子，他虽然是不知道向小聪到底是怎么回事，但是叶小萌一看就知道出了大事。
　　“好……好……师傅叫我等着，我一定……我一定等着师傅回来！”
　　向小聪笑着点头，浑身上下不断的颤抖，刺骨的寒气让叶小萌的眼泪顿时就是落了下来。
　　坐在奥迪车上，苏腾急忙就是拿出了自己的手机。
　　“@太上老君，老君在吗？”
　　“在呢，风王小友何事？”太上老君回复道。
　　“您那边有资料奇寒怪病的丹药吗？”苏腾问道。
　　“有啊，有很多，只不过这些丹药价值不菲，风王小友如果需要的话，我这边恐怕是难以白白送出啊。”太上老君也是为难的说道。
　　“那行，我待会拿东西给你换！”
　　苏腾打字都是打了半天，因为他太着急了，发完消息，苏腾随后将手机揣在口袋之中，眼神焦急万分。
　　现在，能够救活向小聪唯一的办法，那就是太上老君手中的丹药！　　
第一百六十九章 黑蛟龙山
　　向小聪是一个名副其实的富二代，家里别的不多，就是钱多。
　　这样的家庭，肯定是费劲一切的办法，而现在，既然他们都已经是绝望了，这也就是说明，这病苏腾凭借钱的话，是一定治不好的。
　　所以，唯一的一个办法，那就是太上老君的仙丹！
　　虽然苏腾肯定太上老君的丹药能够救活向小聪，但是苏腾知道人家不可能白白的给自己。
　　“灵物哪里有灵物？”
　　苏腾绞尽脑汁，他现在只能够跟之前奇魔花兑换九九炼丹术一样的兑换向小聪怪病的丹药。
　　“叮，太上老君的宝贝也送到，空间兽的设定取消，系统更新为每一位道友都是会有一个宝贝袋，各位道友可以在宝贝袋之中提取物品。”
　　苏腾这个时候根本就是来不及研究这一个宝贝袋的事情，而是直接就是点击了太上老君发送过来的东西。
　　“这是几颗灵阳丹，算是我送给风王小友的了，只不过这些丹药的药效很差，要想是药效好的话，就是必须还是要风王小友跟上次一次拿东西给我兑换了。”太上老君道。
　　“谢谢老君。”苏腾一下子就是像是看到了救命稻草一样。
　　不管是什么丹药，只要是丹药，这对于目前的向小聪来说，就是救命的东西。
　　苏腾随后就便是找出了那一个宝贝袋，从里面提出三颗丹药。
　　苏腾根本就是没有去想这丹药是什么，因为苏腾实在是太着急了，苏腾便是直接就是从一楼直接就是竖直的爬了上去。
　　“小萌，这些给向小聪服下，我就先走了，小聪，坚持住！”
　　苏腾把这三颗灵阳丹丢给了叶小萌，随后就便是急匆匆的直接从三楼跳了下去，随后钻入自己的奥迪车之中。
　　“这是什么东西？”
　　叶小萌则是一脸懵，看着手中的三颗像是什么动物的大便一样的东西，不由得满脸的疑惑。
　　“给我服下吧……既然……既然是师傅给我……那一定是……好东西。”
　　向小聪对苏腾那可是百分之百的信任了。
　　“好好。”叶小萌也点头，随后也是把这三颗灵阳丹灌入到了向小聪的嘴巴里面。
　　三颗灵阳丹下肚，顿时向小聪就是感觉自己体内的寒意减少了一些，顿时向小聪就是面色一惊。
　　其实他没有抱太多的希望的，但是这一刻，只有向小聪自己最清楚，这三颗球真的是好东西！
　　三颗灵阳丹被向小聪吞在肚子之中之中，顿时就是化为了三股洪流，向小聪体内原本是正在结成冰块的寒意也是迅速退去。
　　然而，也是就在此刻，这三颗灵阳丹的药效也是也是全部消退了。
　　等于说，这三颗灵阳丹也是治疗了向小聪差不多是一半，但是就在快要治好的时候，药效没了。
　　“师傅从哪里找来的东西？竟然是真的能够对我的病有效？”
　　向小聪十分的惊讶。
　　身为一个名副其实的富二代，他自然是吃过太多太多的奇奇怪怪的药，但是都是毫无作用。
　　而现在，这三颗灵阳丹吞下之后，向小聪明显的感觉自己的身体恢复了很多。
　　“只可惜，这三颗球来的太迟了，不然的话，恐怕是可以根治我的怪病！”
　　向小聪也是心中暗暗的说道。
　　若是在很久之前的话，这三颗灵阳丹，绝对是可以彻底的将向小聪的体内的寒意给驱除。
　　但是现在，刚好是寒意爆发的时候，所以这一些灵阳丹根本就是知识暂时的将寒意给驱赶走了，但是根本就是没有彻底的铲除那一些寒意。
　　“小聪，你感觉怎么样？”
　　叶小萌看见向小聪一副像是好了的样子，顿时也是高兴了。
　　“还行，只不过撑不了多久的时间，最多三天。”
　　向小聪虽然不能够内视，但是他能够感受到自己体内的病情。
　　“你到底是什么病？”叶小萌这个时候才是好奇的问道。
　　“我也不知道，从我很小的时候就有了，我的妈妈，就是死在这怪病之下，我就是遗传我妈妈的。”
　　向小聪说到这里情绪明显的是低沉了起来。
　　“对不起啊。”叶小萌看到向小聪这幅样子，也是抱歉的说道。
　　“没事，师傅不愧是师傅，竟然是连全世界的医生都没有办法的病都有治疗的效果，这也只能够是师傅能够做到了。”
　　奥迪车内。
　　苏腾虽然是不知道向小聪现在怎么样了，但是苏腾知道的是，那三颗灵阳丹一定是起了效果。
　　所以此刻，苏腾也是有了一些想办法的时间。
　　“和老君兑换的话，一定是要一些奇物，但是这绿色世界灵药都是珍惜无比，哪里来的奇物？”
　　苏腾不仅是头疼，刚才一个劲的就是想要救向小聪，现在自己想起来顿时就是意识到了问题的所在。
　　“老家之中好像是有着这样的一个传说，好像是说那黑蛟龙山，山上有着蛟龙存在，而且那蛟龙极其的喜欢收藏宝物。”
　　“这么多年了，每一个进入黑蛟龙山的人都死了，这虽然是一个传说，但是那黑蛟龙山我的确是没有进去过。”
　　苏腾一下子不知道怎么的，忽然是想起了自己老家十分著名的一座山。
　　这一座山无比的巨大，不少的公司都是想要将其作为景区，但是都是失败了，因为这山太邪门了。
　　很多的老一辈的人都说这山上面有着一直黑蛟龙，各种野兽无数，所以说这山几乎就是人类的禁地。
　　而那黑蛟龙有一个特点，那就是喜欢各种各样的新奇的东西，常年以血洗澡，特别是人类的鲜血。
　　附近不少的大人都是拿这一个故事来吓小孩子，苏腾小时候也被吓过。
　　“这传说应该是假的，但是这山却是十分的古怪，属于从未开发的一座山，这样的话，说不定我可以去看看！”
　　“而且，传说是假的，但是既然是有这样的传说存在，那就一定是要他的道理的。”
　　苏腾想到这里，虽然心中没有抱太多的希望，但是现在这一下子苏腾也毫无头绪，所幸就是准备去一趟那黑蛟龙山。
　　苏腾想到这里，当下就是启动奥迪车，旋即快速的朝着自己的老家的位置开去。
　　车开的飞快，但是奈何太远，苏腾足足是用了差不多五个多小时的时间才是开到。
　　“黑蛟龙山！”
　　苏腾从奥迪车里面下来，看着眼前的这一座巨大的山，不仅是感觉自己山的确是给人一种莫名的神秘感。
　　苏腾并没有回家，因为这个时候，向小聪的性命在即，如果不是这样的话，苏腾一定是回家去看看的。
　　走入这黑蛟龙山，苏腾顿时就是感觉到了一股阴森的感觉，不仅是让苏腾的后脊背一凉。
第一百七十章 击杀司空嘉泽！
　　虽知如此，但是苏腾也没有任何的害怕，反而是直直的往深处走。
　　这地方越是这样，就越是代表者这地方存在灵物的可能性很大，因为只有这种没有人探索过的地方，还是有这样的可能。
　　苏腾走了没多久就看到不少的凶残的野兽，这一些动物园看到的生物，竟然是在这里能够看到真实的。
　　只不过，经历了灵土世界的妖兽之后，苏腾却是没有任何的害怕。
　　“吼！”
　　一只野猪看到了苏腾，顿时就是对着苏腾冲了过来，浑身上下散发着野蛮的气息。
　　看到一只野猪对自己冲了过来，苏腾直接就是一拳头轰了出去。
　　而就在这个时候，苏腾忽然是心中一动，因为他在这一刻想到了一个想法。
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾瞬间施展琉璃火焰拳，当下，苏腾就便是看到自己的内力凝聚出了一个小的火球一样的东西。
　　火球顿时就是打在那野猪的身上，那野猪的身体上面的黑毛顿时就是烧了起来。
　　野猪顿时就是在一边的疯狂的翻滚，看样子好像是想要消灭自己身上的火焰。
　　只可惜了，就算是消灭了，他身上的黑毛也没了，从现在起，他只能够是一只秃猪了。
　　“我擦！琉璃火焰拳竟然这么弱？”
　　苏腾哑然，他本来就是想着灵土世界的武技自己能不能给在这世界使用出来。
　　本来刚开始，苏腾看到火光的时候就是高兴了，但是一看到只是一个小火球，苏腾顿时就是无语了。
　　这一个小火球，根本就是比不上琉璃火焰拳的一星半点，甚至连百分之一的力量都没有。
　　不过现在苏腾知道灵土世界的武技自己在这个世界是能够使用出来的，这让苏腾也是高兴了起来。
　　虽然是力量不如之前的百分之一，但是能使用就是十分好的事情了。
　　苏腾看到那野猪在一边痛呼，顿时也是没有再理会这野猪，而是径直往前走。
　　“少侠好身手啊！”
　　这个时候，苏腾忽然是听到了一道声音从自己的身后传了过来。
　　苏腾旋即回头，顿时，苏腾就便是看到了一个手里拿着一把青铜剑的老男人。
　　这装扮若是让现代人看见肯定是会认为是演古装戏的演员。
　　但是这个时候，出现在这里，苏腾却是知道，这人根本就不是什么古装戏的演员。
　　“您是？”
　　苏腾看着这老男人，在他的身上，苏腾感受到了一丝气息的波动，似乎是内力的气息，这老男人应该是一个修武者。
　　只不过，看他的气息来说，比起苏腾来说还是差得很远。
　　但是即使如此，苏腾也是十分的惊讶，因为这毕竟是现代科技世界，就算是一个实力很差的修武者也是十分的稀少了。
　　“在下，黑桃组织，司空嘉泽。”
　　司空嘉泽看着苏腾，他在观察苏腾，因为刚才苏腾出手的时候，他看得很清楚，他现在可以判定，苏腾一定是一个修武者。
　　刚才的火球，就是最好的证明。
　　“黑桃组织？”
　　苏腾一听这名字顿时就是瞳孔一缩，之前苏腾在青桑崖杀的人，就是黑桃组织的人。
　　“少侠也是隐修者？”
　　司空嘉泽旋即问道。
　　苏腾点点头，但是并没有说话。
　　不知道为什么，虽然这司空嘉泽没有做什么让自己讨厌的事情，但是苏腾就是对这司空嘉泽有一些反感，或许是因为之前黑桃组织的人吧。
　　“不知道少侠出自何门何派？”
　　司空嘉泽眼睛一亮，问道。
　　“灭火殿。”
　　苏腾一笑，说道，这灭火殿也是苏腾在灵土世界建立的势力。
　　“灭火殿？”
　　司空嘉泽闻言，顿时就是皱起了眉头，苏腾却是心中好笑，这家伙若是知道灭火殿就奇了怪了。
　　“额，不知道少侠深入这黑蛟龙山是为何事？”
　　司空嘉泽想了半天，却是没有想清楚这灭火殿是一个什么势力，他从来都是没听说过。
　　“不方便。”苏腾摇摇头。
　　“额……那这样吧，我看少侠也是隐修者，不然我们二人结伴而行如何？”
　　司空嘉泽随后问道。
　　“还是各走各的吧。”
　　苏腾实在是没兴趣跟着司空嘉泽废话了，说完转头就走，他可没时间在这里聊天。
　　“少侠，你这架子未免是太大了一点吧？我司空嘉泽好歹也是黑桃组织的黑执事，你就如何不给面子？”
　　司空嘉泽有些窝火，因为他在外面还从来是没见过这样不给自己面子的人。
　　隐修者里面，他司空嘉泽的名号也是很响亮的。
　　苏腾闻言，却是未曾理会，这家伙果然不是什么好鸟，这才几句话就对自己存有敌意了。
　　“你给我站住！”
　　司空嘉泽看到苏腾竟然是理都没有理会自己，顿时就是大怒。
　　苏腾还是未曾理会，如果这人敢出手的话，苏腾也不直介意杀了这司空嘉泽，正好他对着黑桃组织没有任何的好感。
　　司空嘉泽见状，顿时就是怒了，直接就是对着苏腾冲了过来，手中的青铜剑也是直接对苏腾劈了过来。
　　司空嘉泽心中十分的不高兴，他心中暗道必须给苏腾一点儿的教训。
　　“嘭！”
　　然而，让司空嘉泽做梦都是没有想到的是，苏腾竟然是瞬间就是腾飞而起，旋即直接就是一脚飞出。
　　“呃啊！”
　　司空嘉泽顿时就是飞了出去，随后装在一棵大树上面，身体里面有着骨骼断裂的声音响起。
　　“二品修士？”
　　刚才一瞬间，苏腾就是差不多的知道了这司空嘉泽的修为，应该是属于二品修士。
　　这样的修为，别说是现在了，就算是在之前，苏腾也是不带任何的害怕的。
　　“唰！”
　　就在此刻，苏腾也是瞬间的就是冲了过来，随后直接就是一记飞拳，将这司空嘉泽的脑袋都是打的凹陷了下去。
　　“你是谁？”
　　在这司空嘉泽惊恐的眼神之中，苏腾已经是将这司空嘉泽给击杀了，甚至都没有等着司空嘉泽的话语说完整。
　　看了看这司空嘉泽一眼，苏腾在他的手臂上面也是看到了一个黑桃的印记。
　　正在苏腾准备走的时候，苏腾也是看到司空嘉泽口袋里面的一张牌子。
　　拿出来一看，上面写着黑桃组织黑执事，司空嘉泽！
　　“黑执事是什么职位？”
　　苏腾不解，刚才苏腾也是听到司空嘉泽说过的，研究不解，苏腾所性就是将之揣到兜里。
　　在搜了搜这司空嘉泽的衣服，苏腾也是搜出了一些比较有用的东西。
　　其中最有用的东西，则是一张地图！
　　上面有一个黑圈画着，苏腾不知道是什么意思，但是苏腾心中觉得这地图一定是有用的。
　　只不过苏腾现在找不到方向，所以苏腾准备是在好到一个地标，然后在顺着地图去走。
　　这司空嘉泽是隐修者，所以应该是不会无缘无故的来者黑蛟龙山，里面一定是有原因的。　　
第一百七十一章 佛光圣莲！
　　苏腾好半天也是找到了一条小河，差不多也是知道自己现在到了什么，不看不知道，一看之后苏腾才是知道这黑蛟龙山到底是多么的大。
　　本来以为走了那么远，自己应该是走了一半了，但是却是连三分之一都是没有走到，这黑蛟龙山的巨大，简直就是超乎了苏腾的想象。
　　而此刻，就在司空嘉泽的尸体的位置，几名黑桃组织的也是跑了过来。
　　“这是……这是司空嘉泽黑执事的尸体？”
　　几名黑桃组织的人十分的震惊，因为司空嘉泽在他们黑桃组织也算是很厉害的人物了。
　　黑执事，这是除了黑桃王之外的最高的级别了，而每一位黑执事也都是十分尊贵的隐修者。
　　“是谁能够杀了司空黑执事？”
　　几名黑桃组织的人十分的震惊，他们的手中都是拿着枪，他们也是黑桃组织的一员。
　　“司空黑执事的黑执事牌被拿走了！”
　　几名黑桃组织的人发现了司空嘉泽的执事牌被拿走了。
　　“每一块执事牌，都会连同咱们的黑桃网络，咱们可以向组织神情，查看执事牌的位置！”
　　一个菲律宾的人说道。
　　“好主意。”
　　几个菲律宾的人顿时就是想到了。
　　“司空执事竟然是被杀了，咱们身为黑桃组织的人，一定是得帮司空执事报仇！”
　　几个菲律宾人倒是挺有团队意识的。
　　“申请到了。”
　　一个菲律宾人高兴的说道，顿时，他们的平板上面就是显示出了执事牌的定位。
　　“走！”
　　几个菲律宾的人急忙是追着苏腾的步伐。
　　而此刻的苏腾，正是朝着那地图上面黑点的位置移动过去，现在苏腾差多已经是完全深入了，周围的空气之中都是充满着一股奇怪的味道。
　　一个小时之后，苏腾顿时就是看到了几个人。
　　“又是黑桃组织的人？”
　　苏腾看着这几个人，顿时就是眉头一皱，但是随后，苏腾也没有任何的害怕，因为他可不怕这些黑桃组织的人。
　　走过去之后，苏腾的身体也是忽然的一震！
　　他的眼神也是瞬间的看向了前面的位置的一个放金光的地方！
　　“佛光圣莲！”
　　苏腾惊讶了，整个人都是如同遭受到了电击一样。
　　苏腾的眼睛直直的盯着那佛光圣莲，整个人说不出的惊讶，因为他没有想到在这绿色世界竟然是有着佛光圣莲的存在！
　　佛光圣莲，这是苏腾在山爷留下的一本资料里面才是知道，不然的话苏腾绝对是认不出这是佛光圣莲。
　　“小聪有救了！”
　　不是要找灵物奇物吗？
　　这佛光圣莲自然是最合适不过的了！
　　“小友不错啊，竟然是认识这佛光圣莲？”
　　这个时候，旁边的几个人也是走了过来，看到苏腾一下子就是认出了这佛光圣莲，顿时就是有些惊讶。
　　他们刚才都是查了好久好久才是认出那佛光圣莲是什么东西的。
　　现在这少年一眼就是认出了来了，所以他们自然也是十分的惊讶的。
　　“朋友不可！”
　　看到苏腾准备上去，其中一个人的面色急忙大变，一把就是拉住了苏腾。
　　“你们也是黑桃组织的人？”
　　苏腾看着拉住自己的人，比自己的年纪要大，差不多是二十九岁的样子，年轻也不大。
　　若是这些是黑桃组织的人的话，苏腾不介意杀了他们。
　　“黑桃组织？我们可不是，我们是隐修者门派，碟影门，你好，我叫叶赫。”
　　叶赫对苏腾伸出了手，看得出来他是一个极其喜欢交朋友的人。
　　“碟影门？”
　　苏腾也是第一次的听说这个名字，应该说是这隐修者的所有势力苏腾都不知道，所有苏腾自然也不知道碟影门是什么势力。
　　不过听到不是黑桃组织的人，苏腾对这些人的敌意也是减轻了不少。
　　“既然你不是黑桃组织的人，那就请让开，这佛光圣莲我要定了！”
　　苏腾看着叶赫，眼神无比的坚定，这是他用来救命的东西，哪怕是付出一切，苏腾也愿意不后悔。
　　“朋友，这并不是我等阻拦你，而是这佛光圣莲不是那么好得到的啊。”
　　叶赫苦笑一声，他知道苏腾误会自己的意思了。
　　听闻叶赫的话语，苏腾忽然也是身体一顿。
　　随后，苏腾就便是仔细的像那佛光圣莲的旁边看了过去，随后，苏腾的眼神也是猛然的放大！
　　“这佛光圣莲有守护的妖兽？”
　　苏腾看着那佛光圣莲的下面，若不是仔细的看的话，肯定是会以为是黑泥土堆积而成的。
　　而现在，苏腾仔细一看，就便是看出了，那哪是什么黑泥土，分明是一只妖兽的身体！
　　刚才太着急了，只想取得那佛光圣莲，现在仔细看苏腾才是发现。
　　“这就是那头传说之中的黑蛟龙？”
　　苏腾的眼神一定，忽然是想起了那一个传说。
　　果然，传说虽然假的，但是一定是有他的由来的，这黑蛟龙的威力，估计可以比得上一些天灾了。
　　“朋友真是好眼力！”
　　叶赫的眼神无比的惊讶，因为这一些信息都是他们花费了好久的时间才是研究出来的，没有想到苏腾看了几眼就是研究出来了。
　　“这佛光圣莲如今刚刚成熟，也是黑蛟龙的最弱小的时候，因为成熟的佛光圣莲无时无刻的都是在吸收黑蛟龙的力量。”
　　“所以此刻那黑蛟龙才是没有任何的动作，要是其他的时候，我们早就是被这黑蛟龙给杀了。”
　　苏腾听到叶赫的话，也是有些惊讶。
　　他不是惊讶别的，而是惊讶于叶赫竟然是把自己知道的信息都分享给了自己。
　　这碟影门的人应该都是为这佛光圣莲而来的，这个时候，应该是各自抱着自己的信息。
　　而这叶赫不但是不如此，反而是与自己分享，这是苏腾没有想到的。
　　“刚好这样，所以我要试试。”
　　这个时候，也是那黑蛟龙最弱小的时候，所以也是最好的时机，若是错过了，苏腾恐怕是真的就是没有机会了。
　　“朋友你一个人？”
　　叶赫闻言，顿时心中一惊，他们为这佛光圣莲不知道准备了多久的时候，各种东西都是准备了。
　　而苏腾一个人就敢去采摘那佛光圣莲？
　　这不是在找死吗！
　　“他吗的，就是他！就是他杀了司空黑执事！”
　　突然这一个时候，几个外国人端着枪就便是冲了过来，苏腾的眼神也是看向了后面。
　　“黑桃组织的人？”
　　苏腾这一个时候也是直接确定了，这些人一定是黑桃组织的人，因为苏腾在他们的手臂之上都看见了黑桃的印记。
　　“真是阴魂不散！”
　　苏腾的眼神也是瞬间变得冰冷，他看得出来，这些人应该是来找自己报仇的。　　
第一百七十二章 全部击杀！
　　黑桃组织的人，大概是有着七八个，全部都是拿着枪，各种各样的都有，反正苏腾不认识。
　　但是苏腾却是不带怕的，这些枪对于现在的苏腾来说都只是摆设而已。
　　而苏腾唯一疑惑的就是他们是怎么找到自己的，因为看他们的样子应该就是直奔自己而来的。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　其中一个黑桃组织的外国人，看了一眼自己手中的平板，随后顿时就是确定了，拿着枪对着苏腾所在的位置就是一顿扫射。
　　“咻！”
　　苏腾的身体飞速的撤退，随后也是迈着鬼魅般的步伐，瞬间的冲到了那人的身边，随后一记下勾拳打出。
　　“噗！”
　　那黑桃组织的菲律宾人顿时也是吐出一大口血的鲜血，整个人瞬间就是倒在了地上抽动了起来。
　　与此同时，苏腾也看到这人手上的平板，看到那定位的地图，苏腾顿时就是明白了。
　　“原来是这样！”
　　苏腾瞬间找到缘由，随后直接就是拿出了那司空嘉泽的执事牌，随后丢在地上。
　　刚才苏腾还没有注意到，现在一掏出来苏腾就看到了，这执事牌的一个指示灯是亮的，之前都还没有亮。
　　“弄死他！”
　　几个菲律宾的人怪叫一声，反正苏腾听不懂，苏腾却是冷笑一声，旋即直接就是出现在了一个人的身后。
　　“咔擦！”
　　苏腾丝毫没有留手，他以最快的速度瞬间就是将这人手中的枪给卸了下来，随后直接就是将这个人的手腕给扭断了。
　　这人瞬间就是倒退了几步，脸色苍白无比，他感觉自己的手腕无比的疼痛，但是他最为震惊的，但是苏腾的实力。
　　他出自于菲律宾的军队，因为私自交易给军队开除，他的枪法跟实力也是十分优秀的存在。
　　他相信枪是一个能够解决一切的东西。
　　但是现如今，他发现自己错了，眼前的这一个华国人，实在是太恐怖了，速度太快了，别说是对准射击了，就算是看到人影都是十分困难的一件事情。
　　碟影门的人也是站在一旁吃惊的看着苏腾。
　　这个少年的身手是他们意想不到的。
　　“这人最少是三品修士！甚至是四品修士的存在！”
　　叶赫吃惊，他身为碟影门的天才，也仅仅只是二品修士罢了，本来他以为自己的天赋已经是很不错了，但是现在看到了苏腾他才知道什么叫天才。
　　“这人是出自何门何派？竟然是如此的厉害？”
　　“不仅仅是修为实力，战斗的经验，技巧，这根本就不像是一个二十岁出头的少年应该拥有的东西。”
　　碟影门的其他几人也是吃惊的分析道。
　　在他们的眼中，虽然枪没什么，但是做到苏腾如此的临危不惧，丝毫不怕他们也是做不到的。
　　“噗！”
　　苏腾直接就是一记手刀，对着那人的右腿斩了下来，顿时就是听到什么东西喷出来的声音。
　　而当这人反应过来的时候，他已经是发现自己的右腿已经是被直接砍断了，这个时候，苏腾已经是消失了，只留下一个背影，他眼神无比的惊恐。
　　直到是下一刻鲜血喷出来的时候，他才是想着要快速的止血了。
　　“啪啪啪！”
　　苏腾的身体随后又动了，瞬间就是出手，一道道的骨头断裂的声音也是响起，这七八个人瞬间都是倒在了地上。
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾瞬间就是凝聚出了一个火球，随后丢在了一个人的身上，顿时火焰就是烧了起来，那人的身体直接就是化成了灰。
　　这也是苏腾绝对很有必要的一件事情，杀人之后，就可以用琉璃火焰拳毁尸灭迹。
　　“小心！”
　　突然这个时候，叶赫在一边也是叫了一声。
　　“哒哒！”
　　突然两声枪声响起，苏腾在听到叶赫的声音的时候就已经是反应过来了，身体瞬间闪退在一边。
　　“都是要死的人了，还这么犯贱！”
　　苏腾的眼神锋利，随后直接就是一记基础拳法打出！
　　顿时，苏腾就便是看到了一道风刃飞了出去，瞬间就是将那人的脑袋给斩了下来。
　　苏腾的眼神无比的意外。
　　当初，山爷交给苏腾武技的时候，就交给了苏腾一些最为基本的东西。
　　“没想到基础拳法竟然是能够打出风刃！”
　　苏腾的眼神无比的惊讶，不过随后想想也就明白了。
　　讲究的，就是将身体之中的力量凝聚成一块打出去。
　　而此刻，苏腾的内力使用自然就是打出了一道风刃，其实并不是风刃，只不过跟风刃很像罢了。
　　一个琉璃火焰拳，这人的身体瞬间就是被苏腾给烧没了。
　　只可惜，跟灵土世界不一样，杀了人之中，苏腾并没有取得能量因子的点亮，或许这一些人实在是太弱了。
　　“火球？风刃？不知道是使用的什么法术？”
　　叶赫在一边看着苏腾施法，不由得心中暗暗的说道。
　　“基础腿法！嘭！”
　　苏腾又是一招打了出去，顿时一道风刃也是从苏腾的腿上飞了出去，将其中的一个人给彻底的斩杀。
　　唰唰唰唰！
　　几道风刃飞了出去，顿时这一些黑桃组织的人都是死了，苏腾在一个火球丢过去，这些人顿时都是消失了，只留下一些骨灰。
　　风一吹，顿时骨灰都是消失了。
　　日后，这黑桃组织的人，苏腾也不会有任何的留手了，这些人都是一些国际上的罪犯，根本没什么好留手的。
　　“朋友好身手！”
　　叶赫在一边赞叹的说道。
　　苏腾一笑，随后说道：“你们也是为了这佛光圣莲而来的吗？”
　　“是的，不瞒你说，我们为这佛光圣莲，准备了足足是一个月的时间。”
　　叶赫说道。
　　“不好意思啊，这佛光圣莲，我必须要得到，所以抱歉了。”
　　苏腾眼神坚定，虽然他感觉叶赫这人不错，但是佛光圣莲他还是必须要抢的。
　　“没关系，好东西，能力者得之，我叶赫向来就是佩服能力者！”
　　叶赫摇了摇头，示意苏腾不必在意他。
　　“那就得罪了。”
　　“唰！”
　　然而，就在叶赫的话语落下的时候，苏腾的身体就便是冲了出去，直奔那佛光圣莲，整个身体都是宛若是利箭一般。
　　“这人是疯了吗？”
　　看到苏腾竟然是直接出手，叶赫等人也是瞬间就是大吃一惊，因为苏腾的出手的时间实在是太快了。
　　那可是黑蛟龙啊！就这么毫无准备的就是上去了？
　　他们的眼神盯着苏腾，不知道为什么，忽然叶赫就是有些佩服起苏腾来了。
　　他知道苏腾不是一介莽夫，但是就算是这样依然是毫不犹豫，所以他看得出来，他真是拿这佛光圣莲有很大的作用。
　　过人的勇气，也是一个强者需要的东西。　　
第一百七十三章 碟影球！
　　苏腾的速度如电，因为苏腾知道自己必须成功，因为向小聪还在家里等着自己！
　　苏腾的眼神直直的盯着那佛光圣莲，眼神带着渴望与疯狂。
　　佛光圣莲，是一种极为稀少的灵药，外形跟莲花差不多，只不过有着十分强烈的佛光在周围环绕，如同圣物一样。
　　佛光圣莲拥有净化心灵，净化心魔的作用，这也是佛道的圣物，只不过一些佛门不知道，不然的话，估计不知道要花费多少的力气。
　　苏腾的直奔佛光圣莲的时候，就在快要靠近佛光圣莲的时刻，苏腾就便是看到了道一股极强的气息。
　　这一股气息，无比的古老，无比的……强大！
　　苏腾的心灵都是一颤，因为他心底还是低估了这黑蛟龙的强大，仅仅就是气息来说，苏腾都是知道这黑蛟龙的强大。
　　这黑蛟龙，绝对不是自己所能够抵挡的，恐怕只是一记飞爪过来，自己就死翘翘了。
　　而且，苏腾现在多摘取的，还是这黑蛟龙的命根子佛光圣莲！
　　但是越是这样，苏腾的眼神就是越是坚定。
　　好不容易找到一尊圣物，苏腾是不会轻易的放弃的，他绝对是不会允许向小聪在自己的眼中死去。
　　一想到向小聪，苏腾的身体之中也是一下子的涌现出了无比狂热的力量，顿时整个人的身体都是加快了。
　　碟影门的人看着苏腾的身躯，不仅是感觉一阵的震撼。
　　他们其中的任何一个人，都是绝对不敢这样做！
　　但是偏偏，苏腾就敢！
　　所以他们的心底也是打心底的佩服苏腾，佩服苏腾这个疯子。
　　“快了！快了，就差一点！”
　　苏腾的心中焦急，就在这一刻，苏腾忽然的是感觉到了黑蛟龙的身体动了一下！
　　顿时一股黑气就是从黑蛟龙的身体之上涌现出了出来，苏腾的整个身体也是瞬间都是被这一股黑气给包围。
　　“咳咳咳咳……”
　　苏腾剧烈的咳嗽了起来，这一股黑气不知道是什么气体，但是十分的呛人，苏腾不仅是感觉自己的眼睛都是有些模糊了起来。
　　“佛光圣来，就在眼前！苏腾！坚持住！”
　　苏腾自己鼓励自己，旋即下一刻苏腾的手就便是猛然的握住了佛光圣莲！
　　随后……猛然一抽！
　　“吼！！！！！”
　　一股让苏腾耳膜都是接近爆炸的音波也是扩散了开来，让苏腾的眼神都是白了，整个人本来就是不舒服，这一道声音一出，苏腾更加不舒服了。
　　但是，这一刻，苏腾的手中握着佛光圣莲，眼神也是只有一个念头。
　　那就是……跑！使劲跑！拼命跑！
　　东西已经到手了！
　　但是随后，苏腾虽然是没有往后看，但是苏腾也是可以感受到一股巨大的气息涌现在了自己的身体之上。
　　这一刻，苏腾忽然是感觉自己跑得这么的慢，但是苏腾知道，这并不是自己跑得太慢，而是后面的黑蛟龙实在是太恐怖了。
　　“帮他！”
　　叶赫看到苏腾身后的黑蛟龙，顿时就是对其他的碟影门的人说道。
　　“帮？拿什么帮？”
　　碟影门的其他的人也是吓得不轻，因为那黑蛟龙差不多已经是伸出了半个身影，那巨大的身体让他们看着都是心中恐惧。
　　“碟影球！”
　　叶赫的眼神看着碟影门的其中一个人。
　　“什么？碟影球”
　　那碟影门的人一听到碟影球三个字顿时就是面色一变，十分不解，碟影球，这是他们碟影门十分珍贵的到一个东西，几乎已经是绝迹了。
　　“快点用碟影球，救他！”
　　叶赫大声的吼道，因为这一刻，时间也是变得十分的紧张了起来。
　　“好！”
　　那人也是一咬牙，因为他也知道此刻的情况十分的严峻，当下，他就便是从怀中拿出了一颗如同光碟一样的球。
　　“黑蛟龙王，尝一尝碟影球的威力吧！”
　　那人暴喝一声，旋即双手用力一甩，顿时他手中的那一颗碟影球就便是对着那黑蛟龙王飞了过去。
　　此刻，苏腾也是全身的血液沸腾而起，此刻苏腾的眼中只有一个字，那就是跑，因为此刻，苏腾已经是感觉自己的后背的衣服都是被那黑蛟龙王的气息给烧掉了。
　　“喝啊！”
　　苏腾怒吼一声，旋即双腿顿时就是像是上了弹簧一样，再次的加速，但是此刻，可惜的是，那黑蛟龙王的嘴巴已经是在苏腾的身后了。
　　而此刻，苏腾几乎都是没有回头看，这并不是苏腾不想，而是苏腾不敢，因为这个时候，一分一秒都是可以让苏腾丢命的。
　　“轰隆！！！”
　　突然一声巨响，让苏腾的面色一变，但是随后，苏腾的身体也是猛然之间加快。
　　抱着佛光圣莲，苏腾瞬间就是冲了出去，脱离了黑蛟龙王的攻击之后，苏腾也没有任何的停留，瞬间就是再次的向远离黑蛟龙王的位置撤走。
　　“小聪有救了！”
　　苏腾的面色无比的喜悦，但是毕竟还没有真正的脱离危险区，所以苏腾还是没有放松。
　　此刻，碟影门的人也是飞速的撤离。
　　因为此刻，暴怒状态之下的黑蛟龙王，是最为恐怖的，在场没有任何的人可以抵抗他。
　　“少爷，值得吗，为了救一个和我们没有任何关系的人，就用掉了一颗碟影球？”
　　“我叶赫最信眼缘，值得。”
　　叶赫看着远处狂喜的苏腾，不由得也是一笑。
　　而此刻，整座黑蛟龙王都是在颤抖，山体直接就是开始山崩，估计明天新闻就是会报道这个事情。
　　狂喜之中的苏腾听到叶赫跟碟影门的人的对话，顿时也是一愣，旋即就是反应了过来。
　　“谢谢叶兄弟的恩情！”
　　苏腾这才是想起刚才的那突然的爆炸声，联合这话语，苏腾顿时就是明白了过来，原来是叶赫出手了。
　　想到如此，苏腾也是愈发的感激，苏腾绝对是一个知恩图报的人。
　　刚才，若不是叶赫出手的话，苏腾估摸着自己最起码也是重伤，甚至有很大的可能直接死亡。
　　“没关系，碟影球而已，就算是再怎么贵重也是一尊死物，哦，对了，还不知道这位兄弟怎么称呼？”
　　“苏腾，无门无派，散修。”苏腾一抱手。
　　不管对方处于什么想法，但是对方救了自己，苏腾就理应心存感激。
　　“苏腾，那好，那我以后叫你苏兄弟了，你叫我叶赫就好，对了，苏兄弟，你是散修？”
　　叶赫有些惊讶的说道。
　　“嗯，我身上的本领都是一位叫做山爷的师傅教的。”苏腾提及了山爷的名字，这倒是实话。
　　“哦，原来如此，相比你师傅一定是厉害的人物，能够培养出你这样的天才。”叶赫点点头。
　　“天才？”苏腾有些惊讶。
　　自己的实力虽然是不错，但是说是天才也有些给自己的脸上贴金了吧。
　　“对了，叶兄，这修为等级是怎么划分的？我跟师傅学完本领之中，就直接去城市里了，所以还不知道修为境界是怎么划分的。”
　　苏腾随后也是问出了一个自己想要知道的问题。　　
第一百七十四章 灵阳神丹！
　　关于绿色世界的修为等级的划分，这也是苏腾一直想要知道的，因为对于隐修者和隐修者的一些势力，苏腾都是完全不了解的。
　　“原来是这样，那我就跟苏兄弟讲解一下，隐修者，一般都是传承自隐修者门派。”
　　“我们碟影门，就便是附近的一个隐修者门派，有着上千年的历史了，而我就是碟影门门主的儿子，所以他们都叫我少爷。”
　　“至于修为境界，一般都是一品修士道九品修士，至于更高，则是不知道，因为那是很远的事情。”
　　“叶兄弟你年纪轻轻就是四品修士，而我的父亲，也就是碟影门的门主都是仅仅只是五品修士，叶兄弟你的天赋绝对是我交过最强的存在。”
　　叶赫对苏腾竖起了大拇指。
　　苏腾心中却是惊讶，原来绿色世界的修为境界这么差。
　　五品修士就是能够当一个门派的门主了。
　　不过旋即苏腾想想的确也是，毕竟绿色世界不是灵土世界，绿色世界是一个科技化的世界，修武来说，都只是古代留下来的。
　　修士的力量，这在常人的眼中，已经是十分强的存在了。
　　“那些黑桃组织的人都是些什么人？”苏腾又问了一句。
　　“他们都是一些歹徒，当然了，之中也有修士存在，只要是修士，在里面都是被称为是黑执事。”
　　“叶兄弟不必畏惧，以你的实力，黑桃组织完全不能够把你怎么样。”
　　叶赫拍了拍苏腾的肩膀，看得出来他还以为是苏腾害怕黑桃组织的报复。
　　苏腾点点头，这黑桃组织频频出现在自己的视线之中，所以苏腾也要对这黑桃组织有一个大概的了解。
　　“好了，叶兄弟，我这边还有事，就先走了。”
　　叶赫对苏腾一笑，便是要告别。
　　“好吧，对了，叶兄，日后有什么事情的话，随时欢迎找我。”苏腾点点头说道。
　　“你这么说的话还真有一事。”
　　叶赫忽然也是想到一些什么说道。
　　“什么事尽管说。”苏腾说道。
　　“这样吧，两个月后，我们还在这里见面，到时候还请叶兄帮我碟影门撑撑场面。”叶赫笑着说道。
　　“行，没问题。”
　　苏腾虽然疑惑是什么事情，但是人家没有点名苏腾也不少多问。
　　旋即，苏腾就便是目送离开，而他就便是走出了黑蛟龙王，因为这里没信号，等出去之中就可以跟太上老君兑换仙丹了。
　　走了好一会，苏腾便是回到了车内，也幸亏没人看见苏腾，不然的话，苏腾此儿科手抱着一个佛光圣莲实在是太耀眼了。
　　@太上老君。
　　“老君，宝物已到。”
　　苏腾直接就是跟太上老君用那一个新的一个东西，也就是那一个叫做宝贝袋的东西给太上老君送了过去。
　　这样也好，也免得小小在灵土世界突然被召唤了回来。
　　“叮，太上老君派送给你的宝物已经装入宝贝袋之中。”
　　苏腾一看屏幕上面的信息眼睛就亮了，旋即就便是点击了一下。
　　“叮，恭喜你得到太上老君的宝物，灵阳神丹。”
　　查看药效介绍。
　　灵阳神丹：能够抵御奇寒之力，让服用者的身体自动诞生一根灵阳脉，时刻驱散奇寒之力。
　　太上老君：“哈哈哈，风王小友真是厉害啊，佛光圣莲这种稀有的东西都可以弄到，弄的老君我好生好奇你那地方是什么地方，竟然是有这样的稀有奇物。”
　　苏腾回复：“老君抬举了，老君给我的这灵阳神丹也是神丹啊，多谢老君了。”
　　苏腾一看完这灵阳神丹的介绍就高兴了，因为苏腾知道，这一颗丹药，完全是可以让向小聪药到病除！
　　因为这不是短暂性的，而是长期性的，体内都是会自动的诞生一根灵阳脉，时刻的驱散奇寒之气，这对于向小聪来说，完全就是像是定制的一样。
　　苏腾欣喜不已，赶紧是直奔家里。
　　这灵阳神丹虽然只是跟灵阳丹差了一个字，但是却是天差万别。
　　不仅仅是药效，就连最表面的表面也是比那灵阳丹强上一万倍，表面自带光泽，有点像是雪球，但是却是一颗散发着太阳光的雪球。
　　到家的时候，已经是凌晨了，这个时候，正是夜深人静的时刻，而苏腾却是车都没停好就是直奔家中。
　　楼上，向小聪的房间也是亮着灯。
　　“小聪。”
　　大门没关，苏腾直接就是冲到房间之内，顿时就是看到在瑟瑟发抖的向小聪。
　　“快点服下。”
　　苏腾急忙是将灵阳神丹喂入向小聪的嘴巴里面，此刻的向小聪，完全就是生活不能自理了。
　　“这是什么？”
　　一旁的叶小萌十分的好奇，因为他看到这灵阳神丹的样子就是被吸引了过去。
　　女孩子嘛，本性就是喜欢外观漂亮的东西，这灵阳神丹的外观的确是很好看。
　　这个时候，叶小萌也是不自觉的多看了一眼苏腾，因为叶小萌看着苏腾的身份真的是很神秘，竟然是能够弄到这些奇怪的好东西。
　　“嘿嘿……师……师傅，你……你……回来了。”
　　向小聪高兴的笑着，此刻，那几颗灵阳丹的药效已经是消失了，一想到自己最后的时刻还能够看到自己的师傅，向小聪也是笑了。
　　他唯一可惜的就是自己的父母，跟着苏腾的这段时间向小聪才是知道父母的亲情，此刻回想，不仅是后悔不已。
　　“你有本事就是给我看。”
　　苏腾给向小聪喂下灵阳神丹之后，苏腾就是笑了，因为苏腾能够明显的感觉到向小聪的身体之中的寒气在减少。
　　不仅仅是苏腾，就连叶小萌一个普通的人都是感觉到了，不仅是感觉万分的吃惊。
　　“咦？怎么回事？”
　　向小聪感觉自己的身体慢慢的好了起来，不仅是感觉落下了一颗太阳一样，不断的帮他驱散身体之中的寒气。
　　一分钟之后，向小聪惊喜有诧异的发现自己……完全好了！
　　而且不仅是如此，他还感觉自己的体内有一根什么东西落了下去，潜伏在身体之中。
　　“师傅？”
　　向小聪的脸色一下子就是变了，变得狂喜了起来。
　　这种感觉是无法形容的，在此之前，向小聪已经是完全做好了死去的准备，现在一下子又是重新的从鬼门关走了回来，这种感觉，让他一下子又惊又喜。
　　“我说过，你现在想死都难了。”
　　苏腾的心中也是终于松下一口气，脸上顿时也是浮现出一丝为向小聪而发自内心的高兴。　　
第一百七十五章 万界兑换插件
　　“师傅，我没事了？”
　　向小聪还是不敢相信，不仅是一脸的呆愣的表情看着苏腾。
　　苏腾耸了耸肩，心中暗呼一口气。
　　“苏腾，行啊。”
　　叶小萌也是一拍苏腾的肩膀。
　　“什么苏腾，你应该叫我董事长！哪有直呼董事长名字的。”
　　苏腾一板脸，严肃状说道。
　　“切。”
　　叶小萌满脸的鄙视。
　　“哈哈。”
　　向小聪笑得很开心，苏腾也是很高兴，虽然是凌晨，但是此刻，苏腾三人都是心中高兴无比。
　　“我的病！我的病终于好了！终于被治好了！”
　　向小聪整个人激动的恨不得直接冲上天花板上面，在床上又蹦又跳的，高兴万分，心中都是在狂喜状态之中。
　　“走，喝酒去。”
　　苏腾对向小聪说道。
　　“走走走，饿死我了。”
　　叶小萌也是点点头。
　　“干杯！”
　　一家餐馆之中，三个就被也是碰在了一起。
　　“对了，小萌你之前是来找我有什么事情吗？”苏腾想起来跟叶小萌遇到的时候。
　　“哦，对了，你不说我还真忘了，是这样的，我们公司现在扩大规模，广纳英才，各个市区的生厂基地也是在筹备之中。”
　　“所以说我想的是，让浓夫山泉再次的扩散影响力！”叶小萌说道。
　　“广告？”苏腾问道。
　　“差不多，准确的说，应该是……冠名！”叶小萌说道。
　　叶小萌现在是腾风集团的三把交椅之一，虽然叶小萌的年纪很小，但是他的能力却是非常强。
　　特别是他的逻辑思维能力，十分的强大，整个腾风集团也是被叶小萌管理的有模有样的。
　　张大福主管浓夫山泉的生产。
　　叶小萌主管公司的规章制度。
　　而何高岸也是各种招商引资，至此，浓夫山泉已经是有不少的人入股了。
　　“你说的是综艺节目冠名？”苏腾又问道。
　　现在，电视节目这一块也是发展特别快的。
　　特别是华国，几乎是全世界最大的一个电视剧生产国，还有各种各样的一些综艺节目特别受到关注的。
　　“对的，我估算了一下，以我们的实力，完全是可以冠名某一个综艺节目了，我觉得那江浙卫视的超级唱将就不错。”
　　“超级唱将？”
　　苏腾一下子就是有了这超级唱将的一些资料。
　　超级唱将乃是国内特别过的一个选秀节目，准确的说，应该是一个唱歌类型的一个选秀节目。
　　而这超级唱将也是江浙卫视的招牌综艺节目之一，可以说是一个国内不可缺少的一个综艺节目。
　　而距离超级唱将开播的话，已经是没有多少的时候了，苏腾估摸着叶小萌正是算好了这个时候。
　　“是的，你觉得怎么样？超级唱将的收视率那可是相当厉害的一个综艺节目。”叶小萌说道。
　　“最多五百万。”苏腾对叶小萌竖起了五个手指。
　　“五百万？”叶小萌晕了。
　　五百万能够争取到什么冠名？
　　别说是什么直接冠名了，就算是一些特殊冠名这都是非常难得。
　　“最多，不行的话，就算了，我自己给自己做广告。”苏腾对叶小萌笑道。
　　“自己做？师傅你又有什么计划？”
　　向小聪的心情简直就是倍儿好。
　　“呵呵，正在预想之中。”苏腾笑了笑。
　　家有儿女的拍摄介绍，所以苏腾有准备拍摄另外一个片子，这也是苏腾十分喜欢的一个地球上面的片子。
　　可谓是低投入高回报的良心剧。
　　“真的？好期待。”向小聪大眼睛都瞪出来了。
　　“真不知道你一天到晚都在想些什么。”叶小萌瘪了瘪嘴。
　　吃完饭之后，苏腾就便是回到家里，洗洗就是准备小睡一下，虽然已经是差不多天亮了。
　　但是就在此刻，苏腾发现自己的手中震动了两下。
　　苏腾一看，发现是万界微信聊天群的消息。
　　“更新提示，更新新插件，万界兑换插件。”
　　“万界兑换？”
　　苏腾眼睛一凝，时候点击了一下更新。
　　一分钟之后，更新完成了，苏腾旋即就便是找到了那一个万界兑换插件。
　　“当前信点，零点，充值方法，银行卡，功德点，愿力……”
　　“这什么鬼？还要充值？”
　　苏腾眼睛一瞪，不过随后还是用银行卡绑定，随后充值了一百块钱进去。
　　当前信点：一百点。
　　“这信点可以用来干什么？”
　　苏腾疑惑，不过苏腾却是看到了上面的一个搜索栏。
　　苏腾想了一下，随后就是输入了一本的名字。
　　“搜索成功。”
　　“全本下载：一万信点可兑换。”
　　“全本大纲下载：一千信点可兑换。”
　　“人物信息下载：一千信点可兑换。”
　　“……可兑换。”
　　看见下面一连串的消息，苏腾也是愣神了。
　　“我去！这！”
　　苏腾惊呆了，这信点竟然是能够兑换这一些东西，这让苏腾的脑袋都是一震！
　　不过随后，苏腾就是意识到这真的是一件好事。
　　如果真的是可以兑换这些东西的话，那苏腾完全就是可以完美的实行自己的大明星之路了！
　　至于信点，用钱就可以充值代替了，就是有点贵。
　　“哈哈，刚好坏蛋两天后就完本了，正在筹划下一本书，没想到就来了这么一个兑换插件！”
　　苏腾当下就是一口气充值了十万人民币，也就是十万信点了。
　　哈哈，不差钱！咱有钱！
　　充值完了之后，苏腾就便是直接就是兑换了一个的全本大纲跟一些人物信息什么的。
　　至于直接兑换全本，苏腾则是觉得这样就没有意义了。
　　还是自己亲手写得好。
　　而且，有了大纲跟其他的一些信息，写起来也是容易多了。
　　“哈哈！真的成功了！”
　　苏腾一下子就是从自己的宝贝袋之中找到了自己花了两千信点兑换的东西，顿时就是高兴极了。
　　“牛逼啊。”苏腾的心中暗叹。
　　这万界兑换插件，简直就是牛逼到飞起，溜溜溜溜溜。
　　“这天也亮了，干脆就是起床码字了。”
　　苏腾看了看外面的天色，已经是彻底的天亮了，刚好收到了万界兑换插件的刺激也有点兴奋，所以苏腾直接就是会不睡了。
　　起床，码字！
　　放下手机，苏腾不仅是啪啪啪啪的开始码字了起来。
　　坏蛋完本之日在即！
　　而坏蛋的点击也是全站除了灭天战祖之外最厉害的一本！点击第二！
　　四百多万的点击！
　　这不仅是坏蛋的人气高，最主要的是坏蛋全本免费所以点击自然就高了。
　　腾世中文网的最高点击就是四百五十万，按照坏蛋的这个势头，完全就是直奔打破纪录而去的！
第一百七十六章 象棋宗师！
　　坏蛋是怎么样炼成的已经是快要写完了，所以苏腾也写的飞快。
　　那种想要开新书的感觉也是越来越强。
　　上午十点钟之后，向小聪才是迷迷糊糊的起来了，直接给苏腾来了一个熊抱。
　　苏腾一脚将其踹开，吃了一个早餐，其实可以算是中餐了，苏腾就便是走到叶小萌的房间，敲了敲叶小萌的门。
　　“几点了？”
　　叶小萌穿着粉红色小兔子的睡意，胸前波涛汹涌，这小妞绝对是36d，这睡衣这么宽松的衣服都快要被撑开。
　　“十一点了，起来了，你是跟我们一起去公司，还是你自己打车去？”苏腾问道。
　　“都十一点了？额……一起去吧，等我一下。”
　　“随便坐。”
　　叶小萌走进了卫生间洗漱去了。
　　“师傅，小小这几天去哪了？”向小聪问道。
　　“呵呵，你不是很讨厌他吗？”苏腾笑着说道。
　　“当我没问。”向小聪瘪了瘪嘴。
　　“对了，师傅，之前高案哥给你说的清江出版社的事情你想好没有？”向小聪也不客气，直接从人家的冰箱里拿了一杯牛奶。
　　“没想好，今天去一趟吧，争取拿下，咱们腾风集团不仅仅只是浓夫山泉，各个行业都是要涉及。”
　　苏腾摇摇头，只能说是见机行事吧。
　　在地球，小说改编游戏，小说改编电视剧，电影什么的，已经是很正常的事情了。
　　而在绿色世界，却是根本都没有这个概念，所以苏腾要把这一个概念带动起来。
　　清江出版社，就是苏腾侵入小说行业的第一步。
　　“向小聪，你喝的什么？”叶小萌洗完脸，看着向小聪喝着牛奶，顿时脸色就是变色怪异了起来。
　　“酸奶啊，对了，你这酸奶哪里买的，真的是好酸啊。”向小聪猛吸一大口。
　　叶小萌一副快要吐出来的表情，苏腾看着看了一眼向小聪。
　　吸管是那种透明的，苏腾可以看到向小聪吸上来的所谓的酸奶是什么颜色的。
　　绿色的液体，而且还是那种特别怪异的绿色，里面苏腾还看到了一些毛还是什么的，反正苏腾没有看清楚也不想看清楚。
　　太恶心了。
　　苏腾一下子翻江倒海。
　　“这牛奶放在冰箱里面不知道多久了，这几天一直说丢掉，结果每次都是忘记，我来之前，这牛奶就是在这冰箱里面的。”
　　“你喝的根本就不是酸奶，而是变了质的牛奶好吗。”
　　叶小萌说着说着不仅是感觉有些反胃。
　　向小聪一听，顿时就是呆住了，看了看自己吸管上面还残留着怪异的绿色的液体，顿时一张脸就黑了。
　　“呃啊……”
　　翻江倒海的呕吐声音响起，向小聪的脸都绿了。
　　……
　　腾风集团。
　　看着眼前的几个大字，苏腾不由得也是有着一种自豪感油然而生。
　　现在的腾风集团很小，不大，但是越是这样，苏腾就是越是有一种想要把他做大做强的冲动。
　　“呃啊……”
　　向小聪的一张脸都虚了，在车上开着车窗，干吐了一路，肺都快要给吐出来。
　　走入腾风集团，苏腾手下了解了一下公司情况，随后就便是找到何高岸要了一下清江出版社的地址。
　　“这清江出版社的社长是一老头，年纪不小了，他也有将清江出版社转让的意思，很多的业内的人都想收购清江出版社，但是这老头就是不让。”
　　“我相信很多的公司给的钱一定是比我们腾风集团要多得多，所以我估计这不是钱能够解决的事情。”
　　何高岸叹了一口气，看样子也是对那清江出版社的社长做足了了解的。
　　“你去过？”苏腾听何高岸这口气便是问道。
　　“去过一次，结果被赶出来了，那老家伙的脾气还不是停好，怪里怪气的，不过清江出版社的确是一个优质的出版社。”何高岸说道。
　　“他老人家喜欢什么？”苏腾问道。
　　既然钱不能够解决，那就是从别的地方入手了。
　　“喜欢什么我不清楚，我只是听说他喜欢下象棋。”何高岸说道。
　　“象棋？”苏腾一听，不由得也是心中一动。
　　“好了，我知道了，我去试一试。”苏腾拍了拍何高岸的肩膀，便是走下楼。
　　“喜欢下象棋……”苏腾坐在车内喃喃自语。
　　“对了。”
　　苏腾忽然想起了什么，赶紧就是拿出了自己的手机。
　　找到那个万界兑换的插件，旋即就便是输入了‘象棋’两个字。
　　“叮，搜索成功，一级象棋大师熟练经验值，兑换所需信点，一千。”
　　“二级象棋大师熟练经验值，兑换所需信点，五千。”
　　“三级象棋大师熟练经验值，兑换所需信点，一万。”
　　“四级象棋大师熟练经验值，兑换所需信点，两万。”
　　“十级象棋大师熟练经验值，兑换所需信点，十万。”
　　“我擦，真的可以！”苏腾惊喜出声。
　　“妹的，舍不着孩子套不着狼！”苏腾一狠心，直接就是兑换了八万，所对应的就是八级象棋大师熟练经验值。
　　兑换之后，苏腾顿时就是从自己的宝贝袋之中提取除了几个经验球，一口气全部是吃掉之后，苏腾顿时就是感觉自己的对象棋的理解都是完全变了。
　　“呵呵，牛逼啊。”苏腾心中暗叹。
　　哈哈，开车，目标清江出版社！
　　八级象棋大师，这你妹的完全都是可以参加国际象棋大赛了，现在的苏腾，说象棋宗师完全不足为过。
　　一路直奔清江出版社，将车直接就是给十分嚣张的停在了清江出版社的门口。
　　“喂喂，小伙子，这是人家的店铺，你好要不要人家营业了？”
　　一大爷跑过来呵斥道。
　　“嘎……这不是清江出版社？”苏腾汗然，赶紧开走。
　　“什么啊，你这走的是后门啊，这是人家的店面呢，你没看见这柜台上面有东西吗。”
　　妹夫的，走错门了，还以为这是大门，妹夫的，怎么走个后门也走不成。
　　灰溜溜的将车停在停车位，苏腾整了整自己的衣服，就便是走入到了清江出版社。
　　“先生您好，请问找谁？”一前台走了过来。
　　“我找你们社长。”苏腾说道。
　　“请问您有……”
　　“没有。”
　　“那请问你是……”
　　“苏腾。”
　　苏腾对那前台微微一笑。
　　前台表示很尴尬，话还没说完就被苏腾全部猜到了。
　　“你就跟你们社长说我是过来下棋的就行了。”苏腾坐在一边的椅子上面。
　　“下棋？”前台眼睛一跳，显然是没想到苏腾的来意竟然是来下棋的。　　
第一百七十七章 飞炮连连看！
　　“您稍等。”
　　前台转手走远。
　　苏腾就便是看了看这清江出版社，说真的，挺不错的。
　　不久，那前台就回来了。
　　“社长请您过去，请您跟我来。”前台带路，苏腾走在后面。
　　“社长就在里面。”
　　前台指了指一个房间。
　　“行了，我自己去吧，谢谢了。”苏腾微微一笑，随后就便是整了整衣服，走入那房间之中。
　　“你是谁？”
　　陈清江看着完全陌生的面貌，不由得一愣，他还以为是自己的哪位老朋友呢。
　　“您好，陈老爷子，我叫苏腾，来自腾风集团。”苏腾一笑，也不客气，便是坐了下来。
　　“腾风集团？”陈清江使劲的搜索信息，却是不知道这个名字。
　　“如果你是来和我合作的话，我欢迎，如果是收购的或者是其他相关的话，那就不好意思了。”
　　陈清江摇了摇头，看着面前的一副象棋，眉头紧锁。
　　“今天，只是陪您来下棋的。”苏腾将象棋摆在上面。
　　“下棋？”陈清江猛地又是一愣。
　　“只是下棋。”苏腾做了一个请的动作，这个时候，象棋都已经摆好了。
　　“好小子，行，你要是能够下赢我，我就把清江出版社送给你了！”
　　陈清江也来了兴趣，对苏腾看起来也是不屑一顾。
　　他可是象棋老手，几乎是没人能下过他的，不知道有多少的人都是输在他的手下。
　　一个年轻人跟我下象棋？这不是在搞笑吗。
　　“我让您两个车。”
　　苏腾将两个车给拿了出来。
　　“开什么玩笑！”
　　陈清江老眼一瞪，差点没有将喝下去的茶给吐出来。
　　让我两个车？这是有多大的信心？
　　我还用的着你给我让两个车？
　　“小伙子，你真的是太狂躁了，让我两个车，我估计半分钟就是可以让你的大帅归西你信不信？”
　　陈清江一笑。
　　“您试试看。”
　　苏腾也没在意，笑了笑。
　　“不用你让，看你是年轻人，我陈清江也是喜欢年轻人的，这样吧，我让你两个车。”陈清江说道。
　　“行。”苏腾点头，让就让吧，他也无所谓。
　　反正这老头都说了，下过了就把清江出版社送给他，他最乐意这样的事情了。
　　“你还真答应。”陈清江心中暗暗说道，脸色也是一抽。
　　“你先。”陈清江做了一个请的手势。
　　“啪！”
　　一个子落下，陈清江也是一笑。
　　“小伙子，你确定要跟我下棋？就你这棋法，我几年前就不用了，别说是两个车了，就算是在让两个炮你也是输。”
　　陈清江一笑。
　　第二步，第三步，随后轮到陈清江。
　　“哈哈，小伙子。”
　　啪的一声，陈清江的炮将苏腾的马给打掉了。
　　“啪！”
　　苏腾一个炮飞过去，直接将陈清江的马给吃掉。
　　“呦，行啊。”
　　陈清江很显然有些意外，脸色一动，不过随后也是一笑，不赚也不亏。
　　陈清江又下了一步。
　　“啪！”
　　苏腾一个炮都飞了过去，直接将另外的一个炮给打掉。
　　“你这是什么情况？你这炮从哪里来的？”
　　陈清江一愣，看着自己被打掉的炮，一脸的懵逼的样子。
　　“从你吃我的马开始。”
　　苏腾一笑。
　　呵呵，吃我的马，就是这样好吃的？
　　不亏也不赚？这怎么可能！吃我一个子，你最少得吐三个子！
　　“什么？”
　　陈清江脸色一变，看着苏腾的脸色都一抽，因为他发现自己低估了眼前的这一个年轻人。
　　陈清江继续的走了一步。
　　“啪！”
　　一个炮再次飞过去，陈清江的一个马给被苏腾给吃掉了。
　　“你这！”
　　陈清江素手无策，因为他发下自己掉入了苏腾的坑里面，已经完全性的陷进去了。
　　“您老说话得算话啊。”
　　苏腾一笑，故意的提醒了一句陈清江在自己说的话。
　　陈清江的额头落下一滴汗，不由得也是变得有些紧张了起来，心中暗自后悔自己之前说出的话。
　　“啪。”
　　陈清江吃掉苏腾的一个小兵。
　　“啪！”
　　苏腾的车飞了过去，直接就是将陈清江的最后的一个炮给吃掉了，顿时陈清江的面色就憋不住了。
　　“这不算这不算，我让了你两个子，这怎么能算。”
　　陈清江一看这局面顿时就是知道必输无疑了，顿时就是老脸一板。
　　“行，再来一把。”
　　苏腾笑着说道：“这次都不让子，您觉得怎么样？”
　　“行，这次你输定了我告诉你小伙子。”
　　陈清江的眼神也是变得火热了起来，苏腾看的出来，陈清江是真的喜欢象棋，现在遇到对手也是变得发力了起来。
　　“您请。”
　　苏腾做了一个请的姿势。
　　陈清江这一次也是不客气了，直接就是先手出击。
　　显然他想把刚才丢掉的面子扳回来。
　　“呦，老陈，下棋呢。”
　　这时，几个看起来跟陈清江关系不错的人也走了过来。
　　“下着玩玩，对付这种年轻人还不是半分钟的事情。”
　　陈清江摆摆手。
　　“呵呵，我们看看，你们继续，你们继续。”
　　几个来找陈清江的人也是坐在一边看了起来。
　　苏腾听到陈清江的话语也是心中暗笑，也没有多说什么，心中想着这陈清江还挺好面子。
　　不过好面子也要有实力才是能够护得住啊，不是只是说说就可以了。
　　“啪！”
　　陈清江的一个车将苏腾的小兵给吃掉。
　　不一会。
　　“啪！”
　　陈清江的一个炮飞过去将苏腾的炮给吃掉。
　　“哈哈，小伙子，你还是太年轻了。”
　　陈清江一看到局势大好，顿时就是高兴了起来，哈哈大笑起来，之前担心在老朋友面子丢面子的担心也是消失了。
　　刚才就是因为让了棋子，不然怎么会败的那么难看？
　　现在公平竞争，怎么可能我会输？
　　“啪！”
　　一个车飞过去，苏腾的一个马给吃掉了。
　　“小伙子，你这到底会不会下棋？我一个不怎么下棋的人都看出来了，你这就让老陈吃掉？”
　　旁边一个观战的人看不下去了。
　　“嘿嘿，到时候了。”
　　而就在这个时候，苏腾也是一笑。
　　一个不会下棋的人都看出来了，这么明显的错误，作为一个象棋宗师，苏腾会放这种错误？
　　“到什么时候了？什么意思？”
　　陈清江听见苏腾的话语，不仅是一愣，手中要落下的棋子也是停止在了空中。
　　“没什么。”
　　苏腾摇摇头，随后拿起了自己的炮。
　　“啪！”
　　一个炮直接飞过去，陈清江的车瞬间就是被打掉。
　　嘿嘿，飞炮在手，已经自己进入圈子中的食物，就别怪我来一个飞炮连连看了。　　
第一百七十八章 妙棋连连！
　　苏腾面露微笑，看着象棋盘上面的战局。
　　自己这方，虽然是损兵折将，但是苏腾却是一点都没有担心，因为苏腾知道陈清江已经是慢慢的走入到了自己的圈子之中。
　　“好棋！”
　　“这炮是从哪里飞过来的？我怎么没看见？”
　　“我也没看见啊，真的是一步妙棋啊！”
　　陈清江的几个老朋友在一边看着都是一愣，显然他们都是没有注意到苏腾的炮，竟然是冷不丁的就将陈清江的车给吃掉了。
　　“又是炮！”
　　陈清江不知道为什么，忽然心中也是滴下一滴冷汗，因为这和刚才的那一局也是像是电影画面一样的熟悉。
　　上一局，陈清江就便是被苏腾的炮给打得落花流水的，所以现在看到苏腾的炮又展露了光芒，陈清江也是有些慌。
　　“您老请。”
　　苏腾看着陈清江在发愣，也是做了一个请的姿势。
　　陈清江皱着眉头，之前对苏腾的轻视也是完全性的收了起来。
　　“这小子还有点本事，别的不说，不看前面，这一步棋下的妙！”
　　“这点我肯定，但是还是避暑之举啊，他的干将都是被老陈吃了不少了。”
　　“是啊，年轻人看起来还是有点本事，我估计我都下不过他，只可惜他遇到了老陈这个象棋狂魔啊。”
　　因为苏腾的这一手，陈清江的几个朋友也是提起了精神。
　　三步棋之后。
　　“啪！”
　　苏腾的炮直接将陈清江的马给吃掉，随后直接将军。
　　“好棋！”
　　“亮了！”
　　这一瞬间，场面都是沉静了一分钟，但是随后也是猛然的爆发了，陈清江的几个老朋友瞬间就是鼓起掌来。
　　因为苏腾的这一步棋实在是神不知鬼不觉，在场的人谁都是没有发现。
　　陈清江也是一愣，看着苏腾飞过来的炮，陈清江心中不仅是暗骂，因为他根本就是不知道苏腾的炮又出手了。
　　“好小子！有一手啊！下的棋如此的诡异！可以！”
　　一个陈清江的老朋友也是一拍苏腾的肩膀，显然是对苏腾的棋艺无比的惊讶。
　　俗话说兵之诡道也，苏腾总的就是这条路！
　　“注意他的炮！这两步棋真的是神了！”
　　“对，注意他的炮！”
　　几个人都是紧盯着苏腾的炮，看着苏腾哭笑不得，您老这几人可真的是够无聊的。
　　盯着我的炮又什么用啊？我又不是只有一个炮。
　　我还有两个车呢。
　　之前陈清江就吃掉了苏腾的一个炮一个马，苏腾还剩下两个象一个炮两个车，一个马，小兵倒是只剩下一个了。
　　不过这对苏腾影响不大。
　　反看陈清江那边，车被苏腾吃掉了一个，马也被苏腾吃掉了一个，小兵倒是被苏腾只吃了一个。
　　双方如果是从棋子上面来看，陈清江是比苏腾要多，但是苏腾却是不在意，这象棋比的可不是数量，而是结局。
　　“啪！”
　　“哈哈，小伙子，不好意思了。”
　　陈清江一个马踏了过来，顿时就是将苏腾的最后一个炮也是给吃掉了，顿时陈清江也是忍不住的笑了起来。
　　“行啊，老陈。”
　　陈清江的几个老朋友也是在一边点头，陈清江的这一步棋的确是下得不错的。
　　“您老厉害。”
　　苏腾点点头，随后一个车直接飞了过去。
　　“将军。”
　　“这！！！”
　　陈清江瞬间傻了，苏腾这分明就是一招极为普通的将军抽车！
　　但是，你妹的，炮没了，你这车又是从哪里来的？
　　“神反转！”
　　“好啊！又是一部妙棋！”
　　陈清江的几个老朋友本来是在为陈清江干掉苏腾的炮而高兴，突然苏腾一个将军战局一下子就是变了。
　　明眼人都是能够看出来苏腾这一招就是将军抽车。
　　这是一招最为常见的手法，但是苏腾的车突然飞过来是众人没有想到的。
　　陈清江脸色一黑，看了好半天，苏腾也不着急，在一旁等着，好些时候，陈清江才是无奈的挪动了自己的将。
　　“啪！”
　　果不其然，苏腾的车就便是将陈清江的车给吃掉了。
　　一分钟之后，陈清江的炮再次被吃掉。
　　“啪！”
　　“将军！”
　　陈清江脸色难看，随后只能是挪动了一下。
　　“啪！”
　　“将军！死棋！”
　　苏腾一个车再次飞过去，顿时陈清江的一张脸就是变了，因为他发现在自己怎么走都是死棋一步了。
　　“陈社长，承让。”
　　苏腾对陈清江抱拳，没有任何的得意之色，毕竟如果苏腾不吃掉那一些象棋经验的话，苏腾估计一分钟都是撑不了。
　　“厉害。”
　　陈清江无奈，看着象棋盘看了老半天，这才是不得不对苏腾竖起大拇指。
　　因为不管怎么样，苏腾的这一手棋，别的不说，下的是真的好，这是一个象棋爱好者对一个象棋宗师的应该有的称赞。
　　“哈哈，小伙子，行啊。”
　　陈清江的几个老朋友也是哈哈大笑。
　　“陈社长，您之前说的话，还算数吗？”
　　苏腾看着陈清江不说话，顿时就是提醒了一句。
　　陈清江闻言，顿时就是脸色一拉，心中暗道你这小子真是哪壶不提哪壶开啊。
　　他当时也是心中不屑随口一说，这清江出版社是他陈清江一手建立的，这一句话的事情就让给别人了，哪怕陈清江再怎么是一个讲信用的人也有些难做。
　　这就拱手送人了，陈清江不仅是感觉自己的老脸发烫，心中暗道自己刚才为什么要说那段话。
　　“话？什么话？老陈？你之前对着小伙子许诺什么了？你可不能够说话不算话。”
　　看着陈清江的脸一会蓝一会黑的，陈清江的几个老朋友也是在一边说道。
　　“我陈清江说话，一言九鼎，但是小伙子，你想收购清江出版社，想必你也知道清江出版社对于我陈清江意味着什么。”
　　“我从十八岁开始，建立清江工作室，到现在，不说别的，已经是有四十多个年头了。”
　　“这么长的时间，你根本就不知道清江出版社到底是经历了一些什么，可以说，清江出版社，就是我的生命，我生命，我人生的全部，我将我的全部的付出在了清江出版社上面。”
　　“所以说，想要我将清江出版社送给你，那是不可能的事情。”
　　“但是我，我刚才也说了，我陈清江说话算话，所以我这边有一个条件，只要你能够下过曾飞兵，我当场就将清江出版社转让到你的名下！”
　　陈清江这一次说话也是挺认真了起来。
　　生意人，向来讲究的就是面子跟信用，他陈清江活了大半辈子，最看重的也是这两样东西。
　　但是就是这样将清江出版社交给苏腾当然也是不可能的。
　　所以当下，陈清江就是想出了这样的一个法子。
　　“行，您说怎样就怎样。”
　　苏腾微笑点头答应。　　
第一百七十九章 承让！
　　苏腾看着陈清江这么认真的样子也是答应了下来。
　　要是陈清江就是不承认的话，那苏腾也不会多停留什么了，这样不讲信用人，苏腾相信他带出来的出版社也不会强过太多。
　　但是听到陈清江这样说，苏腾也心动了。
　　因为苏腾觉得陈清江说的没错。
　　“曾飞兵？老陈，你这就有点不道德了，曾飞兵可是参加过国际象棋赛的选手，你叫他来？”
　　“是啊，老陈，没关系，我还以为你们之间说的是什么呢，原来竟然是这么大的赌注，清江出版社那可是你的命啊，你可不要开玩笑，万一人家真的赢了呢？”
　　这话一说，陈清江的身体也是明显的颤抖了一下，别说是苏腾一个修武者，就算是陈清江的朋友们也是看得很清楚。
　　他们都知道陈清江跟清江出版社之前的关系，所以他们能够理解清江出版社对于陈清江的重要性。
　　但是奈何陈清江已经是老了，而且膝下无子，他虽然是心中不舍得，但是也没有任何的办法。
　　要想清江出版社继续的做下去，那就必须要有人来重新控制清江出版社，这也是很多的公司集团来找陈清江的原因。
　　万一人家真的赢了呢？
　　说实话，这句话一出，陈清江不仅都是心中一颤，像是被万斤巨锤敲击了一样，心脏震动。
　　看得出来，他从来都是没有想过这个事情，将清江出版社让给别人。
　　“我说话算话，只要你能赢，我当场就签字，而就算你没胜，我也将你划为优先考虑的行业之中。”
　　陈清江点点头。
　　“行。”苏腾点点头。
　　只有那个什么曾飞兵，苏腾却是不相信他能够下得过自己。
　　参加过国际象棋赛有能够怎么样？
　　自己吃了那么多的经验，等级狂升，正愁是没对手呢。
　　“喂，飞兵啊，干嘛呢……有一个事……好……行，那我在出版社我的办公室等你。”
　　陈清江挂断电话。
　　半个小时之后，一个三十多岁的男人也是走进办公室。
　　“飞兵，这就是我跟你说的民间象棋高手。”
　　陈清江跟曾飞兵介绍了一下。
　　“你好，曾飞兵，国际象棋选手。”
　　曾飞兵像是那种当过兵的人，身上有着一种特别的男性荷尔蒙的气息。
　　“你好，腾风集团，苏腾。”
　　苏腾跟曾飞兵握了一个手。
　　“腾风集团？”
　　陈清江的几个老朋友都是一愣。
　　能够跟陈清江做朋友的人都不是什么普通的人，所以一听到苏腾来自腾风集团他们都是在搜索这个腾风集团是一个什么公司。
　　“浓夫山泉？”
　　一个秃顶的老男人也是忽然眼睛一亮。
　　“你就是那个苏腾？腾风集团的董事长？浓夫山泉的开发者？”
　　那个秃顶老男人一下子就是找到了关键点，之前还觉得有些熟悉，这一下子一连串的信息也是都是冒了出来。
　　而这秃顶老男人一说到浓夫山泉在场的人都是眼睛一亮，因为他们都是知道浓夫山泉的。
　　“竟然是这么年轻？”
　　看着苏腾的样子，这房间里面的人都是有些诧异。
　　特别是曾飞兵，他之前还在想腾风集团是一个什么公司，后来心底就是觉得只是一家小公司，但是一听到浓夫山泉他就是知道了。
　　而一看这个发明了浓夫山泉的人竟这么年轻，这是曾飞兵没想到的。
　　“腾风集团目前在发展其他的行业，正好是选中了出版社这一块。”
　　苏腾挺直了身子，身为整个腾风集团的首要人物，说什么都是不能够弱了腾风集团的面子。
　　“行，那开始吧。”
　　曾飞兵摆好响起，示意了一下。
　　“好。”
　　苏腾点点头。
　　“谁先？”曾飞兵问了一句。
　　“你先吧。”苏腾让了一下。
　　“那也行。”
　　曾飞兵一笑，旋即直接上马。
　　“啪！”
　　五步棋之后，苏腾的车吃掉了曾飞兵的炮。
　　“好戏开始了！好小子竟然直接就是吃掉了曾飞兵的炮！”
　　“行啊，有点实力啊！曾飞兵开局不利啊！”
　　“不会吧，曾飞兵可是参加过国际象棋赛的选手，虽然这一个叫做苏腾的小子象棋也玩的不错，但是跟曾飞兵比起来还是差了一个档次吧。”
　　“啪！”
　　曾飞兵看到苏腾吃掉自己的炮，却是一笑，好像是知道的一样，直接一个马上去吃掉了苏腾的车。
　　“反转！”
　　“厉害！”
　　“漂亮！
　　“哈哈，一环套一环啊！”
　　“我就说嘛，曾飞兵可是国际象棋选手，怎么可能输给一个名不经传的小子？”
　　曾飞兵的这一步棋无疑是漂亮的，一个炮换一个车，看起来似乎是差不多的，但是对于曾飞兵来说他是赚的。
　　他最喜欢用的，就是车！
　　所以在他的眼中，车比炮要重要，要厉害的多！
　　“啪！”
　　然而，下一刻，苏腾的手中的炮就便是猛然之间的落下，直接就是打掉了曾飞兵的马。
　　“妙棋！”
　　曾飞兵自己都是一愣，随后也是喝彩了起来，苏腾的这一步棋，真的是一步好棋。
　　“我怎么没想到！这到底是谁进了谁的陷阱啊！”
　　“这象棋真的是一场宫心计啊！看的就是谁的心机深啊！”
　　“哈哈，这正不是那一些年轻人喜欢说的吗，这套路太深了。”
　　像这种，一看就知道就是事先设定好的，要让别人一步一步的迈入到自己的坑里面才好将其埋入。
　　一旦是错了一步，那这一连串的计划也就是没了。
　　但是事实上，苏腾却是知道，曾飞兵正在按照自己的想法，一步一步的掉入自己的坑中。
　　对于曾飞兵接下来改走哪一步，动哪一颗象棋子，苏腾都是一清二楚。
　　这种高处不胜寒的感觉，让苏腾不仅是感觉心中高手寂寞。
　　思考了半天，曾飞兵也是才是再次的动了一下自己的车。
　　“承让。”
　　“啪！”
　　苏腾一个炮飞过去，顿时就是将曾飞兵刚刚过来的车给打掉，丢到阵亡区域。
　　“我靠！”
　　曾飞兵看着象棋盘，好半天才是回过神来，顿时就是一拍大腿，脸色一变，显然是没想到自己竟然是直接性的走到了苏腾的虎口下面。
　　“连吃三个象棋子啊！”
　　“这一连串的，我怎么感觉像是事先就已经是设定好的？”
　　“不可能吧，这得是需要多么强大的实力才能做到？”
　　旁边，陈清江的一张脸也是不知道是该高兴还是该伤心。
　　高兴的是苏腾的这几手棋下的真的是好，伤心的自然也是他的清风出版社不保了。　　
第一百八十章 计划！
　　曾飞兵的脸上也是流出了虚汗，显然他没有想到苏腾的象棋实力竟然是这么厉害。
　　现在曾飞兵才是知道，自己在眼前的年轻人的眼中，完全就是不是一层次的人物。
　　“苏腾……苏腾……”
　　曾飞兵在心底搜索这个名字，因为他觉得以苏腾的实力，绝对不是什么虾兵蟹将，绝对是有一号人物的。
　　但是他旋即就失望了，因为他根本没找到。
　　但是，一个民间高手的象棋技术怎么可能这么厉害！
　　曾飞兵心中忿忿不平，因为这根本就是万分之一的机会，但是事实上就是被自己给遇到了。
　　六步棋之后。
　　“死棋。”
　　苏腾的嘴角划出一道自信的微笑弧度，将曾飞兵的老蒋直接逼入死角，进也是死，退也是死。
　　“好棋，厉害！”
　　曾飞兵不得不服，不仅是称赞了起来。
　　“厉害啊！”
　　陈清江的几个老朋友对苏腾可谓是完全性的刮目相看了，之前对苏腾的不屑，不肯定也是全部消失不见。
　　“我陈清江也说到做到，我这就拿东西。”
　　陈清江的身体也是一抖，随后就便是转身要去拿东西，估计是合同之类的东西。
　　“陈老先生，先等一下。”
　　苏腾却是叫住了陈清江。
　　“您放心，只要您在的一天，清江出版社你永远都是社长，我这边，代表腾风集团，邀请陈老先生和全体的清江出版社的职员，加入腾风集团。”
　　“清江出版社依然是清江出版社，人不变，名字也不变，什么都不变，我单纯的只是希望陈老先生能够加入腾风集团。”
　　“直白的说，就是希望陈老先生能够将清江出版社划入到腾风集团的名下，该有的，我苏腾一样不会差，这您可以放心。”
　　苏腾挺直白的说道。
　　之所以选择清江出版社，那就是苏腾想要做一下网络小说出版这一块。
　　现在，这一些出版社，都是针对一些报纸，一些杂志一些散文等文学类型的作品进行出版。
　　网络小说出版也有，但是很少很少，所以苏腾也是看中了这一个机会。
　　“你确定这样做？”
　　陈清江很惊讶，因为他没有想到苏腾这么大气。
　　不换人也就算了，竟然是还让他继续的当这个出版社的社长？而且，就连名字都不换？
　　“您老要是不答应的也没关系。”苏腾说道。
　　“可以，那就这样做，从今天起，清江出版社就便是腾风集团旗下的产业了。”
　　陈清江点点头说道。
　　“小伙子，不错，竟然是还懂得做退让，我还以为你会直逼老陈呢。”
　　陈清江的几个朋友也是很为意外。
　　“我不强迫。”苏腾微微一笑。
　　他从来不喜欢强迫别人，当然了，那一些对苏腾不怀好意的人是不包括在内的。
　　“陈老，我跟您说说我的计划。”苏腾说道。
　　“你说。”
　　陈清江点点头。
　　“第一个，出版社内部人员的话，我会进行一个筛选，强者生存，我之前也说话人员不动，但是对于那些吃闲饭的人，我苏腾不要。”
　　“第二个，出版社的方向转变，主要针对……网络小说这一块！”
　　“其他的就没什么了，其实主要是第二点网络小说这一点。”
　　“网络小说？”
　　陈清江闻言，顿时就是眉头一皱，因为他实在是不知道这网络小说有什么意义，都是一些幻想作品，有什么好针对的？
　　“小伙子，网络小说这种东西，都是在手机电脑上面看的，出版没什么意义啊！”
　　一个陈清江的老朋友也是在一边说了一句。
　　“是这样啊，小苏，我之前也出版过一些网络小说，但是不瞒你说，销量特别差，所以网络小说真的不是太靠谱的一个选择。”
　　陈清江也是在一边说道。
　　“我知道现在网络小说都是在电脑，手机这些上面看的，但是实体书也万万不可忽视。”
　　“网络小说针对的人群相对大，小的有小学生，大的有一些四五十岁的人，所以说，这么大的人群，是有利益价值存在的。”
　　“其次，陈老您之前说的之前出版社出版过网络小说？”
　　“嗯，我业绩不太清楚了，总是效益很不好，经过那一次之后，就再也没有网络小说从清江出版社出版过。”
　　陈清江点点头。
　　“诉我直说，之所以没有取得大效益，那是因为您没有在这方面有大的投入。”
　　“出版一些没名气，不好看的书，谁看？当然了，好看的书，名气大书，版权也不便宜！”
　　“但是您也千万不要忽略知名度这一块，比如说灭天战祖，三大网文大师之一的作品，若是出版，我就不信没人买！”苏腾说道。
　　“但是那样的话，投入很高，但是回报却是微乎其微怎么办？”陈清江问道。
　　“我来负责，我负全责，到时候就算您说要退出腾风集团，我也不会说什么。”苏腾说道。
　　“而且，所谓的针对网络小说并不完全是实体书出版，还有网络小说的改编。”
　　“改编成游戏，改编成电影电视剧，这也是一个大头。”苏腾说道。
　　“小伙子，改编成游戏还好说，改变成电影电视剧？这不太可能吧。”
　　一个穿西装的人也是在一边说道。
　　改编成游戏可以理解，毕竟这是有先例的，但是改变成电影电视剧？
　　这开什么玩笑！
　　网络小说都是一些天马行空的东西，怎么拍成电影电视剧？这完全就不是不靠谱了，这完全就是完全不靠谱！
　　“没什么不可能，越是那些没人走过的路，你才是能够获得的越多。”
　　“桃宝在刚出来的时候是什么样子？现在又是什么样子？几年前谁知道桃宝？谁知道网上可以买东西？”
　　“现在也是这样，谁知道网络小说还可以拍成电影拍成电视剧？”
　　苏腾却是心中很自信。
　　在地球上，小说改编电影电视剧可是数不胜数的。
　　什么等等，这一些都是一些成功的作品。
　　还有网络小说的一个游戏改编，这也是地球上面已经是玩了不知道多少遍的套路。
　　正如苏腾说的，桃宝几年前谁知道？而现在谁不知道桃宝？
　　现在谁都不知道小说可以改变成游戏，改编成电影电视剧，往往，那一个第一个迈出脚步的人，都是会获得巨大的成功。　　
第一百八十一章 又是黑桃组织！
　　说句实话，之前对苏腾还不太相信的众人听到苏腾这样的一番话不仅都是陷入了沉思，因为苏腾说的的确是没错。
　　越是那些没人走过的路，当然了，摔倒也是肯定的是，但是若是能够走出来了，那你就是第一个。
　　“网络小说讲究的是什么，正如你们说项，是浮夸，是天马行空，那我们看一看现在的电视剧的剧本。”
　　“我不是说这一些编剧不行，他们行，他们肯定是能够写出好的剧本的，但是比起那一些网络作家来说，首先第一个，创意他们绝对比不上。”
　　“而且我说的能够改编的作品，当然是会有一个选择，对小说原文也都是会有一个改编的。”
　　苏腾也是不耐烦的讲解道。
　　小说改编电影电视剧，这是绝对可行的策略，因为作为一个吸收了地球人的记忆的人，苏腾知道这一块的潜力。
　　并且，苏腾现在有了万界兑换系统，完全是更方便了，以后有什么东西，直接兑换一下就行了。
　　“好，就按你说的干。”
　　陈清江也是一拍手，显然是被苏腾说动了。
　　“不会让您老失望的。”苏腾也是一笑说道。
　　“对了，我手里有一本书的版权，今天就准备印刷出版吧。”苏腾说道。
　　“什么书？”陈清江问道。
　　“坏蛋是怎么样炼成的。”苏腾微微一笑，这本书明天就可以完结，完全就是可以出版了。
　　“我听过这本书，听说挺火的，你是怎么弄到他的版权的？”陈清江问道。
　　“不用，我就是作者。”苏腾笑了笑。
　　版权？自己就是作者还要什么版权？
　　“你是作者？”
　　苏腾的这话一出，房间里面的人不仅是都是一惊。
　　我滴个乖乖。
　　一个人下象棋能够把国际象棋选手给下输，研发一个产品也是潜力无限，现在还会写小说，而且还写出那么牛逼的小说？
　　这你妹的是全能型人才啊，啥啥都能干啊！
　　“我就是风王，所以坏蛋的版权不用担心了，我全权授予清江出版社出版。”苏腾微笑的说道。
　　……
　　腾风集团。
　　回到腾风集团，苏腾不仅是有了一个特别的感觉，这种感觉让苏腾特别的自豪，腾风集团现在发展迅速。
　　至于自己的坏蛋的版权，苏腾已经是授权给了清江出版社出版，苏腾相信坏蛋一定是可以打响第一炮！
　　“董事长好。”
　　“董事长好。”
　　走入腾风集团，顿时就是有着不少路过的人都是对苏腾问好，苏腾也是点头回礼。
　　走到自己的董事长办公室，苏腾刚准备去找向小聪跟叶小萌几个人，电话就响了。
　　“喂，刘局您这怎么想起给我打电话了？”苏腾也半开玩笑的说道。
　　电话打过来的人，正是刘平秋，这个青桑市警局的副局长。
　　“没事不能电话了，你小子行啊，这些日子弄除了不少的风声啊，那什么浓夫山泉真是挺好的，市面上面都是供不应求啊。”
　　刘平秋在电话那边也是笑着说道。
　　“你要是瞧得起，我送给你一箱。”苏腾大气的说道。
　　“那敢情好啊，好了，不乱扯了，这次打电话主要是有一个事情，要你出马。”刘平秋说道。
　　“要我出马？什么事情？”苏腾问道。
　　“知道黑桃组织吗？”刘平秋问道。
　　“又是他们？”苏腾眉头一皱，他现在一听见这什么黑桃组织就是心里有着一股杀意升起。
　　“看来你是知道了，那也好，我也就不介绍，我这边在电话这边也简短的说一下，事情是这样的。”
　　“我青桑市的一大批的技术人员，都是被黑桃组织的人给绑架了，他们要价三千万，给钱放人。”
　　“所以我想组织一只人少但是都是特别强的人找准时机救出这些人，三千万，就算是能够拿得出来，这笔钱是绝对不能够给这群人的。”
　　“开玩笑吧？一大批的人，我怎么救出来？”苏腾白了一眼。
　　一个人两个人都好说，一大批的人，而且都是一些身手不怎么好的人，苏腾又不是神仙怎么救的出来？
　　“这就是我找你的原因了，这事情只有你才是能够办得好啊。”
　　“那一些人可都是一些精英，你不是开了一个什么公司吗？正好啊，若是能够将他们给吸纳进去，那你公司发达的日子绝地是指日可待了。”
　　“他们都是一些干什么的？”
　　一听到刘平秋的这话语，苏腾说句实话，也是心动了。
　　腾风集团目前真的是缺人无比，什么的人都缺，所以如果真的是这样的话，也是好事一桩了。
　　“什么都有，有的是影视剪辑的，有的是计算机的反正什么类型的都有，当时，在那地方的人都是青桑市各个地方的实力技术人员，所以他们可以说都是青桑市的人才。”
　　刘平秋也是说道。
　　“那行，我答应了。”
　　苏腾一听就点头答应了，如果真的是这样的话，那苏腾说什么都要把这群人给救出来了。
　　正愁是影视这方面没人，正好是借此机会就成立一个腾风影视公司之类的。
　　“爽快，那行，具体的事情我现场跟你说吧，你这时候有时间吗？”刘平秋问道。
　　“我这就过来。”苏腾说完挂断电话。
　　找到向小聪跟他交代了一下，苏腾开着车就便是直奔青桑市警局。
　　“什么人？闲杂人等不得入内。”
　　刚准备进去，就一个保安一样的人给拦了下来。
　　苏腾当时就不高兴了，什么叫做闲杂人等？我哪里就闲杂人等了？
　　“呵呵，小朋友，这里面可不是你想进就能进的了的。”
　　一个穿着警服的人微微一笑，刷了一下卡，就便是走了进去。
　　苏腾眉头一皱，怎么走到哪里都有这样的人？
　　想到这里，苏腾直接就是拿出了英雄徽章，把那保安差点是没吓个半死。
　　“我的天！英雄……英雄徽章？您请进……您请进！”
　　那保安擦了一把自己额头上面的汗。
　　我滴个乖乖。
　　英雄徽章啊！这人的来头不是自己可以知道的啊！
　　一想到自己刚才说的什么闲杂人等不得入内，那保安不仅是感觉心中一跳。
　　“英雄徽章？”
　　之前嘲笑苏腾的那个穿着警服的人顿时就是差点把眼睛都是给瞪出来，吓得不轻。
　　吞了一口唾沫，那穿着警服的人不仅是往后退了一步。
　　因为他知道，以苏腾的地位，完全就是可以将自己给玩死！
　　而且想着自己刚才的举动，他不仅是感觉自己的背后冒冷汗。　　
第一百八十二章 服了吗？
　　“小苏。”
　　这时，刘平秋也从远处走了过来，看到苏腾就便是叫了一声。
　　“刘局好。”
　　“刘局好。”
　　一看到是刘平秋，顿时那保安和那人顿时就是恭敬了叫了一声。
　　刘平秋微微点头，但是目光还是停留在苏腾的身上。
　　“这还特意出来接我呢？”
　　苏腾玩味的看着刘平秋说道。
　　“行了，走吧，去我办公室，我跟你讲一下详细的事情经过。”
　　刘平秋笑了笑便是说道。
　　“行。”苏腾点点头。
　　直到苏腾跟刘平秋走远这两人还是回过神来。
　　“这人是谁？”
　　先前对苏腾不屑的穿着警服的人不由得也是心中诧异不已。
　　“不知道，我估计那人的身份一定是不简单，小小年纪，真的是没有想到啊。”
　　保安也是后怕的看了一眼苏腾离开的方向，幸亏苏腾没有小心眼，不然的话，他估计他这职位是保不住了。
　　刘平秋办公室。
　　刘平秋细细的跟苏腾讲了一下这一件事情的经过。
　　事情发生在青桑市的一个聚会，就是一个来玩的聚会，来聚会的人都是一些商业精英，这是一个自行举办的聚会，所以来的人很多行业都有。
　　而黑桃组织的人也是将这一个聚会之中的人全部抓走了，其他的人要么死了，要么就是跑了。
　　当时枪声不断，不少的人都是死于枪下，这一次事件，可谓是震惊整个青桑市！
　　省局里面的领导都是被惊动了。
　　市区之中公然使用枪械，不少的人直接被射杀，这的确是一件可以轰动全国的极大事件的犯罪事件了。
　　所以省里面也是下了死命令，必须要救出那一些被黑桃组织抓过去的人。
　　事情就发生在几个小时之前，也是刚刚发生的事情，估计明天一早就是会成为头条。
　　“找到那些人的位置了吗？”
　　苏腾听完刘平秋讲的这一个事情的大概，也是问道。
　　“那一些黑桃组织的人给了我们一个地址，上面也是写着三千万，青桑崖给钱放人。”
　　刘平秋也是拿出了一张字条，上面还带着血迹。
　　“那为什么不直接出动警力营救？”苏腾问了一句。
　　“第一，出动警力营救，人质的安全一定是会不保，毕竟对方不是一些犯罪分子，而是黑桃组织的人，这是一个国际犯罪组织，他们组织之中的人都不是一些简单的存在。”
　　“第二，我们也收到消息，说如果出动警力，我们一定会后悔。”
　　“我虽然是不知道这句话是什么意思，但是大概就是这些人是在玩命，而我们，偏偏不敢跟他玩。”
　　“万一他是在什么地方埋了炸弹，埋了炸药什么的，那可就不是三千万这么简单的事情了。”
　　“所以你准备要我去？”苏腾问道。
　　“准确的说，不是你，除了你之外，还有五个人。”刘平秋一笑。
　　“还有五个人？”苏腾眉头一皱。
　　“你是队长，他们五个人都是部队里面精英之中的精英，是我们精心挑选出来的。”刘平秋说道。
　　“你准备让我怎么做？”苏腾又问道。
　　“保障人质的安全，其他的不用你管。”刘平秋说道。
　　“我怎么保证？”苏腾嗤之以鼻，一笑。
　　他根本就是不能够保证那些人的安全，毕竟他只是一个人，对方可都是一些亡命徒，而且都是拿着枪，就算是苏腾再强也抵不过人家拿着枪啊。
　　“所以还有其他的五个人嘛，你需要做的，就是探个路，然后将情况跟其他的五个人，你个队友们反应一下就行了。”
　　“行。”苏腾点点头，如果只是去探个路的苏腾是没问题的。
　　这并不是苏腾怕，而是苏腾不想因为自己的原因让其他的人死在枪下，那样的话，苏腾的心里会不安的。
　　“爽快，这样的话，那我就带你去见一见你的队友们了，明天一早出发，今天晚上要好好休息一下。”刘平秋笑着说道。
　　“行。”苏腾点点头。
　　旋即，刘平秋就便是带着苏腾来到了一个小会议室。
　　不久，刘平秋就变是带着五个人来到了这个小会议室之中。
　　这五个人身体之上的气息就是透露着他们的不平凡，苏腾估摸着他们一定是经历了无限的磨难今天才是能够站在这里的。
　　他们的身上，虽然他们穿着衣服，但是苏腾可以看出来，他们每个人的身上都有着几道疤痕。
　　这一些人，估计也是军队里面的苗子，如果不用内力的话，苏腾估计自己一定不是这五个人的对手。
　　“刘局？就他？你搞错没有？”
　　王章虎看着苏腾，顿时就是笑了，眼神之中满是不屑。
　　他们的成就，都是他们用努力，用汗水，用别人做不到的坚持换来的，所以他们的身上的傲气也是自然而然的就有了。
　　而除了王章虎之外的其他的四个人虽然没说话，但是他们的眼神就是告诉了苏腾他们心中的想法。
　　“是啊，刘局，你不会告诉我这小崽子就是我们这次任务的队长吧？”
　　闫宏伟也是一脸的不屑，看着苏腾的眼神之中真的是要有多瞧不起就有多瞧不起。
　　“自我介绍一下，我叫苏帅，你们可以叫我苏帅，也可以叫我队长，因为这一次的任务，我是队长，所以你们必须听我的，如果不服，可以试一试。”
　　苏腾看到刘平秋一脸的尴尬的样子，也是一笑，脸颊也是忽然的变得严肃了起来，板着脸说道。
　　“小崽子，就你这小身板，你想当我王章虎的头儿？”
　　听完苏腾的话语，王章虎等人也是没有丝毫的改编对苏腾的想法，眼神之中甚至是带着蔑视。
　　“你叫我什么？”苏腾的脸上忽然是一笑。
　　“我叫你小崽子！你想干什么？不服还是咋地？”王章虎闻言，顿时就是脸红脖子粗的吼道。
　　“嘭！”
　　苏腾直接就是一拳轰出，强大的内力也是瞬间催发而出，因为苏腾知道，不拿出一点真正的本事，这一些人是不会信服自己的。
　　“嘿嘿，小崽子，我就让你瞧瞧你虎爷我的拳头是什么滋味的！”
　　王章虎看见苏腾直接出手，顿时就是舔了舔自己的嘴唇，一脸的不屑。
　　“咚！”
　　两个拳头撞击在一起，会议室之中，王章虎的一张脸瞬间就是变了，变成了猪肝色，因为此刻，他感觉自己的手已经是骨折了。
　　不仅如此，他仿佛是感觉自己的拳头击打在了一快铁板上面。
　　王章虎震惊的看着苏腾，眼神之中有着难以掩饰的震惊，因为他实在是没有想到眼前的这一个年轻人的拳头竟然是这么硬！
　　“嘶。”
　　王章虎倒吸一口凉气，因为此刻，他感觉简直的拳头之内的骨头都是已经错位了，疼痛感也是随之而来。
　　“服了吗？”
　　苏腾一脸微笑的看着王章虎，问道。
第一百八十三章 坏蛋完本！
　　小会议室之内，苏腾的话语的声音不断的在会议室之内回荡，王章虎和闫宏伟等人感觉自己的心都是被一记巨锤打了一样。
　　“刘局，这……”
　　闫宏伟震惊万分，因为他是绝对清楚王章虎的实力的，这一拳头下去，就算是一堵墙也是估计会被打出裂缝出来。
　　这么大的力气，竟然是还是被别人给给打骨折了？
　　“这是苏帅，这次行动他是你们的队长。”刘平秋看着闫宏伟等人震惊的样子，也是一笑说道。
　　对于这般的场面，几乎就是在王章虎出手的那一瞬间刘平秋就知道了，王章虎必败无疑。
　　“谁不服，用拳头说话，把我打趴下，我让你们任何的一个人当队长。”
　　苏腾冷眼的看着闫宏伟等人，还有一边在擦药膏的王章虎。
　　“苏帅，我王章虎服了！”
　　王章虎擦了一些药膏，甩了甩自己的手，便是一脸崇拜的对着苏腾说道。
　　“自己去医务室。”苏腾说道。
　　“好。”王章虎点头，同时心中有些兴奋。
　　像他们这种人，用拳头说话也是最好的办法，他们也是崇拜强者的。
　　他们出自于军队，而且是最好的军队，之中优秀者无数，几乎个个是精英，而他们又是精英之中的精英。
　　这种人上人的感觉也是他们享受的，所以他们身上也是有着很大的傲气。
　　而现在，苏腾横插一脚，背景神秘，实力深不可测，这当然也是让王章虎心服口服。
　　“明早八点，在这里集合，前往青桑崖。”苏腾冷冷的说道。
　　说完，苏腾就便是冷冷离去。
　　“我去，帅爆了！”
　　“牛逼！老子闫宏伟服了！”
　　“好强，王章虎的拳头我可是亲身体会过的，那一拳头足足是让我在床上躺了一个星期。”
　　“帅，刘队，你在哪里找来的人？这么厉害？”
　　看到苏腾冷漠的离开，闫宏伟几人却是炸了锅，苏腾这样的强者让他们崇拜。
　　“听他的话就行了，我好不容易才是请过来的，你们只需要知道他的实力不你们想象的要厉害的多就行了。”
　　刘平秋也是微微一笑，随后走了出去。
　　“比我想象之中的还有厉害？”
　　闫宏伟等人瞪大眼睛，与此同时对苏腾的好奇也是愈发的强烈了起来。
　　“期待明天。”其他的三个人也是期待无比。
　　“苏帅！苏帅！可以。”闫宏伟喃喃自语。
　　“你今天晚上就住这里吧。”
　　刘平秋将苏腾安排在了附近的一个酒店里面，环境挺好的。
　　“不错啊，小子，没给我掉面子。”刘平秋开玩笑的说道。
　　“呵呵，哪能啊，你刘大局长的面子我怎么能掉？”苏腾也笑着说道。
　　“老实话，这次任务要是成功，我就是可以转正了。”刘平秋说道。
　　“转正？”苏腾眉头一挑。
　　如果转正的话，那苏腾在青桑市这一块的发展几乎就是毫无限制了。
　　江滨加上刘平秋，还有黄子将，苏腾这完全就是将青桑市的几个大能全部给攀上了。
　　“所以靠你了。”刘平秋微微一笑。
　　“我尽力吧。”苏腾点点头。
　　这一次，就算不是因为刘平秋，苏腾也会出手，毕竟那么多的人质，他们都是普通人，他们每个人都是代表着一条生命，如论如何，苏腾也会出手。
　　酒店内。
　　苏腾盘坐在床上，敲击着键盘，酒店房间之中是有着电脑的，时间已经是晚上十点钟。
　　当苏腾打出全书完的时候，也是终于舒了一口气。
　　至此，坏蛋是怎么样炼成的的已经是全部写完了。
　　将坏蛋的最后一章上传，苏腾不仅是有些感慨。
　　坏蛋发书的第一天，自己还在青桑大学，还是一个**丝一个普通的不能够在普通的大学生而已。
　　而现在，苏腾的资产已经是达到了千万级别，可谓是算是千万富翁了。
　　关了电脑，新书苏腾已经是准备的差不多了，在坏蛋完结的时候新书就上传。
　　盘坐在床上，苏腾便是修炼星辰能量决。
　　“只可惜这绿色世界的灵药资源太稀少，若不是然，我还是可以施展炼石术炼制药石。”
　　苏腾想到这里无奈的叹了一口气。
　　之前苏腾吸收了几株小灵草就是接连突破两个境界，而那一株佛光圣莲苏腾吸收掉的话，最起码也是可以突破到六品修士的级别。
　　“青桑崖，之前去过一次，没想到黑桃组织的人竟然是在那里有大本营。”
　　想到明天的事情，苏腾不仅是开始分析了起来。
　　之前去是因为找黄子将，在那里，苏腾也是第一次的知道黑桃组织的名字。
　　想了一会，苏腾不仅是觉得有些头疼，因为他实在是没有想出什么办法能够毫发无损的救出那些人质。
　　想到这里，苏腾不仅也是摇了摇头，脑袋，钻入被窝里面，跟大校花谢梦莹聊起天来。
　　“在干嘛呢？”谢梦莹道。
　　“没干嘛，你干嘛呢，这么晚还没睡。”苏腾说道。
　　“睡不着啊，对了，他们都说那浓夫山泉是你弄出来的是真的吗？”谢梦莹问道。
　　“不是真的还是假的。”苏腾发了一个白眼的表情。
　　“真的？”
　　谢梦莹那边，谢梦莹也是惊讶无比。
　　浓夫山泉最近实在是太火了，无数的人追着抢着要买，只可惜都是有价无市。
　　浓夫山泉，已经完全脱离了水的范畴，甚至一些浓夫山泉的水都是有着治疗疾病的功效。
　　连着这几天，各大新闻，各大报纸都是在报道此事。
　　“你火了啊，都上新闻联播了。”谢梦莹发了一个微笑的表情过来。
　　“我上新闻联播了？”苏腾看到消息，忽然也是一愣。
　　“你不会不知道吧？我还以为那不是你呢，原来真的是你啊，我还以为只是重名呢。”谢梦莹说道。
　　“汗，还真不知道”苏腾没想到浓夫山泉竟然是扩散到了这种地步。
　　新闻联播啊！
　　这家伙，收视率几乎是高的吓人的，这等于就是免费的给自己打了一个广告！
　　“自己看看吧，你现在已经是红了，青桑大学都已经是快要把你作为吉祥物了。”谢梦莹说道。
　　“吉祥物？”
　　苏腾瘪了瘪嘴，听到这三个字，苏腾已经就是不用谢梦莹说就是已经知道青桑大学是怎么宣传自己的。
　　随后，苏腾就便是收到了一个链接。
　　点开链接，苏腾顿时就是看到了一连串的新闻，都是关于自己的浓夫山泉的，特别是关于自己的报道，看的苏腾的牙都是差点笑掉。
　　哥们我有这么优秀吗？　　
第一百八十四章 营救行动开始！
　　最年轻的白手起家的千万富翁！
　　浓夫山泉有点甜！
　　苏腾，出生于青桑大学，半年之内迅速成为千万富翁，是无数年轻人的榜样！
　　我为自己代言，无敌的创意！
　　苏腾看着这一写头条新闻，不仅也是有些感慨，现在，浓夫山泉这个品牌已经是彻底的做起来了。
　　腾风集团的名字也是出现在了世界的人的眼中。
　　将来，腾风这两个字一定是会让人精神一震的名字！
　　现在，市面上一瓶浓夫山泉的价格已经是被炒到了一百元，因为浓夫山泉不仅仅只是喝的水，而是能够治病的药！
　　许多的一些医生，都是极力的推荐病人服用浓夫山泉。
　　“灵珠只有一颗，现在分基地建设中，这势必是会造成浓夫山泉出现有好有坏的迹象。”
　　苏腾的眉头紧锁，因为苏腾想到了一个问题。
　　之所以浓夫山泉会这么火，不仅仅是因为浓夫山泉的广告，而是因为浓夫山泉是被灵珠泡过的水！
　　浓夫山泉完全性的就是可以算是灵水了。
　　“万界兑换插件。”
　　苏腾忽然眼睛一亮。
　　想着，苏腾就便是直接输入灵珠，随后点击确定搜索。
　　一级灵珠：兑换所需信点，一百万。
　　二级灵珠：兑换所需信点，一千万。
　　三级灵珠：兑换所需信点，五千万。
　　“我去。”
　　苏腾瞬间目瞪口呆，你妹夫的，这也太贵了，就算是苏腾是亿万富翁也经不起这么折腾啊。
　　按照这个势头，苏腾也只能够是兑换一颗一级灵珠了，至于二级灵珠苏腾都买不起。
　　太贵了。
　　“这万界兑换虽然是好，但是这价格的确是贵的离谱啊。”苏腾不仅是摇了摇头。
　　不过既然是有东西可以兑换，苏腾也是放心下来，等之后苏腾就可以直接将兑换来的灵珠泡在浓夫山泉的水里面就可以了。
　　唯一可惜的就是不能保证跟自己的那一颗灵珠的效果一样。
　　苏特估摸着自己的那一颗灵珠的话，应该也是二级灵珠。
　　赚钱啊，要努力赚钱啊，不然什么都买不起。
　　苏腾的心中不仅是暗暗的说道，这万界兑换里面的都是虽然都是好东西，但是真的是太贵了。
　　第二天一早，苏腾七点一刻起床，吃了一个酒店的早餐，苏腾就便是朝着昨天的那一个小会议室走了进去。
　　“苏帅早！”
　　“早啊，苏帅！”
　　苏腾刚一进会议室，顿时就是发现王章虎等人已经是来了，而且一看见自己瞬间就是站了起来，一脸的热情。
　　苏腾的一脸的疑惑外加莫名其妙。
　　这五个人到底是怎么了？
　　昨天不是还对自己存在敌意吗？怎么今天就直接变了一副脸？
　　“你们也早。”
　　“吃了吗？”苏腾又问了一句。
　　“吃了，吃了，我四点钟就醒了，早吃了。”
　　王章虎的手上面还缠着绷带。
　　“你行吗？”苏腾心中暗道这家伙有病吧，四点钟起床？
　　“行，很行，完全没问题，苏帅放心吧，只是骨折了而已，握枪完全不是问题。”王章虎精神抖擞。
　　“如果没有枪呢？”苏腾盯着王章虎的眼睛。
　　“额……”王章虎一时语塞。
　　没枪？说句实话，王章虎还真没有想过这一个问题。
　　枪，这是所有的男人都是喜欢和热爱的一个东西。
　　而作为一个军人，一个兵，枪也是他们的命根子。
　　“比起枪，我更相信拳头。”
　　苏腾亮了亮自己的拳头。
　　“行了，既然都来了，这就走吧。”
　　苏腾一招手。
　　门口已经停了一俩越野车了，之前进来的时候苏腾就看见了，车挺大的，五个人也是没有问题。
　　“走走走。”
　　五个人连忙上车。
　　苏腾也是一笑，这五个人虽然是军人，但是说句实话，苏腾感觉他们也挺可爱的。
　　“坐好了。”苏腾嘴角一笑。
　　“呵呵，苏帅，你就放心开吧，我们五个人什么车没坐过？”王章虎说道。
　　“这我就放心了。”
　　苏腾一笑，直接油门一踩，越野车顿时就是飞了出去。
　　目标：青桑崖，出发！
　　一个小时之后，越野车里面的五个人都是面色苍白，因为他们感觉自己经历了自己人生之中最为危险的一个小时。
　　“嘭！”
　　越野车直接就是飞了起来，足足是有着十几米的高度，一个车就这样飞了起来，随后嘭的一个落地。
　　后面，王章虎等五个人不仅是感觉自己的身体已经是快要散架了。
　　不得不说，这车的质量真好，如果是苏腾的那一辆奥迪的话，估计早就废了。
　　“到了，下车吧。”
　　苏腾率先走下车门，这已经是属于青桑崖的无人区了，苏腾直接就是将车开了进来。
　　贴着军牌的车，直接就是没有人敢拦，也算是一路顺利无比。
　　将车停在一个不知名的小树林，苏腾看了看周围，随便也是记一下位置，以免到时候找不到车。
　　“苏帅。”
　　王章虎整个人都是软了，他能够有今天什么事情没见过？但是今天他是彻底的服了。
　　这家伙简直就不是人类啊！
　　有这么开车的吗？！
　　王章虎不仅是在心中咆哮，只可惜不敢说出声，因为他绝对相信苏腾可以再次的让自己骨折。
　　“地图。”
　　苏腾伸手，闫宏伟也是赶紧将地图递了上来。
　　“好了，记住了，这一次行动事关重大，我都不敢说有百分之百的把握，所以你们必须要小心一些。”
　　“可能我们的友情只有今天的一天，可能我只有今天一天是你们的队长，也只当了一天的队长，但是我希望你们要听我的。”
　　苏腾这一次脸色也是严肃了起来。
　　事关人命的事情，苏腾当然也是十分的严肃了，搞不好几十条人命就没了。
　　“是！”
　　王章虎等人也是精神一震，整齐划一的应答道。
　　许多年后，他们都是在怀念这一天，因为这一天，也是他们人生之中最重要的一天，也是最有意义的一天。
　　因为这一天，他们记得有一个叫做苏帅的人，带着他们行动这一条生死线，那是他们的队长，虽然只有一天，但是在他们的心中却是永远的队长。
　　“出发。”
　　苏腾的脑海之中已经是有了地图路线，所以苏腾找准方向就是直奔黑桃组织的大本营。
　　现在，苏腾已经是可以做到轻轻松松目视百米远，所以一旦周围有什么风吹草动，苏腾都是可以察觉出来。
　　营救行动，正式开始。　　
第一百八十五章 惊悚一刻！
　　六道身影在青桑崖无人区之中穿梭。
　　“苏帅，前面好像有人。”
　　王章虎拿出望远镜看了一眼，便是看到前面有明显人为的痕迹。
　　作为一个军人，从细小的痕迹做出判断这也是王章虎的基本功。
　　“能够判断出是几个人吗？”苏腾问道，这些方面，他不如王章虎。
　　“暂时判断为三个人，甚至更多，估计是黑桃组织的人。”王章虎的脸色在提到黑桃组织的时候也是变得严肃了起来。
　　“这样，你们离我大概是一百多米的距离，我在前面，你们跟在后面。”
　　苏腾回头对王章虎等人说道。
　　“是。”王章虎等人点点头。
　　几人悄声前行。
　　“嘭”的一声，苏腾纵身一跃，跳到了一颗大树上面。
　　“我去。”
　　“不愧是苏帅！”
　　“这一条就十米高，这家伙的脚底下难道是安装了弹簧的吗？”
　　看到苏腾一跳就是跳了十米高，王章虎等人在后面都是惊呆了。
　　“果然是黑桃组织的人。”
　　占着有利地形，苏腾一下子就是看到了几个黑桃组织的人，四个人，苏腾从肤色上面判断，他们应该都不是华国的人。
　　“按照地图的话，这地方距离黑桃组织的根据地已经是非常近了。”苏腾的眉头一皱。
　　“唰！”
　　苏腾随后直接就是飞身一跃，跳到了其中一个黑桃组织的人的脑袋上面，旋即直接就是一个剪刀脚直接就是那人的脑袋给扭了一个三百六十度。
　　那人刚才还在吃着饼干，突然之间就是感觉一阵风传来，然后他就感觉自己的生命消失了。
　　三百六十度飞旋的脑袋随后也是瞬间的掉在了地上，地面的树叶也是瞬间被染成血红色。
　　“#￥……%￥……%”
　　其他的三个黑桃组织的人也是瞬间的就是反应了过来，嘴里不知道说些什么语言，叽里呱啦的。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　一阵枪声响起，无数的子弹也是瞬间的就是朝着苏腾所在的位置扫射了过去。
　　之前苏腾所在的位置的一颗大树也是瞬间就是被无数的子弹给射断了，倒在了地面之上。
　　“苏帅有危险！”
　　“这么密集的枪声！”
　　闫宏伟等人虽然是没有看到苏腾的身影，但是他们听到这么密集的枪声顿时就是脸色大变。
　　这样乱射，也是最危险的，而且，还是三个人同时的拿着枪进行射击。
　　“嘭！”
　　苏腾的嘴角冷笑一声，现在枪对于苏腾来说完全就是摆设。
　　苏腾直接就是飞出一拳，将一个黑桃组织的人的胸骨都是给直接打断。
　　那黑桃组织的人顿时就是惨叫了一声，脸色要有多难看就有多难看，那是痛苦到极致的扭曲的表情。
　　“#￥%%%￥%”
　　其他的两个黑桃组织的人瞬间就是一副见了鬼的一样的表情，看着苏腾的眼神也是瞬间充满恐惧。
　　“我告诉你们，千万不要在华国的领土上面耀武扬威！”
　　苏腾直接就是连出两拳，如同幻影般的拳头瞬间就是将那两个黑桃组织的人给击杀了。
　　满地都是鲜血，瞬间四个黑桃组织的人就是全部被苏腾以遇雷不及掩耳之势给斩杀。
　　“苏帅！”
　　“苏帅没事吧！”
　　王章虎等人这个时候也是才是跑了过来，看着苏腾的身上都是血，他们也是满脸的紧张。
　　“没事了，我身上的血不是我的。”苏腾摇摇头。
　　王章虎等人这才是注意到，随后一看周围，一张脸上顿时就是露出了无比惊讶的表情。
　　“苏帅，你把他们都给杀了？”王章虎一脸的震惊。
　　刚才他们听到枪声都是紧张的不行急忙的就是想要跑过来的帮忙，结果却看到这样的场面，这种反差也是他没有想到的。
　　“黑桃组织基地没多远了，我先进去，你们在外面等着。”
　　苏腾对王章虎等人说道。
　　王章虎等人这才是反应过来，与此同时，看向苏腾的目光也是变得愈发的崇拜了起来。
　　在他们的眼中，苏腾简直就是无所不能，已经完全就是不像是一个人类了。
　　“是！”
　　整齐划一的声音在丛林之中响起。
　　其实这青桑崖的无人区，完全就是可以算是原始森林了，因为完全都是没有人来的痕迹。
　　但是就是这样的地方，也是为国际犯罪组织黑桃组织提供了栖身之所。
　　半个小时后，苏腾就便是看到了一些很简单的建筑物，顿时苏腾就是断定，这地方肯定就是黑桃组织的基地了。
　　这让苏腾有些意外，苏腾苏腾没有想到黑桃组织的人还挺实诚的，说地点在这里还真的就在这里。
　　但是越是这样苏腾也是越是相信刘平秋的话，黑桃组织这么自信，一定是有着他的道理。
　　所以这样的话，也是更加的需要苏腾小心。
　　“你们等着我。”苏腾对王章虎等人说道。
　　“知道了，苏帅你小心些。”王章虎等人点点头。
　　苏腾也是随后就便是穿入到了黑桃组织的基地之中。
　　黑桃组织的防御一点儿也不松懈，反而是格外的严格，苏腾估摸的就是因为这件事情黑桃组织也是加强了防御力量。
　　苏腾想了一下，自己必须要神不知鬼不觉的潜入到黑桃组织的基地之中。
　　苏腾并不怕这些人，但是他们手里有人质，所以苏腾必须要在不打草惊蛇的情况下。
　　“翻墙。”
　　苏腾看着这接近是三米高的墙，瞬间就是一跃而起，随后落入到了院子之中。
　　刚一进去，苏腾顿时就是看到了一个黑桃组织的人。
　　苏腾浑身的汗毛都是竖了起来，那一个黑桃组织的人也是看到了苏腾，苏腾可以看到他的嘴巴也是张开了。
　　“唰！”
　　苏腾的身形如同闪电，瞬间就是过去，随后捂住了他的嘴巴。
　　那黑桃组织的人拼命的挣扎，但是都是无济于事，苏腾直接就是一记拳头打在他的肚子上面，这人瞬间就是死了。
　　苏腾大呼一口气，刚才的确是很险，如果不是刚才苏腾的反应快的话，等到这人叫出声来，苏腾估摸着自己肯定是完了。
　　杀了这黑桃组织的人，苏腾看着他的装饰，瞬间就是心生一计，便是将这人拖到一个小角落，随后换上他的衣服。
　　“￥%……%……&amp;”
　　然而，就在此刻，就在苏腾换好衣服的这一刻，苏腾忽然就是听到一道声音从自己的身后传来，将苏腾都是吓了一跳。
　　苏腾转头一看，便是看到说话的赫然是一个黑桃组织的。
　　而且苏腾看到他的样子，好像并不是普通的黑桃组织的人。
　　此刻，苏腾的身后，就便是那一个黑桃组织的人的尸体。　　
第一百八十六章 不就是乱说吗？
　　苏腾的手里已经是出现了一把汗。
　　苏腾知道，一旦是被人看自己身后的那一个黑桃组织的人的尸体，自己肯定就是会被发现了。
　　而一旦是自己被发现，自己到是没是，但是其他的可就惨了，特别是那一些人质。
　　但是即使如此，即使苏腾此刻的心情十分的紧张，但是苏腾还是保持这一副淡然的表情。
　　因为苏腾知道，此刻的情况根本就是不允许自己有一点儿的放松。
　　“%%……&amp;……&amp;”
　　那黑桃组织的人看见苏腾不说话，顿时就是眉头一皱，顿时就是叽里呱啦的说了一通。
　　苏腾则是心中着急。
　　草，说的什么鬼，一句都听不懂。
　　“%&amp;%&amp;……%……&amp;”
　　苏腾看着那黑桃组织的人，心中也是豁出去了，也是叽里呱啦的说了一通。
　　草，苏腾相信自己都是不知道说了一些什么鬼，反正苏腾自己都是没听懂，不过苏腾发音都是按照那黑桃组织的发音来的。
　　“#￥￥%￥%￥%”
　　那黑桃组织的听到的的话语，顿时就是眉头一皱，显然是没有听懂，又是说了一通，还带着手势。
　　苏腾的心中却是暗笑，这你要是听懂了我直播吃翔！
　　不就是乱说吗？谁不会啊？
　　“我￥%……草%……你#大爷。”
　　苏腾越说越带劲，声音都是变得大了起来，仿佛一下子不知道是从哪里找到了自信，而且还绘声绘色的。
　　对面那黑桃组织的哥们彻底的无语了，他是一个黑人，一张脸上面的表情好像是吃了翔了一样，苦涩之中带着无奈。
　　又说了一通，反正苏腾听不懂，这人就便是自顾自的转头走了。
　　“我擦你！”
　　苏腾趁着这人不注意，苏腾瞬间就是一记手刀打在这人的脖子上面，这人瞬间就是昏了下去。
　　“嘭。”
　　苏腾有补了一拳头，这人也是瞬间死亡，几乎都是没有任何的反抗。
　　将这人也是给拖到这一个角落。
　　这一个角落是对方一些木材一些沙子的地方，苏腾也是将这两个人给盖住了，这才是向着黑桃组织的内部走去。
　　一路上，苏腾也是装作是黑桃组织的人，强行一副凶神恶煞的样子，直到最后，苏腾感觉自己的脸都是不能有表情了。
　　靠，脸都抽筋了，这恶人真的是不好当啊。
　　“%……”
　　一个路过的黑桃组织的人看着苏腾衣服凶神恶煞的样子，顿时就是对苏腾竖起了大拇指。
　　“喝啊！”
　　苏腾一声怪叫，一副不好惹的样子，脸上下面的肉都已经是堆到眉毛上面了，整个人的脸都是已经变形了。
　　靠，脸好疼，抽的慌。
　　径直转了几圈，苏腾也算是摸得查不到了，心里也是将这地方的路线都是给记得很清楚了。
　　唯一可惜的就是苏腾没有找到那一些人质被关押的位置。
　　“这么下去不行，我语言又不通，根本就找不到关押的位置。”
　　苏腾的眉头紧锁，虽然自己找到了一个好办法，但是这样下去也是浪费时间罢了。
　　“得找到一个华国人问问。”
　　苏腾确定目标。
　　随后，苏腾就便是不断的开始寻找像是华国人的黑桃组织的人，一个模样挺像华国人的人也是从一个小房间的门口钻了出来。
　　“嘿，兄弟。”
　　苏腾这一次直接用华语了，对那人打招呼。
　　“呦西，你滴……”
　　苏腾一听这话语，顿时一张脸就是变得臭了起来。
　　草，弄了半天竟然是东瀛人。
　　“啪！”
　　绝壁不能忍，苏腾没等着人说完话，直接就是一个巴掌扇了上去，随后直接就是把这人的嘴巴给捂住了。
　　将其给拖入这一个小房间，这是一个小单间，所以也是只有这一个东瀛人一个人。
　　“砰砰砰，啪啪啪啪！”
　　苏腾拖入房间之后就便是一顿乱揍，把这东瀛人给打了一顿，随后才是把这人给杀了。
　　“兄弟，你怎么……咦，你是谁？”
　　就在苏腾准备出去的时候，苏腾却是听到了一阵熟悉的声音。
　　是华语。
　　“你是谁？这不是东本巷子的房间吗？”
　　那华国人看着苏腾这一个陌生人，顿时就是有些奇怪了。
　　“你是华国人？”苏腾问了一句。
　　“你也是华国人？”
　　那华国人听到苏腾竟然是直接说了华语，顿时就是有些意外。
　　“你是华国人你竟然是跟东本巷子这一个东瀛人这么好的关系？”苏腾又问了一句。
　　“哈哈哈，这你就不知道吧，老子虽然是华国人，但是老子杀的华国人也是最多了，华国的人倒是一些傻子。”
　　“对了，你是谁？我怎么没有见过你？还有，东本巷子呢？他去哪了？”
　　那华国人听到苏腾的话语，顿时就是狂笑了起来。
　　而此刻，苏腾的心底也是掀起了万丈怒火。
　　本来他还说对方是华国人苏腾还想放过他的，而一听到这人说出这样的话，苏腾当下就是怒了。
　　这人根本就是愧为华国之人！
　　身为一个华国人，不仅是不喜欢自己的所在的家族，反而是从中作梗，还跟东瀛人的关系很好，这样的人，苏腾一刻都是不能忍。
　　“兄弟，你这是什么表情？”
　　那华国人看到苏腾的脸色一下青色，一下红色，他顿时就是眉头一挑。
　　“老子！”
　　苏腾直接冲上去就是一个大嘴巴子，将这人的嘴巴都是给抽出了血液。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　那华国人顿时就是疯狂的挣扎了起来，只可惜被苏腾捂住了嘴巴，一下子叫不出声来。
　　苏腾直接就是单手将这人给压在了一边的书桌上面，随后拿了一支笔跟一张纸。
　　“告诉我，那一些被抓过人的人关押在什么位置，给我写出来，老实一点。”
　　苏腾用低沉的声音在这人的耳朵旁边说道。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　那人疯狂点头，随后就便是拿起笔就是画了起来，是一个路线图。
　　苏腾一看这一个路线图，顿时就是明白了，这人没有骗自己，这地方之前苏腾也是看到过，也想要进去，但是却是被拦下了。
　　现在看到这人画出这样的路线图，苏腾顿时就是肯定了，这地方应该就是人质关押的地方。
　　“嘭！”
　　苏腾直接就是将这人的脑袋给砸在了书桌上面。
　　书桌上面顿时就是出现了一个大洞，这华国人也是瞬间头破血流而死亡。
　　为了不让人发现，苏腾也是直接就是将这人给刚才的那一个东瀛人给用被子给盖住了尸体。
　　几分钟之后，苏腾就便是来到了这一处守卫格外森严的地方。　　
第一百八十七章 被发现了！
　　这之前应该是一个仓库，因为苏腾在这地方的周围看到了不少的大米，这地方之前应该是一个堆放粮食的地方。
　　而现在，这一个仓库门口，却是有着两个黑桃组织的人站在门口。
　　而且这对于苏腾来说，仅仅只是表面现象而已，因为苏腾在这仓库的旁边也是感受到了几道气息。
　　能够让苏腾感受到气息的人，绝对是强者。
　　所以这样的话，苏腾也是可以愈发的确定，这应该就是黑桃组织关押那一些人质的地方了。
　　“怎么进去？”
　　苏腾仔细的思考，但是就在此刻，苏腾忽然的是感觉周围的人开始乱串了起来，而且，与此同时，一道划破天际的响声也是响了起来。
　　一股无名的恐惧感也是在周围不断的扩散，给人一种心灵之上的恐慌。
　　“怎么回事？”
　　苏腾一头雾水，因为他根本就是不知道这到底是发生了什么。
　　不过随后，苏腾就是忽然的想起了什么。
　　“不会是我杀人的尸体被人给发现了吧？”
　　苏腾的心里暗暗的想到，随后一想这的确是有很大的可能，与此同时苏腾也是有些后悔了起来，后悔自己没有用琉璃火焰拳将这些人的尸体给烧掉。
　　基地外。
　　“苏帅怎么进去了这么久？”
　　王章虎拿着望远镜观察着黑桃组织的基地。
　　“不知道啊，苏帅不会出了什么意外了吧？”
　　另外的一个人也是悲观的说道。
　　“怎么可能？若是出了意外，黑桃组织的基地还会这么的平静？嘿嘿，不愧是苏帅，竟然是深入黑桃组织的基地这么久还是这样的神不知鬼不觉的。”
　　王章虎嗤嗤的一笑。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~”
　　然而，就在此刻，一道尖锐的警报声也是响了起来，王章虎的一张脸瞬间就是变了。
　　“警报声？难道是苏帅被发现了？”
　　闫宏伟一脸阴沉的说道。
　　他们可以看见，此刻，整个黑桃组织的基地都是已经是混动了起来。
　　“怎么办？”
　　闫宏伟看向王章虎。
　　此刻，事情突发，要他们继续的在这里原地待命的话，他们当然也是待不住了。
　　“呼叫总部，特别行动队队员王章虎呼叫总部！”
　　王章虎急切的呼叫总部。
　　“总部收到，说。”
　　对讲机那边传出刘平秋的声音。
　　“特别行动队的队长苏帅疑似已经暴露，黑桃组织基地有警报声响起，队员王章虎请求指示。”
　　“什么？怎么回事？”
　　刘平秋一听到王章虎的这些话，顿时就是脸色一变，这可不是开玩笑的，这涉及的可是几十条活生生的人命啊。
　　要是这一些人出了意外，那刘平秋就别说是升官了，恐怕明天就是会下台。
　　“报告总部，暂时不清楚，特别行动队请求总部指示！”
　　“行动，用尽一切力量保护人质的安全！”
　　刘平秋脸色沉了下来。
　　“特别行动队听令，全员出动！尽全力保障人质的安全！”
　　王章虎低吼一声旋即直接就是冲入到了黑桃组织的基地之中。
　　“是！！！”
　　闫宏伟也是大吼一声，虽然苏腾跟他们的交际才是两天，但是在他们的心中苏帅是值得他们拼命的。
　　“#￥￥￥%”
　　此刻，王章虎四个人冲了过来，整个黑桃组织顿时就是再次的暴动了起来，一些黑桃组织的人当即就便是拿起枪开始射击了起来。
　　“狗崽子！让你们看看我枪法的厉害！”
　　王章虎却是舔了舔嘴唇，随后猛然一笑，手中的冲锋枪也是直接性的射出了一连串的子弹。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　子弹如同雨点般的射击了出去，这一场战斗也是正式的打响！
　　刘平秋等人的观察基地。
　　这一次行动，苏腾等五个人小队是打探情况，真正的大部队也是在刘平秋这边的。
　　“怎么回事？”
　　说话的是一个身穿军服的军。
　　“报告省长，特别行动队那边传来消息，说出了意外，行动失败了。”
　　刘平秋说出这样的话语的时候感觉自己的脸都是在发烫。
　　但是他却是并不怪苏腾，因为苏腾仅仅只是一个帮忙的，所以苏腾根本就是一点儿的责任都是没有。
　　“原因是那个苏腾吗？”
　　北江省的省长沈万的一张脸很不高兴。
　　沈万！整个北江省的省长！在整个华国都是大官的人物！
　　“责任在我。”
　　刘平秋低下头。
　　“我早就说了，苏腾他虽然实力厉害，但是他并不是军队的人，不是我们的人你就敢把他放在特别行动队的队长这种重要的位置！现在怎么办？”
　　“刘平秋，你告诉我！我请你告诉我！怎！么！办！”
　　沈万一脸的愤怒，一掌拍在桌子上面，将桌子拍的一震。
　　其实刘平秋让苏腾做特别行动队的队长的时候，是遭到了全员的反对的。
　　但是但是被刘平秋给坚持下来了，因为刘平秋知道，苏腾的实力非凡，他应该是可以起到关键的作用。
　　但是现在看来，的确，苏腾的能力是强，但是处理这种事情的经验还是太少了。
　　“省长，这一次任务若是失败，我刘平秋愿意辞去警局副局长一职！”
　　刘平秋铮铮的说道。
　　“啪！”
　　沈万一拍桌子。
　　“刘平秋！我告诉你，这一次任务，若是失败，你就给我等着吧！”
　　沈万愤怒的朝着刘平秋吼道，随后也是愤然离去。
　　“全员出动，全力抢救人质！保障人质安全，灭杀黑桃组织！”
　　刘平秋对着传呼机低沉的说道。
　　黑桃组织基地。
　　苏腾想到自己太大意了，心中也是十分的后悔，但是苏腾知道，现阶段后悔已经迟了。
　　而且现阶段这地方十分的乱，苏腾也是在担心人质们的安全，所以当下，苏腾直接就是毫不犹豫了，直接对着那仓库的入口就是冲了过去。
　　“#￥#￥”
　　仓库旁边的守卫拿着枪直接就是顶住了苏腾的脑袋，虽然苏腾听不懂，但是苏腾也是能理解这守卫意思。
　　“嘭！”
　　苏腾直接就是一个反手，直接就是将这人的手给一拉，随后直接对着旁边另外的一个守卫就是丢了过去。
　　“去死吧！”
　　苏腾直接就是一记基础腿法，顿时之间数道风刃就便是直接就是插入在了这两个黑桃组织的人的身上。
　　“这是什么？”
　　那两个黑桃组织的人一脸的懵逼，因为他从来都是不知道有人的脚下，竟然还可以直接性的飞出两道风刃！
　　“噗噗！”
　　两道风刃插入在他们的身体之中，两个黑桃组织的人顿时就是身亡。
　　而这一切，却是仅仅只是发生在电光火石之间罢了。
　　“唰！”
　　下一刻，苏腾就便是毫不犹豫，直接就是冲入到了仓库之中。　　
第一百八十八章 上帝啊！
　　此刻，最重要的，就便是救人！
　　所以此刻，苏腾的脑海之中，也只有两个字，那就是救人！
　　而且，要快！非常的快！
　　苏腾的身形也是如同闪电一般的出击，仿佛在空中只可以看到一道影子一样。
　　刚一进仓库，苏腾就是发现这仓库之中竟然是有着很多的黑桃组织的人存在。
　　而此刻，看到苏腾闯入，这一些黑桃组织的人都是叽里呱啦的说了一些苏腾听不懂的话对苏腾冲了过来。
　　“既然你们都想死，那你们就都给我去死吧！”
　　苏腾也是心中着急，所以根本就是没时间跟这一些人浪费时间，直接就是两拳头轰出，几道风刃顿时就是飞了出去。
　　“哦，上帝，这是什么？”
　　“妖术！这个人用的是东方妖术！”
　　“人的拳头竟然是可以打出这么大的飞刀？这是怎么做到的？”
　　不少的黑桃组织的顿时就是惊叫连连，但是随后，他们就便是发现，这一些风刃的速度实在是太快了。
　　“呃啊！”
　　“嗤拉！”
　　“噗呲噗呲！”
　　鲜血都是溅射了出来，仓库地面瞬间被染红，这仓库的确也是如同苏腾的判断没错，之前是堆放粮食的地方。
　　周围都是有着很多的大米存在，但是此刻，这一些大米都是成了红色。
　　“天哪，这是什么？”
　　“太吓人了！这是黑执事的力量！这是上帝赐予的神力！”
　　一看到这样，仓库之中其他的黑桃组织的人顿时就是被吓得半死，因为苏腾的这一种手段是实在是太吓人了。
　　在他们的心中，也只有身份极高的黑执事才是能够有这样的力量。
　　“黑执事来了！”
　　“哈哈哈哈，三位黑执事！”
　　这一个时候，三个身穿黑袍的人也是瞬间的冲了出来，和其他的黑桃组织的人不同的是，他们的手中都没有枪。
　　因为他们跟苏腾一样，枪在他们的眼中仅仅只是玩物罢了，真正厉害的，并不是枪，而是……拳头！
　　“轰！”
　　三位黑执事同时出动，黑色的袍子直接就是飘动了起来，这一些人的脑袋都是被巨大的黑袍盖在之中，看起来像极了动漫之中的巫师。
　　“装神弄鬼！”
　　苏腾冷哼一声，旋即直接就是飞脚飞了起来，风刃再次飞出，不仅如此，琉璃火焰拳也是使出，几个火球也是飞了出去。
　　“哒哒哒！”
　　几道风刃直接就是被他们躲了过去，随后插入到了仓库的墙面之上，直接就是将墙面都是给震出了几道裂缝。
　　“戛戛！”
　　那三个黑执事似乎是在为躲到了苏腾的风刃很高兴，顿时就是怪笑了两声。
　　“这就完了？嘿嘿，你们也太低估我了！”
　　苏腾却是一笑，旋即，再次连出几拳，顿时之间，无数的风刃顿时就是如同暴风雨一般的飞了出去。
　　这三个黑执事应该都是修武者，但是比起来说，这三个黑执事完全就是不够格的。
　　“该死！”
　　“可恶啊！”
　　“这是什么法术？”
　　三个黑执事本来还在得意他们躲过了苏腾的攻击，还在十分的高兴了，可是随之而来的这么多的风刃，他们当时就是懵逼了。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤！”
　　本来是充满自信的三个黑执事顿时就是变得狼狈了起来，一个可以躲过去，两个也可以躲过去，但是三个呢，四个呢？
　　而就算是能够躲过去，知道什么叫做暴风雨风刃吗？
　　这密密麻麻的，苏腾都是不敢自己能够全部躲得过去。
　　“三个老家伙！都给我乖乖的滚回地府吧！”
　　苏腾直接就是一个飞身，直接就是跳了十米多高，瞬间就是惊呆了一大片。
　　“上帝啊，这是什么？”
　　“飞人啊！”
　　“全部化为灰烬吧！”
　　苏腾直接就是打出琉璃火焰拳，几个火球顿时就是丢在了这三个黑执事的身体上面。
　　“啊！！！”
　　“呃啊！”
　　“噗！”
　　这三个黑执事顿时就是惨叫了起来，鲜血都是流了一地，他们的身体之上都是有着无尽的火焰燃烧着，所以此刻，他们感觉自己仿佛是来到了烈火地狱。
　　“唰唰唰！”
　　苏腾还没有放过他们，几道风刃再次飞了过去，这一次他们根本就是来不及做任何的躲避了，直接就是被苏腾的风刃给射断了身体。
　　“快跑！”
　　“这是一个怪物！他能够使出魔法！”
　　黑桃组织的人，大多都是一些外国人，此刻，苏腾所做到的，完全就是他们所在一些魔幻大片里面才是能够看到的。
　　所以此刻，他们的心里当真也是万分的震惊。
　　但是此刻，苏腾却是没有时间跟着一些墨迹，其实一进来的时候，苏腾就是人质被关在了什么地方。
　　看到周围还有这么多的黑桃组织的人，苏腾也是冷笑一声。
　　“全部都给我去死吧！”
　　苏腾残忍的一笑，旋即几道风刃也是玩若是旋风一般的飞了出去，漫天般的风刃顿时让这一些黑桃组织的人惨叫连连。
　　风刃真的是宛若是暴雨一般，已经是让这一些黑桃组织的人的眼睛都是看不到了，因为他们所能够看到的，就仅仅的是只有这一些风刃存在。
　　“呜啊！”
　　“救命啊！”
　　“上帝，上帝！”
　　这一些黑桃组织的人全部都慌了，三个黑执事都是无法躲过去，他们这一些人就更不用多说了。
　　苏腾根本就是没有管这一些人的情况，打出这无数的风刃之后，苏腾直接就是朝着人质被关押的地方冲了过去。
　　“嘭！”
　　这仓库的底下还有一层，因为在这地下面感觉到了很多的气息，所以苏腾刚断定，这下面就是人质被关押的地方。
　　苏腾现在只能够是祈求这一些人质没事，不过苏腾也敢说，自己的确是尽力了，因为他是都是以最快的速度行动的。
　　“一下子打开地下的门，苏腾瞬间就是跳了下去。”
　　“你是来救我们的吗？”
　　“终于有人来救我们了！”
　　看到苏腾跳下来，这地下室之内的全部都是像是看到了救星一样，一张脸上不知道有多激动。
　　“地下室没有黑桃组织的人吗？”
　　苏腾看了看周围，顿时就是发现，这地下室之内好像是并没有黑桃组织的人。
　　“是啊，黑桃组织的人都在上面，对了，你是怎么进来的？怎么只有你一个人？”
　　站在最前面的一个人问了一句。
　　“你们稍等一下！”
　　这一个时候，苏腾忽然是感觉到了一股极度危险的气息，这一股危险的气息，让苏腾的心跳都是直接加速了。
　　苏腾直接就是冲了出去，而就在苏腾刚一冲出这地下室，冲入这仓库的时候，苏腾的一张脸上顿时就是露出了震惊的表情。　　
第一百八十九章 一人之力！
　　此刻，出现在苏腾的眼前的，是一个巨大的大炮，虽然苏腾不知道这一个大炮是什么型号，但是苏腾此刻根本不需要知道。
　　因为苏腾只用知道一个最重要的，那就是这一个大炮，此刻的目标，那一个黑漆漆的洞口，是对准自己所在的仓库的。
　　“糟糕！这一些黑桃组织的人要杀人灭口！”
　　苏腾的一张脸瞬间就是变了，因为他绝对相信这一个大炮的威力，若是一发炮弹打出来，别说是地下室之内的人质了，就算是苏腾也不能够好到哪里去。
　　这不是枪，这是大炮！这一炮下来，绝对是可以比得上一个炼体境巅峰的武技的一击了！
　　而且，若是威力大一点的大炮，一炮弹下来，完全是不弱于灵土世界凝轮境的强者！
　　“必须要阻止他们！”
　　苏腾的心中顿时就是变得着急了起来，一下子就是变得像是热锅上面的蚂蚁了一般。
　　苏腾倒没关系，因为苏腾完全是可以躲过去，但是这地下室里面的全部的人可全部都是惨了。
　　所以此刻，苏腾就是必须要尽全力的阻止他们！
　　“唰！”
　　苏腾直接就是对着那大炮冲了过去，整个人都是飞了起来，看着那黑漆漆的大炮的炮口，苏腾的眼睛之中满是视死如归的眼神。
　　就算是死，也必须要上！也必须要阻止！因为这关乎到几十个无辜的人的性命！
　　苏腾没有选择！
　　“给我住手！！！！”
　　苏腾的吼声宛若是雷声一般在天际直接炸响，那本来是开始准备发动大炮的一个黑桃组织的人顿时就是朝着天上看了一眼。
　　“你们这群人，都给我去死吧！”
　　苏腾直接就是射出了数道风刃，无数的风刃也是直接就是一团乱的飞了出去，直接就是将他们这一些人给吓了一跳。
　　苏腾现在是太着急了，所以苏腾出手完全就是没有任何的留手，所以这一些风刃也是像是蜜蜂一般的，完全就是一窝蜂的就是齐刷刷的飞了出去。
　　“这是什么？”
　　“太可怕了！”
　　“巫师！这个人是巫师！他在使用魔法！不，这是邪恶的法术！上古的邪恶法术！”
　　这个场面无疑是惊人的，无数的风刃在空中汇聚成了一道龙卷风，因为从远处看去就是一个龙卷风。
　　太多了！密密麻麻的风刃直接就是组成了一个巨大的龙卷风！
　　这风刃的威力也是不容小觑的，一个风刃完全就是可以切开一颗水桶粗的大树是完全都是没有问题的
　　这么强的威力，所以这一些人当然是害怕不已，一个个的都是一副像是见了鬼一样的表情。
　　“管他是谁，给我炸死他！”
　　而此刻，一位黑桃组织的黑执事却是暴喝一声，虽然苏腾没有听懂，但是苏腾也知道这一位黑执事的大概意思。
　　“迟了！”
　　苏腾冷冷的声音落下，苏腾旋即就是一脚站在了那大炮上面，旋即，直接就是将那准备开炮的黑执事一脚踹翻在地。
　　“呃啊……咳咳咳！”
　　那黑执事摔了一个狗吃屎，整个人在直接就是滚到了山坡下面，浑身是上下全部都是泥土。
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾此刻直接施展琉璃火焰拳，一个火球对着那黑执事就便是丢了过去。
　　那黑执事只是感觉自己的胸口发闷，可是随后，还没有等着他反应过来，他就便是猛然的发现，一个火球向着自己飞了过来。
　　他当时就是吓尿了，急忙想要躲过去，但是已经是来不及了。
　　“全部给我死吧！”
　　苏腾的手中再次的打出一连串的风刃，体内的内力也是消耗一空，顿时苏腾的脸色也是变得苍白了起来。
　　“啊啊啊！”
　　“噗噗噗！”
　　黑桃组织的人几乎在场的人每一个人是没有受到风刃的攻击的，他们的每一个人的身体的组织都是被切断了。
　　有的是手臂，有的是腿，有的更惨的，直接就是脑袋，瞬间就是一击致命。
　　“苏帅！”
　　“苏帅！那是苏帅！快快快快快！”
　　而正在此刻，苏腾却是忽然的听到了一道熟悉的声音，一听到这声音，苏腾不用想就是知道，一定是王章虎他们。
　　而此刻，王章虎等人的身上也是全部都是鲜血。
　　甚至苏腾还注意到，王章虎队伍之中的一个人还受伤了，腹部流着血，但是看到自己还是一脸的兴奋。
　　苏腾不免很感动，虽然和这五个人相处时间不长，但是苏腾却是格外的感动。
　　“苏帅你没事吧！”
　　王章虎第一个的冲了过来，随后在苏腾的身上左看右看。
　　“没事，你们快去那边的那一个仓库营救人质，所有的人质都被关押在里面，都还好好的，这一次任务，算是有惊无险了。”
　　苏腾的脸上也是终于的出现了一丝微笑。
　　刚才的那一瞬间，实在是太惊险了，仅仅就是只差几秒钟的时间，那一些人质，包括苏腾自己，都是会丧命！
　　“这！！！”
　　王章虎这个时候才是看到这周围的一切的情况，这不看还好，这一看，他们顿时都是吓了一大跳。
　　周围的全部都是一些黑桃组织的人的尸体，满地都是鲜血，仿佛是在刺激他们的视觉神经。
　　这么多人？全部都死了？
　　是苏帅做的？
　　王章虎一张脸上面的表情不知道有多吃惊，当真是可以塞得下一个拳头了，因为他无法想象。
　　真的无法想象！
　　他无法想象苏腾是怎么做到的！
　　这么多的黑桃组织的人，他们每一个人，几乎都是国际上面的通缉犯！
　　全球级别的犯罪级别的组织！能够成为这样的一个组织之中的人，他们的实力自然也是可想而知的！
　　黑桃组织的每一个人，都是被国际警察追杀的对象，通缉的对象！
　　那么多的强者，能人都是没有杀死的人，现在，竟然是全部都是被苏腾一个人给杀了？
　　一个人？
　　王章虎等人无法想象，因为他实在是不知道一个人是怎么做到这一切的，这实在是太让人无法想象了。
　　“苏帅，这些人都是你杀的？”
　　王章虎指着这满地的残肢断臂，心中都是不由得感觉揪得慌。
　　这般的景象，常人恐怕是看见的话指不定会吓成什么样子，轻者顶多做几天噩梦，重者恐怕是会直接给吓疯了。
　　这满地的鲜血，到处都是人的组织，手臂，大腿，脑袋，还有一些已经是看不清楚是什么器官的人体器官，这一切都是像极了地狱。　　
第一百九十章 任务成功！
　　“不然还能有谁？”
　　苏腾笑了笑，旋即也是快速的朝着那仓库的位置飞奔了过去，随后直接就是地下室的门给打开了。
　　“事情已经解决的差不多了，你们放心吧，我苏腾保你们的安全，大部队已经是快要来了。”
　　苏腾朝着地下室里面吼了一声，旋即就便是直接就是拿起对讲机呼叫刘平秋。
　　“特别行动队队长苏腾呼叫总部！”
　　指挥部。
　　此刻，整个指挥部除了一些留守的人之外，其他的人已经是全部都是走了，而整个指挥室之内，也是就仅仅只有刘平秋一个在里面。
　　而此刻，刘平秋也是双手抓着自己的头发，整个人的表情都是十分的痛苦。
　　他虽然是坚信苏腾的实力，但是事情都是已经是到这样了，说句实话，刘平秋虽然是在不断的告诉自己还有希望，但是其实他自己的心底都是没底。
　　自己都是没信心！
　　警报都已经是响了，这完全就是只有一个可能，那就是苏腾的行动被发现了！
　　而一旦是被发现了，就算是人质没事，黑桃组织的那一些人并没有选择动人质。
　　但是！
　　整个特别行动队仅仅只有六个人，就算是苏腾再怎么厉害，他只是一个人，并不是神！
　　六个人，一旦是被黑桃组织的人发现，那后果自然而然傻子都是知道到底是什么结果！
　　绝地是死无全尸！
　　而且，最重要的，那几十条人命怎么办？
　　刘平秋的心里也是感觉快要爆炸了。
　　其实在之前，内部就是决定，就是按照黑桃组织的人的话，按照黑桃组织的步骤来，然后在做出其他的想法。
　　但是刘平秋却是提出让苏腾带头打入内部，这一切的责任，这一切的指挥者，就是刘平秋！
　　所以此刻，几乎就是已经绝望的刘平秋自然而然的也就是会十分的绝望了。
　　刘平秋此刻正在心烦，但是突然听到对讲机那边传来的话，顿时就是身体一震。
　　旋即，刘平秋直接就是用最快的速度接通了对讲机。
　　“情况怎么样了？”
　　刘平秋十分急切的问道，其实在此之前，刘平秋已经是绝望了，他甚至都是在想着自己自己以后的生活。
　　而同时，他十分愧疚的也是因为自己的原因，自己的没有准备好而导致那么多人因为自己而死。
　　日后的话，这时间推移下来，这一定是会成为刘平秋的心病。
　　“人质全部安全，请大部队前来收缴黑桃组织的其他残余人员。”苏腾笑着说道。
　　“你说什么？”
　　刘平秋一听完苏腾的话语，顿时眼珠子都是凸了起来，整个人都是炸毛了。
　　“我说人质都安全，快要大部队人来，虽然黑桃组织的人都没看见了，但是我并不确定黑桃组织的人到底是清除没有，所以必须要大部队过来。”
　　苏腾在对讲机那边也是说道。
　　“你是说人质都安全？行动成功了？”
　　刘平秋直接就是从椅子上面站了起来，整个人都是变得无比的激动了起来。
　　“哐当”一声，桌子都是被刘平秋太激动的情绪直接给掀翻了，刘平秋的大腿直接就是撞在了桌子上面。
　　但是此刻，刘平秋都是根本不觉得疼，因为他实在是太激动了。
　　他甚至是以为自己听错了，因为刘平秋完全是不知道事情竟然是在这个时候发生了这样的惊天逆转！
　　“您老干嘛呢？至于这么激动吗？别磕着了。”
　　苏腾听到刘平秋那边噼里啪啦的声音，顿时也是开玩笑的说道。
　　“大部队都应过去了，我这就过去！”
　　刘平秋说完之后瞬间就是冲出指挥室，直接就是朝着黑桃组织的基地的方向狂奔。
　　“咔擦咔擦！”
　　突然苏腾就是听到了一连串的枪上膛的声音，苏腾顿时就是转头一看，发现确实身穿军服的军人。
　　“你们快去周围搜捕黑桃组织的剩余人员，保障人质的绝对安全！”
　　苏腾随手指挥道，因为他知道，这些人应该就是大部队的人，只是他没有想到这些人竟然是来的这么快。
　　“怎么回事？不是说让我们来救急的吗？怎么这一些黑桃组织的人都已经死了？”
　　其中一个拿着枪的兵也是百思不得其解的问道。
　　他看到人影本来以为是黑桃组织的人，但是一看到是苏腾等人这就是意外了。
　　本来他一路走来的时候就已经是很意外了，因为他看到了很多的尸体，特别是这附近，这满地的鲜血实在是有些骇人。
　　“事情已经解决了。”苏腾说道。
　　“解决了？”那个兵顿时也是面色一变。
　　“听命令行不行，哪来那么多的问题！”王章虎瘪了瘪嘴。
　　“是！”
　　一听到王章虎的声音，这一群人顿时就是恭敬无比的应答道。
　　苏腾也看得出来，王章虎在这一些人的眼中的地位应该是挺高的。
　　“行了，大家都可以出来了！”
　　这个时候，苏腾才是对地下室里面的说了一句。
　　“王章虎，你们去帮一下地下室里面的人。”苏腾随后对王章虎说了一句。
　　“好。”
　　王章虎点点头，旋即便是急忙是跑过去帮助地下室里面的人爬上来。
　　“好小子！”
　　就在此刻，苏腾却是看到刘平秋的身影冲了过来，将苏腾都是吓了一跳。
　　“您这怎么回事？”
　　苏腾看着刘平秋这幅样子，顿时也是万分哑然。
　　他可是不知道刘平秋这几分钟到底是经历了一些什么，可谓是天堂岛地狱，然后地狱又到了天堂。
　　这一上一下一上一下的让刘平秋的情绪都是控制不住了。
　　“刘平秋，怎么回事？”
　　这个时候，沈万的声音也是从后面传了过来。
　　“省长，事情已经是解决了，我正在了解情况，人质全部都安全，这一次任务有惊无险。”
　　一看到是沈万，刘平秋顿时也是挺直了腰板。
　　“很好！人质安全就好！不过这事情究竟是怎么回事？”
　　沈万也是万分的好奇。
　　他是刚才才是接到消息，说是事情发生了变化，说句实话，他本来都是没有抱希望了，都是准备出这青桑崖了。
　　但是一听到手下的人传来消息，说事情发生了变化，人质都安全，他当时都是愣了几秒。
　　随后他才是着急忙慌的跑了过来了解情况。
　　“我也不知道，对了省长，跟你介绍一些，这就是我跟你说的这一次行动的队长，苏腾！”
　　“苏腾，这是咱们北江省的一省之主，沈省长！”
　　刘平秋介绍了一下。
　　“你就是苏腾？”
　　沈万看着苏腾，本来他还没太注意，这一下就是将目光放在了苏腾的身上。　　
第一百九十一章 平息！
　　“苏腾？”
　　听到沈万的话，旁边不少的人都是将目光放在了苏腾的身上，因为苏腾这个名字他们太熟悉了。
　　几乎是空降的，这么重要的人物，空降一个人而且竟然还是这一次行动的队长，所以他们当然是都听说过苏腾这个名字。
　　“沈省长你好，我是苏腾。”
　　苏腾伸出手跟沈万握了一下手。
　　靠，省长啊，这可是大官。
　　“这次事情是怎么回事？”沈万问了一句。
　　“原因在我，是我太粗心了，导致触了警报，不够也是有惊无险了，没有导致其他的不好的事情生。”
　　苏腾也是说了一声。
　　的确，如果苏腾将那一些黑桃组织的人的尸体给烧掉了的话，事情绝对就不会是这样的，也绝对不会触警报。
　　“警报是你触的？”刘平秋很惊讶。
　　触了警报竟然还没事？那一些黑桃组织的人都死了吗？
　　“是我触的，是我的自己的原因。”苏腾点头。
　　“那这些人是怎么回事？”
　　刘平秋指了指这满地的尸体。
　　“我杀的。”
　　苏腾淡然的说道。
　　“你杀的？”
　　刘平秋还没说完，旁边的沈万直接就是一下子没忍住，一下子出生了，之后才是意识到自己的言行。
　　不过这也正是代表他的心中的惊讶到底是有多么的厉害。
　　“嗯，我杀的，不过老刘，你可没告诉我这一些人这么不要命啊，差点就出大事了，辛亏还有王章虎他们。”
　　“哈哈，小王他们那个个可都是精英。”刘平秋说道。
　　“这些人都是国际犯罪的通缉犯，你一个人把他们全都杀了？”
　　沈万将思路拉了过来，他是还是十分的惊讶。
　　这么多人，先不说这些人的实力怎么样，他们可都是拿着枪呢！
　　人怎么可能躲得过子弹的度？
　　“不是我一个人，还有我的队员们，他们也起到了很重要的作用。”苏腾说道。
　　“省长，这就是我跟你说的原因了，苏腾，是一名隐修者！”
　　刘平秋这个时候也是毫不避讳的说了出来。
　　“隐修者？”
　　沈万一听，顿时就是眼睛直了，因为隐修者这三个字他是知道的，也知道这三个字代表什么。
　　他的贴身保镖，就便是一名隐修者，只可惜，他也是知道的，就算是他的贴身保镖也是绝对做不到一个人斩杀这么多的犯罪组织的成员！
　　“小苏啊，看不出来啊，年纪轻轻就有如此的实力。”
　　沈万带着欣赏的眼神看着苏腾。
　　“老刘，这次的任务做的不错，回去我给你申请转正。”
　　沈万旋即也是给刘平秋递了一句话。
　　“谢谢省长！”
　　刘平秋嘴巴里面说着，心中却是不由得也是有些无语。
　　生气的也是你，现在高兴的也是你，一想到半个小时前还拍着桌子的对自己怒吼的沈万，刘平秋不仅是感觉沈万真的是一分钟一个脾气，你咋不上天？
　　不过刘平秋却是难得管这些事情，这一次的任务能够顺利的成功对于他刘平秋来说就是最重要的事情。
　　“多谢省长夸奖！”苏腾笑呵呵的回答。
　　这可是北江省的省长啊！这样的存在几乎就是在北江省只手遮天的存在了，能够得到这样的一个人的夸奖，还真不是一件容易的事情。
　　“谈不上夸奖，实事求是，说句实话，当初老刘将你放在特别行动队队长的职责的时候，我是反对的。”
　　“但是现在看来，老刘的决定虽然冒险，但是的确是对的，如果不是你，这一次任务，绝对是不会进行的这么的顺利。”
　　沈万一点都不吝啬自己内心的夸赞。
　　靠！看到没！省长都这么夸咱！
　　苏腾心中暗爽。
　　“省长好。”
　　“省长好。”
　　这个时候，特别行动队的队员们也是走了过来，看到沈万，连忙也是打了一个招呼。
　　“你们好。”
　　沈万微笑点头示意。
　　“苏帅！”
　　“苏帅！”
　　这个时候，特别行动队的队员们也是走了过来。
　　“你们很棒！”
　　苏腾也对王章虎等人夸奖道。
　　这几人能够杀进黑桃组织这样的基地也证明他们的实力。
　　“哈哈哈哈，能够得到苏帅的夸奖真是爽啊。”
　　“是啊，不容易啊苏帅，你这么厉害的人都觉得我们厉害，那看来我们真的是很厉害呢。”
　　王章虎等人也是半开玩笑的说道。
　　“好了，对了，省长，我这边还有些事情，这次危机事件差不多也是解决了，我就先行告退了。”
　　苏腾看了一眼那一些被解决的精英，也是说了一句。
　　“这就走了？”沈万问了一句。
　　“嗯。”苏腾微笑点头。
　　“你这一次可是立了大功，听说你还是大英雄者是吗？”沈万又问了一句。
　　“是。”苏腾点头。
　　“那太好了，这一次危机事件，你可是大功臣。”沈万极为豪爽的说道。
　　苏腾想到这里不仅是心中狂爽不已。
　　“为人民服务是我的职责。”苏腾急忙道谢，心中却是乐开了花。
　　“好样的！说的好，不怕你笑话，之前我还瞧不起你来着，没想到你这么快就完成了任务，好样的！。”沈万为苏腾鼓掌。
　　苏腾受宠若惊，没想到沈万竟然是如此的不顾自己的身份，为自己鼓掌。
　　苏腾却是不知道，这种事情，最头疼的就是他这种大官了，作为省长，他最受不了的就是自己的子民们受伤。
　　“苏帅，好样的。”
　　闫宏伟也是跟苏腾道喜。
　　“谢谢，对了，这一次的任务结束了，我也不是你们的队长了，说句实话，你们真的是很优秀。”
　　苏腾看着王章虎等人，心中却是别有一番滋味。
　　好歹也是一起战斗过的兄弟，虽然时间很短，但是感情也是在那里。
　　“苏帅，你永远都是我们的队长！”
　　王章虎等人也是心中感慨，因为苏腾这样的强者真的是值得他们敬佩的。
　　“有机会一起喝酒，省长，刘局，我就先走了。”
　　苏腾摆摆手。
　　“回见。”
　　沈万一行人对苏腾摆摆手。
　　靠！看到没！省长跟咱说拜拜！
　　
第一百九十二章 大校花来了！
　　苏腾跟刘平秋等人告别了之后就是直接性的上了救援车。
　　而这救援车内正是那一些被黑桃组织关押的人质。
　　这救援车一般都是军方调动的，都是防弹的防弹车，一俩最起码也是的一百万的数值。
　　“你是之前救我们的年轻人！”
　　苏腾刚一上这救援车，就有人认出了苏腾。
　　“你们好。”苏腾微微点头示意。
　　“是他，真的是他！”
　　“我们的救命恩人！”
　　“太感谢了，如果不是他，我们估计早就死翘翘了！”
　　“是啊，这得是好好的感谢啊！”
　　车内的人顿时就是议论了起来，但是无一例外全部都是对苏腾无比感激的话语。
　　他们都是各个行业的精英级别的人物，博士硕士一抓一大把，基本的素质也是有的，所以对于苏腾救了他们，也是当然也是十分的感谢了。
　　“恩人，你叫什么名字？”
　　一个年轻人也是问了一句。
　　其实车内的人的年纪都不大，最大也是也是三十多岁，四十岁的一个都没有，大多都是二十七八的样子。
　　“我自我介绍一下，我叫苏腾，腾风集团董事长。”
　　苏腾微微一笑，简单的介绍了自己，说话的时候，身体上面也是散发出了一种极度的自信。
　　“腾风集团？”
　　“噢，我知道了，浓夫山泉！”
　　“浓夫山泉有点甜！”
　　“上过新闻联播的！”
　　“苏腾！苏帅！我看过他的作品，没想到这么年轻人啊！虽然说长得不怎么好，但是气质无敌啊！简直是！”
　　车内的一下子就是炸了锅。
　　很显然，对于腾风集团，他们都不知道，或许说腾风集团成立的时间太短了，所以知名度并不是特别广。
　　但是对于浓夫山泉，他们都是知道的。
　　“一个董事长？这么年轻，而且还有如此的身手？”
　　“我靠！牛啊！”
　　这都是一群年轻人，一想到苏腾的身份然后又想到苏腾的身手，他们都是一个一个的瞪大了眼睛。
　　这是多么优秀的一个年轻人啊！
　　简直就是全国年轻人的楷模啊！
　　能文能武，全能企业家！
　　他们本来都是各行各业的优秀的人，但是一想到苏腾，他们才是真正的又一次的定位了优秀两个字是什么意思。
　　“我苏腾不是一个喜欢绕弯子的人，我就直说了，不瞒各位，我今天来到这里，是来邀请大家加入腾风集团的。”
　　苏腾根本就是没有任何的拐弯抹角的，而是直接就是开门见山的说明了自己的来意。
　　“加入腾风集团？”
　　这一下，原本是吵闹的救援车内都是安静了下来。
　　很显然，苏腾的来意是他们没有想到的，但是随后一想，的确也是，苏腾是腾风集团的董事长，而他们，都是各行各业的精英，挖角也是很正常的。
　　“不多说，如果没有苏董事长的话，我估计都不在这里了，现在苏董事长只要瞧得起我杨泽，那我杨泽一定加入！”
　　一个叫做杨泽的年轻人也是表态了。
　　救援车还是无比的安静。
　　“我苏腾代表腾风集团全体上下，欢迎各位的加入，不过不想加入也没关系，毕竟人各有志，也不必勉强。”
　　看到救援车内这么安静，苏腾也是一笑，他从来不喜欢强求，因为他绝对是知道强扭的瓜不甜这样的一个道理。
　　“我加入！”
　　“我加入，杨泽说的没错，没有苏董事长，我们现在估计性命都是成问题了。”
　　“是啊，再说了，能够加入苏董事长的手下，我相信一定是潜力无限，未来无限飞腾！”
　　但是让苏腾没想到的是，在自己的话语说完的时候，所有的人都是开始表态了。
　　救援车内全部的人才都是表态了，表示都是愿意加入腾风集团。
　　苏腾一下子就是高兴了。
　　这些可都是万金难求的人才啊！
　　有了他们的加入，估计腾风集团又是可以再次的上一层楼！
　　“好，既然大家相信我苏腾，我也绝对不会辜负大家的期望，还有就是，大家就不要叫我苏董事长了，叫我苏腾就行。”
　　“腾风集团随时欢迎大家的加入，随时。”
　　苏腾心中高兴，这一次，苏腾可谓是算是名利双收啊！
　　这个任务，值得！
　　五等官衔，加上这么多的人才涌入腾风集团，苏腾心里当然也是高兴得不行。
　　救援车内，苏腾也是跟这一些人才们聊着自己的规划。
　　这一些人都是一些年轻人，所以就算是苏腾的想法再怎么离谱，这一些人都是没有觉得任何的不靠谱。
　　年轻人，跟那一些老一辈的最大的差距就在于他们两者的想法有着无限大的差距！
　　可能那一些老一辈的人的技术等一切都是强于年轻人，但是终有一天，他们终会被超越！
　　时代，永远属于那一些拼搏，那一些努力的年轻人！
　　而且，据苏腾了解，这一些人之中，大多数都是影视方面的人才，苏腾看到这里也是想到了，准备近期就是成立腾风集团旗下的影视公司。
　　名字苏腾都想好了，就叫做腾风影视。
　　而且，苏腾也聊了一些关于影视方面的腾风影视之后的一些发展。
　　最先的，那就是的剪辑工作，苏腾也准备交给那一些腾风影视的人了。
　　而最重要的一步，那就是苏腾准备上线腾风视频！
　　绿色世界现在的视频软件当真是很少很少，这一块基本上是废的，因为大多数的人还是喜欢看电视。
　　但是，其实在地球上，视频软件已经是数不胜数，而且发展也是非常的迅速！
　　手机看视频，这地球上已经是一种现象！
　　所以，苏腾也看中了这一块，准备着重开发这一块。
　　腾风视频，就是苏腾迈入这一块的第一步！
　　而至于腾风视频的研发，苏腾就交给那一些计算机的人才了，苏腾也跟他们说了一下腾风视频的发展情况。
　　主打一个理念。
　　悦享品质！
　　这是地球上中国第一影视门户ai奇艺的主打理念！苏腾也相信苏腾能够将其给做的更好！
　　回到家，苏腾也是洗了一个大澡，心情不错，苏腾就便是做了几个小菜。
　　“小萌，在家吗？”
　　坐好之后，苏腾就便是敲了敲楼下叶小萌的门。
　　“在呢，干嘛呢？”
　　叶小萌估计刚洗完澡，还穿着浴袍。
　　靠！苏腾一看这叶小萌这装扮就受不了了。
　　妹夫的，要不要这样，这部摆明了诱惑人嘛。
　　忍住，忍住，自己已经有了一个了，千万不要再招惹上一个。
　　“吃饭了吗？”苏腾问道。
　　“没呢。”叶小萌擦着自己的头发，整个人身上有着一种香气，扑面而来，苏腾直呼受不了。
　　“一起吧，我抄了几个菜，我先上去了啊。”苏腾说了一句就便是灰溜溜的上楼。
　　“苏腾。”
　　刚一上楼，苏腾就便是看到了一个再熟悉不过的人。
　　靠！大校花怎么来了？！　　
第一百九十三章 我滴个乖乖！
　　苏腾呆愣在原地，心中暗道这你妹的要不要这么巧！
　　自己刚邀请叶小萌上来一起吃晚餐，大校花谢梦莹就来了？
　　靠！这不是摆明了要大校花误会自己吗！
　　“你怎么来了？”
　　苏腾尴尬的问道，早知道就不下去了，真是嘴尖，不，应该是脚贱。
　　“我怎么不能来，我快要毕业了，出来找一找工作，刚好到你这一块，所以就想着过来看看你呗。”
　　谢梦莹依然还是那么的漂亮，标准的校花气质展露无遗。
　　“我就知道你来了，我还给你亲手做了菜！你看！”
　　苏腾一指餐桌上面还冒着热气的菜肴。
　　“真的？”
　　谢梦莹一看，顿时就是高兴了，急忙是跑了进去。
　　“你先坐，我下楼去买两瓶饮料庆祝庆祝。”苏腾没等谢梦莹回话就急忙跑下楼。
　　“苏腾！你干嘛去啊？不是吃饭吗？跑那么快干嘛？”
　　可是，就当苏腾没跑出两步，苏腾就便是看着劈了一个外套的叶小萌走了上来。
　　靠！要命啊！
　　苏腾心中惨叫，急忙是对着叶小萌挤眉弄眼，希望叶小萌能够明白自己的意思。
　　叶小萌还穿着浴袍，仅仅只是劈了一个外套而已，脚下一双拖鞋，我靠！这家伙的，孤男寡女，被谢梦莹看见不误会才会呢。
　　看到叶小萌这装扮苏腾也是着急。
　　大姐！您换身衣服行吗？
　　穿个浴袍就来吃饭呢？
　　“苏腾，这位是谁啊？”
　　这个时候，谢梦莹自然是听到了叶小萌的话语，当下就是跑了过来。
　　靠！
　　果然还是看见了！
　　“跟你介绍一下，这是我公司的同事，他住在我楼下，叶小萌，这是我女朋友，谢梦莹。”
　　苏腾只好是硬着皮头跟两位大美女相互介绍。
　　“你就是苏腾的女朋友啊？”
　　叶小萌一听到苏腾的介绍，顿时也是来了兴趣，直接就是跑到了谢梦莹的身边，直接就是来了一个从头到尾的人体扫描。
　　“真漂亮。”叶小萌称赞道。
　　谢梦莹的脸庞微红，因为他没有想到叶小萌这么漂亮的一个女生竟然是这么没有讲究。
　　“你好，我是叶小萌，我是苏董事长公司的，我住他楼下。”
　　叶小萌对谢梦莹伸出了自己的手。
　　谢梦莹幽怨的看了一眼，看的苏腾浑身一个激灵，果然，谢梦莹不误会才怪呢！
　　这放在谁的身上，就算是心再大也受不住啊。
　　“你好，我是谢梦莹。”
　　谢梦莹跟叶小萌握了一个手。
　　“走吧，谢美女，我们一起尝尝苏董事长的手艺吧，听说很不错呢，你是他的女朋友一定是尝过吧，怎么样好吃吗？”
　　叶小萌是一个人来熟，丝毫没有两个人刚认识的尴尬。
　　“你们聊，我先下楼买几瓶饮料。”
　　苏腾跑下楼，随后直接就是跟向小聪打了一个电话。
　　靠，这要是真吃饭呢，这不得是尴尬死啊！谁知道等叶小萌走了之后谢梦莹会把自己怎么样？
　　得赶紧把向小聪叫来调节一下气氛，不然这晚饭没法吃了。
　　“喂，小聪你在哪呢？”
　　“在跟有关部门谈腾风集团的事情呢，怎么了有什么事？”向小聪在电话那头问道。
　　向小聪这家伙，可谓是越来越成熟了，性格上面的优势也是全部都是展现了出来，谈生意在他的眼中也是最容易不过的事情了。
　　“好吧，好好谈，我先挂了。”苏腾一听向小聪在干正事顿时也是没了让向小聪过来的想法。
　　到楼下旁边的小超市买了几瓶饮料，苏腾这才是上楼。
　　“这么慢啊。”
　　叶小萌已经是吃上了，谢梦莹也转过头来看了一眼苏腾。
　　“你们喝什么？”苏腾问了一句。
　　“行了，买了三倍橙汁你问我们喝什么，你也真够搞笑的。”
　　叶小萌看着苏腾手中的三杯橙汁，当下也是瘪了瘪嘴。
　　谢梦莹也是忍不住噗嗤的笑了。
　　苏腾额头一脸的黑线。
　　“苏腾，你这手艺真不错啊，要不这样，你以后做饭的时候都叫我一声，反正我就在楼下。”
　　“我也不白吃你的，我给你交生活费，怎么样？”
　　叶小萌这小妞看得出来是在真的饿了，吃的欢快。
　　靠！这么多好吃的还堵不住你的嘴啊！
　　还有。
　　你到底会不会说话啊！专挑这些敏感的说！
　　苏腾心中咆哮一声，偷偷的看了一眼谢梦莹，看见谢梦莹没反应苏腾这才是安下心来。
　　“我平时不做饭的。”
　　苏腾这才是盛了一碗饭，将橙汁递给叶小萌谢梦莹两位美女。
　　苏腾这个时候看了一眼叶小萌，又看了一眼谢梦莹，突然之间就觉得这感觉挺好的啊。
　　嗯，两位美女伴着一起共进晚餐，似乎也不错啊。
　　要知道，无论是叶小萌还是谢梦莹，这两位都是无数男性追捧的对象啊！
　　要是咱能够将这两位美女拿下……
　　哈哈哈哈哈！
　　啪！
　　苏腾自己给自己一巴掌，将自己从美梦之中打醒。
　　“对了，梦莹，你平时喜欢干什么？”
　　叶小萌一边问道。
　　“我啊，我喜欢看杂志啊，各种类型的，我还喜欢唱歌。”
　　谢梦莹是典型的淑女，书香气质扑面而来，吃饭都是小口小口的。
　　“你喜欢唱歌呢？”
　　苏腾一听到谢梦莹的话语，顿时就是问道。
　　“嗯，随便唱唱呢，毕竟我父亲也是搞音乐的，我最喜欢的还是看杂志了，我想着我将来能够当一个杂志社的编辑就好了。”
　　谢梦莹挺认真的回答道。
　　“杂志社的编辑？”苏腾语气拉高。
　　“嗯。”谢梦莹点点头。
　　“那出版社有没有兴趣？”苏腾问了一句，因为他想到了自己的清江出版社。
　　清江出版社之前就是主要是策划报纸，杂志啊，这一块的，只不过现在苏腾将反向转变了一下。
　　“行啊，不错没找到合适的，关键是我没有找到我喜欢的环境。”谢梦莹点点头，随后又摇了摇头。
　　“环境？环境都是认为创造的，你喜欢什么样的环境跟我说，我来帮你办。”
　　“清江出版社知道吗？”苏腾笑眯眯的问道。
　　“知道啊，历史悠久了，肯定是知道的。”谢梦莹点头。
　　“我前不久刚刚将清江出版社给收购了，你就去那工作吧，你要什么样的环境都行。”苏腾一拍胸脯。
　　这种能够办自己爱的人解决一切困难的感觉让苏腾觉得特别的爽快！
　　“还是算了吧，我只想靠我自己。”谢梦莹摇摇头。
　　“行了，苏腾，你要相信梦莹，不用走你的后门，再说了，哎呀！！！！！”
　　叶小萌瘪了瘪嘴，说这话，忽然也是站了起来看样子是准备夹菜，但是一不小心脚一滑！
　　我滴个乖乖！
　　苏腾一眼就是看见裹住叶小萌的浴袍一下子就撑开了！　　
第一百九十四章 打破全网纪录！
　　靠！这什么鬼！这放在哪个男人的身上可以忍得住？
　　我去！忍不了！真心是忍不了！
　　叶小萌的身材真的是挺好的，最为关键的是事情发生的太突然了，叶小萌自己都是没来得及反应过来。
　　所以这一摔，裹在自己身上的浴袍跟外衣自然就是散开了。
　　而且，最为关键的，最最最关键的。
　　尼玛！这小妞竟然是除了浴袍之外，什么都没穿啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　这是要把咱逼疯的节奏啊！
　　全身一下子就是被苏腾看了一个精光！
　　卧槽！
　　苏腾有点忍不住了，脑袋直接就是砸在了餐桌上面，一股热流也是即将从苏腾的鼻子里面流出来了。
　　叶小萌的身材极好，特别是私密的位置，看的苏腾眼睛都直了，下面的小森林让苏腾眼睛都是差点凸了出来。
　　草！带不带这样的！
　　大哥！不，大姐！不，小妞！
　　小妞！您能不这样吗！
　　在我家吃个饭穿个浴袍也就算了，您的心还真是大啊！
　　小裤裤都没穿呢？
　　靠！
　　这一看苏腾就完全性的受不住了，这比上一次谢梦莹生日的时候简直还要人的命啊！
　　简直就是不让人活了！
　　谢梦莹在一边也是脸红了，很显然，他联想到了上一次自己生日的时候。
　　而这个时候，谢梦莹也是一颗心怦怦乱跳的看了一眼旁边的苏腾。
　　“救命啊！”
　　叶小萌赶紧是从地上爬了起来，随后赶紧用浴袍将自己的身体给盖住，完全是顾不上自己摔倒的疼痛了。
　　这一下，就算是叶小萌的脸皮再怎么厚，心再怎么大也受不住了。
　　这太丢人了！简直就是丢到姥姥家了！
　　叶小萌感觉自己的小脸都是烫的吓人，整个人简直就是尴尬到了冰点。
　　“你们先吃，我先回去一趟。”
　　叶小萌把外套给劈好，随后直接就是快速的跑了下去。
　　整个人要多慌张就有多慌张，简直就是慌张的不行，拖鞋都是给穿反了。
　　气氛，一下子就是陷入到了冰点尴尬。
　　“呵呵，梦莹。”
　　苏腾抬起头，对谢梦莹笑了笑。
　　“我吃饱了。”
　　谢梦莹这个时候了，哪还有心情吃饭呢，擦了擦自己的嘴巴就放下了碗筷。
　　“吃点饮料吧，额，那什么，你今天晚上准备回哪去啊？”苏腾一下子找不到话题。
　　“能回哪去啊，回家呗，怎么了，你想我跟你一起睡啊？”
　　谢梦莹噗嗤一笑。
　　“其实我倒是没关系。”苏腾嬉皮笑脸的。
　　靠！千万别诱惑咱，咱的抵抗力差的连咱自己都是吓一跳的！
　　“行啊，那我也没关系。”
　　谢梦莹对苏腾眨了眨眼睛。
　　“真的？”
　　苏腾一下子就是跳了起来！
　　靠！今天咱的到底是出门踩了什么？这么好的势头！
　　哈哈哈哈啊，这咱还能说什么！简直无敌啊！
　　大校花都是同意给自己同居了！
　　这我到底是接受呢，还是接受呢，还是接受呢……
　　“假的。”
　　谢梦莹白了一眼苏腾，就像是一盆冷水将苏腾给浇醒了。
　　“我先走了，这么晚了，我要回去了，拜拜。”
　　谢梦莹随后对苏腾摆摆手。
　　靠！
　　苏腾心中感觉像是被一把钢刀插了进去一样。
　　疼啊！
　　咱这是真的疼！心疼！心都在滴血啊！
　　苏腾只感觉自己欲哭无泪。
　　“拜拜。”
　　苏腾跟大校花告别，一路将大校花送到了楼下。
　　上楼！
　　回到家，苏腾将碗筷收拾了一下，这才是躺在了床上。
　　揉了揉的大脑，不知道怎么的，苏腾只感觉自己的大脑不断的在重复叶小萌小妞滑到的时候露出的画面。
　　靠！咱是这么低俗的人吗？
　　呜呜呜呜呜……
　　咱还就真的是这么低俗的人。
　　不想了，写小说！
　　打开电脑，苏腾就便是登陆了自己腾世中文网的账号。
　　刚一登录进去，苏腾立马就是发现一则新消息提示。
　　恭喜本站坏蛋是怎么样炼成的一书打破全站点击记录！风王威武！
　　苏腾随后转战了腾世中文网首页！
　　大大的横幅直接就是将腾世中文网给包了起来！
　　大大的标题无比的醒目。
　　恭喜坏蛋是怎么样炼成的的全网点击突破一亿大关！打破全网点击记录！
　　破纪录了！
　　苏腾一看这横幅顿时就是愣神了。
　　不过随后苏腾仔细一想，这的确也是的。
　　全网点击，这代表的不仅仅是腾世中文网的点击数目，还有其他的一些地方的点击。
　　比如说什么微信阅读，什么无线阅读这一些正版阅读基地的数据！
　　全网点击破亿！
　　打破全网点击记录！
　　这当然是一件值得高兴值得宣扬的事情，所以腾世中文网自然是为苏腾做足了场面！
　　和地球上面不同，点击量破亿这坏蛋真的是第一个！
　　因为坏蛋是全本免费的，而且今天也是刚刚完结了，所以很多养肥之后在开宰的人都是动了。
　　坏蛋这本书，可谓真的是从头火到尾的一本小说！
　　苏腾估摸着自己这个月的话，稿费最起码也是得有五百多万的地步！
　　太火了，整个网文界，坏蛋已经是成为了标杆！
　　就跟地球之上的斗破苍穹一样！
　　看小说你没看过斗破苍穹？你敢说你看过小说？
　　而现在坏蛋也是就是这一个道理！经典之作也是这样来的！
　　苏腾跟自己的书迷朋友们聊得很开心！
　　半点十二点，挺晚的了，苏腾这才是关了电脑。
　　上床，睡觉！
　　今天苏腾心情不错，所以上床之后苏腾还刷了一下自己的微薄
　　而现在，苏腾的微薄的粉丝也是再次的翻涨！直接就是突破了百万大关。
　　哈哈哈哈，现在咱也是拥有百万级粉丝的大明星了！
　　苏腾的心中很开心。
　　一百多万的粉丝，苏腾现在完全是可以算是一个二线级别的明星了，虽然只能够算是二线明星之中最差的一种。
　　而苏腾的微薄认证也是十分的复杂。
　　腾风集团董事长，腾世中文网大神作家，著名唱作人！
　　一下子就是多了两个身份，这个是官方，也就是微薄官方那边自己更改的，苏腾现在可谓是多重身份。
　　留言也有很多，苏腾看了看，又来了兴趣。
　　“苏帅大大，我是你的忠实粉丝啊，坏蛋看得我热血沸腾啊！期待你的新书啊！”
　　“我特别喜欢你的歌，无论是最开始的还是之后的还是我读很喜欢，期待你的新的歌曲作品！”
　　“浓夫山泉有点甜，苏帅你简直就是我的偶像啊！这么年轻就创造了这么大的集团！”
　　苏腾一个一个的回复，而关于自己的歌曲的提议，苏腾也不仅是沉思了一会。
　　的确，音乐这方面自己从来都是没有重视过，看来有机会的话，要报答一下那些喜欢自己唱歌的歌迷朋友了。
　　“明天回家看看，这都好长时间没回家呢。”
　　夜深，苏腾的思绪也是拉远，不仅是想起了自己的父母。　　
第一百九十五章 回老家！
　　一直都是在说着回去看看，但是一直都是没有回去，想了想，苏腾就想着自己明天就回去看看。
　　夜深，苏腾入睡。
　　第二天，苏腾直接就是一觉睡到了第二天的早上八点多钟才是醒来。
　　在楼下吃了一个早餐，苏腾刚准备开车回去就便是接到了江滨的电话。
　　“喂，干嘛呢？”
　　“刚吃完早餐，想着回老家看看父母。”苏腾说道。
　　“是这样啊，那行啊，我借你一车玩玩怎么样？好歹也是千万富翁了，回老家怎么能够掉了面子？”
　　江滨笑着说道。
　　“你又买车了？”
　　苏腾一笑，他知道江滨很喜欢车，家里的车都是不知道有几辆，看这样子似乎又是买了新车啊，不然的话，应该是不会给自己打电话的。
　　“行啊你，都知道我打电话过来是干什么的呢。”江滨在电话那边笑道，很显然，苏腾猜中了江滨的接下来要说的话。
　　“什么车，快点说。”苏腾问道。
　　“兰博基尼。”江滨得意的说道。
　　“行啊你，那车估计也要四五百万吧，你大款啊！有钱任性啊！”苏腾一惊。
　　靠，兰博基尼啊！那之前都是苏腾仰望的对象啊！最少估计也是要四五百万的样子。
　　这么贵的车，也知道仰望了！
　　不过当然了，现在苏腾想买也能买，但是苏腾可没想法将钱浪费在这车上面。
　　“怎么样够格吗？不丢人吧？”
　　江滨在那边也是愈发的得意。
　　“不丢人，借我耍耍！”苏腾一笑。
　　靠！这兰博基尼要是开回去，这完全就是光宗耀祖啊！
　　哈哈，也让那些人当初瞧不起咱的邻居们看看，咱也不比别人家的孩子差！
　　“行，你过来吧，不过我可说好了，开坏了可是要陪的。”
　　江滨在电话那边说道。
　　“行，哥现在有钱。”苏腾爽快的说道。
　　奥迪车发动，目标，江滨家！
　　刺溜一声苏腾就走了，直奔江滨的家。
　　差不多用了接近是半个小时的时间，苏腾才是到了江滨的家里。
　　靠！这大早上的，这青桑市真是堵车堵得要命啊，弄的苏腾真想着直接运气飞车。
　　不过一想到可能明天要上头条苏腾还是给忍住了。
　　“我靠！帅啊！”
　　苏腾刚下车，就看到一辆兰博基尼开了过来，这尼玛的真的是帅爆了！
　　苏腾看着一脸得意的江滨从兰博基尼上面下来，苏腾的心也是热了。
　　这好车真是不能比啊！光是外观就是足以让人掉眼珠子了！
　　“还行吗？”
　　江滨拍了拍自己的车，脸上带着笑容。
　　“行，牛逼。”苏腾的眼睛冒光。
　　靠！这车要是给自己开回去了，还怕掉面子？
　　**爆了有木有？
　　指不定跟自己的爹娘长多少的脸啊！
　　想着都爽啊！
　　“行，车先给我试试手！谢了啊！”
　　苏腾朝着江滨招招手，旋即就是坐在了驾驶座上面。
　　卧槽！
　　苏腾一坐下去就感觉整个人爽爆了，或许是心理上面的作用吧，苏腾一瞬间就是感觉档次不同了，自己的整个人都是升华了。
　　“没问题，咱们俩之前还用得着这么客气吗？”
　　江滨豪爽的说道。
　　“回头请你吃饭。”
　　苏腾一扭钥匙，浓重的马达的声音就是传出，让苏腾的精神都是一震。
　　靠！好车就是不同啊！不愧是兰博基尼啊！各个方面都不同！
　　目标，老家！
　　苏腾开着兰博基尼，这一路上，堵车的时候都有车自动的给让道，看的苏腾哈哈哈大笑。
　　看到没有！这就是好车的作用！堵车都有人给自己让道！
　　特别是那些女性朋友，一个一个的都是眼冒金光，更有甚者，直接就是冲着苏腾招手了。
　　苏腾极为装逼的坐在驾驶座，整个人一副高冷的样子，其实心里早就是乐开了花。
　　快到老爸老妈家的时候车已经是很少了，但是即使是如此，一路上也是吸引无数的目光。
　　“听说之轩要回来了？”
　　“是啊，之轩小时候我可是看着长大的，没想到现在这么成功，竟然是都当上了明星了，这次回来估计是把他的老爸给接到城里去住吧。”
　　“真是给我们这些人长脸啊！哈哈哈，大明星啊！听说之轩的粉丝都是上百万，这可真是够给我们这些人长脸的！”
　　此刻，整个白渡村的村口的位置都是拉起了一个大大的横幅，上面写着几个大字。
　　热烈欢迎大明星唐之轩回归白渡村！
　　唐之轩！华国二线级别的明星，粉丝上百万！以歌手出家！现在隶属于名声响当当的裤脚音乐的旗下艺人！
　　唐之轩的歌声带着天生的朴实的感觉，让人听着都是不免的是觉得心中一暖。
　　喜欢唐之轩的人大多都是喜欢唐之轩的歌声的，而且唐之轩的外形也是不错，长得挺帅的。
　　而最为重要的，唐之轩是农民出身！
　　白渡村只是一个北江省之中的一个小村罢了，但是就这样的一个小村里面出了一个这样的明星，这当然也是够光宗耀祖了。
　　“之轩爸，你这孩子真是够有出息的，我听说之轩现在可火了，一百多万的粉丝啊！这也太给你长脸了。”
　　“是啊是啊，真是羡慕啊，不像我家那孩子，简直就是一个废物！还是您家的之轩有出息！”
　　而此刻，最为意气风发的，自然就便是唐之轩的父亲了，此刻，唐之轩的父亲可谓是要多高兴就有多高兴，整个人都是精神的不行。
　　孩子给他长脸了，他当然是高兴了，而且还是在这种农村里面。
　　“还行吧，之轩这孩子，我从小就是发现他的潜力了，这不，前不久刚刚是报名了，这可是外面都是不知道的事情我给你提前透露了。”
　　“啥？？”
　　“就是那个江浙卫视那边的那个节目？”
　　“哎呀，那可太长脸了！那节目老火了，没想到之轩竟然是上了那个节目啊！”
　　“是啊是啊，听说第一季的时候就很火了，这马上就第二季了，没想到之轩竟然是参加了。”
　　听到唐之轩父亲的话语，村民们一下子就是炸了锅了，一下子就是沸腾了起来。
　　这是江浙卫视重磅打造的一个综艺节目，之前叶小萌就是跟苏腾提过的，说要冠名这一个节目。
　　主要是以一些比较出名的一个歌手，甚至是没人知道的一些歌手级别的人物上台演唱。
　　演唱完了之后就是现场的五百位大众评审进行投票。
　　第一季播出的时候就连续的蝉联了收视冠军的宝座！一举的从大火大热的芒果卫视的手中首夺冠！
　　从此就是可见到底是有多么的火！　　
第一百九十六章 二线明星唐之轩！
　　要说起这电视节目的大哥大，那必须是芒果卫视！
　　但是现在，后起之秀太多，其中特别是江浙卫视，发力的程度也是十分的迅速。
　　而作为江浙卫视的招牌级别的节目也是即将的迎来第二季！
　　可以说，能够参加很有可能就是一个谁都不知道的歌手从而被老百姓知道。
　　因为的收视率太高了，所以这样的曝光率的增加，完全就是不亚于一些头条新闻的炒作！
　　唐之轩的父亲十分的自豪。
　　在村里，哪怕是在城市中，能够在电视上面出现，哪怕只是一个小小的镜头都是足以引起轰动。
　　上电视对于他们来说，完全就是新奇的，因为电视上面的东西都是离他们太远了，所以他们都会觉得上电视就是一种特别神奇的事情。
　　而这一个节目，更是华国收视率冠军宝座的一个综艺节目，唐之轩的父亲完全可以想象自己的日子站在这样的一个节目中的样子。
　　想想都是让他觉得自己家的祖坟冒青烟了。
　　“咱儿子好像也是一个大明星了，一点也不必这唐之轩差！”
　　人群之中，说话的正是苏腾妈。
　　“你这说着什么话，之轩好歹也是咱们村的荣耀，大明星一个，一直都在电视上面看得到，不知道有多少的新闻报道。”
　　“咱儿子只是一个写小说的，这怎么能够跟之轩比，你就不要护着咱儿子了。”
　　“不过咱儿子也很优秀了，咱们也应该满意了。”
　　苏腾爸闻言，顿时就是说道。
　　其实对于苏腾现在风生水起的事情，村里的很多的人，包括苏腾的爸妈都是不知道的。
　　因为苏腾弄的事情都是一些高端人士才是会注意的事情。
　　和唐之轩不同，唐之轩是一个娱乐明星，长期都是在电视上面出现，但是苏腾却是不同，他一直都是在生活圈高层的圈子里面出现。
　　说句准确的话，苏腾现在的话，都不能够算是一个明星，只能够算作是一个名人罢了。
　　就像是跟当初苏腾救的那一些高端人才告诉他们认识唐之轩吗？他们的回答当然是不认识。
　　但是要说是认识苏腾吗？他们当然响起苏帅这个名字，又或者是浓夫山泉。
　　这就是苏腾跟唐之轩同样的身为明星的不同之处。
　　而绿色世界最多的人都是一些老百姓，他们只知道一些最普遍的事情。
　　其实要是论地位的话，苏腾不知道可以甩唐之轩几条街了。
　　五等官衔这可不是开玩笑的。
　　“那是之轩吗？”
　　“是是是，那车真漂亮啊！”
　　“哈哈哈哈，真的是之轩啊，不愧是大明星啊，竟然是开的是宝马车！”
　　“好好看的车啊，之轩真的是咱们白渡村的骄傲啊！”
　　一看到一俩宝马车开了进来，所有的一些围观的村民顿时就是炸了，看着那一辆宝马车开了过来。
　　宝马车内，唐之轩则是一脸的得意。
　　看着自己小时候生活的地方，唐之轩却是一点儿的思念都是没有，看着周围那一些围着自己的村民们，唐之轩甚至是觉得可笑。
　　“一群土鳖。”
　　唐之轩在车内暗暗的骂了一句，他作为一个二线明星，所接触的环境跟圈子完全就是让他感觉仿佛是来到了另外的一个世界。
　　“呵呵，我估计的我这车他们估计间看都是没看见过吧？”
　　唐之轩在心中得意的笑，这宝马是他借来的，这辆车最起码也是要一百多万到两百万的样子。
　　“这弄的都是些什么跟什么啊，丢人不丢人？”
　　唐之轩也看见的那一个红色的横幅，还什么欢迎大明星唐之轩回家，土不土？
　　一群土鳖！
　　唐之轩不仅又是骂了一句。
　　“爸。”
　　唐之轩看着那些跟着自己跑的村民们，心里也是升起了一丝厌恶，将车停好了就便是下了车。
　　“哎哎呀，之轩现长这么帅了？”
　　“是啊，真够帅气的，不愧是大明星啊，这穿着一身都是名牌吧估计。”
　　“之轩啊，你还认识我吗，我小时候可是还给你洗过尿布的，我是你何阿姨啊。”
　　“之轩，我是你郭大爷啊，你还认识我吗？你小时候我还记得你又一次掉到了我的河里面，还哇哇大哭了，可是我把你给捞上来的，你都不记得了吧？”
　　唐之轩刚一下车，村民们的一下子都是围了上来，一下子叽叽喳喳的，唐之轩的面色一下子就是变了。
　　“吵什么吵，让开！”
　　听到那些提自己小时候的事情的那些大妈大爷们，唐之轩的心中不仅是有些恼怒，因为他最想摆脱的，就是自己的身份。
　　他觉得自己根本就不应该生在农村这种地方。
　　唐之轩使劲的一扒拉，顿时就是将那一些热情的村民们都是给扒拉开了。
　　“哎呀呀。”
　　一些年纪大的差点没站稳，幸亏是后面的村民给扶了起来，不然的话，估计就得进医院了。
　　“爸，快走吧，上车吧。”
　　唐之轩拉了一把他的父亲。
　　“怎么回事啊！”
　　“之轩，你怎么回事啊，你当了大明星怎么就变成这样了？”
　　“你变了啊，你何阿姨都这么大年纪了，你推他干什么？”
　　“是啊，这也太不像话了！”
　　唐之轩猛地一扒拉，之前还热情满满的那一些村民们一下子都是愣住了，愣在了原地。
　　因为此时此刻，他们感觉那一个他们那一个心中活泼可爱的唐之轩已经是不见了。
　　现在，出现在他们的眼前的，就是一个完全变了样的一个唐之轩！
　　特别是唐之轩刚才的那一扒拉，所有的村民都是怒了！
　　幸亏是后面还有着不少的村民扶着，不然的话，指不定会发生什么样的事情。
　　特别是那一些照顾过唐之轩的那一些人，现在都是老的老死的死，哪里经得起唐之轩一扒拉？
　　走路都是费劲，现在完全就是到了生命的尽头，他们本来是想着唐之轩回来能够让他们高兴高兴，毕竟唐之轩的小时候他们可是看着长大的。
　　但是很显然，唐之轩的举动言行举止，都是让他们失望了。
　　“不就是大明星吗？有什么了不起的！忘了祖宗是谁了！”
　　“是啊，亏我们还一起组织了这样的一个欢迎仪式，这弄了干什么啊？”
　　“真是的！”
　　苏腾的爸妈也是在一边抱怨，特别是苏腾的妈，苏腾妈可是一个直性子，如果不是苏腾爸拉着，估计直接就是上去干架了。
　　“之轩啊……”
　　这个时候，那一些陪伴了唐之轩渡过了这一个童年的那一些老人们的心里也是可难受了。
　　特别那何阿姨还有那郭大爷，眼角都是湿润了。　　
第一百九十七章 好久不见啊！
　　最让人感觉心凉感觉可悲的那一种人，并不是那一些没有素质，没有教养的那一些人。
　　而是那一些，你对他好，而他反而是给你一巴掌的那一种人，是最让人心凉的！
　　而很显然，唐之轩就是第二种人。
　　成就好了，地位高了，穿着打扮什么的也是档次提高了，所以就瞧不起的自己的家乡了。
　　这样的人，也是最让人觉得心悲心凉的一种人。
　　而至于那一些看着唐之轩长大的那一些老人们，他们的心灵，更多的不是心凉，不是心悲，而是心疼！
　　真的是心疼啊。
　　这一种感觉是无法用言语来形容的。
　　小时候，你看着他长大的，那个时候你还是壮年，还有力气，正直年轻的时候，就看着这样的一个顽皮的小孩子到处跑。
　　而现在自己等人都是已经是变老了，甚至有一些人都是已经死了，最不济的老的不行了。
　　记性也差了，行动也是变慢了，身体也是各种不适应了。
　　而就这样的，好不容易你记忆中的那一个光着脚丫到处跑的那一个小孩子长大了。
　　不仅是长大了，还变得有出息了，是一个大明星，粉丝上百万，整个华国有上百万的喜欢他。
　　他们当然的自豪了，虽然他们已经是老了，半只脚都是已经是踏入坟墓了，但是他们的心里还是高兴地。
　　越是小的孩子，越是给大人一种无限的希望，无限的成长性。
　　每个大人都是希望自己家的小孩子能够成材，而很很显然，唐之轩是真正的作用了。
　　不仅是做到了，而且还是整个白渡村前无古人后无来者的存在。
　　当了一个大明星，这提起来都是让人觉得自豪的事情。
　　然而，现在的唐之轩，却是已经不是他们记忆之中的唐之轩了。
　　变了，一切都变了，唐之轩已经不是原来的唐之轩了。
　　“快到了，一切都是这么的熟悉啊，这是我整个童年都是待过的地方啊，每一块泥巴都是摸过的。”
　　而此刻，正在行驶当中的苏腾也是看到了自己无比熟悉的一幕幕。
　　上一次因为向小聪的事情都没有观察一下，现在细心的品味，也是让苏腾觉得岁月的美妙。
　　岁月虽然是带走了自己的青春年华，但是那一些陪伴自己的东西依然是还没变。
　　现在已经是进村了，苏腾可以在每一个地方都是说出来一个故事。
　　这种感觉，很美好，很美妙，很值得怀念，这是一种说不出来的感觉。
　　这里的每一个地方，都是有着小时候的苏腾的足迹。
　　尽管就是说现在的环境苏腾已经是有些记不得了，毕竟时间过去了这么久了，但是一看到苏腾还是可以记起来。
　　“咦？前面出什么事了？怎么那么多人？”
　　苏腾转头一看前面，顿时就是发现前面一大群人的人，苏腾不仅是也是觉得很奇怪。
　　“还拉着横幅？不会是因为我吧？”
　　苏腾透过自己惊人的视力也是看到了那一道横幅，顿时就是心中暗喜。
　　不过随后一看，苏腾就是瘪了瘪嘴。
　　靠！原来不是自己啊！
　　“唐之轩？”
　　苏腾看着那横幅上面的名字，也是念了一下这个名字，随后就是想了起来。
　　唐之轩，这是一个跟苏腾一个村的一个孩子，从小都是跟苏腾玩得特别好，因为年纪都是差不多的，所以当然也是玩的特别来。
　　“呦，没想到唐之轩现在都是已经成为大明星了，我之前还听说过，还以为是重名了，没想到竟然真的是这个唐之轩啊！”
　　苏腾不仅是心中有些高兴，这是发自内心的。
　　唐之轩的名字苏腾自然是听说过的，著名歌手，只不过苏腾没想着跟自己小时候的小伙伴联想到一起。
　　现在一想到这一个唐之轩就是这一个唐之轩，苏腾不仅是也是有些高兴。
　　小时候，跟唐之轩两个人的故事，苏腾也可以说出一大堆出来，这让苏腾不仅是回忆感十足。
　　但是自从是几年前两人不在一起上学之后，就很少很少联系了，所以现在一看到唐之轩功成名就，作为朋友，苏腾是真的为唐之轩感到高兴。
　　开着兰博基尼，苏腾直接就是开了过去。
　　“咦？”
　　“这是什么车？”
　　“我靠！兰博基尼！这是城里的哪位有钱人？这车估计就得两三百万吧！”
　　“你说啥？一辆车就两三百万？这岂不是说我这一辈子都买不了这一辆车？”
　　“你这就不知道了吧，兰博基尼，两三百万这都只是底价而已，还要更高的。”
　　虽然是村里，但是现在村里人也是发展的迅速，买车的虽然少，但是也有着不少，但是大多都是一些几万块钱的一些杂牌车罢了。
　　但是就算是如此，能够在村里买俩车这已经是非常值得炫耀的事情的了。
　　开着小车，虽然可能是用处不大，因为毕竟是村里，不像是城里人，天天上班要开车，一般情况下，只有是去亲戚家里才会开车。
　　一般情况下，在家里的话，还是一些摩托车三轮车为主。
　　也就是说，买车的话，纯粹就是属于用来装逼的，用来告诉村里其他的人，我赚钱了，我厉害了，我有钱，我买车了。
　　当然了，他们也只能够买得起几万块钱的车，上十万块钱这都是吓死人的数目了。
　　所以，对于兰博基尼，别的人可能是不太清楚，但是买了车的人自然都是清楚的。
　　这一俩车的价值，买他们的车，少说都是可以买二十多辆，都可以组成一个车队了！
　　“我靠！！！！”
　　唐之轩正在拉着他的父亲上自己的宝马车，忽然一回头，看到了苏腾的兰博基尼，顿时一张嘴巴就是长大了。
　　他可谓是做梦都是没有想到他可以在村里这种地方看到这种狗巅峰级别的豪车！
　　说句实话，作为一个大明星，兰博基尼他当然是看到过，但是要说是开过，这就是开玩笑的。
　　苏腾看着村里人震惊的目光，苏腾也看到了自己的父母，一想到自己父母为自己感到自豪的样子，苏腾的心里也是不仅有了一些满足。
　　咳咳咳！咱要低调！
　　苏腾在车内整了整自己的衣裳，随后就便是开门下车！
　　“暂停了？”
　　“这谁啊？”
　　“车门开了！车门开了！人下来了！”
　　看到苏腾将车给停了下来，村里人都是一惊，随后看到苏腾开了车门，顿时都是瞪大了眼睛。
　　“之轩，好久不见啊。”
　　万众瞩目下，苏腾也是下了车，关了车门，随后就便是面带微笑的对唐之轩伸出了自己的手。　　
第一百九章十八章 你再也回不去了！
　　村里人将目光全部都是放在了苏腾的身上，但是几乎全部都是一脸傻眼的表情。
　　很显然，对于现在的苏腾，他们是完全认不得这是他们眼中的一个没出息的孩子了。
　　那一个一直都是被拿做是作为负面教材的人。
　　而且，他们更加意外，更加没有想到的是，这一个从这样的豪车上面下来的人，竟然是认识唐之轩？
　　不过随后他们又一想，顿时就是一拍脑袋！
　　是啊！这样的人，也只有大明星唐之轩才是认识啊！
　　怪不得！
　　想到这里，他们的心中都是明白了起来，认为苏腾是奔着唐之轩的面子来的。
　　“哎呀，不愧是大明星啊，面子就是大啊，认识的人都是开着这样的豪车的人。”
　　“是啊是啊，看来之轩真的不是我们眼中的那一个之轩了，他现在已经完全是另外一个人了。”
　　不少的村民都是在一旁惋惜的说道，他们的心里都是想着这要是他们认识的那一个唐之轩这该是要多么的自豪啊。
　　而就在所有的人都是认为苏腾是奔着唐之轩的面子来的时候，苏腾爸跟苏腾妈却是愣在了原地。
　　这不是咱儿子吗？！
　　别人认不出来，苏腾爸跟苏腾妈作为苏腾的亲生父母，就算是苏腾整了容，就算是化成了灰他们也认得出来啊！
　　“儿子？”
　　虽然是苏腾爸跟苏腾妈十分的确定这个从这一辆豪车上面下来的人，就是苏腾无疑，但是说句实话，他们自己的心里还是不太敢相信。
　　因为在他们的心中，他们的儿子仅仅只是一个大学生而已，这样他们一辈子都是买不起的这一辆车怎么会是他们儿子的？
　　等等！
　　而就在此刻，苏腾妈忽然是响起了苏腾几次给他们打钱，最近也是甚至是直接是打了一百万的人民币。
　　哎呀！这就是咱儿子啊！
　　这开豪车的人，就是咱儿子！咱儿子出息了！真的出息了！可以开这样的豪车了！
　　苏腾妈心中顿时就是变得激动了起来。
　　而此刻，唐之轩则是一脸凝重的看着苏腾，说句实话，他看出来了，虽然苏腾很多年都是没有跟他见面了，但是唐之轩还是认出来了。<>
　　毕竟小时候是最好的玩伴，估计要是两个人之中哪一个人要是女孩的话，估计就是可以算得上是青梅竹马了。
　　所以就算是苏腾变化很大，而且很多年都没有见过面，但是唐之轩还是认出来了。
　　但是，此刻，最为关键的不是这个，但是唐之轩的心态！
　　他的眼神看似十分的凝重，其实凝重之中，更多的……是震惊！
　　万分震惊啊！
　　唐之轩的一双眼睛直愣愣的盯着苏腾，盯的苏腾都是有些感觉莫名其妙了。
　　兰博基尼？
　　开什么玩笑！
　　这一个穷小子，这一个从农村里面走出来的穷小子，现在竟然是开得起兰博基尼了？
　　苏腾此刻伸出手的放在空中，收也不是，拿回来也是不是，看着唐之轩一脸不知道是什么表情的表情，苏腾不仅是感觉有些尴尬。
　　“之轩，之轩，干什么呢？不认识我了？”
　　苏腾感觉有些尴尬，顿时又是干咳了两声，旋即说道。
　　“你是苏腾？”
　　终于，唐之轩说话了，看起来似乎是硬生生的憋出来的。
　　苏腾？
　　在唐之轩说出话的时候，全场都是安静了一下，一下子全部的人的目光都是放在了苏腾的身上。
　　他们的脑海之中都是带着一个大大的问号的。
　　“什么？苏腾？这人是老苏家的那一个儿子？”
　　“不可能吧，老苏家的那儿子不是在读大学吗？我听说那小子一点本事都没有的，考上青桑大学都是祖坟冒青烟了，怎么可能？”
　　“重名了吧？还是我听错了？”
　　村民的第一反应是不敢相信，甚至一些人都是觉得自己是听错了。
　　苏腾？这人是苏腾？这一个开着上百万的豪车的人是苏腾？
　　那一个他们眼中一点儿出息都是没有，能够考上青桑大学都是祖坟冒青烟的苏腾？
　　这怎么可能嘛！
　　他们都不相信。<>
　　“我是苏腾啊，之轩，你怎么了？”
　　苏腾看着唐之轩有些不对劲，那一只停留在半空的手终于也是放了下去。
　　说句实话，尽管唐之轩跟他的关系很好，但是对于他伸出来的手置之不理，苏腾还有些不太高兴的。
　　“哎呀！儿子！”
　　而就在这个时候，苏腾妈一拍手，顿时就是一下子冲上去将苏腾给手给握住了。
　　苏腾一下子就是哭笑不得，不过一看到已经是老了这么多的母亲，苏腾的心中也是不免是有些难过。
　　养了自己一辈子，用尽一切，从小到大都在担心自己，这种无时无刻的关心，让苏腾再怎么坚硬的心都是不免是有些震动。
　　而现如今，比起难过，苏腾更多的，是自豪！
　　咱现在好歹也是千万富翁了！而且也是身处二线明星的行列，上百万的粉丝！这一切的一切，都是值得苏腾妈自豪。
　　而在之前，苏腾在整个白渡村的名声都不是太好，那是因为苏腾在家的时候完全都是不喜欢出去，不喜欢和村里的人交流。
　　村里的人嘛，比起城里的人村里的人也是更加的八卦了。
　　他们可能会说，这一个孩子是不是有毛病啊？怎么什么话也不说？怎么都不喜欢跟人沟通？
　　村里的人就是这样，闲着没事就是喜欢那别人不好的事情拿来说，而且一般都是越说越夸张的那种。
　　而现在，苏腾也是可以用实际行动告诉自己的母亲，您儿子出息了！
　　您可以随便在外面去吹牛了！
　　您儿子是千万富翁！
　　对付那一些喜欢说闲话的人，这种不反驳，但是用实际行动来的，是更为实际的！
　　苏腾相信今天之后，自己估计的会被这一些村里村的人都是捧到天上去！
　　“妈，爸。”
　　苏腾微微一笑，将母亲的手紧紧握住。
　　“呵呵，开兰博基尼又能够怎么样？很了不起吗？以为我没开过？在我面前，你他吗的在这里显摆个什么劲！”
　　唐之轩那边，唐之轩的脸色忽然就是变了，变得极度的愤怒了起来，对着苏腾一顿咆哮。<>
　　苏腾则是一脸的懵逼更准备开口跟自己的父母说上几句话的，但是一听到唐之轩的话，苏腾的整个人都是愣在了原地。
　　苏腾转过身来，看着唐之轩。
　　忽然这一刻，苏腾就是知道了，现在的唐之轩，完全就不是之前的唐之轩了。
　　之前的唐之轩，是绝对不会跟苏腾说出这样的话的。
　　“唐之轩，你变了，而且你再也回不去了。”
　　苏腾的眼神紧盯着唐之轩，说句实话，苏腾的心里在这一刻还是有些难受的。
　　：。：　　
第一百九十八章 你再也回不去了！
　　村里人将目光全部都是放在了苏腾的身上，但是几乎全部都是一脸傻眼的表情。
　　很显然，对于现在的苏腾，他们是完全认不得这是他们眼中的一个没出息的孩子了。
　　那一个一直都是被拿做是作为负面教材的人。
　　而且，他们更加意外，更加没有想到的是，这一个从这样的豪车上面下来的人，竟然是认识唐之轩？
　　不过随后他们又一想，顿时就是一拍脑袋！
　　是啊！这样的人，也只有大明星唐之轩才是认识啊！
　　怪不得！
　　想到这里，他们的心中都是明白了起来，认为苏腾是奔着唐之轩的面子来的。
　　“哎呀，不愧是大明星啊，面子就是大啊，认识的人都是开着这样的豪车的人。”
　　“是啊是啊，看来之轩真的不是我们眼中的那一个之轩了，他现在已经完全是另外一个人了。”
　　不少的村民都是在一旁惋惜的说道，他们的心里都是想着这要是他们认识的那一个唐之轩这该是要多么的自豪啊。
　　而就在所有的人都是认为苏腾是奔着唐之轩的面子来的时候，苏腾爸跟苏腾妈却是愣在了原地。
　　这不是咱儿子吗？！
　　别人认不出来，苏腾爸跟苏腾妈作为苏腾的亲生父母，就算是苏腾整了容，就算是化成了灰他们也认得出来啊！
　　“儿子？”
　　虽然是苏腾爸跟苏腾妈十分的确定这个从这一辆豪车上面下来的人，就是苏腾无疑，但是说句实话，他们自己的心里还是不太敢相信。
　　因为在他们的心中，他们的儿子仅仅只是一个大学生而已，这样他们一辈子都是买不起的这一辆车怎么会是他们儿子的？
　　等等！
　　而就在此刻，苏腾妈忽然是响起了苏腾几次给他们打钱，最近也是甚至是直接是打了一百万的人民币。
　　哎呀！这就是咱儿子啊！
　　这开豪车的人，就是咱儿子！咱儿子出息了！真的出息了！可以开这样的豪车了！
　　苏腾妈心中顿时就是变得激动了起来。
　　而此刻，唐之轩则是一脸凝重的看着苏腾，说句实话，他看出来了，虽然苏腾很多年都是没有跟他见面了，但是唐之轩还是认出来了。
　　毕竟小时候是最好的玩伴，估计要是两个人之中哪一个人要是女孩的话，估计就是可以算得上是青梅竹马了。
　　所以就算是苏腾变化很大，而且很多年都没有见过面，但是唐之轩还是认出来了。
　　但是，此刻，最为关键的不是这个，但是唐之轩的心态！
　　他的眼神看似十分的凝重，其实凝重之中，更多的……是震惊！
　　万分震惊啊！
　　唐之轩的一双眼睛直愣愣的盯着苏腾，盯的苏腾都是有些感觉莫名其妙了。
　　兰博基尼？
　　开什么玩笑！
　　这一个穷小子，这一个从农村里面走出来的穷小子，现在竟然是开得起兰博基尼了？
　　苏腾此刻伸出手的放在空中，收也不是，拿回来也是不是，看着唐之轩一脸不知道是什么表情的表情，苏腾不仅是感觉有些尴尬。
　　“之轩，之轩，干什么呢？不认识我了？”
　　苏腾感觉有些尴尬，顿时又是干咳了两声，旋即说道。
　　“你是苏腾？”
　　终于，唐之轩说话了，看起来似乎是硬生生的憋出来的。
　　苏腾？
　　在唐之轩说出话的时候，全场都是安静了一下，一下子全部的人的目光都是放在了苏腾的身上。
　　他们的脑海之中都是带着一个大大的问号的。
　　“什么？苏腾？这人是老苏家的那一个儿子？”
　　“不可能吧，老苏家的那儿子不是在读大学吗？我听说那小子一点本事都没有的，考上青桑大学都是祖坟冒青烟了，怎么可能？”
　　“重名了吧？还是我听错了？”
　　村民的第一反应是不敢相信，甚至一些人都是觉得自己是听错了。
　　苏腾？这人是苏腾？这一个开着上百万的豪车的人是苏腾？
　　那一个他们眼中一点儿出息都是没有，能够考上青桑大学都是祖坟冒青烟的苏腾？
　　这怎么可能嘛！
　　他们都不相信。
　　“我是苏腾啊，之轩，你怎么了？”
　　苏腾看着唐之轩有些不对劲，那一只停留在半空的手终于也是放了下去。
　　说句实话，尽管唐之轩跟他的关系很好，但是对于他伸出来的手置之不理，苏腾还有些不太高兴的。
　　“哎呀！儿子！”
　　而就在这个时候，苏腾妈一拍手，顿时就是一下子冲上去将苏腾给手给握住了。
　　苏腾一下子就是哭笑不得，不过一看到已经是老了这么多的母亲，苏腾的心中也是不免是有些难过。
　　养了自己一辈子，用尽一切，从小到大都在担心自己，这种无时无刻的关心，让苏腾再怎么坚硬的心都是不免是有些震动。
　　而现如今，比起难过，苏腾更多的，是自豪！
　　咱现在好歹也是千万富翁了！而且也是身处二线明星的行列，上百万的粉丝！这一切的一切，都是值得苏腾妈自豪。
　　而在之前，苏腾在整个白渡村的名声都不是太好，那是因为苏腾在家的时候完全都是不喜欢出去，不喜欢和村里的人交流。
　　村里的人嘛，比起城里的人村里的人也是更加的八卦了。
　　他们可能会说，这一个孩子是不是有毛病啊？怎么什么话也不说？怎么都不喜欢跟人沟通？
　　村里的人就是这样，闲着没事就是喜欢那别人不好的事情拿来说，而且一般都是越说越夸张的那种。
　　而现在，苏腾也是可以用实际行动告诉自己的母亲，您儿子出息了！
　　您可以随便在外面去吹牛了！
　　您儿子是千万富翁！
　　对付那一些喜欢说闲话的人，这种不反驳，但是用实际行动来的，是更为实际的！
　　苏腾相信今天之后，自己估计的会被这一些村里村的人都是捧到天上去！
　　“妈，爸。”
　　苏腾微微一笑，将母亲的手紧紧握住。
　　“呵呵，开兰博基尼又能够怎么样？很了不起吗？以为我没开过？在我面前，你他吗的在这里显摆个什么劲！”
　　唐之轩那边，唐之轩的脸色忽然就是变了，变得极度的愤怒了起来，对着苏腾一顿咆哮。
　　苏腾则是一脸的懵逼更准备开口跟自己的父母说上几句话的，但是一听到唐之轩的话，苏腾的整个人都是愣在了原地。
　　苏腾转过身来，看着唐之轩。
　　忽然这一刻，苏腾就是知道了，现在的唐之轩，完全就不是之前的唐之轩了。
　　之前的唐之轩，是绝对不会跟苏腾说出这样的话的。
　　“唐之轩，你变了，而且你再也回不去了。”
　　苏腾的眼神紧盯着唐之轩，说句实话，苏腾的心里在这一刻还是有些难受的。　　
第一百九十九章 你也在这呢？
　　“这怎么说话的！”
　　“是啊，这也实在是太不像话了！”
　　“就没见过这样说话的！这不是摆明了嫉妒人家苏腾嘛！”
　　“这什么素质啊！这就这素质还大明星呢？”
　　“满口的脏话，我看他就连我们普通的农民工都不如！”
　　唐之轩对苏腾诋毁的话语一处，村里人顿时也是在一边抱怨了起来。
　　“呵呵，你们懂个什么？你们见过白亦颖吗？我见过！而且我告诉你们，我他吗不仅见过，我还跟他搭过戏！”
　　“你们认识李轩峰吗？你们喝过红酒吗？你们去过美利坚吗？”
　　“你们知道有钱人住的什么样子的房子吗？”
　　“你们只是一群喜欢瞎比比的农村人，井底之蛙，你们这一辈子也就这样了！”
　　唐之轩不知道为什么，或许是受到了苏腾的刺激吧，火气异常的大。
　　“唐之轩，你他吗的给我住口！”
　　苏腾也怒了，他真的是为唐之轩感到悲哀，说句实话，刚开始知道唐之轩成了大明星的时候苏腾还是挺开心的，但是现在，苏腾完全是开心不起来了。
　　因为唐之轩完全变了！
　　或许是他周围的圈子害了他！不然的话，他势必不会变的对身份如此的敏感。
　　“呵呵，苏腾，你还以为我是小时候的唐之轩吗？我告诉你，我唐之轩这一辈子，最想抹去的就是在这破农村的生活的任何痕迹！”
　　“包括你！苏腾！我告诉你，我唐之轩现在最讨厌的就是你！因为就是因为你，我才是耽误了那么长的时间。”
　　“呵呵，想着小时候还说一起在一座学校读书呢！”
　　“幸亏是分开了，不然我这一辈子都是不知道生活原来是还可以这样！如果是早一点的话，我现在估计早就是火得一塌糊涂了！”
　　唐之轩说着说着忽然也是哈哈大笑了起来。
　　苏腾看着唐之轩，忽然之间，苏腾也是觉得这唐之轩没救了。
　　他已经是彻底的陷入了那一种荣华富贵的诱惑之中了。
　　他或许是根本不在乎他生活的多好，而是在乎别人怎么看他！
　　“呼呼呼！”
　　而就在这个时候，就在唐之轩准备是上自己的宝马车的时候，连着几辆车都是开了过来，一下子整个小小的水泥路都是变得堵塞了起来。<>
　　“今天到底是怎么回事啊？”
　　“是啊，这一些人又是哪部分的？”
　　村民们看着这一些车，虽然没有看到人，但是他们都是知道，今天绝对是他们村里的头一回。
　　“咔擦咔擦！”
　　这一些车停住了之后，顿时就是下来了不少的人，他们都是扛着摄像机这一些东西。
　　是记者！
　　虽然是村民们都没怎么见过世面，但是这一些设备他们还是知道的。
　　这一些人，竟然是全部都是记者！
　　“呵呵，苏腾，你有钱怎么了？我有上百万的粉丝阵容！我是大明星！这一些记者可都是奔着我来的。”
　　这一个时候，一旁正准备是上车的唐之轩看到这一些记者，忽然又是下了车，不仅如此，而且竟然直接就是拿出了自己的领带给系上了。
　　苏腾一听，什么都没有说，但是脸上的表情已经是代表了一切。
　　先不管这一些记者究竟是为什么事情而来的，就看着唐之轩的这副模样，苏腾都有一种暴打他一顿的冲动。
　　唐之轩现在，已经是成为了苏腾最讨厌的那一种人。
　　上百万的粉丝？大明星？
　　我只想问一句，怎么了？
　　上百万的粉丝怎么呢？大明星有怎么呢？
　　老子千万富翁都没说话呢，你在这装哪门子的逼呢？
　　“让一下，让一下，各位让一下。”
　　“让一下。”
　　那一些记者从车上下来之后，也是直接就是冲了进来，这一些记者也算是讲礼貌，扛着机器。
　　腾世新闻！
　　央视新闻！
　　北江省新闻部！
　　苏腾看着这一些记者话筒下面的牌子，顿时就是心中一惊！
　　我去，好家伙，这阵容当真是豪华啊！
　　央视新闻都来了？
　　还有腾世集团下属的腾世新闻，这都是曝光率一线级别的新闻部啊！
　　整个华国，谁不用微信？
　　腾世新闻的曝光率，先不说别的，就单单这一点，曝光率就是一点儿都是不必央视新闻要差。<>
　　“咳咳咳，各位……”
　　唐之轩看着这么豪华的阵容，顿时就是高兴了起来，他仿佛是已经是在期待苏腾面色难看或者是面带羡慕的眼光了。
　　虽然用处不大，但是却是让他的巨大的虚荣心得到了极大的满足！
　　“是奔着唐之轩来的！”
　　“真的是大明星啊，够火的，央视的人都来了！”
　　“是啊，要是咱们的话，顶多就是上一个地方频道的新闻了，这都是算是很了不起了。”
　　“你还真别说，唐之轩这人模狗样的样子真的不是盖的。”
　　“有什么了不起的。”
　　“咱儿子还是千万富翁了，开这样的豪车！大明星怎了？”
　　苏腾妈则是不服气了，在一边嘟囔了一句。
　　“苏腾！”
　　“苏腾苏腾！别走啊！好不容易我们才是找到你的！别走啊！”
　　“苏腾！苏帅！别走！”
　　苏腾看着这样子，这阵势，当即就是回头就走了，可就是当苏腾走的时候，苏腾却是听到那一群记者都是大声的吼叫了起来。
　　苏腾一愣，叫我呢？
　　苏腾转过身来，看着那一群记者，顿时就是发现，那一边正满身欢心的唐之轩的脸色也是慢慢的变了。
　　和唐之轩那边形成强烈的反比的，自然也是苏腾这边。
　　此刻，苏腾这边周围全部都是记者，各种各样的话筒都是递了上来，将苏腾给围的水泄不通。
　　纳尼？
　　唐之轩看着全部都是涌向苏腾的记者团，整个人都僵了，几乎就是僵在了原地，整个人一动不动，像是僵化了一般。
　　这一群记者，不是为我来的吗？
　　是为苏腾？
　　纳尼？怎么可能！
　　而此刻，所有的白渡村的村民也是愣了一下，随后看到一脸阴沉的唐之轩，顿时就是爆发除了轰然大笑。<>
　　“哈哈哈哈，笑死我了！我还以是奔着唐之轩来的了。”
　　“是啊，我也是这么认为的，那家伙，那阵势，搞得跟真的似的！”
　　“哈哈，强烈的反差啊，神级的反转啊！”
　　“笑死我了！”
　　这一些村民可是没有给唐之轩留任何的面子，一顿的嘲笑，弄的那一群本来是对着苏腾冲过去的记者都是愣了一下。
　　一些围在外面的记者顿时就是转头看了一眼。
　　“哎呀****？唐之轩也在这里？”
　　看着唐之轩一个人孤零零的站在不远处，不少的记者也是脱口而出。
　　：。：　　
第两百章 超级唱将的邀请！
　　“这不是唐之轩吗？”
　　“唐之轩是谁？”
　　“卧槽！兄弟，你真的是打脸帝啊，唐之轩都不知道是谁？”
　　“你知道？”
　　“好吧我也不知道。”
　　两个记者还一唱一和的，唐之轩的心情本来就是一脸的郁闷，听到这两个记者的对话，唐之轩差点是一口老血喷出来。
　　你大爷！
　　唐之轩心中暗骂一句。
　　如果不是这一群人是记者的话，唐之轩估计都是已经是破口大骂了，说不定动手都是有可能的。
　　但是，就是因为这一群人记者，唐之轩才是不敢动手，因为他要是敢打记者的话，唐之轩敢肯定自己明天就可以上头版头条了。
　　他还没这个胆子！
　　所以。
　　即使他很愤怒，但是他也是还要强行的忍着！忍住！
　　“走。”
　　这一次回家，完全就是出乎了唐之轩的预想，一拉他的父亲，顿时就是坐到了宝马车里面。
　　在他的预想之中，应该是自己好好的回家炫耀一番才对的，怎么弄的现在，自己的脸反而是丢到姥姥家了？
　　苏腾！
　　一想到这里，唐之轩的一张脸顿时就是变得扭曲了起来，拳头都是紧紧的捏紧了。
　　“苏腾，我唐之轩一定是不会这么轻易的放过你的！”
　　唐之轩握住的拳头一拳头打在方向盘上面，将他的父亲都是吓了一跳。
　　“之轩，你怎么了？”
　　唐之轩父亲看到唐之轩气得不行，也是明知故问了一句。
　　唐之轩本来说就是气不过，一听到自己父亲的话，差点没有直接骂出来，不过好歹对方是他的父亲，所以他才是没有说话。
　　“苏腾！”
　　“苏腾，你对于一个人带领整个特战队征求几十名的人质有什么感想？”
　　“请问你能够说一下当时你的心情吗？”
　　“苏腾苏腾，请问你到底是做什么的？为什么什么行业都是高精尖的人才，现在竟然还可以带着那一些军人拯救人质？”
　　“苏腾苏腾，我是北江卫视新闻栏目的，请问你作为一个咱们北江省的土生土长的人，有什么想对咱们北江省的人说的？”
　　“我是央视新闻的……”
　　“我是途虎新闻的……”
　　“我是整天娱乐的……”
　　一个最年轻的成功企业家竟然是带队军方拯救几十名人质！
　　一个人，又会唱歌，又是千万富翁，又是大神级别的网络作家，好吧，这一些都是可以理解的。<>
　　但是……
　　你他吗的竟然是还带队军方从国际犯罪组织的手中救出了几十名的人质？
　　你他吗到底是干什么的？！
　　在得到苏腾救了那一些人质之后，这一些记者顿时就是爆炸了，急忙就是冲到了苏腾的家里。
　　随后就是腾风集团总部，最后才是得知消息苏腾回老家了，所以他们这才是纷纷的奔了过来。
　　这可是大新闻啊！
　　就苏腾救了这么多的人这都是足以可以上头条了！
　　毕竟因为当时黑桃组织的人抓捕那一些人质的时候那可是导致整个华国都是震了两震。
　　这可是大案！
　　而现在案子给破了，而且还抓了那么多的通缉犯，这当然也是大新闻。
　　而事情反而就是这么的不简单。
　　这一个大案的关键人物苏腾，竟然还是在娱乐圈之中都是有些名气的一个大明星。
　　这一条信息顿时就是让这一个大新闻变得有一些戏剧化了起来。
　　“别急别急，我一个一个的回答。”
　　苏腾看着这一些记者恨不得把自己给吃了，苏腾也是额头冒汗，他终于是知道了作为公众人物的不容易。
　　我擦，幸亏咱是练过的。
　　“哎呀！咱儿子！这一些记者是奔着咱儿子来的！”
　　这个时候，苏腾妈也是高兴了喊了起来。
　　“太意外了！”
　　“不过也好，只不过我没有想到的，老苏家的儿子这些年都这么窝囊，怎么突然之间就大变样了？”
　　“他老唐家的人到底是一个什么东西，牛气哄哄！明星的怎么了？明星就不是人了吗？”
　　苏腾跟着这一些记者圈了好半天，知道最后问的苏腾都是有些受不了了这一些记者才是满意的走了。<>
　　这一下才是安静了下来。
　　苏腾感觉这真的是累得慌，不过苏腾估计明天的头条一定是自己的了，一想到自己上头条了苏腾不仅也是有些高兴。
　　哈哈哈，咱离那大明星之路又更近了一步啊！
　　“爸妈，咱回家吧。”
　　苏腾搂着自己的老妈，随后就是朝着家的方向走了过去。
　　“这苏腾真不错啊，就算是再怎么出名了但是还是没有忘记的本啊！”
　　“是啊，老苏家的儿子真的是出息了！”
　　“羡慕啊。”
　　“吃饭了吗儿子？”
　　苏腾妈问了一句。
　　“没呢。”
　　“那正好，我叫上一些亲戚朋友，咱们今天好好的吃一顿。”
　　苏腾妈可高兴了，一张脸都是快要笑成花了。
　　“别介啊，我只想咱家人一起吃一个饭，等一下我去接接奶奶跟爷爷，对了，爷爷的身体好些了吗？”
　　“唉，还不就那样呗，不过这几天你爷爷跟奶奶都去大医院去了，咱家现在有钱了！治病不缺钱！之前是没钱，现在有钱了，所以还是得好好的治一治。”
　　“是吗？那在哪家医院，我等一下去看看。”苏腾问了一句。
　　“北江医院，咱们北江省最好的医院了，以前估计一天的医药费咱们家都是交不起，但是现在咱家也有钱了，可以放心的治病了。”苏腾妈也是很高兴。
　　“嗯，有钱跟我说，只要能够用钱解决的问题都好说。”苏腾也说了一句。
　　家人的身体健康这才是苏腾最期望最期望的事情，这比一切都要重要。
　　“行，哈哈，你妈我今天高兴！我跟你炒几个菜吃一吃，你们爷俩喝点小酒什么的。”
　　“行啊，我可嘴馋很久了。”
　　苏腾哈哈大笑道。
　　晚上。<>
　　吃完饭之后苏腾就便是到了自己房间里面睡了，顿时就是一种熟悉的感觉涌了上来。
　　这房间苏腾可是半年多都是没有睡过了，没想到老爸老妈一直都是给自己留着，睡在上面让苏腾也是感慨万千。
　　晚上的那一顿饭苏腾感觉是自己吃的最好吃的一顿，一家人在一起其乐融融的真的就是比什么都重要。
　　苏腾妈一晚上的笑容就是没有停过，弄的苏腾也是哭笑不得。
　　“叮铃铃……”
　　睡在床上，而就在这个时候，苏腾准备睡觉的时候，电话却是响了。
　　“喂……”苏腾接通电话。
　　“您好，请问是苏腾先生吗？”电话那边是一个女人的声音，听起来像是礼仪人员。
　　“是的，请问您那边是？”苏腾问道。
　　“噢，是这样的，我这边是节目组的，我们这边正在准备第二季第一期节目的录制。”
　　“你这是什么意思？”
　　苏腾哑然。
　　哎呀****？？
　　：。：　　
第两百零一章 沈莹莹！
　　“哦，是这样的，您也知道我们的基本规则，就是邀请一些有唱功，但是名气不怎么大的一些歌手上台演唱。”
　　“而我们节目组这边也停过你的歌曲，像、等一些歌曲，这都是唱的十分好的一些歌曲。”
　　“也就是说，以您的歌唱实力，完全是可以通过我们的考核了。”
　　“所以我们这边想的是就想要是邀请你参加我们第一期节目的录制，成为第一期的节目的嘉宾！”
　　苏腾的电话那边叽里咕噜的一下子的说了一大通。
　　“是这样啊……”
　　其实在电话那边的人提到的名字的时候苏腾就差不多就是想到了。
　　只不过苏腾没有想到的是，竟然是找上自己了？
　　虽然自己唱过歌，但是那都是没有发表的歌曲，名以上说，自己根本就是不能够说是一个歌手。
　　“是的，我代表整个诚挚的邀请苏腾先生能够加入我们”
　　“我也知道苏腾先生您是千万富翁，大企业家，不差钱，所以我提到钱的肯定是对您没有任何的吸引力的。”
　　“所以我想说的是，苏腾先生您的创作天赋真的是无人能敌，所以个人是真的希望您能够不要浪费了自己的创作天赋。”
　　“的舞台需要惊喜，而你，苏腾先生，我们希望您能够作为咱们的第一期的嘉宾的原因就是希望您能够给我们一个惊喜！给全国观众一个惊喜！”
　　苏腾听到电话那边的声音，苏腾听得出来，那边的人也是挺有诚意的。
　　“好了，我答应了。”
　　苏腾想了一下，随后就便是点了点头。
　　正如同电话那边的人说的一样，苏腾当然是不是为钱而去的，听说得到名次都是有高额的奖励金的。
　　苏腾纯粹是为了给自己的音乐一个展现的舞台。
　　正如那一些期待自己的歌曲的一些粉丝们。
　　自己，千万是不能够让那一些期待自己的粉丝们失望！
　　本来，苏腾就是有着这一个打算的，而现在得到了节目组的邀请，苏腾也算是顺势而上。<>
　　虽然他知道有一些利用自己的意思，因为自己的创作能力几乎是无敌的。
　　一个节目最重要的是什么？
　　是惊喜啊！
　　而苏腾惊人的创作能力，也是刚好是符合了这惊喜两个字的寓意。
　　开玩笑，脑袋里面一个中华大曲库可不是闹着玩的。
　　但是也没关系，利用苏腾，苏腾也利用的曝光度，也算是双双利用一下吧。
　　“真的？”
　　电话那边显然是没有想到，因为说句实话，他几乎是没有抱太多的希望的。
　　毕竟苏腾虽然是出过歌但是毕竟都是私人的，根本就是没有上线，而且最大的诱惑力就是两个。
　　第一个，曝光度，第二个，钱。
　　而偏偏是作为一个最年轻的企业家，苏腾也两样都不缺，所以他才是没有抱太多的希望的。
　　但是他没有想到的是，苏腾竟然是答应了。
　　“还假的吗？”
　　苏腾有些哭笑不得。
　　“不是不是，我不是这个意思，只是我没有想到您会答应。”电话那边的有些慌乱，好像是生怕苏腾生气了一样。
　　“你是新来的吧？”苏腾感觉这电话那边的小妞有些逗。
　　“你怎么知道？”
　　电话那边，沈莹莹惊讶的说道。
　　是的，正如同苏腾说的一样，他是新来的，而且还是刚从学校里面毕业的一个应届生罢了。
　　这才是刚刚进入到江浙卫视没多久的。
　　也正是他是一个新人所以分配到的工作也是最差的，虽然他长得很漂亮。
　　苏腾就是被分配给他的，其实他没有抱太多的希望了，一直都是在犹豫要不要打这一个电话。
　　在此之前，沈莹莹几乎是将苏腾给了解了一个遍，说句实话，他很震惊。
　　这一个只有二十多岁的年轻人，这一个本来是正在读大学的年轻人，竟然是有这么多的成就？
　　而越是这样的人，沈莹莹也是愈发的害怕这一个电话打过去会是什么样的人接听。<>
　　但是，让沈莹莹没想到的是，苏腾竟然是在很的客气，一点儿都是没有那一些有钱人该有的东西。
　　“呵呵，行了，你跟我说一下具体的安排吧。”苏腾笑了一下，也没在意。
　　苏腾敢肯定，这事情要是放在了唐之轩的手中最起码都是一阵的大骂。
　　“哦哦哦，是这样的”电话那边，沈莹莹不仅是有些脸红，他可是打电话的人，现在反倒是被别人掌握主动了。
　　“的节目在京城，具体地址我待会用短信的方式发给你，对了，我叫沈莹莹，你到时候打我的这一个电话就行了。”
　　“节目的录制将在三天后进行，所以还请苏先生您准时到场哦。”
　　沈莹莹很高兴，因为他啃下了这一个没多大可能的骨头，明天肯定是会受到表扬的。
　　“行，你待会发我地址就行了。”苏腾爽快的说道，随后挂断电话。
　　“睡觉喽。”
　　苏腾将手机充上电，随后就便是闭眼入睡了。
　　明天就回自己在青桑市的家了，刚才吃饭的时候苏腾也跟自己的父母谈了一下接他们到城里买房子去住的问题，但是却是被老爸老妈给拒绝了。
　　如同他们的话说的一样，这房子他们住了一辈子了，也不想换地方了。
　　苏腾也随便了，明天吃个早饭就去医院看看爷爷然后就去了解一下腾风集团的情况。
　　他这一个董事长可谓是最大的甩手掌柜了，什么事情都是没有管。
　　此刻，江浙省杭州市。
　　沈莹莹挂断电话，顿时就是跳了起来，整个人在房间里面跳来跳去，可谓真的是高兴坏了。
　　“哼，硬骨头有怎么了？我沈莹莹出马，还有我搞不定的事情？”
　　沈莹莹整个一个人在房间衣服牛气的表情。
　　“苏腾已经成功了，不妨再试一试另一个？”
　　沈莹莹忽然是想到了自己的还有一个名额。
　　随后，沈莹莹就便是拿出了自己的笔记本，在上面找了一下，顿时就是找到了另一个人。<>
　　“得了解一下这一个人。”沈莹莹随后直接打开浏览器，打开白度。
　　“唐之轩……”
　　沈莹莹在白度上面输入了这三个字。
　　：。：　　
第两百零二章 大发明家的留言！
　　“唐之轩，我好像是在哪里听到过这一个名字……”
　　沈莹莹喃喃自语，随后点击了一下回车键。
　　白度百科！
　　沈莹莹点开唐之轩的白度百科。
　　唐之轩，男，一九九三年出生在北江省青桑市的一个小村，十九岁参加歌唱选秀节目，荣获亚军！
　　随后国内著名音乐公司裤脚音乐正式宣布签约唐之轩，同年发表自己的第一张单曲。
　　随后……
　　白度百科之内，一大串对唐之轩的介绍。
　　一字不落的看完之后，沈莹莹的眉头也是皱了起来。
　　“什么嘛？都已经是出道了的一个歌手呢，人气粉丝也有百万级别了，节目组是怎么想的？”
　　沈莹莹嘟起了嘴巴。
　　的规则就是邀请一些平民歌手进行演唱，他们可以不出名，但是他们一定是会唱歌的。
　　而现在，这一个唐之轩明显就是出道了很久了，都有三四年的时间了，这完全就是违背了节目的规则嘛。
　　这倒好，人家一个一个的谁都不认识，你一个老牌的歌手来参加这节目，这不是明显的不公平嘛。
　　而且唐之轩还是签约的裤脚音乐，这裤脚音乐在华国可是音乐巨头了，要说是做音乐的，就必须要有裤脚音乐这四个字。
　　的所有音乐就是裤脚音乐的独家授权。
　　其实很多的综艺节目都是有内幕的，什么五百位观众公平公正的投票，分明就是看谁的势力大。
　　节目节目，做节目就是呈献给观众看得，所以最重要的其实根本就不是做音乐这一个初衷，而是怎么样精彩，怎么要好看就怎么做！
　　“试试吧。”
　　虽然很不愿意，但是沈莹莹还是拨通了这一个电话。
　　“喂，哪位？”
　　唐之轩那边几乎是秒接，弄的沈莹莹都是一下子没有及时的反应过来。
　　“哦，是这样的，唐先生，我们这边是江浙卫视节目组的，我叫沈莹莹。”
　　沈莹莹急忙组织了一下语言。
　　“？有什么事情吗？”唐之轩很显然是听说过这一个节目的，一听到这一个节目语调有明显的上升。<>
　　“是这样的，通过裤脚音乐跟我们这边的协商，我们这边想要邀请您参加我们第一期节目的录制，作为首发歌手。”
　　“噢？”
　　唐之轩一听，顿时就是眼睛一亮！
　　的收视率他可是知道的，几乎就是王牌级别的综艺节目了！收视率高的很！
　　他正愁是这一段时间曝光度减小了，这一下接收到这的邀请，唐之轩当然是乐意的很了。
　　裤脚音乐真的是无所不能啊！这都能过让自己插上一脚！
　　很显然，唐之轩心里很清楚，自己之所以能够参加这一个这一定是裤脚音乐的手段。
　　“没问题。”
　　唐之轩答应的非常的爽快。
　　“额，那这样吧，我待会把地址跟一些流程用短信的形势发给你。”
　　说句实话，听到唐之轩这么爽快的就答应了，沈莹莹一时间也是又有些接不上来话。
　　您还真答应了？
　　沈莹莹有些诧异，因为这很明显就是脸皮厚到了一种境界嘛！
　　但凡是一个出道了三四年的歌手估计都是不会答应的，因为这毕竟是那一些****歌手的舞台。
　　你一个获得了成就的歌手来凑什么热闹？
　　您还要不要脸？
　　沈莹莹都是不想多说了，翻了一个白眼，说完之后直接就是挂断了电话。
　　“唉，完了，唐之轩竟然是答应了，我估计这第一期的冠军一定就是唐之轩了。”
　　沈莹莹叹了一口气。
　　****歌手除非是唱歌很好，唱的非常好，否则的话，要想是能够赢得了一个有着丰富的演唱经验跟粉丝基础的歌手的话，是非常非常难的。
　　可以说几乎是没有可能的。
　　“唉，这太不公平了，第一期的冠军就是板上钉钉的了。”
　　沈莹莹心里有些不舒服，但是他也是知道，这就是这个圈子的规矩，他不能打破，也没有这一个能力。<>
　　……
　　第二天，一早苏腾就醒了，伸了一个懒腰，舒服极了。
　　“妈，做饭呢？”
　　苏腾看着老妈正在做饭，也是打了一个招呼。
　　“醒了啊？怎么不多睡会？饭马上就好了，你去洗把脸吧。”
　　老妈说了一句。
　　“好嘞。”苏腾点头，随后到卫生间洗了一个脸。
　　洗了一个脸，顿时就是感觉舒服多了。
　　爽！
　　到厨房吃了一个早餐，吃的饱饱的，一大早的苏腾就吃撑了。
　　老妈的手艺，就是无人能比的！
　　吃完早饭之后，苏腾就便是跟老爸老妈告别，开着兰博基尼，直奔医院。
　　差不多快十一点的时候是，苏腾才是到了那什么北江医院。
　　在医院旁边的一个水果店买了一大堆的水果这才是走进了医院。
　　找了找病房，苏腾就便是敲了敲门。
　　“咔擦。”
　　门开了，是苏腾的奶奶。
　　“哎呀，是小腾啊，快进来快进来。”
　　一看到是苏腾，苏腾奶奶一张脸上顿时就是露出了笑容。
　　这要说一家四人，爸爸妈妈，爷爷奶奶，谁最爱孩子，当然是四个人都爱了了。
　　但是要说是谁最宠爱孩子，那必须是爷爷奶奶了。
　　小时候，苏腾也是一直到爷爷奶奶家玩，也就是那个时候苏腾才是认识唐之轩的。
　　苏腾的老爸老妈的家跟爷爷奶奶的家也没有离多远，走过去差不多也是只要二十分钟就够了，所以苏腾经常过去玩。
　　而现在，爷爷奶奶都已经老了，岁月在他们的身体留下了十分明显的痕迹。
　　看着躺在病床上面的爷爷，苏腾的心里有一种说不出的难受。
　　他们的生命已经是走到了生命尽头，可以说是半只脚踏入棺材的人了，苏腾想都不想自己以后也会变成这样。
　　岁月，是最无情的。
　　“您二老先吃一点水果，我先去上个厕所。<>”
　　苏腾心里有些难受，放下水果就便是直奔洗手间。
　　“好好好。”
　　苏腾奶奶连忙点头。
　　而苏腾的目的当然也不是上厕所了，离开了二老的视线之后苏腾就便是拿出了手机。
　　他准备是用点手段然后治一治爷爷的病情，很显然，万界聊天群是一个很好的选择。
　　可是就当是苏腾进入万界聊天群的时候，苏腾的一张脸就便是变了。
　　因为苏腾看到了一个留言。
　　留言的人是大发明家。
　　：。：　　
第两百零三章 香仙梨！
　　“很抱歉风王，空间神网这边已经是将你给屏蔽了，这是空间神网自动屏蔽的，也就是说，你之后的话，就不能够跟聊天群里面的人聊天了。”
　　“但是我还是希望，你能够快速的提升你的实力，这样的话，也是一样是能够进入万界聊天群的。”
　　“而且最重要的，也是第一个原因，那就是空间神网崩溃的原因，我希望你能够快速的提升你的名气和你的实力。”
　　大发明家的留言。
　　苏腾看完这一个留言，在原地也是愣了愣，说句实话，这是苏腾没有想到的。
　　妹夫的，带不带这么坑人的！
　　咱被屏蔽了？
　　苏腾看着这一个留言，有些闷气。
　　这也就是说的话，以后的话，自己就是不能够跟这一些聊天群里面的人做交易了。
　　“那这样的话，那一个万界兑换插件我还能够使用吗？”
　　苏腾忽然是想到了一个很重要的问题，那就是自己的依仗万界兑换插件。
　　苏腾随后就便是急忙的点开了那一个万界兑换插件。
　　牛逼！还是可以用的！
　　看到这万界兑换插件自己还是可以用的，苏腾也是高兴了起来。
　　这样的话，就算是自己被屏蔽了也没有太多的关系了，只要是万界兑换插件自己可以使用就行了。
　　看来正如同大发明家说的一样，自己仅仅只是被屏蔽了而已，并不是踢出去了。
　　所以自己虽然是不能够进行交流了，但是这万界兑换插件的这功能自己还是可以使用的。
　　“看来目前的话，给爷爷治病是没有希望了。”
　　苏腾本来是想着找太上老君兑换仙丹治疗爷爷的病情的，但是现在的话，就算是苏腾能够兑换一些药草，但是苏腾也不知道该兑换什么样的药草。
　　必须是对症下药的，苏腾也不知道该怎么对症下药，所以苏腾能够兑换药草也是没用任何的用处的。
　　不过现在也还好，在大医院里面养着也挺不错的。
　　“搜索一下一些营养品什么的。”
　　苏腾随后就是输入了一下灵果两个字，点击了确定。<>
　　虽然苏腾不知道该怎么搜索，但是搜索一些营养品还是没有问题的，吃了之后，绝对是没有任何的坏处的。
　　香仙梨：兑换所需信点：一百万。
　　灵气苹果：兑换所需信点，一百万。
　　真灵苹果：兑换所需信点，一百万。
　　看到这一连串的信息，苏腾几乎就是头都晕了。
　　我去你妹夫的！这尼玛的也太贵了！
　　一个梨子一百万人民币啊！苏腾还没有做到那一种亿万富翁的地步啊！这一百万买一个梨子苏腾表示自己还是不能够能够接受啊！
　　“靠，这么贵谁买的起啊！”
　　苏腾惨叫了一声，暗骂这兑换插件真的是坑爹，这东西一个比一个贵啊，而且完全是不讲道理的贵！
　　一分钟之后，苏腾充值了一百万信点，随后买了一个香仙梨。
　　拿着一个梨子，苏腾这才是走进了爷爷的病房。
　　靠，真贵，虽然苏腾心疼，但是一想到爷爷的病情苏腾觉得这一切都是值得的。
　　“来来来，坐在奶奶这里来，小腾长大了，比奶奶都高了，也长帅了，对了小腾，你有中意的对象不？要不要奶奶帮你找找？”
　　苏腾奶奶看到苏腾进了病房，当真是一个劲的热情，但是苏腾却是无比的温暖。
　　“不用了，您老就别费心了。”
　　苏腾看了一眼病床上的爷爷，脸庞上面全部都是皱纹跟老年斑，整个人都是瘦成了皮包骨。
　　苏腾看着心里难受，旋即苏腾就便是拿出了那一个香仙梨。
　　“来，爷爷，吃个梨。”
　　苏腾将香仙梨递给了一直都没有说话的爷爷。
　　“好好。”
　　苏腾爷爷很显然是年纪大了，说话都是有些不利索了起来，弄的苏腾的心里真的是很难受。
　　“我给你爷爷去皮切成小块再吃。”
　　苏腾奶奶从苏腾的手中接过香仙梨就便是准备去皮。
　　“不用了奶奶，这梨子不用去皮，可以直接吃，而且也不用切成小块的。”
　　苏腾心中汗然。<>
　　这可是价值一百万的梨子，这一层皮估计最少也是要上十万，这要是给去了丢到垃圾桶苏腾看着都心疼。
　　咱还没有到这种如此这般败家的地步的。
　　而且这香仙梨也跟普通的梨子不同，虽然表面上面看起来差不多的，但是实际上却是差远了。
　　这香仙梨几乎就是入口即化，像是水一样，口感极佳。
　　“这么大个，你爷爷吃不了。”
　　苏腾奶奶在一边说道。
　　“吃得了，你不信给爷爷试试？”
　　苏腾摆摆头，随后将香仙梨递给爷爷。
　　“好，你就别掺和了，我还没老。”
　　苏腾爷爷做了起来，随后就便是从苏腾的手中接过那香仙梨就便是咬了一口。
　　一口下去，苏腾爷爷的表情顿时就是变了。
　　“怎么样爷爷？还行吗？”
　　苏腾在一边看的都是口水都快要留下来了，恨不得自己上去咬一口。
　　“真好吃啊！我从来都是没有吃过这么好吃的梨子！”
　　吃完之后，苏腾爷爷的整个人的精气神都是明显的提升了，整个人仿佛就是一瞬间精神了很多。
　　而且不仅如此，苏腾爷爷也是感觉自己的身体仿佛一下子充满了生气。
　　除了这一些之外，最重要的则是这梨子的口感。
　　他吃过那么多的梨子，但是从来都是没有吃过这么好吃的梨子。
　　这梨子，仿佛就是神仙吃的东西一样！
　　实在是太好吃了！
　　“太好吃了！”
　　苏腾爷爷一口咬牙，顿时就是连着咬了几口，几乎在瞬间就是将这一个梨子给吃完了，一点都是没有剩下。
　　就连这梨子中间的核苏腾爷爷都是给吃了一个干净。
　　“哎哎哎，你怎么回事啊？再好吃中间的核你还是的丢掉啊。”
　　苏腾奶奶一看到苏腾爷爷将这梨子中间的核都给一点儿不剩的给吃了进去，顿时就是急了。
　　但是苏腾爷爷的速度太快了，苏腾奶奶几乎就是来不及阻止。<>
　　“太好吃了！小腾，你在哪里买的梨子？怎么这么好吃？而且我感觉我的身体仿佛一下子充满了力量的感觉。”
　　苏腾爷爷一下子便是精神焕发，整个人瞬间就是像是变了一个人一样，脸庞都是变得红彤彤了起来。
　　“保密。”
　　苏腾呵呵一笑，心中暗道这不好吃才怪呢，一百万就买了一个梨子，估计再也找不出像自己这么败家的人了。
　　“真的啊，小腾，你这是什么梨子？你爷爷怎么一下子就是变了一个人？”
　　苏腾奶奶虽然很不相信苏腾的一个梨子竟然是有这样的功效，但是苏腾爷爷苏腾爷爷却是看的很清楚，分明一下子就是变了一个人。
　　：。：　　
第两百零四章 规划！
　　“好吃吧。”
　　苏腾笑嘻嘻的看着自己的爷爷，心里也很高兴。
　　“好吃好吃，太好吃了，我从来都是没有吃过这么好吃的梨子。”
　　苏腾爷爷点点头，一下子生气十足。
　　坐在病房里面，苏腾跟爷爷奶奶聊了好久，差不多是下午的时候苏腾才是离开医院，直奔腾风集团。
　　腾风集团现在的驻地是一个比较破的一个年级比较大的一个大楼，所以苏腾也是想着可以考虑换一个地方了。
　　下午三点，苏腾到达腾风集团。
　　看着那大楼上面金光闪耀的腾风集团四个大字苏腾有一种说不出的自豪。
　　随后，苏腾就便是直接召开了一个会议，全公司所有的重要人员全部到场。
　　一个大大的会议室直接就是坐得满满地，到处都是人，弄的苏腾都是有些小紧张了起来。
　　“苏董，人都来齐了，会议可以开始了。”
　　说话的是公司的一个秘书，临时的当了苏腾的一个助理。
　　“咳咳。”
　　苏腾看着这密密麻麻估计的有一百来号人，还真是有些说不出的感觉。
　　这仅仅只是一些重要人员罢了，要是全部的工作人员，估计最少也是有着两三百人了。
　　在加上浓夫山泉工厂的工人，估计人数都是可以破千了。
　　一想到自己也是管理这上千人的公司的老板了，苏腾的心里当然是很复杂的。
　　当然了，更多的，是激动。
　　这上百号的人，苏腾很多认识，很多也不认识。
　　之前苏腾救的那一些人才现在全部都是从出现在了这会议室之内。
　　然后就是何高岸，张大福，叶小萌，向小聪甚至清江出版社的陈清江陈老爷子也都来了。
　　“好，既然人都到齐了，那会议就开始了，另外我想的是大家都是不必要拘束，我苏腾不是那么老板的人，只要你不在会议上面打架什么的，其他的话，都是可以的。”
　　苏腾笑眯眯的看着底下的一批人。
　　“啪啪啪！”
　　一连串自发的掌声响起。<>
　　苏腾再次发言：“这一次会议主要就是跟大家讲一下腾风集团以后的发展的路线跟规划。”
　　“在这里，我想宣布一下几大块分别是哪几个人管理。”
　　“浓夫山泉这一块，主要是张大福，何高岸两个人分别复杂工厂跟浓夫山泉的销售的问题。”
　　“行。”
　　“没问题。”
　　张大福跟何高岸纷纷点头。
　　“第二个，就便是清江出版社，负责人，依然是陈老爷子，另外我要说一下清江出版社日后的发展。”
　　“第一点，那就是主攻网络小说出版这一块，至于以前的一些东西，好的东西留下，不好的东西，不要犹豫，全部丢掉！”
　　“第二点，那就是精英团这边，所有的会像什么计算机什么游戏编程什么的，现在都可以往清江出版社发展。”
　　苏腾看了一眼那一些被自己救的那一些精英，现在公司都叫这一群人为精英团，因为他们每一个人都是精英。
　　“苏董，您这意思是？”
　　一个精英团的有些疑惑。
　　“是这样的，会议上，没有什么董事长总经理什么的，工作中可以有，但是其他的时候，你们都可以叫我苏腾，别叫什么苏董苏董，弄的我多老是的。”
　　“哈哈哈。”
　　会议室的人都笑了，气氛也是比较的活跃。
　　“行，苏腾，你这让我们这些人往出版社靠是什么意思？”
　　那刚才说话的人也是没有不好意思。
　　“是这样的，陈老爷子也是知道，我之前也说过，现在，清江出版社主要是做网络小说出版社。”
　　“另外一点，那就便是网络小说改变成游戏！”
　　“什么改编成游戏？”
　　苏腾这句话一说，那一些精英团的人都是惊讶了。
　　小说改编成游戏？这到底是走的什么棋？
　　“是的，根据小说的剧情，适当的设定人物剧情，然后判断适合什么类型的游戏，然后进行小说游戏改编。”
　　“苏腾，这是少见啊，可以说从来都是没有过的啊。<>”
　　有人反对。
　　“所以，我苏腾要走，熟悉我的人都知道，我苏腾，从来不走别人走过的路。”
　　苏腾笑着看着会议室之内的所有人。
　　会议室一下子就是变得安静了起来，所有人都是面露惊异之色。
　　很显然，苏腾的这句话是说道他们心里面去了。
　　是啊！
　　苏腾什么时候走过别人走的路？
　　跟其他的那一些成功人士比起来，苏腾比他们多的是什么？
　　不是别的，就是一个，那就是创意！
　　咱拼的就是创新！拼的就是这条路别人没走过！
　　咱就是要当这第一个！
　　“好！”
　　那先前还对苏腾的这一个提议有异议的人全部都是点头了，不仅如此一个一个的还精神抖擞的。
　　“好，那第三个，就便是最重要的一个了，那就是腾风影视公司的成立。”
　　“从现在开始，公司所有的技术人员，全部开始投入到腾风视频的研发当中。”
　　“现在是九月底了，争取是在十月中旬的时候腾风视频能够上线。”
　　苏腾这个时候也是将眼神放在了叶小萌的身上。
　　“腾风影视公司的事情，主要是交给叶小萌跟向小聪负责了，另外的话，家有儿女的剪辑收回来，作为腾风影视公司的处女作。”
　　“没问题！”
　　“太好了！”
　　前者是叶小萌，后者则是向小聪。
　　显然，对于腾风影视公司的成立，向小聪是很高兴的。
　　他本来就是京城电影学院的学生，他当然也是对娱乐圈这一块十分感兴趣的，现在腾风影视公司成立，正好也是应了向小聪。
　　“日后，腾风影视公司跟清江出版社将作为咱们腾风集团日后的一段日子的主要目标。”
　　“另外，现在的话，浓夫山泉还是跟腾风集团绑定在一起的。”
　　“现在的话，浓夫山泉的话也要特定的成立一个公司，也就是说，日后的话，腾风集团旗下就便是有着三大公司。<>”
　　“这三大公司分别也是腾风影视公司，清江出版社以及浓夫天然矿泉水公司三大公司。”
　　“腾风集团日后的话并不是做天然矿泉水的，也不是做出版的，也不是做影视的，腾风，这仅仅只是一个标志，一个信仰。”
　　“这个腾风集团的管理的话，主要是叶小萌你了”
　　“至于腾风影视公司那边的话，公司内部要选出一批人进行培养，不当当是腾风影视公司，其他的两大公司也是也要进行人才灌输。”
　　“我只想说一句，我们，都是腾风的人！”
　　“各位还有问题吗？”
　　“没问题！”
　　会议室内，所有的人都是齐声回答道，声音回荡整个会议室。
　　：。：　　
第两百零五章 飞机上的故事！
　　会议结束之后，整个腾风集团也是井井有条的开始运作了起来。
　　苏腾的这一个会议特别的重要，几乎就是将腾风集团给规划的特别的清楚了。
　　苏腾，仅仅只是一个给腾风指路的人。
　　另外关于腾风集团的驻地的话，苏腾也正在找一个合适的地方，毕竟好歹也是千万级别资产的公司，可不能够就在这样的一个大楼里面工作。
　　不过这也不是说能够找到就能够找到，说能够搬家就能够搬家的，还需要一些时间。
　　而现在的话，苏腾主要就是两件事情。
　　第一件，新书要准备开始上传了。
　　第二件，自己从明天开始就要准备的节目录制了。
　　苏腾准备今天晚上就是开始将新书进行最后一次的整理，明天到了京城之后，就便是上传新书。
　　坏蛋是怎么样炼成的打破多项纪录，苏腾也相信自己的新书能够更创奇迹！
　　回家，睡觉。
　　打开电脑，苏腾就便是开始整理大纲跟所有的一些资料，因为这一次新书的话，涉及的东西特别的多，所有苏腾必要要好好的整理整理。
　　数据特别的多，如果苏腾不整理的话，苏腾估摸着自己写着写着自己都会莫不清楚。
　　晚上十一点，苏腾关上电脑，新书已经是全部整理完毕，明天苏腾就便是准备正式上传了。
　　在此之前，苏腾也便是上传了一个新的章节。
　　兄弟们，明天新书上传！风王出品，必属精品！敬请期待吧！
　　单章一发，顿时腾世中文网又是热闹了起来。
　　“风王大大新书要来了！期待啊期待啊！”
　　“哈哈哈，风王大大的坏蛋开创了****流派啊！真的很期待他的新书究竟是什么类型的？”
　　“估计又是****类型的，毕竟风王大大的坏蛋写的真的是好看！我都看了三遍了！”
　　“三遍算什么？我可是看了四五遍的！钟爱坏蛋！”
　　“风王大大的思路奇特，从来都是不走寻常路，是不是跟坏蛋同一种类型还真的是不好说呢！”
　　“是啊是啊，真的期待啊！”
　　“靠，风王太坑了，老子都睡不着觉了！心里痒痒啊！”
　　“同意楼上，风王太坑爹了，这大半夜的！我不得是纠结到死啊！”
　　“顶顶顶顶顶！”
　　坏蛋的粉丝们都是在坏蛋的留言区留言，一片一片的一下子就是多出了上千条。<>
　　很多的坏蛋粉丝都是表示苏腾太坑爹！
　　这大半夜的，这消息一出，摆明了就是不让人睡觉的节奏啊！
　　这一种感觉，真的是可以让人给急死啊，特别是有强迫症的，估计就差冲到苏腾的家里来了。
　　而苏腾发完这一个消息之后也没有想到竟然是会引起这么大的轰动，发完之后就睡觉了，毕竟明天一早去京城的飞机，免得起不来。
　　第二天。
　　“呃啊……”
　　苏腾生了个懒腰，顿时就是感觉整个人累得不行，这两天跑动跑西的可是有点累的。
　　“我擦！”
　　苏腾看了一眼手机，顿时就是发现九点钟了。
　　靠，哥们九点半的飞机啊！
　　还等什么？
　　快点走啊！
　　苏腾匆匆忙忙，一边洗口一边洗脸一边吃早餐，怎么人恨不得一分钟当成是一个小时来用.
　　什么？你问我苏腾是怎么做到一边洗口一边吃早餐的？汗，我也不知道。
　　匆匆忙忙的简单的洗漱了一番，苏腾就便是在直接性是开着自己的小奥迪直奔机场！
　　靠，红灯！
　　苏腾刚开没多久，顿时之间苏腾就是陷入到了狂暴的堵车流当中。
　　苏腾那叫一个急啊，好不容易才是等到了绿灯。
　　结果，前面那大爷开着一个三轮车竟然是慢悠悠的慢悠悠的，看的苏腾那叫一个急啊！
　　我去，大爷啊，您这是在开车还是在推车呢？这么慢？
　　我大哥！我他吗要误机了！
　　十秒……九秒……八秒……
　　苏腾看着那好不容易才出现的绿灯开始进入倒计时，顿时差点没有急的给岔气了。<>
　　嘟嘟嘟……
　　而就在此刻，苏腾绝望了。
　　前面那大爷的山轮车直接给熄火了，嘟嘟嘟的，三轮车直接就是熄火了。
　　我尼玛……
　　苏腾心中骂娘，大爷，您这是开的哪门子的车？
　　“轰！”
　　但是那大爷却是用实际情况证明了自己。
　　大脚猛地一踩，顿时三轮车再次发动，接着三轮车的一个惯性，直接在绿灯的最后一秒冲了过去。
　　我靠！哥们服了！
　　苏腾在后面看的目瞪口呆，卧槽你妹的，大爷你真的是牛逼的不行啊。
　　乖乖的等着红灯，苏腾的一张脸都是耷拉着。
　　青桑市机场。
　　苏腾直接就是将奥迪停到一处停车场，交了钱之后，苏腾就便是直接化为一阵风。
　　九点二十八……
　　苏腾看了一眼手表，顿时就是腿底下冒烟了一般，宛若飞人。
　　“哗哗……”
　　苏腾看着一俩飞机的机门缓缓的关闭。
　　我靠！等等哥们啊！
　　苏腾一溜烟，最后，竟然是在那机门紧闭的最后一刻，卡了进去……
　　整个飞机顿时就便是一阵的安静。
　　苏腾发现此刻飞机里面所有的人都是看着自己。
　　怎么了？
　　苏腾疑惑，难道是自己早上洗漱的时候把牙膏挤在脸上了？
　　“我靠！”
　　“卧槽！”
　　“这尼玛……”
　　飞机里面顿时就是响起了一阵的目瞪口呆的感叹的声音。
　　靠！这你妹的是怎么进来的？
　　这尼玛的都能够卡进来？你妹的是在拍电影吗？
　　牛逼啊！
　　这还能够说什么，这机门都要关上了，这你妹的这人都是能够挤进来，这你妹的堪称是教科书般的赶飞机啊！
　　“额……这位先生……”
　　一个空姐走了过来，好些之后才是反应了过来，而这个时候，飞机已经是起飞了。<>
　　她心里只想说一句，靠！
　　“额，这是我的机票……不好意思啊，我误点了。”
　　苏腾一脸冒汗，看到那唯一的一个空座，苏腾也不客气，直接就是坐了上去。
　　那空姐待在原地，手里面还拿着苏腾递给他的机票，说句实话，他的心里还是一脸懵逼。
　　从事空姐二十年，这是第一次遇到这奇葩的人啊。
　　“咦？那人是不是苏腾啊？”
　　“苏腾？？？”
　　苏腾一坐下的时候，飞机里面的人都是大眼睛一瞪，
　　“啊！！！苏腾！！”
　　而这个时候，苏腾还没反应，就便是突然的发现自己身边的一个妹子大叫了一声。
　　我靠！哥们魂都快要吓没了！
　　妹子，你这是专业歌手啊，这高音无敌啊。
　　：。：　　
第两百零六章 张暮！
　　“真的是苏腾！我在新闻上面见过他的。”
　　“苏腾？苏腾是谁啊？”
　　“不知道啊，谁啊？我怎么不知道？”
　　“靠！你真是孤陋寡闻，苏腾都不认识？新闻联播看过没？人家上过新闻联播，而且还上过央视新闻各种报纸的。”
　　“靠？真的假的？”
　　一说起苏腾，飞机里面的大多数的人是不知道的，只有少数的一些人才是知道苏腾。
　　这一些认识苏腾的人，大多数都是一些年轻人。
　　很显然，苏腾受关注的群体更多的都是一群年轻人。
　　开玩笑，苏腾现在可是板上钉钉的所有华国的年轻人的榜样。
　　“苏腾！我太喜欢你了！”
　　苏腾被旁边那妹子吓了一跳，刚反应过来，苏腾就收到了一个拥抱，顿时苏腾就感觉自己的身体有了一丝异样。
　　咳咳咳……妹子，要矜持啊要矜持啊……
　　“我是京城电影学院的，我太喜欢你的歌曲了，特别是那一首童话，我真的是最爱的一首歌！”
　　“啊啊啊啊，我受不了了，我竟然是见到了我的偶像！”
　　那妹子一脸花痴的模样，其实他长得挺漂亮的，毕竟是京城电影学院的学生，颜值当然也是满分的。
　　“额，谢谢。”
　　苏腾尴尬的看了看周围的一群人，不仅是感觉气氛仿佛是干到了极点。
　　“苏腾，你知道吗？我们寝室里面的全部的姐们们都是你的粉丝，我们超喜欢你的。”
　　那妹子还是十分的激动，只不过比起刚才好了一点，一张小脸红扑扑的。
　　内心独白：咳咳咳，妹子，不要这样啊……
　　“不行，你要给我签个名，不行，你要给我留下一点什么，回到学校我要让他们看看，我黄莉莉跟苏腾坐在一起！”
　　“哈哈哈哈，他们一定是羡慕死了！”
　　黄莉莉找出了一支笔，但是很可惜，找了半天都是没有找到一张纸。
　　“纸呢？怎么没有纸？急死我了……”
　　“要不，你直接就签在我的……不行啊，我洗个澡就没了……”
　　黄莉莉直接就是扯开了自己的外衣，苏腾的一双眼都是往外翻。<>
　　内心独白：妹子，真的，作为一个女生，要矜持，要矜持啊，靠，关键是你这样弄，弄的哥们真的是很尴尬啊。
　　“钱！对了，你直接给我签在钱上面吧，这钱我以后都不用了。”
　　黄莉莉直接就是拿出了一张百元大钞。
　　“行。”
　　苏腾拿着笔，顿时就是唰唰唰的签了两个字。
　　靠，什么鬼，苏腾表示自己都是认不清楚。
　　“好好看的字啊！苏腾，这是你的名字吗？”
　　苏腾表示旁边的妹子黄莉莉真的是自己的铁粉啊，这捧得，苏腾感觉自己都是快要上天了。
　　“额，是的。”苏腾尴尬点头。
　　“苏腾，没想到你一个大老板还跟我们一样坐普通座位呢。”
　　此刻，旁边的一个哥们也是说了一句。
　　内心独白：开玩笑，哥们要的就是不张扬，低调低调……
　　靠！头等舱都是被订完了！没办法啊，这飞机总是要坐的啊。
　　“普通座也挺不错的。”苏腾笑着笑着一副和蔼的样子。
　　靠，虚假的人啊，看着我自己都是想抽自己一巴掌。
　　“对了，苏总，我是学导演的，我听说你的腾风集团最近成立了腾风影视公司啊，需要导演吗？”
　　张暮一脸期待的问道。
　　他是学导演专业的，现在刚毕业，所以也是迫切的想要到一家公司去学习。
　　他的理想，他的梦想，就是做一个跟席忠德一样的大导演，拍出好的片子！
　　而说到这里，就是必须要提一提席忠德这一个人。
　　席忠德！
　　华国最厉害的导演之一！拍的片子每一部都是荣获各项大奖，乃是华国影视圈的名头响当当的大拿！
　　像什么华国年度最佳导演，全球优秀导演之类的奖项，这都是很多的导演一辈子都是拿不到的奖项！
　　“行啊，不过你得给我看看你的作品，透露给你一个信息，我最近正准备拍摄一个电视剧。<>”
　　苏腾点点头，也没有在意张暮的年纪很轻或者是怎么样。
　　苏腾从来都是一个看实力不看年纪的人。
　　而且说句实话，腾风影视公司已经是成立了，总是要拿出一些让外界知道腾风影视公司这几个名字的作品出来的。
　　是其一，但是还是远远不够的。
　　第二部的电视剧苏腾都已经是想好了，其实很早之前苏腾就有将这一个电视剧拍出来的想法了。
　　“我去，真的是大老板啊，一个电视剧说拍就拍？”
　　“厉害。”
　　“这么年轻？这人是在跟这装逼还是真的呢？”
　　有人震惊，当然，也有人不相信。
　　写小说说些就能够写，但是拍电视剧可不是说拍就能够拍的。
　　像这种片子，就是属于超低投入的一种类型的电视剧，只要是现在市场上的电视剧，最少投资都是得上亿的。
　　“真的？那我给您看看。”
　　张暮一听，也是高兴了，连忙是将手中的手机递给了苏腾。
　　“咔擦。”
　　旁边传来一个相机拍摄的声音。
　　“呵呵，再来一张。”
　　原来是旁边的妹子黄莉莉在自拍，整个人一直都是往苏腾身体上面蹭啊蹭蹭啊蹭的。
　　苏腾内心独白：靠！妹子，你要是再这样哥们我要报警了！
　　拿着手机，苏腾就便是开始观看张暮的作品。
　　这是一个微电影，很短，起初苏腾还没有太放在心来，但是看了一会儿之后苏腾就认真了。
　　苏腾的眉头逐渐是皱了起来，直到最后，看到结尾的时候，苏腾整个人都是严肃了起来。
　　“怎么样？可以吗？难道是不行？”
　　张暮看着苏腾的脸色变了，心里也是有些慌了起来，顿时就是急忙的问了一句。
　　“这是你导的？”
　　苏腾将张暮的手机还给了张暮，随后一边问道。
　　“是的，我知道我拍的东西不好，苏总您请见谅啊。<>”
　　张暮看到苏腾的样子，顿时一张脸就是苦了起来，因为他看着苏腾的样子就是知道自己的片子人家肯定是没看上眼。
　　“这真的是你拍的？”
　　苏腾又重复了一句，并且一张脸也是十分严肃的看着张暮。
　　“是的，是我拍的，是我跟我的几个好朋友一起拍的，苏总，不好意思啊。”
　　张暮看着苏腾的样子，顿时就是摇了摇头，他都是开始质疑起自己到底是适不适合当导演了。
　　“真的很差吗？”
　　旁边的妹子黄莉莉也是在一边好奇的问了一句。
　　“谁说很差？”
　　“难道是非常差？有那么差吗？”
　　旁边的妹子黄莉莉都是眉头一皱说了一句。
　　“我的意思是，拍的好！”
　　苏腾的一张脸也是露出了笑容。
　　：。：　　
第两百零七章 超级唱将！
　　“真的？”
　　张暮一听苏腾的话语，顿时就是差点没从座位上面给蹦起来，整个人血管都是爆了起来，看的苏腾以为这哥们要发心脏病了。
　　“拍的很不错，只不过还差点火候，这样吧，等我把京城那边的事情处理完了之后就通知你，争取是在十月中旬的时候开机。”
　　苏腾点点头，心里也是很高兴，因为这张暮的确是一个人才！准确的说，应该是可以算是一个天才！
　　什么叫做天才？
　　天才就是无师自通，根本就是不用别人教，自己就是会知道怎么做的那一种。
　　很显然，张暮就是这一种人！
　　在导片这种事情上面，张暮的片子虽然是算不上是最好的，但是的确是最有天赋的。
　　要知道，张暮还仅仅只是一个刚毕业的导演罢了，就能够拍出这样的片子，这真的是很不容易的。
　　这也是苏腾刚才看张暮的作品，为什么从不在意到在意，然后又从在意到认真，然后又从认真到严肃的解释。
　　这小子，恐怕只要是稍微培养一下，将来一定是一个大导演！
　　张暮的作品，苏腾就单单是作为一个观众来讲的话，苏腾很喜欢看！
　　虽然很短，但是苏腾却是很喜欢，很爱！
　　但是就是苏腾所说的一样，张暮的作品还是差了一点味道，差了一点火候，其他的，一概不缺！
　　当然了，跟席忠德这样的大导演比起来，张暮自然是差了很多，但是比起现在娱乐圈普通的一些导演，张暮的作品也算是有点意思了。
　　从张暮的片子里面苏腾就是可以看到出来，张暮有他自己的想法，这一点苏腾很欣赏。
　　至于张暮所欠缺的东西，苏腾认为的话，只需要时间就完全可以弥补。
　　所以苏腾也是想着这一次将录制完了之后，就便是让找找老袁袁景明。
　　他可是京城电影学院的大人物，京城电影学院的副校长！
　　找他的话让张暮去学习学习，等到腾风视频上线的时候，苏腾差不多也就便是可以开始新片子拍摄了。
　　腾风视频上线，苏腾必须要策划几起新模式了。
　　新片子，苏腾就便是认定为华国的第一步网剧！
　　在华国，像腾风视频这样的也有，但是都是播放一些电视上面的电视剧。<>
　　而苏腾所要做的，就便是引领华国视频影视正式的走入到一个新的模式！
　　像网剧这种在地球泛滥的电视剧形势，在绿色世界却是根本都是没有。
　　“假不了，我加你微信，到时候我给你消息，就这几天，你虽然很不错，但是还差点劲，所以我想着把你好好的培养一下。”
　　“如果可以的话，第一部电视剧，就由你来导演了。”
　　苏腾点点头，笑眯眯的看着张暮。
　　苏腾相信张暮日后培养起来的话，一定也是会成为自己手中的一个杀手锏。
　　可造之材！
　　苏腾现在缺的，就是人才！
　　“行行行，谢谢苏帅！”
　　张暮一听，那家伙，简直就是高兴地不得了了，整个人都是快要上天了，激动的不行。
　　飞机内，其他的一些人看到张暮的样子都是不由而同的笑了笑。
　　“唉，运气真好，竟然是碰到了有缘人，这小伙子日后的话，一定是某一方的巨星吧。”
　　有人感慨，眼中带着羡慕。
　　很显然，张暮这运气简直就是逆天了，不然的话，如果他遇不到苏腾的话，他也一定会成材，但是，一定是几年之后。
　　“不用谢我，我看实力说话，再说了，我也没有一定答应你什么。”
　　苏腾微微一笑，说道。
　　“没关系，我已经是很知足了很高兴了。”
　　张暮听到苏腾的话，依然还是那副高兴的样子。
　　“苏帅，你新书什么时候出啊？”
　　跟张暮互相加了微信之后，一边的一个青年也是说了一句。
　　他是苏腾的书迷，那家伙，坏蛋他可是看了几遍的，一直都是找不到对口的胃口了。
　　开玩笑，坏蛋的存在，完全就是开创了一个先河，这也就是说明坏蛋几乎就是代表了一个时代！
　　坏蛋的时代，****文纵横的时代！
　　这一个时代，在地球已经是完全消失了，毕竟****文涉及的东西太多了，不太适合阅读。<>
　　但是不管怎么样，坏蛋的存在，那在地球的网文界，的确就是代表了一个时代！
　　“今天上传，放心，不会让你失望的。”
　　苏腾回答道。
　　下飞机之后的第一件事情就便是码字开新书！
　　“新书？这苏腾还是一个作家？”
　　一听到那青年的话语，不少的人都是目露惊讶之色，显然是很惊讶。
　　“呵呵，苏帅的职业多了去了，这有什么好奇怪的。”
　　那青年一听，顿时就是颇为得意的说了一句。
　　“这什么意思？”有人提问。
　　“苏帅可不仅仅只是一个作家，也不仅仅只是一个公司的董事长，他还是一个歌手唱作人，各行各业苏帅都是在涉及。”
　　那青年绘声绘色的说道，弄的主人公苏腾自己都是有些不好意思了。
　　靠！别这么说啊，弄的哥们真的是很优秀似得！
　　哥们会骄傲的！
　　“苏帅，能不能透露一下新书是什么类型的？还是坏蛋第二部？”
　　那青年对苏腾再次追问道。
　　“你到时候就知道了，不过我可以告诉你，不是坏蛋第二部，将是一本全新的书籍！”
　　苏腾笑着说道，他可不是在一条路上一直走下去的人。
　　“真的？你这么说，我就越是期待了！啊啊啊啊，纠结症发作啊，苏帅，你太坑了！”
　　那青年一听，顿时就是一脸纠结的样子，整个飞机里面的人都是笑了。
　　飞机里，苏腾一直都在跟飞机里面的乘客聊天，这一次的路上也算是颇为高兴有趣的。
　　下飞机的时候，苏腾都是有些恍然，这飞机上面的人都是挺不错的，苏腾都挺聊得来的，聊得高兴，自然就是忘了时间。
　　下飞机之后，苏腾直接就是直奔的录制地址，随手就是打了一个出租车。
　　堵车堵了半小时之后，苏腾才是终于到了的录制场所。<>
　　天鹰大厦！
　　苏腾看着这一座庞大的建筑物，心中也是暗叹设计师的能力的强大。
　　这一座大厦，苏腾估摸着也是有着一百多层的高度，整个大厦都是被设计师弄成了一个鹰的样子。
　　这一眼看过去，也是有着一种说不出的壮观。
　　“十楼。”
　　苏腾看了一眼手机，就便是迈入了这天鹰大厦的门。
　　在这天鹰大厦的走道上面，全部都是铺着红毯，而且两边都是有着超级唱将的指示牌。
　　四大歌坛名将降临！这个秋天，让我们一起唱响全国！
　　超级唱将！
　　：。：　　
第两百零八章 网游之纵横天下！
　　荣华！
　　百立强！
　　周博！
　　王颖之！
　　四大歌坛名将！
　　要说这华国的歌坛，这四个人分别都是代表了这歌坛的不同的时代！
　　苏腾也不得不佩服江浙卫视，这四个人的出场费加起来也是最少得是六七千万的样子。
　　无论是荣华还是百立强还是周博又或者是王颖之，这每一个人的风格都是不同。
　　每一个人的唱法，每一个人的曲风都是不同，或许这就是音乐的魅力。
　　不同的音乐，却是让人觉得音乐有着不同的魅力！
　　“超级唱将？”
　　苏腾眯着眼睛，忽然是响起了地球上面的一档综艺。
　　看了看天色，苏腾就便是觉得自己应该是找地方休息一下了，这节目录制的话，应该是后天开始，还有着不少的时间的。
　　这两天，一个是练练自己的嗓子，另外还有自己好久都是没有摸过的万能音琴。
　　最重要的，今天晚上要开新书了！
　　苏腾就在附近随便的找了一个酒店就便是交了五天的钱，苏腾就便是住了进去。
　　洗了一个澡，苏腾就便是坐在酒店的电脑面前，插入自己的u盘。
　　开始码字！
　　这是苏腾的第二本书的第一个章节，所以苏腾不仅也是有些小激动了起来。
　　其他的一切的一切苏腾都是早就是准备好了，苏腾都已经是全部都是存入到自己的u盘里面了，所以苏腾现在直接就是开始码字了。
　　第一卷，卷土重来！
　　第一章，人生无常！
　　开始第一章！
　　我的床上，躺着一个美丽的女孩。
　　他静静的躺在那里，清丽脱俗的脸蛋很是红润，长长的睫毛微微颤抖，雪白的脖颈犹如白玉一般洁净。
　　“姑娘，你醒醒！”
　　我推了推她的胳膊，但是这女孩却是没有任何的反应。
　　我不仅是叹了一口气，起身正要离开，谁知他却是忽然的醒了过来，飞快的搂着我的脖子，随后呜呜呜的就是苦了起来。<>
　　我表示一脸懵逼，弄不清楚到底是怎么回事。
　　“为什么要这样对我……为什么要这样对我？”
　　……
　　我好奇心起，取过来看了看，却是惊讶的发现，这居然是网上经常宣传的游戏头盔！
　　而此刻，我看的很清楚，这一个头盔上面有着两个清晰的大字。
　　灵动！
　　这头盔，竟然是现在市面上大幅度宣传的网游灵动的游戏头盔！
　　唰唰唰唰！
　　苏腾码字码的飞快，这毕竟是第一章，所以心中有太多想要说的东西了，所以苏腾自然而然的码字也是码的飞起。
　　网游之纵横天下！
　　苏腾的第二本新书就便是这一本地球上面的网游名作！
　　网游之纵横文大师级别作者失落叶的网游三部曲之中的第二本网游作品！
　　失落叶的写作风格独树一帜，因为他是用的罕见的第一人称的写作方式！
　　这样的第一人称的写作方式，在市场上并不是没有，但是要说是写的比较火的，绝对是没有的！
　　而当时，失落叶横空出世，以第一人称的写作方式将网游这一个类型写出了精彩！
　　后面的效仿者无数，但是却是无人能够学到其精髓！
　　第一人称，并不是一般人可以写得好的，很多的名家作者都是写不了这第一人称。
　　地球上当时网游这个类型出来的时候，可谓是火了一时！
　　几乎就是写一本红一本！
　　但是苏腾继承了秦冻的记忆，当时的话，秦冻看过很多的网游小说，但是要说是最让他记得住的，还是这一本网游！
　　网游之纵横天下！
　　这是秦冻记忆最深刻的一本网游小说，特别是这一个叫做失落叶的作者，也是让他知道了原来还有这样的一个人，写网游小说这么的精彩。
　　失落叶开始并不是写网游的，但是他最终是找准了自己的定位，失落叶的网游几乎是更添一把火！
　　可以说，就是网游才是成就了失落叶的火！
　　而现在失落叶已经是不写网游了，虽然苏腾不知道为什么，但是毕竟失落叶的网游曾经很精彩。<>
　　而要说起这网游这类型，说句实话，苏腾就认为两个作者写得很不错。
　　第一个，就便是失落叶！
　　而第二个，就便是新起之秀网游类型大神，火星引力！
　　他的网游，虽然也是网游，但是偏偏就是跟失落叶的网游完全不同！
　　但是，依然也是十分的精彩！
　　要说起网游，失落叶跟火星引力是不可避免的两位前辈级别的大神作家！
　　火星引力的网游当时出来的时候可谓是让火星引力直接就是火了！
　　虽然他现在也没写了，但是他的网游也是代表一个时代。
　　当时网游的话谁还可以可以这样写？
　　的确，火星引力是成功的，他的网游与众不同，的确是让人看的欲罢不能。
　　所谓的一书成神就是这一个意思！
　　而现在，苏腾拿的就便是失落叶大神的成名作，网游之纵横天下！
　　这是苏腾个人很喜欢的一本网游小说，所以苏腾也选择了他。
　　而且，最最重要的就是，在绿色世界，是根本就是没有网游这个类型出现的！
　　是的，也就是说，苏腾的这一本小说，完全就是这绿色世界的第一本，第一本的网游小说！
　　之前，苏腾的坏蛋，是第一本的****类型的小说！
　　而现在，苏腾的网游之纵横天下，则是这绿色世界的第一本的网游小说！
　　而如果说****小说是都市小说的一个分类的话，那么网游，这就便是一个可以跟都市跟玄幻这样的大分类想比拟的一个新的分类！
　　新分类！小说新类型！网游！
　　苏腾这一手，完全就是又一次的创造了一个新的记录！
　　啪啪啪啪！
　　苏腾飞快的敲击着键盘，一个多小时之后，苏腾就便是码出了两章的内容，苏腾看了一下时间，发现已经是九点了。
　　“开新书吧。”
　　苏腾心中也是有些期待了起来，便是登录了自己的腾世中文网的账号，点击了一下创建新的作品！
　　网游文跟****文不同，****文是存在较大的争议的，苏腾估摸着有一天****文估计也是会被文化总局打压。<>
　　但是网游文不同，网游文一定是会永远的生存下去！
　　而日后的话，一提到网游这两个字，苏腾就可以大声的告诉别人，网游我是第一人！
　　此刻，苏腾不知道的是，因为苏腾的过度拖延，腾世中文网的论坛都是快被刷爆了。
　　还有坏风家族坏蛋盟微信群，聊天信息几乎就是一秒钟一条消息。
　　“风王大大怎么了？”
　　“说好的新书呢？”
　　“是啊，怎么回事啊？@风王，到底是怎么回事啊！”
　　“风王大大，你可不能这样让我们失望啊！在我们心中，你可是人品满分的啊，可不能是说话不算话啊！”
　　“失望失望！”
　　“靠！吗的，老子不看了！有什么了不起的！老子不看了！太让我失望了！”
　　等了一天的坏蛋粉丝们此刻都是按捺不住了，有些人甚至直接就是开始骂街了起来。
　　：。：　　
第两百零九章 网游？
　　荣华！
　　百立强！
　　周博！
　　王颖之！
　　四大歌坛名将！
　　要说这华国的歌坛，这四个人分别都是代表了这歌坛的不同的时代！
　　苏腾也不得不佩服江浙卫视，这四个人的出场费加起来也是最少得是六七千万的样子。
　　无论是荣华还是百立强还是周博又或者是王颖之，这每一个人的风格都是不同。
　　每一个人的唱法，每一个人的曲风都是不同，或许这就是音乐的魅力。
　　不同的音乐，却是让人觉得音乐有着不同的魅力！
　　“超级唱将？”
　　苏腾眯着眼睛，忽然是响起了地球上面的一档综艺。
　　看了看天色，苏腾就便是觉得自己应该是找地方休息一下了，这节目录制的话，应该是后天开始，还有着不少的时间的。
　　这两天，一个是练练自己的嗓子，另外还有自己好久都是没有摸过的万能音琴。
　　最重要的，今天晚上要开新书了！
　　苏腾就在附近随便的找了一个酒店就便是交了五天的钱，苏腾就便是住了进去。
　　洗了一个澡，苏腾就便是坐在酒店的电脑面前，插入自己的u盘。
　　开始码字！
　　这是苏腾的第二本书的第一个章节，所以苏腾不仅也是有些小激动了起来。
　　其他的一切的一切苏腾都是早就是准备好了，苏腾都已经是全部都是存入到自己的u盘里面了，所以苏腾现在直接就是开始码字了。
　　第一卷，卷土重来！
　　第一章，人生无常！
　　开始第一章！
　　我的床上，躺着一个美丽的女孩。
　　他静静的躺在那里，清丽脱俗的脸蛋很是红润，长长的睫毛微微颤抖，雪白的脖颈犹如白玉一般洁净。
　　“姑娘，你醒醒！”
　　我推了推她的胳膊，但是这女孩却是没有任何的反应。
　　我不仅是叹了一口气，起身正要离开，谁知他却是忽然的醒了过来，飞快的搂着我的脖子，随后呜呜呜的就是苦了起来。
　　我表示一脸懵逼，弄不清楚到底是怎么回事。
　　“为什么要这样对我……为什么要这样对我？”
　　……
　　我好奇心起，取过来看了看，却是惊讶的发现，这居然是网上经常宣传的游戏头盔！
　　而此刻，我看的很清楚，这一个头盔上面有着两个清晰的大字。
　　灵动！
　　这头盔，竟然是现在市面上大幅度宣传的网游灵动的游戏头盔！
　　唰唰唰唰！
　　苏腾码字码的飞快，这毕竟是第一章，所以心中有太多想要说的东西了，所以苏腾自然而然的码字也是码的飞起。
　　网游之纵横天下！
　　苏腾的第二本新书就便是这一本地球上面的网游名作！
　　网游之纵横天下！是网文大师级别作者失落叶的网游三部曲之中的第二本网游作品！
　　失落叶的写作风格独树一帜，因为他是用的罕见的第一人称的写作方式！
　　这样的第一人称的写作方式，在市场上并不是没有，但是要说是写的比较火的，绝对是没有的！
　　而当时，失落叶横空出世，以第一人称的写作方式将网游这一个类型写出了精彩！
　　后面的效仿者无数，但是却是无人能够学到其精髓！
　　第一人称，并不是一般人可以写得好的，很多的名家作者都是写不了这第一人称。
　　地球上当时网游这个类型出来的时候，可谓是火了一时！
　　几乎就是写一本红一本！
　　但是苏腾继承了秦冻的记忆，当时的话，秦冻看过很多的网游小说，但是要说是最让他记得住的，还是这一本网游！
　　网游之纵横天下！
　　这是秦冻记忆最深刻的一本网游小说，特别是这一个叫做失落叶的作者，也是让他知道了原来还有这样的一个人，写网游小说这么的精彩。
　　失落叶开始并不是写网游的，但是他最终是找准了自己的定位，失落叶的网游几乎是更添一把火！
　　可以说，就是网游才是成就了失落叶的火！
　　而现在失落叶已经是不写网游了，虽然苏腾不知道为什么，但是毕竟失落叶的网游曾经很精彩。
　　而要说起这网游这类型，说句实话，苏腾就认为两个作者写得很不错。
　　第一个，就便是失落叶！
　　而第二个，就便是新起之秀网游类型大神，火星引力！
　　他的网游，虽然也是网游，但是偏偏就是跟失落叶的网游完全不同！
　　但是，依然也是十分的精彩！
　　要说起网游，失落叶跟火星引力是不可避免的两位前辈级别的大神作家！
　　火星引力的网游当时出来的时候可谓是让火星引力直接就是火了！
　　虽然他现在也没写了，但是他的网游也是代表一个时代。
　　当时网游的话谁还可以可以这样写？
　　的确，火星引力是成功的，他的网游与众不同，的确是让人看的欲罢不能。
　　所谓的一书成神就是这一个意思！
　　而现在，苏腾拿的就便是失落叶大神的成名作，网游之纵横天下！
　　这是苏腾个人很喜欢的一本网游小说，所以苏腾也选择了他。
　　而且，最最重要的就是，在绿色世界，是根本就是没有网游这个类型出现的！
　　是的，也就是说，苏腾的这一本小说，完全就是这绿色世界的第一本，第一本的网游小说！
　　之前，苏腾的坏蛋，是第一本的****类型的小说！
　　而现在，苏腾的网游之纵横天下，则是这绿色世界的第一本的网游小说！
　　而如果说****小说是都市小说的一个分类的话，那么网游，这就便是一个可以跟都市跟玄幻这样的大分类想比拟的一个新的分类！
　　新分类！小说新类型！网游！
　　苏腾这一手，完全就是又一次的创造了一个新的记录！
　　啪啪啪啪！
　　苏腾飞快的敲击着键盘，一个多小时之后，苏腾就便是码出了两章的内容，苏腾看了一下时间，发现已经是九点了。
　　“开新书吧。”
　　苏腾心中也是有些期待了起来，便是登录了自己的腾世中文网的账号，点击了一下创建新的作品！
　　网游文跟****文不同，****文是存在较大的争议的，苏腾估摸着有一天****文估计也是会被文化总局打压。
　　但是网游文不同，网游文一定是会永远的生存下去！
　　而日后的话，一提到网游这两个字，苏腾就可以大声的告诉别人，网游我是第一人！
　　此刻，苏腾不知道的是，因为苏腾的过度拖延，腾世中文网的论坛都是快被刷爆了。
　　还有坏风家族坏蛋盟微信群，聊天信息几乎就是一秒钟一条消息。
　　“风王大大怎么了？”
　　“说好的新书呢？”
　　“是啊，怎么回事啊？@风王，到底是怎么回事啊！”
　　“风王大大，你可不能这样让我们失望啊！在我们心中，你可是人品满分的啊，可不能是说话不算话啊！”
　　“失望失望！”
　　“靠！吗的，老子不看了！有什么了不起的！老子不看了！太让我失望了！”
　　等了一天的坏蛋粉丝们此刻都是按捺不住了，有些人甚至直接就是开始骂街了起来。　　
第两百一十章 编辑灰尘的失望！
　　灰尘一脸的无奈，作为一个业内资深的编辑，如果看到这样的开头的话，灰尘敢肯定新书审核自己会通过，但是要是签约的话，绝对是不可能的。
　　第一人称？
　　有没有搞错！
　　以第一人称的写法写作？
　　这你妹的是脑残还是脑残啊。
　　如果不是跟苏腾确定过了灰尘绝对是不相信这是风王写出来的东西。
　　这还是那一个写出了坏蛋那样的神作的作者吗？
　　这第一本书跟第二本书的差距怎么会这么大？
　　坏蛋是怎么样炼成的跟现在的这一本网游之纵横天下完全就是不是一个级别的东西啊！
　　灰尘知道，苏腾的意思他知道，无非就是创新吗。
　　但是这尼玛完全就是创新的太厉害了！
　　不仅仅是这什么网游的题材灰尘表示自己活了三十多年从来都是没有见到过，还有这他吗的第一人称的写法！
　　无论是从题材，还是从写法，甚至是文笔文风上面，灰尘敢肯定绝对是找不出第二个了！
　　别说是完全一样的，估计就算是差不多的作者都是找不出来一个！
　　对，网络小说嘛，这么多，当然是创新的题材会吸引人。
　　但是这尼玛也太创新了，根本就是没人看过这样的题材！
　　自己一个网文编辑都是从来都是没有看过，那一些读者看起来估计也是完全性的懵逼了。
　　所谓的创新是什么？
　　创新指的是在一个原有的基础上，做出一些创新，提出一些新的想法！
　　比如说戗风大神的灭天战祖，人家的是有创新的点在的，但是就算是创新，读者们都是看得懂这是什么。
　　就算是再怎么创新，他也是一本玄幻类型的书啊。
　　但是这尼玛。
　　网游？
　　我他吗的只想问一句这网游是一个什么鬼？
　　谁知道网游是一个什么类型？
　　现在，网文界，大热的类型大概也是玄幻跟都市这两种类型了。
　　然后还有科幻，灵异这样比较冷门一些的分类。<>
　　网游？
　　大哥，您跟告诉我一下这网游是一个什么鬼吗？
　　开创新类型？
　　灰尘的心里忽然是一下子的明白了苏腾这么做的想法。
　　之前，坏蛋一出，开创****流派写法！
　　但是，就算是再怎么创新，坏蛋，他也是仅仅只是属于都市分类之中的一种写法罢了！
　　但是，现在直接就是弄出了一个网游。
　　这就不仅仅是创新，开创一个流派的问题了。
　　这尼玛是完全性的开创一个分类啊！
　　我的哥！这尼玛的心真的是大啊！
　　开创一个流派就已经是很让人佩服的了，但是这尼玛开创一个网文的新分类，这尼玛几乎就是无人能敌了啊。
　　这步棋，实在是太冒险了，冒险的对苏腾百分之百相信的灰尘都是不由而然的认为苏腾一定会失败。
　　这年头，网文写到这种地步，早就是已经是各种创意都是被写了一个遍，也是陆续的出了不少的火的书。
　　但是，更多的，是那一些空有创意，但是其他的却是一丁点都是没有的作品！
　　这样的作品，自然是失败的，因为读者完全接受不了。
　　这一些书之所以失败，不是因为作者的原因，而是因为题材太新了，新的读者完全没有见过。
　　所以自然而然，看的人也就是少了。
　　而跟这一些作品相比，网游之纵横天下完全是可以甩这一些作品一万条街！
　　不能比啊。
　　灰尘编辑虽然是心中很失望，但是灰尘还是坚持着把这第一章给看完了。
　　一个字一个字的看下去，灰尘编辑看的很认真，一分钟时间，灰尘就便是看完了这第一个章节。
　　看完之后，灰尘编辑只能够说，不算是特别差，但是绝对是算不上是特别好。
　　这如果只是一个不知名的作家的话，灰尘编辑也是不会说什么。
　　但是就偏偏这本书是苏腾写的，这一个被腾世中文网视为潜力网文大师的作者！
　　网文大师？
　　开什么玩笑！
　　要想通过这本书冲击网文大师这是完全不可能的，这一点灰尘完全就是可以断定！
　　甚至，灰尘一点儿都是不带骗人的，如果这本书是自己审核的，一定是不能够在自己的手底下签约的。<>
　　因为现在网文太多了，类型太多了，写的人太多了，想要在这上万人，甚至是上十万人的作品之中脱颖而出，这之间的难度，灰尘是知道的。
　　很显然，风王的这第二本书，只有一个可能，那就是利用他坏蛋的剩余人气！
　　当然了，苏腾的人气是高，可能这本网游之纵横天下前期的话，成绩应该是不错的。
　　但是，后期呢？
　　如果按照这样的情节发展下去，灰尘刚断定，这流失的，就是风王自己的人气。
　　而这一些人气，是如果是流失了的话，是如论如何都是不可能收得回来的了。
　　而就算是这本书写完了，然后成绩好不错。
　　然后第三本书呢？
　　灰尘估摸着如果是第三本书的话，除非风王能够再次的崛起，写出坏蛋这样的书，否则，风王这个名字，只能够是成为历史。
　　网文界，弱肉强食，每一天都是有着上百上千甚至是上万的作品出现。
　　或许很多年好，人们都是只会记得坏蛋，而并不知道坏蛋的作者是一个叫做风王的作者。
　　像戗风这样的网文大师，之所以能够被称之为是网文大师，那就是戗风能够稳定的保持自己的每一本书都是精品。
　　每一本书，都是有着上十万上百万的读者的跟读。
　　这就是戗风作为一个网文大师的能力！
　　而作为后来者，苏腾做到了，做到了迅速的脱离了新人的范畴，成为名副其实的新人王，成为名副其实的大神作者。
　　更新换代非常快，一个不小心，就可能被遗忘。
　　在网文界，这样的例子完全就是不知道有多少了。
　　网游之纵横天下的阅读页。
　　“我靠！风王大大的新书出了！”
　　“真的？快去看！”
　　“还等什么！坏蛋迷们？风王大大新书都出了！风王大大没有食言！只不过这时间拖得有点长了！”
　　“没关系，出了就好，赶紧去看啊！”
　　“哈哈哈哈，好期待好激动！”
　　“坏蛋盟的兄弟们，坏风家族的兄弟们，顶起来！让风王大大的名气再创传奇！”
　　苏腾的新书一发，几乎差不多半个小时之后就被传遍了，一瞬间传遍了整个腾世中文网。<>
　　特别是坏蛋盟坏风家族的兄弟们，更是像是打了鸡血一样，疯狂刷屏了起来。
　　网游之纵横天下？
　　所有的期待风王的新书的书迷看到这个名字都是不仅是犹豫了一下。
　　网游？
　　他们一脸懵逼。
　　：。：　　
第两百一十一章 坏蛋书迷的失望！
　　张小强是坏蛋的粉丝，作为一个老书虫，从坏蛋出世的那一刻张小强就是知道遇到了一本好书。
　　果然，两天两夜的废寝忘食的时间让张小强将坏蛋的全书都是给看完了。
　　看完之后张小强都是感觉不过瘾，因为实在是太好看了。
　　张小强甚至是觉得这一个叫做风王的作者，完全是可以成为网文大师那样的存在！
　　因为这坏蛋实在是太好看了！
　　在这一个网文界更新换代的时代，坏蛋的出现显然是像是网文界的一阵大风刮了起来！
　　整个网文界都是乱了！
　　而今天，张小强就便是知道，是这一个叫做风王的作者的开新书的日子。
　　张小强那叫一个激动啊，坏蛋看完之后张小强一直都是处于一个书荒的状态，因为实在是太好看了，张小强实在是找不到跟坏蛋可以比拟的一本书了。
　　从早上等到中午，从中午等到晚上，张小强几乎是没过一段时间就便是刷新一下网页。
　　但是很快，张小强就是从最初的兴奋变成了失望。
　　但是他并没有跟网站上面的人一样开始骂，他仅仅只是摇了摇头，便是去洗澡了。
　　洗完之后，张小强就便是习惯性的刷新了一下网页。
　　本来张小强都是没有太注意的，但是突然之间张小强看到这一个叫做风王的作者的作品库多了一本书，张小强的眼珠子顿时就是瞪了起来。
　　“发了！发了！新书发了！”
　　张小强怪叫一声，连忙是点开了这一个网游之纵横天下的这本书的界面。
　　“网游之纵横天下？”
　　张小强看着这本书大大的名字，一脸懵逼。
　　“莫非是我看错了？”
　　张小强看到这一个名字，作为一个看了这么多年小说的老书虫，张小强表示这本书的名字实在是独树一帜。
　　看了看旁边，张小强不仅是确定了，自己没有看错，因为这本书的作者的确就是风王。
　　随后张小强就便是将眉头都是给皱了起来，看了一眼这网游之纵横天下的简介。
　　看完之后，张小强几乎几乎就是无语了。<>
　　这也太没有深度了吧？这么直接？
　　张小强对这一个简介表示自己只能够是给了一个二十分，因为实在是太差劲了。
　　“看看正文吧，希望不要让我失望，我也想要看看这网游到底是一个什么东西。”
　　如果这本书是别人写的，张小强刚肯定自己早就是放弃了，但是一想到这个作者是写出了坏蛋这样的神作的作者，张小强也是不仅是对这本书还抱有一丝希望。
　　随后，张小强就便是点开了第一章正文。
　　我的床上，躺着一个美丽的女孩。
　　他静静的躺在那里，清丽脱俗的脸蛋很是红润，长长的睫毛微微颤抖，雪白的脖颈犹如白玉一般洁净。
　　“姑娘，你醒醒！”
　　我推了推她的胳膊，但是这女孩却是没有任何的反应。
　　张小强十分认真的看着，看这一段，张小强没有任何的感觉，顺着往下看。
　　一分钟之后，张小强看完了。
　　“游戏头盔？灵动？”
　　张小强看完之后第一个就是这本书有点儿意思，但是更多的却是失望。
　　显然，对比起坏蛋这样热血的书籍，这网游之纵横天下实在是太平淡了。
　　“有新意，但是看惯了坏蛋，这书完全不能比，唉，又一个要陨落的超级大神。”
　　作为一个老书虫，张小强进行了简单的点评，默默的将这一本书收藏了起来，丢入自己的书架，然后就关了电脑。
　　作为一个老书虫，张小强看的自然是挑的很，这样的是，新人或许会看，因为并不能说是完全不能看。
　　但是对于一个看多太多书的老书虫来说，这网游之纵横天下就是显得有一些普通了。
　　同样，在腾世中文网，跟张小强这样的人很多很多。
　　他们都是怀揣着满心的希望跟期待，然而看到网游之纵横天下，他们的心中却是失望了。
　　“风王大大怎么回事？怎么突然一下子转型这么大？”
　　“不知道啊，唉，好怀念当初追坏蛋的日子，看来风王大大注定是无法超越坏蛋的辉煌了。”
　　“是啊，真是可惜了，也不知道风王大大到底是怎么想的，竟然是把网游都是给当成小说来写了。<>”
　　“都不说了，兄弟们，坏蛋的日子已经逝去，我们还是好好的怀念吧。”
　　“其实我觉得吧，风王大大这本书写的还是挺不错的，至少看着很轻松吧，适合放松的时候看看嘛，也不至于你们说的那么差。”
　　“是啊，而且是一个作为一个资深的游戏分子，我突然还是有些期待的，看过了那么多的小说，我还从来都都是没有看到过以游戏为主题的小说呢。”
　　“这么低调的写法，这么平静的剧情，风王大神注定是要沉静下去了。”
　　“网文界，再无风王一席之位！”
　　网游之纵横天下下面的书评区，几乎大多数的读者都是认为风王这第二本是让他们失望的。
　　然而，还是有一小部分的认为苏腾的这本是没有那么差，还是可以看的。
　　然而不管怎么样，怎么说，一大部分的人都是认为苏腾这第二本书是失败了。
　　苏腾也看到了这一个迹象，但是苏腾却是仅仅只是一笑，因为他知道，这才仅仅只是第一章罢了。
　　开玩笑，绿色世界的第一本网游巨作，怎么会就这样慢慢的沉静下去？
　　整个网文界，等着颤抖吧！
　　苏腾并没有着急上传后续的章节，因为作为一个负责任的作家，苏腾必须要保证自己的手中有着存稿。
　　苏腾把自己关进小黑屋，小黑屋是一个强制码字的一个写作软件，苏腾就便是开始码字。
　　一码结果就是骂了近万字，苏腾这是一口气写的，苏腾都是忘了时间了，直到是感觉自己很累了苏腾才是看了一下时间。
　　好家伙，已经凌晨三点半了。
　　苏腾撑了一个懒腰，便是将这些存稿给存入自己的u盘里面，随后就便是关了电脑，上床就便是睡觉了。
　　而此刻，网游之纵横天下的人气值已经是直接上升到了新书人气榜上面。
　　潜力榜也是冲击到了第十名！
　　这短短几个小时，网游之纵横天下的点击都是达到了上万的点击，收藏直接破千！
　　只可惜没签约，不能打赏，不然的话，网游之纵横天下恐怕完全是能够冲击道总榜上面去！
　　这些人都是奔着坏蛋的名声来的！
　　他们都是坏蛋的书迷！
　　其实很多的人一过来几乎就是没有看书名就是跟收藏然后投推荐票了，这就是一本经典之作的诱惑力。<>
　　但是同时，这么多人，带来的，却是更多的骂声！
　　腾世中文网，骂声一片！
　　：。：　　
第两百一十二章 第二章来了！
　　“谁能告诉我，网游是一个什么鬼？”
　　“网游？哈哈哈哈，我笑了，这尼玛风王真的是****了，网游都拿出了写了？我看真的是丧心病狂啊！”
　　“失望！”
　　“对风王失望！极度的失望！”
　　“风王已经成了曾经，兄弟们，我们还是去看别的书吧，这什么网游之纵横天下，不仅是名字脑残，简介也是脑残！”
　　各大贴吧，各种论坛，特别是腾世中文网，都是有着这样的声音浮现！
　　坏蛋的读者高达是数百万的级别！
　　这样恐怖的追读量带来的，这就相当于是给了苏腾一个压力！
　　他必须要写出更多的东西出来，不然的话，只有被骂！
　　网游之纵横游的作品，他们从来都是没有看过，但是写的真的很垃圾吗？真的很差吗？
　　这是绝对不能够肯定的。
　　但是要说是写的很好吗？这也绝对是可以否定的。
　　第二天。
　　腾世中文网第一时间召会议。
　　这次会议的召开，完全就是一次针对于苏腾来的。
　　“石落，说说吧，你的看法是什么？”
　　总编白猫敲击着桌子，看着石落。
　　他一早上一起来就看到了风王开新书的消息，他当时也是几乎就是脸都没洗，直接就便是点击了阅读。
　　阅读完之后，白猫的脸色也是阴沉了下来，直接就是想着今天召开这样的一个会议。
　　“我们不可以否定坏蛋的曾经，但是我们也不能够决定纵横天下的未来！”
　　其实昨晚石落就便是收到消息了，直接就是导致他都是没有睡好就便是起来了。
　　他心里着急啊！
　　说句实话，他看到苏腾的新书，他的心里也是很黯然的，因为比起坏蛋，这纵横天下实在是太差劲了！
　　好吧，或许只是我自己这么觉得，想着，石落就便是看了看网上的读者的留言。
　　但是他也看到了网上的读者的话，几乎一面倒都是骂声。
　　很显然，这并不是自己觉得，而是网上所有的读者的想法都是跟自己是一样的。<>
　　“是，坏蛋的曾经的确是很辉煌，为我们腾世中文网在业内挣足了眼光，创造了多项纪录！”
　　“但是，说句实话，我都是已经是准备将风王作为重点来培养了，但是这第二本书书如果是这样的话，我无法做到重点培养。”
　　“石落，其实不用我说的话，你心里应该也是十分清楚的。”
　　白猫看着石落，心中暗暗的叹了一口气。
　　“是的，这些我都是知道的。”
　　石落点点头。
　　“那你是心里是怎么想的，你告诉我，十二月份召开全网作者年会，我希望的是我们腾世中文网有风王这个人参加！”
　　全网作者年会！
　　这是一个网文界的盛世，他就是相当于是华国全国人名的春节一样，是一个极高的盛世！
　　全网作者年会！
　　每年的十二月一号召开！
　　而能够参加这全网作者年会的人，无疑全部都是网文界的大拿，每一个人几乎都是代表着一方势力一样的存在。
　　而最重要的，这所谓的全网作者年会，并不是网文界任何的一家势力策划的。
　　他的策划方，是文化总局！
　　文化总局！
　　谁都是知道文化总局的力量，所以自然而然，所有的作者都是在为着能够参加这全网作者年会而努力！
　　而每一年，文化总局那边都是会公布一份名单，而只有这一份名单上面的人，才是能够参加到这一场年度盛世之中！
　　“先看前面三万字，推荐资源全网覆盖，如果不行，在做另外打算。”
　　石落说道，在他的手中，风王是一张王牌！日后跟别人说出去，风王是从自己手底下走出去，他的脸上也是有光的！
　　“这不公平。”
　　这一下，其他的主编就便是有意见了。
　　推荐资源本来就是稀少无比，特别是大的推荐资源，这绝对不是什么作品都是能够上的。
　　“总编，你不能够是因为风王的曾经就给他那么大的推荐资源，坏蛋我承认，我也服。<>”
　　“但是，要是网游之纵横天下的这样的垃圾书都是能够享受全网覆盖的推荐资源，我飞山第一个不同意！”
　　飞山冷眼的看着石落。
　　他是玄幻分类的主编，所以他的手底下的大神也最多的，因为玄幻始终是一个人热门的分类。
　　“飞山！你说话注意点！什么叫做垃圾书？”
　　石落闻言，顿时就是怒了，直接就是一拍桌子随后就变谁站了起来。
　　“好了！”
　　总编白猫一拍桌子。
　　原本正准备起来的飞山一听白猫的话顿时也是坐了下去，但是眼神却是一直盯着石落。
　　“这样，全网覆盖资源实在是太大了，这样吧，给风王一个首页专页推荐！其他的，再做定夺！”
　　白猫做出了决定。
　　一大早，苏腾要了一份早餐之后就便是开始码字了，码字之前，苏腾就便是又是上传了一个新的章节。
　　“兄弟们，第二章来了！”
　　苏腾直接就上传了第二章，第二章的时候，灵动这一款网游的模样才是逐渐的出现在读者的眼中。
　　苏腾的第二章上传之后，虽然是喷的人很多，但是其实很多的人还是点开看了。
　　显然，他们虽然是骂的厉害，但是他们对风王这一个名字还是有些期望的。
　　张小强也是点开了第二章，进行阅读。
　　“正在扫描虹膜，玩家的身份确定，已经锁定！确定进入游戏吗？”
　　我顿时就是大喜，随后就便是传达指令。
　　确定!
　　“您好，您的编号是0000002，已经进行虹膜锁定！”
　　系统提示：游戏尚未开始，请耐心等待，先请您创建人物！
　　看到这里的时候，张小强的一颗心突然之间变了，因为他觉得这似乎很有意思。
　　“行啊，这想法挺好的啊，高科技啊，牛逼，弄的我都想去玩玩了。”
　　张小强的一张脸都是笑了起来，因为他这个时候才是感觉到这一个网游似乎不是自己想象之中的那么无趣了。
　　挺有趣的。<>
　　张小强便是继续的往下看。
　　我点击创建人物，顿时画面一晃，四周一片清凉，我就便是出现在了一片荒野之中。
　　而此刻在我的门前，便是出现了几个人物。
　　一个是人类，一个是精灵，还有一个则是半兽人。
　　看到这里，我就便是不仅是想到听说过的一个事情，那就是会有隐藏的人物可以选择的，但是只有千万分之一的几率，看来我是没有这个机会了。
　　我当然是选择人类了，所以我就便是点击了确定，便是选择了人类。
　　“正在进行扫描……”
　　系统提示：游戏尚未开始，请耐心等待。
　　不一会，一个跟我一模一样的人即便是出现在了我们的面前，穿这个简陋的皮甲，看起来便是一个十足的菜鸟。
　　“呵呵，设定不错。”
　　看到这里，张小强也是笑了一下，因为他感觉作为看多了各种各样的小说的书虫，这是第一次让张小强觉得眼前一亮的。
　　：。：　　
第两百一十三章 全网轰动！
　　有了兴趣自然就便是有了往下看下去的兴趣，所以张小强自然就便是兴致冲冲的往下看。
　　周围的景色忽然开始变幻，视角转为为一片血光冲天的战场！我就便是站在这战场的中央，看着一场今天的战役！
　　偌大的峡谷内，人类，精灵跟半数人组成的联军正在对抗黑暗势力，身披法袍的魔法师正在用力的丢着大火球……
　　……
　　天际一阵的电闪雷鸣，看得我目瞪口呆，似乎是预示着下一场的风暴的到来！
　　轰！
　　突然一阵爆响，我就办事看到两个蓝光闪耀的大字就便是出现在了高空，赫然是两个大大的‘灵动’二字！
　　或许是因为这游戏百分之百的真实度实在是太真实了，我被震撼在原地半天都是没有说出一段话！
　　“精彩！期待！”
　　张小强看完这一段长长的文字描写，心中却是有一个景象浮现，顿时就是令得他心中热血沸腾了起来！
　　“啊啊啊啊，真想看看这游戏开始到底是什么样子啊！”
　　张小强的心中不仅是开始纠结了起来，因为他太想看到这游戏开始到底是一个什么情况。
　　作为一个玩过游戏，但是从来都是没有看过网游小说的书虫，张小强看到这里的时候已经是对这一个游戏十分的期待了。
　　百分之百的真实模式度！
　　其实网游小说之所以能够被化为一个大的分类，第一个就是他看似属于都市，但是其实并不是都市。
　　而网游小说最大的优点就在在于他看的十分的轻松，十分的爽快，就跟玩游戏一样！
　　玩游戏都是图一个爽快，图一个畅快，看小说还不是一样？
　　看完这第二章，张小强表示自己对着网游之纵横天下的想法，看法完全变了！
　　这尼玛！
　　张小强忽然是意识到了这一个叫做风王的作者的想法！
　　这尼玛的这想法，简直就是逆天啊！
　　是啊，游戏怎么了？
　　游戏怎么就不能够写成是小说了？
　　而且网游之纵横天下的设定是张小强十分感兴趣的。<>
　　百分之百的真实度！
　　仿佛张小强此刻就是成为了丁舒生，他就在玩这一款叫做‘灵动’的游戏！
　　一想到自己昨天还是一脸的嫌弃，张小强自己都是不仅是感觉有些好笑了。
　　靠！果然！不愧是风王！
　　“投票！投票！顶起来啊！求加更啊啊啊啊啊！”
　　张小强顿时就是开始发表自己的言论，请求苏腾进行加更！
　　靠！这种追更的感觉自己可是好久都是没有过了！
　　如果是其他的书，什么玄幻什么都市的书，自己不用看几乎都是能够猜到后面的剧情，**不离十。
　　但是这尼玛是一本网游类型的小说，所以张小强几乎是一个看过太多的小说的老书虫但是一样是猜不到后面的情节啊。
　　而越是猜不到，张小强自然就便是越是想知道！所以自然而然，那一种想要看新章节的感觉就便是强烈的迸发出来了！
　　苏腾继续码字，因为绝对相信这网游之纵横天下一定是可以让自己再次的吸粉！
　　什么都不说了！开始码字！存稿！
　　“咦？更新了？”
　　“唉，我都不想看了，一个游戏有什么好看的，看这小说，我还不如直接就是去玩游戏去了，谁还在这里看小说，有病啊。”
　　“是啊，看小说就是让现实之中做不到的事情呈现，结果来个游戏，靠，谁有病啊，直接玩游戏不就行了。”
　　“楼上这句话就是说错了。”有人开始反对。
　　“怎么不对了？你说说看。”楼上的就便是开始反问。
　　“你看了书吗？”
　　“看了，怎么没看，不就是一个玩游戏的书吗，有什么好看的。”
　　“那你一定没有看第二章，或许看了第二章你就不会这么认为了。”
　　“还真没看，不过我也不想看。”
　　“呵呵，脑残，没看就在这里瞎比比什么？”
　　“草拟吗！”
　　骂战顿时就是开始，但是这一次，却是有着更多的好评出现了，顿时就是将拿一些骂纵横天下是垃圾的人就便是淹没了。<>
　　“精彩啊！”
　　“是啊，看的我热血沸腾呢！靠！我都不怎么玩游戏的，但是这‘灵动’都是有一种让我想要玩游戏的感觉啊！”
　　“是啊，你们看了那第二章的那一个对游戏的描写了吗？真的是好精彩的，靠！风王大大实在是太贱了，竟然是还在拖！我想看看游戏是什么样子啊。”
　　“哈哈，楼上你妹子都不看了？”
　　其实网游之纵横天下的前几章主角都是在跟几个妹子在一起，这也是都市小说最常见的一个写法。
　　写都市看的就是妹子，而现在，读者们纷纷表示妹子什么都是见鬼去吧！
　　进入游戏才是正题！
　　“我错了！我真的是错了！风王大大还是风王大大，他没有变！他又在创造一个新的传奇！”
　　“是啊，风王出品，依然热血！只不过前期是铺垫情节啊。”
　　“看来我们误喷了，赶紧停下来吧喷子们！别让风王大大心寒了！”
　　“是啊，能够有这样的想法，风王大大一定是用心了，我们怎么还能够喷风王大大呢？”
　　网络就是这样，总是喜欢一面倒。
　　之前还一面倒的骂声，而现在，直接就是变成了一面倒的好评！
　　很显然，苏腾的想法一点儿也没错！
　　网游作为一个跟玄幻都市想比拟的一个分类，吸引力自然是可观的！
　　而现在开始，网游这一个类型，才是正在开始在这一些从来都是没有看过网游的读者的脑海之中开始涉及！
　　第二章一上传，全网轰动！
　　编辑灰尘也是在第一时间阅读了第二章，看完之后的他的眼睛顿时就是亮了！
　　与此同时，他的心里面也是猛然之间醒悟了。
　　这并不是风王写的太差了，而是自己对风王的要求，对风王的看法实在是太高了！
　　高到不允许风王有一点儿的失误，而且其实风王并不是失误，前期只是一个铺垫罢了，这是很多的小说的惯用的一个写法。
　　前期铺垫，慢慢的看点才是会出来。
　　“新类型！新类型！风王！！！！！”
　　灰尘的心里忽然也是扑通扑通的跳了起来，他仿佛是像是看到了一座未来的大金山一样！
　　如果风王真的能够成功的创造一个先例的，那这一本网游之纵横天下的，完全就是可以超越坏蛋！创造一个超高的新的奇迹！
　　：。<>：　　
第两百一十四章 火了！
　　“这网游之纵横天下严格来说，并不是属于都市，因为他的背景虽然是都市，但是主题却是网游。”
　　“这样说来的话，网游之纵横天下这本书并不是属于都市的分类啊！”
　　灰尘的心中在思索，因为他实在是找不到这本书的分类到底是什么。
　　新分类？
　　灰尘一想都是不仅是感觉自己的这一个想法太大胆了。
　　开什么玩笑！
　　网文发展了这多年，分类早就是已经是定型了，这么可能有一个新的分类增加起来？
　　除非……
　　编辑灰尘不仅是眼珠子一凸，因为他想到了一个惊人的可能性。
　　除非这网游真的是能够大火！火到一个惊人的地步！火到一个无法超越的地步！火到一个都市分类都是包不住的地步！
　　然后！
　　然后他才是可以脱离都市的范畴，归为一个新的分类！
　　网游！
　　“联系主编！”
　　编辑灰尘急忙是就是拨通了石落的电话。
　　“喂。”电话那边传来石落的声音。
　　“主编，您看了纵横天下的新章节了吗？”灰尘直接就是开门见山的问道。
　　“没有啊，怎么了？”石落很奇怪。
　　他正在准备纵横天下的专业呢，已经是长度制作出来了，待会就是可以出现在腾世中文网的首页了。
　　“不愧是风王！风王很有可能又可以创造一项奇迹啊！”编辑灰尘说话的时候都是十分的激动了起来。
　　“怎么了？怎么就奇迹了？你说清楚点。”
　　石落一听，顿时眉头就是皱了起来，很显然，他是完全就是没有懂灰尘的话语到底是一个什么意思。
　　“我们都是对风王的期望值太高了，恨不得他第一章直接一个**，这显然是不可能的，所以我们才是会觉得风王让我们失望了。”
　　“但是其实的话，不是这样的，这只是暂时的罢了，真正的**，真正的创意点，在后面！”
　　编辑灰尘直接就是说着说着越来越激动了起来。
　　“嗯？”
　　编辑灰尘的话落到石落的耳中，顿时石落也是一愣。<>
　　他忽然是觉得编辑灰尘说的一点儿都是没有错啊！
　　是啊，是自己对风王的期望值太高了！
　　因为坏蛋的高度实在是太高了！毕竟是****流开山鼻祖之作啊！而且各项记录不知道都是破了多少。
　　所以这也是造成自己对于风王的要求实在是太高了！
　　而直接性的就是导致，不允许风王有丝毫的失误，有丝毫的平淡的情节出来。
　　现在一听灰尘这么说，石落也是醒悟了过来。
　　“说的没错，是这个道理，不错，你说的一点也没错，是我们对风王的期望太高了！而且我们也太急了。”
　　石落也是在电话那头频频点头。
　　“对了，你刚才说纵横天下的后面？后面怎么了？”石落旋即问道。
　　“我刚才看了一下纵横天下的第二章的正文内容！热爆了！”灰尘还是十分的激动。
　　“是吗？第二章就变化这么大？”
　　石落一听，顿时心中也是有些惊讶了起来，本来是没多想看的，这被这灰尘一说，石落顿时就是生起了一种想要赶快去看的感觉。
　　“行了行了，我先去看看，待会再给你回一个电话过去。”
　　石落说着说着就便是挂断了电话，随后就便是急忙的点开了网游之纵横天下的阅读页的界面。
　　“嚯，这么会时间人气这么高了？”
　　石落看着纵横天下的数据，顿时就是心中一惊，此时此刻，纵横停下的点击直接性的就是突破了三万！
　　网游之纵横天下的属性分类还是属于都市的分类，因为如果硬要是说这本书是属于什么分类的话，自然也是都市最恰当一些了。
　　“第二章，灵动。”
　　石落点开了这第二章的正文，随后便是进行阅读。
　　中间的时候，石落就便是看到了那一段对这一个叫做灵动的游戏的一大段的描写，石落也是看的热血沸腾了起来。
　　写的好！
　　作为一个分类主编，石落在这一刻也是成功的被苏腾的作品给打动了！
　　一个字一个字的一字不落的看完之后，石落顿时就是双眼冒出了光。<>
　　卧槽！谁说这纵横天下写得差？
　　石落的心里不仅是暗暗的浮现出这样的一句话。
　　发力了！要开始发力了！
　　石落的心中也是这样的想到，因为看到这里石落就是知道，纵横天下绝对是又一次的大火！
　　完全不一样的类型，完全不一样的写法，完全不一样的文风，完全不一样的描述方式！
　　但是！
　　风王就是风王！那一个打破了无数的纪录的大神作者！他用作品告诉了他的读者。
　　风王出品！必属精品！
　　“马上进行全网资源推荐！这一次，老子说什么也要为风王把这推荐资源给争取过来！”
　　石落兴奋的不行，赶紧就是直接拨通了总编白猫的电话。
　　“好看！真的是好看！我想要玩灵动！”
　　“我也想玩！我也想玩！”
　　“同意楼上！我想玩啊！靠，那描述的太好了，我的血都是沸腾起来了！”
　　“哈哈哈，风王还是风王啊！那一个让我们可以热血沸腾的风王！”
　　“风王无敌！！！！”
　　“求更新！求更新！靠！逼死人算了！这更新！风王大大太坑爹了！”
　　一面倒！
　　一面倒的好评！
　　当初坏蛋的盛世的举动也是再次的降临！
　　腾世中文网，已然疯狂！
　　无数的读者疯狂的催动苏腾，一瞬间纵横天下的数据就便是再次的成倍的翻升！
　　点击在半小时之后，直接破了十万！
　　二十小时之内，点击直接破十万！
　　收藏再次破十万！与点击率持平！
　　人气值，直接直接性的就是翻升到了上百万。
　　恐怖的人气值，直接就是让纵横天下瞬间就是从潜力榜的第十名冲击到了第三名的位置！
　　而且不仅如此，第一名跟第二名的书籍也是危在旦夕！
　　后面，那疯狂上涨的纵横天下，让他们几乎就是丧失了希望！
　　纵横天下！太猛了！
　　如果不是他们知道风王的为人，知道风王不会用处刷数据这样的卑鄙手段的话，他们绝对是会指认苏腾是在刷数据！
　　火了！
　　两章的正文内容，仅仅只有四千字的纵横天下，瞬间就是火了！
　　而且，不仅是火了，而且是火得一塌糊涂！
　　恭贺网游之纵横天下破纪录！二十小时之内点击破十万！人气破百万！
　　一则横幅直接就是出现在了腾世中文网的网站的首页的界面！
　　再次破纪录！
　　：。<>：　　
第两百一十五章 灵动是什么游戏？
　　腾世中文网的浏览量都是爆炸了！
　　高层瞬间都是被惊动了！
　　这一纪录，纵横天下，完全就是超越了网文大师戗风！
　　二十四小时之内，点击破十万！收藏破十万！
　　当初，戗风来到腾世中文网的时候，都是没有创造这样的纪录。
　　此时此刻的纵横天下，已经是超越了当初的灭天战祖！
　　超越了，那一个站在网文界真正的巅峰的人物！网文大师！
　　那可是网文大师啊！
　　网文界的传奇！网文界的三大传奇！
　　苏腾一介默默无名的人，能够直接性的直接性的超越网文大师戗风，这当然也是令人心中热血沸腾的事情了。
　　火了！
　　怎能不火？
　　网上，此刻到处都是纵横天下的消息！随处可见！
　　网游之纵横天下，此刻已经是开始彻底的开始搅动整个网文界！
　　“你们看了网游之纵横天下吗？”
　　“看了看了！靠，今天才刚开始看的，之前我还听说什么风王这一次坑了，写的是一个垃圾，但是我觉得不错啊。”
　　“是啊，我也觉得，特别是第二章，弄的我都是想要玩一玩灵动了。”
　　“哈哈，楼上你走火入魔了吗？灵动只是虚拟的，你弄的像是真的有这一款游戏一样。”
　　“想想不行啊？白眼给你一个。”
　　“哈哈，行行行，只不过我只是希望风王大大快点让我们看看这一个叫做灵动的游戏到底是一个什么样子的。”
　　这是某个写作论坛的对话。
　　腾世中文网官方微信群。
　　这是一个腾世中文网官方建立的一个微信群，可以容纳上千人，而里面的人，几乎全部都是一些腾世中文网的作者。
　　所以平时没事的时候，很多的作者就是在这里面聊天打屁。
　　“新人新书求点击，求推荐啊！求支持！”
　　“靠！都什么时候了，你还在这里求个什么劲呢？赶快去看看网游之纵横天下吧！”
　　“网游之纵横天下？什么书？还有，这书名是一个什么鬼？”两个疑惑的表情。<>
　　“晕，大哥，你是从山里面出来的吗？现在整个腾世中文网最火的作品，你一个写网文的人竟然是不知道？”三个无语的表情。
　　“最火的书？什么时候的事？我还真不知道啊。”
　　“靠，大哥，你真的是牛逼了，你还真不知道，都已经是火爆了好吗，你还是不是腾世中文网的作者？”
　　“随便看一看腾世中文网的论坛你就知道了。”有人好心的提醒。
　　“是吗我去看看，靠，有这么火吗，我是真的不知道啊。”作者红肠赶紧就便是登录了自己在腾世中文网的账号。
　　红肠刚刚是准备去看看滕世中文网的论坛，不过随后，红肠就便是看到了自己的作家后台有一则官方的消息显示。
　　恭贺网游之纵横天下二十四小时之内点击破十万！收藏破十万！人气破百万！
　　“我靠！这尼玛……”
　　红肠瞬间就是惊呆了！
　　红肠是一个新人作者，刚签约没多久，作为一个新人，他是知道这样的一个数据究竟是多么恐怖的事情的。
　　二十四小时之内啊！
　　点击破十万？收藏破十万？
　　这绝对是一项十分恐怖的纪录了！
　　这就是代表，在这二十四小时之内，有着数十万的人点击了阅读！有数十万的人对这本书进行了收藏！
　　靠！他这弄了半个月，一个月也是没有数十万的点击啊！
　　看着自己寥寥无几的数千的点击，红肠不仅是暗暗的告诉自己一定要坚强！
　　靠！坚强个屁啊！这尼玛！
　　“看看到底是什么样的书，竟然是能够在短时间取得这么恐怖的数据！”
　　红肠顿时也是一时好奇心大涨，因为他着实的想要知道这网游之纵横天下到底是一个什么样的书籍。
　　根本就是不用红肠搜索，因为红肠发现各大榜单上面都是有着网游之纵横天下这一个名字。
　　红肠点击了进去。
　　“风王？”
　　红肠一看到这网游之纵横天下的作者的名字，顿时就是一震！
　　靠！偶像啊！
　　红肠顿时就是明白了！
　　原来是风王！
　　原来是风王！原来是风王写的！
　　红肠顿时就是了然。<>
　　他的书，就便是看着坏蛋而写出来的！
　　他也是读者大军之中的一个，但是看了坏蛋之后他的心顿时就是沸腾了，所以就便是依靠着坏蛋的模型又写了一个书。
　　所以，风王对于他红肠来说，就是偶像啊！
　　“网游？风王大神这又是弄的什么鬼？游戏吗？游戏也能写成小说？”
　　红肠带着疑惑跟惊喜的心情，就便是瞬间的点了进去。
　　两分钟之后，红肠就便是阅读完了，阅读完了之后，红肠什么都没说，一个字也没说。
　　他只是静静的将自己的推荐票投给了纵横天下，随后便是点击了收藏到书架。
　　“靠！风王大大的脑瓜子究竟是什么做的？”
　　红肠惨叫一声，因为他表示上天似乎是对待每一个人都是不那么公平的。
　　一个根本就是没有写法，没有看点的题材，被风王一写，竟然也是能够有这么大的看点存在！
　　“不愧是创作了坏蛋的超级大神！我的偶像啊！真的是我一辈子的偶像啊！”
　　红肠不仅是心中暗叹。
　　顶论坛。
　　“燃爆了！风王大大又一力作啊！”
　　“风王？是那一个写了坏蛋的作者吗？”
　　“是啊，他的坏蛋我都是看了好几遍，我他吗写书也有几年的时间了，基本的套路我都是不用看的，但是我他吗直接给迷上了。”
　　“我也熬了几个夜才是将坏蛋给看完的。”
　　“哈哈，原来你们都是这样啊，坏蛋真的是有毒！”
　　“对了，楼主你刚才说风王又一力作？风王开新书了？”
　　“你才知道啊，晕，昨天晚上开的，靠，人气太高了，真的是火爆啊！只可惜是腾世中文网的。”
　　“昨儿开的？”
　　“哈哈，这么说起来，我还真是有些期待风王大大来咱们顶呢，咱们顶文界的老大哥啊！大神无数啊！”
　　“哈哈，那时候，肯定是会掀起一番腥风血雨啊！哈哈哈哈，风王真的是咱们网文界的一颗散发着万丈光芒的潜力星啊！”
　　“靠，我看完了，虽然只有两章，但是我他吗甚至都是不想写书了！我要看更新啊！”
　　“大哥，有这么好看吗？你这靠不靠谱啊！”
　　“绝对靠谱！顶楼主啊，燃爆了！灵动啊灵动！我想玩灵动！”
　　“灵动是什么鬼？什么游戏？我怎么不知道有这一款游戏呢？”有人提出异议。<>
　　灵动？他几乎是想破脑瓜子也是想不出来灵动是什么游戏。
　　“楼上，你奥特了。”
　　：。：　　
第两百一十六章 快看小说网的拉拢！
　　水鬼，对于自己的居住环境极为在乎，他喜欢滋润自己所居住的环境的一切植物。
　　他会不断的散发出自己的能量滋润这些自己居住地的植物。
　　所以说，此刻，这些被水鬼的能量滋润过的植物，这些杂草，此刻，完全就不是什么植物了。
　　这些植物，都已经仿佛成精了一般！
　　这些……是鬼草！
　　而随着水鬼猛然攻击苏腾，周围的鬼草也是像是水蛇一般的，对着苏腾袭击了过去。
　　苏腾惊呆了！
　　他竟然是看到了这些草不断的生长着身体，而且速度，无比的快！
　　一瞬间，无数的绿色植物就是全部都是朝着苏腾的身体涌了过来。
　　这仿佛是魔幻电影一般的场面，让苏腾心中不仅是大喊太神奇了。
　　“全部给我滚回去！”
　　这些鬼草可是再怎么也是植物，是物体，苏腾的攻击对付他们还是有极大的攻击效果的。
　　“彭彭彭彭！！！”
　　无数的鬼草被苏腾的拳头砸中，顿时就是响起了炒豆子一般的声音，噼里啪啦的声音不断的响起。
　　但是，让苏腾震惊的是，这些鬼草竟然是丝毫不受影响！
　　他们仿佛是无穷无尽一样，他们不断的在生长，不断的生长！
　　苏腾心中大惊！
　　苏腾知道，这并不是因为自己的攻击没有效果，而是自己的修为太差了。
　　自己的攻击，顶多只能够保持鬼草不攻击到自己的身体，根本就是不能保证铲除的效果！
　　自己的修为还是太低了！
　　而这个时候，让苏腾担心的还是来了，那水鬼见到这些鬼草攻击不到苏腾，顿时就是尖叫一声，竟然是直接对着苏腾攻击了过来。
　　情急之下，苏腾直接大吼一声，利用自己的速度不断的快速闪避。
　　但是苏腾知道，这并不是长久之计，因为这样下去，这些水鬼迟早会伤到自己的。
　　到最后，就是跟之前的那些工人一样，被生生的吸干灵魂！
　　想到这里，苏腾的全身都是不由自主的抖了一下！
　　坑爹啊！
　　人生之路才刚刚开始，自己就要结束了吗？
　　“唧唧！”
　　然而，就在苏腾着急和无助的时刻，小小却是出现了，在苏腾的视线注视下，小小直接就是飞了起来，然后就便是挡在了自己的身体前面。<>
　　“小小，让开！危险！”
　　苏腾心中着实是感动不已，没想到这个时候，小小竟然是想用自己这么弱小，那么弱小的身躯，来替自己承受如此恐怖的攻击！
　　苏腾拼命的大吼，但是却是无济于事，因为那水果的攻击，已经是打在了小小的身体之上。
　　“不！！！”
　　苏腾悲愤的大吼，这一瞬间，苏腾的脑海之中不断的有着小小刚来的时候的场景浮现。
　　这一刻，苏腾的眼睛都红了，他拼命的想要救回小小。
　　“嘭！”
　　然而，让苏腾咬牙切齿的是，水鬼的攻击，还是落在了小小的身体之上，发出一声闷响。
　　“小小！”苏腾大喊了一声。
　　但是，让苏腾脑袋空白的是，小小的身体之上，竟然是在突然之间就是散发出了无比惊人的气息！
　　“这……”苏腾惊讶无比。
　　事情似乎是出乎了苏腾的预料！
　　在苏腾焦急的眼神的注视下，小小竟然是小嘴巴一张，竟然是将水鬼的攻击尽数的给吞噬了！
　　吞完之后，小小的身体之上的气息明显是强大了几分，当下，苏腾就看到小小不断地兴奋的叫喊。
　　“唰！”
　　小小的速度简直是快到出奇，对着那水鬼就是冲了过来。
　　水鬼显然也是大吃一惊，他们没有想到眼前的这个小家伙竟然是将自己的攻击全部是吞了进去。
　　而看到小小朝自己冲过来，水鬼顿时就是发出了一声尖叫，随后就便是再次对小小攻击了过来。
　　水鬼的攻击，并不是对身体身躯的伤害，而是直接对灵魂的攻击！
　　“妈……妈……”
　　忽然，苏腾听到了一道声音，而这一道声音，并不是从嘴巴里面发出的，而是来自于灵魂！
　　是有人在用灵魂跟自己说话！
　　是谁？
　　苏腾心惊肉跳，这太可怕了。<>
　　不过旋即，苏腾目光一转，心中再次一惊。
　　“我知道了。”苏腾忽然心中念头一闪，顿时就是分析出了这道声音是谁传给自己的。
　　是小小！
　　他吸收了水鬼的攻击，而水鬼的攻击则是灵魂攻击，自然，小小就便是吸收了水鬼的灵魂攻击之中的灵魂力量。
　　小小不但是吞了水鬼的灵魂攻击，竟然是还给消化了！
　　苏腾心中震撼，看起来这一个小家伙并不是只是一个穿梭空间的超级快递那么简单。
　　“啊！！！”
　　突然，再苏腾思索之时，苏腾就便是听到水鬼传出一道惨叫。
　　小小已经完全将水鬼给压制住了，因为水鬼的攻击对于他来说，完全一点儿的用处都没有。
　　“……吃……掉！”
　　小小结结巴巴的发出了一道声音，而这一次，竟然并不是来自于灵魂的传音，而是从嘴巴里面发出来的。
　　“他在快速的升级！”
　　苏腾观察到小小身体之上的气息不断的变得强大，没吞掉一口水鬼的攻击，小小的气息就是会增强几分。
　　苏腾看了一眼水鬼，顿时就是心中狂笑不止。
　　此刻的水鬼，或许是消耗了太多的灵魂力量，他的全身都是已经是快要消失掉了。
　　而反观小小，却是愈战愈勇！愈战愈烈！
　　“吃掉，全部都吃掉！我要全部吃掉！”
　　小小这一次说话，已经不再是之前结结巴巴的了，已经是跟一个七八岁的孩子说话一样了。
　　小小的小嘴巴不断的张大，不断的张大，一口一口的吃着水鬼发过来的灵魂攻击。
　　“啊！！”
　　水鬼毕竟是有一些灵智的，所以他现在也是抓狂不已，他没想到这么一个小家伙竟然是这么的变态，竟然是可以吃掉自己的攻击！
　　而现在，小小的心中就只有一个字。
　　吃吃吃！
　　全部都给吃掉！
　　如果说之前的水鬼有一个成年人的大小的话，那么现在的水鬼，就只有一个两三岁小孩的大小了。<>
　　“哈哈，小鬼鬼，让我最后再吃一口！”
　　小小越吃越兴奋，看着已经只剩下一团的水鬼，顿时就是眼睛冒光，对着水鬼就是冲了过去。
　　“啊！”
　　水鬼发出一道惨叫，他拼命的想要躲避，但是小小的速度实在是太快了，快的完全让他跑都跑不掉。
　　“吃掉！”
　　小小发出一道兴奋的呐喊，小嘴巴一张，在水鬼恐怖的眼神中，一口就将水鬼全部都是咬了下去。
　　：。：　　
第两百一十七章 欧德的愤怒！
　　快看小说网，总编欧德的私人办公室之内。
　　秘书本来是准备去起身将电脑交给总编欧德的，但是没有想到自己刚一递交申请就收到了回复。
　　“总编，风王回复了。”
　　秘书顿时就是再次坐了下来，看都看没他就知道是风王回复消息了，所以他也是喊了一声总编欧德。
　　“行，跟他谈吧，谈好了跟我说一声就行，风王的潜力无限大，只要不是太过分的要求，我们这边都是可以答应的。”
　　欧德点点头，也没在意，现在他是认为苏腾的一切都是在自己的掌握之中。
　　其实在之前苏腾发坏蛋的时候他这边就是有着将苏腾挖过来的想法了，但是因为当时考虑到苏腾只是一个新人，所以他就没有想法。
　　因为新人一书成神的话，很可能就这一本书，后面的则是不敢保证的。
　　而现在，苏腾再开新书，火热程度几乎就是超乎了欧德的想象！
　　几乎整个快看小说网都是被惊动了，甚至一些主编直接就是针对苏腾展开了一个研究小组。
　　苏腾的每一次的风格都是不一样，但是无一例外的就是，苏腾的创意绝对是无敌的。
　　苏腾写的东西，从来都是没有人涉及过的一些东西，都是一些新的东西。
　　之前的坏蛋就不用说了，开创****流写法，绝对是****流第一神作！
　　而现在，再开新书，网游？
　　说句实话，其实在苏腾开新书的时候，欧德就便是笑了，因为他觉得网游根本就是没有一点儿的写作的意思。
　　游戏嘛？有什么好写的？这风王果然是只有一把火的意思，这把火烧完之后就完了。
　　但是，让欧德万万没有想到的是，网游之纵横天下，火了！
　　而且火的是毫无征兆！毫无预兆！
　　突然之间就火了！
　　而且，这还仅仅只是一本没有签约的只有四千字的新书！
　　那一个叫做灵动的游戏，自己就是上了游戏的热搜榜了！
　　众多的游戏爱好者纷纷表示一脸懵逼。
　　靠！灵动是什么游戏？
　　作为一个经验十分丰富的总编，欧德一下子就是看到了这本书的商业价值，几乎就是自己不可估量的！
　　所以当时，欧德就便是决定，花巨资将苏腾给挖过来！
　　欧德相信，没有人是跟钱有仇的，所以他也有着绝对的自信。<>
　　只要自己多出点钱，欧德认为苏腾一定是会乖乖的进入自己的碗里面的。
　　再者说了，腾世中文网直接排名第四的网站，自己快看小说网好歹也是业内除了顶之外的最牛的小说网站了！
　　就当当是这一点来看！欧德也是有着绝对的自信！
　　欧德这么多年，经历的事情很多，当然也做了很多卑鄙的事情，什么背后捅刀子什么，他欧德也是常常的干这些事情。
　　但是换来的，却是快看小说网的飞速发展，现如今，快看小说网，已经是成为了除了顶之外的第二大的小说网站！
　　腾世中文网虽然也是来势汹汹，但是在欧德的眼中，腾世中文网仅仅只是一个新的网站罢了，根本就是没什么好害怕的。
　　玩套路？老子欧德得算祖宗一级别的！
　　“额……”
　　欧德的秘书看着电脑屏幕上面的消息，顿时一张脸的脸色就是变了，变得十分的难看，难看之中也是带着一丝尴尬。
　　“怎么了？”
　　欧德看着自己的秘书脸色一下子就是变了，顿时也是奇怪的问了一句，一边问还一边喝了一壶茶。
　　“风王，拒绝了我们这边的好友申请。”
　　欧德秘书十分难堪的看着欧德说道。
　　“你说什么？？？”
　　欧德一下子就是站了起来，茶也不喝了，直接就是从一边的皮质沙发上面站了起来，随后就便是急匆匆的跑到了秘书的身后。
　　看到屏幕上面一则对方拒绝添加好友的一则消息，欧德的脸色也是变了。
　　“他应该是点错了吧，你在申请一次。”
　　欧德想了想，随后便是说了一句话。
　　“应该是的，好我再次的申请一次。”
　　欧德秘书点点头，随后又是再一次的递交了好友申请。<>
　　苏腾房间。
　　苏腾刚刚写到高兴的时候，忽然又收到了一则好友申请，苏腾点开一看，顿时就是发现竟然还是快看小说网的总编欧德。
　　“干嘛呢？”
　　苏腾皱起眉头，随后再次的点击了拒绝。
　　点击完了之后，苏腾直接就是将微信账号都是给下了，以免再次的打扰到直接的写作。
　　这一种写着写着突然之间不断的被打断的感觉真的是让苏腾很不爽的。
　　快看小说网，总编欧德办公室。
　　看到屏幕上面那一个叫做风王的作者再次的拒绝好友添加的消息，欧德的秘书的脸色也是变得十分的尴尬了起来。
　　因为此刻，他已经是感觉到站在自己的身后的总编欧德身体上面散发出了一阵十分摄人的寒气。
　　“嘭！”
　　总编欧德猛然的一拍桌子！
　　桌子猛然的也是一震，桌子上面的茶壶都是给直接掉到了地上，摔得稀碎。
　　如果第一次欧德可以认为苏腾是不小心的话，那么第二次呢？
　　很显然，就算是欧德的心态再怎么好也不是傻子，他当然是知道，这一个叫做风王的作者……分明就是故意的！
　　岂有此理！
　　欧德不仅是感觉心脏气得不行，因为他从来都是没有想到苏腾竟然是这么的不讲规矩！
　　“看来这家伙认为自己的成绩好实在是有些目中无人了啊！我他吗好歹也是快看的总编！竟然是连我的面子都不给一个！”
　　欧德的心中气氛，眼珠子都是凸了起来。
　　他在这行业干了这么长的时间，见识到了作者几乎就是数不胜数。
　　但是，跟苏腾这样的直接拒绝他的消息的人，一句话都是没说就是拒绝他的人，苏腾还是第一个！
　　所以，他当然也是气得不行了，他当时就是感觉自己的肺都是快要气炸了。
　　“总编，那现在怎么办？打电话吗？”
　　欧德的秘书一时间不知道该如何是好。
　　“打个屁啊！老子欧德在网文界这么多年，将快看带领到今天的这种地步！我欧德可不是玩来的！”
　　“多大的面子？我真的是想要看看这风王到底是有多大的架子！”
　　欧德气的接连的拍桌子。<>
　　欧德的秘书被吓得不轻，因为他生怕是欧德一生气直接牵连到自己的身上了。
　　“给我去查！我要风王从最开始步入网文界到现在的全部的一切资料！”
　　“玩套路？老子欧德玩不死你！风王？呵呵，老子也要你看看，作为一个网文作家，并不仅仅只是东西写得好才是最好的！”
　　欧德的嘴角浮现出一丝阴笑。
　　：。：　　
第两百一十八章 半夜的一声惊叫！
　　苏腾一天的时间都是在电脑面前渡过了，下午差不多五点多钟的时候，苏腾就便是再次的更新了一章。
　　新书期间，苏腾差不多也是保持一天两章更新也就是差不多了。
　　更新完了之后，苏腾也想到明天就要参加的录制了，所以苏腾也便是就是关了电脑，随后点了一个餐。
　　刚刚一点完，苏腾就便是收到了一个电话。
　　“喂，您好。”
　　“噢，您好苏先生，我是超级唱将节目组的，我是沈莹莹。”
　　沈莹莹说话的时候感觉根本就是没有一点儿的紧张，对于原因，沈莹莹也说不太上来，他只是感觉这一个叫做苏腾的人让自己很轻松。
　　“哦，我知道，你好。”
　　“嗯嗯，是这样的，节目明天就是开始录制了，您这边准备的怎么样了？”
　　“节目录制的话，应该是明天晚上，但是白天的时候，就是要开始了解一下录制的过程了。”
　　“我们节目组这边，也为每一位参加录制的歌手准备了房间，您如果到了京城的话，就可以直接住在这边来了。”
　　沈莹莹说话的时候很高兴，因为当初自己宣布自己拿下了苏腾的时候，沈莹莹也是好生的被表扬了一番的。
　　作为一个新人，受到高层领导的高度表扬，沈莹莹自然也是十分高兴的。
　　“是吗？我已经到京城了，现在住在酒店呢。”苏腾一听，也是有些意外。
　　“您已经到了吗？那您在哪呢？如果是这样的话，我这边直接过来接你吧。”
　　沈莹莹一听，顿时就是站了起来，因为他的心里不知道怎么的，很想见一见这一个叫做苏腾的人。
　　“我在天鹰大厦旁边的星宇国际大酒店。”苏腾说道。
　　“那好，那这样吧，那我过去接您吧，您的房间已经是安排好了。”沈莹莹一听，顿时就是说道。
　　“那也行吧，这样吧，我现在退房，你在酒店门口等我一下，我这就过来。”
　　苏腾也说道，早点过去也好。
　　这几天，苏腾也是准备放下一切，全身心的开始玩一玩音乐。
　　苏腾倒不是说省这几个钱，而是苏腾想体会一下真正的音乐是什么样子的。<>
　　自己之前虽然都是一些没有任何专业性的表演，这之中，万能音琴是占了大多数的。
　　“好好好，我在酒店门口等你。”沈莹莹连忙点头。
　　“行，那我先挂了。”
　　苏腾点点头，收拾了一下，就便是走到酒店楼下，退了房之后就便是走出了酒店。
　　现在天色已经是黑了下来，但是黑夜之中的京城却是更加的美丽。
　　不愧是大华国的首都，黑夜下的京城让苏腾感觉大城市到底是什么感觉。
　　炫彩的灯光让苏腾从酒店房间出来之后仿佛一下子的来到了两个世界里面。
　　苏腾左右看看，却是猛然发现自己完全不认识沈莹莹到底是哪位。
　　不过苏腾倒是在旁边看到了一个妹子，挺漂亮的，长得有点儿像地球上面一个叫做杨颖的女明星。
　　苏腾看着他的样子正想上去打招呼问一问，因为苏腾感觉这妹子应该就是了。
　　但是苏腾没想到对方却是率先的转了过来，随后就是连忙给自己打了一个招呼。
　　“苏腾，苏帅！”
　　沈莹莹对苏腾招了招手，小脸上面满是孩子般的童真笑容。
　　“你怎么知道我是苏腾？”
　　苏腾看着沈莹莹，面带微笑的问道。
　　苏腾现在虽然也是有一些名气的，但是其实很多的人都是知道苏帅这一个名字，知道苏腾这一个名字，而不知道苏腾这个人到底是长什么样子。
　　所以以至于苏腾走在大街上完全就是没人认识，但是一提起苏腾这个名字，多多少少都是会有些记忆的。
　　而现在，沈莹莹一眼就是认出了苏腾，所以苏腾自然也是有些惊讶的。
　　“呵呵，我当然知道。”沈莹莹呵呵的笑着。
　　苏腾看了一眼沈莹莹，他发现这妹子不仅是人长得漂亮，而且性格也挺好的。
　　苏腾在他的身上感受到了现在年轻人已经是缺失的一种叫做青春的东西。
　　“苏先生，我之前都是在电视上面，新闻上面见到你，现在看到本人，啧啧，真帅，怪不得外界都是叫您为苏帅，原来有着这样的一个道理。<>”
　　沈莹莹的嘴巴甜的要命。
　　苏腾虽然是知道沈莹莹是在说好话，其实说实话，苏腾对于这种拍马屁的行为是很不屑的。
　　但是既然对方是一个妹子，而且还是一个长得十分漂亮的妹子。
　　好吧，不得不说，这马屁拍的真棒！
　　“你也很漂亮，怎么不考虑当明星？”
　　苏腾赞叹的说道，因为沈莹莹长得的确是很漂亮，就颜值来看，绝地是可以算作是一流明星之列。
　　当然了，跟叶小萌和谢梦莹比起来，三个人也是虽然都是极品的美貌，长得都很漂亮，但是每个人的气质都是不一样。
　　在沈莹莹的身体上面，苏腾就便是看到了一种明星的气质，仿佛这人生来就是当明星的料。
　　“我也想啊，可惜我没有背景没有人脉没有钱，什么都没有，而且我也不想走那一些肮脏的路。”
　　沈莹莹叹了一口气，但是始终都是面带笑容，让苏腾觉得这个女孩真的挺有个性的。
　　能够在如今这一个复杂多元化的世界还保持这样的一颗纯净的心，保持对这社会，对这生活这么美好的期待，这真的不是一件容易的事情的。
　　“我捧你啊。”
　　苏腾看着沈莹莹，笑眯眯的说道。
　　“谢谢。”
　　沈莹莹却是认为苏腾是在开玩笑，鼓励自己，但是他的心里还是很高兴很开心的。
　　苏腾也没多说，但是他心底却是记住了沈莹莹这个人，而且他也是开玩笑的，因为以后如果真的有机会的话，苏腾会选择将沈莹莹给捧起来。
　　苏腾跟着沈莹莹到了酒店，沈莹莹也是将酒店的房卡交给了苏腾。
　　随后，沈莹莹就便是跟苏腾交到了这个节目一些具体的规则跟一些注意事项，反正挺多的。
　　说了大概是半小时，沈莹莹才是走了。
　　“明天就去天鹰大厦去看看。”
　　苏腾对这一个也是有些期待了起来，不愧是能够成为收视率第一的节目，这也是有着可取的地方的。
　　大半夜的，到了酒店苏腾洗了一个澡就便是直接性的光着身子就便是躺在床上玩手机。<>
　　“啊！！！”
　　而就在这个时候，苏腾忽然之间听到一道尖叫声，与此同时，苏腾也是忽然之间的意识到了一个十分严重的问题。
　　我靠！房卡并不是只有自己有啊！节目组那边是有着备份的。
　　：。：　　
第两百一十九章 歌坛教父百立强！
　　沈莹莹走出苏腾的房间之后才是意识到一个十分严重的问题，那就是自己的手机掉在苏腾的房间里面了。
　　之前沈莹莹都是把手机放在自己随身携带的小包包里面的，但是因为之前跟苏腾商讨的一些具体事宜，所以才是导致沈莹莹将手机拿了出来。
　　结果拿了出来之后，沈莹莹还以为自己的手机在自己的包里面，本来沈莹莹是准备看了看时间的。
　　结果却是在自己的包里面找了好半天的手机都是没有找到。
　　后来沈莹莹仔细一想，才是想到了，自己的手机是落在苏腾的房间里面了。
　　随后，沈莹莹就便是原路返回到酒店，然后就便是利用自己手中备份的一张房卡打开了苏腾的房间的门。
　　结果，让沈莹莹没有想到的是，自己刚准备跟苏腾打一个招呼，拿一下自己的手机的时候，沈莹莹就是看到了让自己尴尬到极限的一幕。
　　“苏腾！”
　　沈莹莹这一次直接就是尖叫了一声。
　　苏腾表示很无辜，其实作为一个修炼者，苏腾的五官都是很灵敏的，一丁点的风吹草动苏腾都是知道的。
　　但是苏腾一想到这里是酒店，门是关着的，其他的人应该也不会进来，因为毕竟时间这么晚了，都半夜了。
　　所以，也就是说，苏腾根本就是没有怎么注意。
　　但是苏腾没有想到的是，自己忘记了一个十分严重的问题。
　　那就是沈莹莹的手中，是有着自己房间里面的房卡的！
　　而显然这个是时候才是刚刚的意识到这一个问题，已经是迟了，因为沈莹莹已经是进来了。
　　我靠！哥们被看了一个精光！
　　呜呜呜呜，哥们损失大了！
　　苏腾心里惨叫，连忙是将旁边的被子给盖在了身上。
　　“你怎么不穿衣服啊？”
　　沈莹莹恼怒的说道，直到是这个时候，沈莹莹都是没有好意思用眼睛看苏腾。
　　刚才的那一幕，虽然沈莹莹没有看怎么清楚，但是沈莹莹着实是被吓到了。
　　“美女！是你神不知鬼不觉的出现的好吗？这大半夜的，门可是关着的，你拿着备用房卡进来我怎么知道？”
　　“还有，我刚洗完澡，还没来得及穿衣服你就进来了，这怪谁？”
　　“还有，最重要的一点，我都被你看光光了，你得对我负责啊。<>”
　　苏腾忿忿不平的说道。
　　“噗呲。”
　　沈莹莹本来还有些不好意思的，但是一听到苏腾的话，沈莹莹终于是忍不住的笑出声来了。
　　“我怎么对你负责？”沈莹莹不知道怎么的竟然是回了一句。
　　“这样吧，我被你看了个光光，怎么办好呢？咦？我想到了一个绝对的好的办法，我被你看了一个精光，俗话说男女平等，那咱们就平等一点，你……”
　　苏腾听到沈莹莹的回话，顿时就是一笑，面带贱笑的看着沈莹莹。
　　“去死吧你！”
　　看到苏腾的这幅贱样，沈莹莹当然也是知道苏腾是在跟自己开玩笑的。
　　之前跟苏腾聊天的时候沈莹莹就是知道了苏腾是一个特别不严肃的人，所以沈莹莹已经是见怪不怪了。
　　“好了，沈美女，不开玩笑了，你说一说你这大半夜的进我房间到底是有所企图？”
　　苏腾看着沈莹莹，这才是将话题引到正题上面来了，他是真的很好奇沈莹莹大半夜的跑到自己的房间是干什么的。
　　难道……
　　哈哈哈哈哈！苏腾不仅是心中笑了起来，但是面部表情却是没变。
　　因为正在苏腾意淫的时候，沈莹莹的一句话让苏腾的面色拉了下来。
　　“不好意思，我手机掉你这了。”
　　沈莹莹从旁边的沙发的角落里面拿起了自己掉落的手机。
　　靠！妹子你！
　　“好吧。”苏腾点点头。
　　沈莹莹拿了手机，一时间也是不知道该说什么，一下子也是站在了原地。
　　我靠！好干啊！
　　苏腾不自觉的咽了一口唾沫。
　　“额，晚安。”
　　一阵突如其来的尴尬让气氛简直就是干到了极点，干的苏腾都是有些受不了了，苏腾才是打破了这一个尴尬。
　　“晚安晚安。<>”
　　“明天见。”
　　沈莹莹对苏腾打了一个招呼，就便是溜出了苏腾的房间，一溜烟的就走了。
　　“唉，哥们被占了便宜啊。”苏腾惨叫。
　　翌日。
　　一大早，苏腾就起来了，好吧，其实一点也不早，早上十点钟苏腾就便是洗漱了一番，整理了一下衣服，苏腾就便是直奔十楼。
　　天鹰大厦十楼，就便是的录制场地。
　　苏腾现在就是住在这天鹰大厦里面，只不过是在十一楼，天鹰大厦的每一层都是不同的场所。
　　吃了一个早餐，苏腾也体验人了一把有钱人的生活。
　　我靠！这尼玛一个早餐就花了苏腾七八百块钱！
　　这你妹的，吃的真的是神仙吃的东西的。
　　不过说真的，这一个早餐真的是苏腾吃过最好吃的早餐。
　　转悠到了十楼，苏腾一到十楼就便是看到了超级唱将的牌子，是一个入眼是一个巨大的走廊。
　　苏腾也听说了，这一层已经是被江浙卫视给长期的租起来了，也是江浙卫视除了江浙省自己的地盘之外的最大的一个基地了。
　　刚一到十楼，苏腾立马就是感受到了各个地方传出的歌声。
　　很显然，虽然这一层有很多的房间，每一个房间都是代表着不同的部门，但是现在年度巨制来袭所以到处都是音乐人。
　　一条长长的走廊，两侧就是一些房间，而且或许是因为超级唱将的来袭，整个十楼都是跟十一楼完全就是两个样。
　　此刻，整个十楼也是有着不少的人，除开江浙卫视的工作人员之外，很多的都是跟苏腾一样是纯属闲着没事走走看看。
　　“百立强！”
　　“是百立强！”
　　“我靠！歌坛教父啊！江浙卫视真的是牛逼，竟然真的是把百立强给请来了！”
　　而这个时候，一个带着墨镜的四十多岁的男人就便是从一旁的电梯上面走了下来，旁边都是一些江浙卫视的工作人员。
　　苏腾一看这人，一听到其他的而一些人的话语，顿时就是将眼神也是看了过去。<>
　　百立强！
　　看到这人，苏腾也是有些恍然，因为这百立强真的可以称得上是歌坛教父了。
　　出道已经是二十多年了，百立强几乎就是代表一个音乐的一个时代！
　　俗话说人老心不老，百立强就是这样的一个音乐人。
　　虽然年纪很大了，但是百立强依然是一个很喜欢跟年轻人待在一起的一个歌坛巨星。
　　在之前，苏腾也挺喜欢百立强的歌的，因为百立强的歌真的很多都是经典。
　　现在一下子看到真人，说句实话，苏腾也是有些小激动的。
　　“百百！百百！”
　　这个时候，有人开始大声的叫出声来。
　　：。：　　
第两百二十章 变心的谎言！
　　百百，这是很多的歌迷朋友喜欢叫百立强的一个名字。
　　百立强也很喜欢粉丝们这样叫他，所以久而久之，很多人都是直接称百立强为百百，而不是直接叫他的名字百立强了。
　　“百百，百百！给我签个名吧，我很多年前就是听你的歌了。”
　　一个三十多岁的男人十分的激动，就差点是眼泪都是掉下来了，苏腾看的出来，这男人是真的很喜欢百立强。
　　“没问题。”
　　百立强十分爽快，从这男人的手中接过笔跟纸，随后就便是签上了自己的名字。
　　“还有，别跟别人说你很多年前就听我的歌了，我可没那么老。”
　　百立强面带笑容的说道。
　　“哈哈，我知道我知道了。”
　　周围的人都笑了，那男人也笑了，因为他见到了自己多年的偶像，所以他还是有些激动。
　　“百百，唱首歌吧！”
　　这个时候，也不知道是谁就便是喊了一句。
　　这个时候，就是要说一说百立强这一个人的一个习惯了。
　　那就是随时随地的就是可以唱出歌来，而且每一次都是不同，有的是自己的老歌，有的是自己纯属原创的。
　　反正每一次只要是百立强高兴的话，随时随地就是会唱出来，这也是百立强的一个圈子之中都知道的一个习惯。
　　粉丝们也很喜欢百立强的这一个习惯，因为这样能现场听到百立强的歌声绝对是一种享受的。
　　“唱歌！”
　　“唱歌！！！”
　　“百百！”
　　“百百！唱歌！”
　　“唱歌！百百！百百！百百！”
　　这一下，不少听到风声的人都是出来了，一听到这句话，顿时都是起哄了叫了起来。
　　“变心的谎言，忆起别年相识的画面……”
　　“甜蜜再见说不出的想念……”
　　“点点细语细说无尽的缠绵……”
　　“分分秒秒流逝记不住的年华……”
　　这个时候，百立强竟然也是很高兴，张口就是唱了起来，顿时整个十楼都是一下子的安静了起来。<>
　　一群人就这样的站在走廊里面听着百立强唱歌。
　　这是一首百立强的老歌，叫做是一首不是特别火的一首歌曲，但是很多的百立强的粉丝都是知道的。
　　在场也是有着一些百立强的粉丝，一听到百立强唱了起来，顿时一下子都是激动的落泪了。
　　很多的年轻人或许也是不知道，但是年纪大的一些人也是特别的有感触，因为他们年轻的时候，百立强也是年轻的时候。
　　而现在，他们也年纪大了，百立强的年纪也大了，所以再次的一听到多年前的歌曲，他们也是感慨颇多。
　　苏腾站在角落，一听到百立强唱起这一首，苏腾也是不得不感叹，百立强唱的真的是好。
　　而且这一首也是苏腾十分喜欢的一首歌。
　　一下子苏腾听着百立强清唱起来，苏腾也是忍不住的手痒了起来。
　　随后，苏腾就便是拿出了万能音琴。
　　“叮咚叮咚……”
　　苏腾拨动琴弦，顿时一阵美妙的音乐就便是响了起来。
　　随后，也便是极其神奇的竟然是完美的融入的到了百立强的歌声之中。
　　这一下，全场都是安静了下来，因为这一次，是真的安静。
　　因为这一次，就连百立强自己都是安静了下来，都是停止了歌唱。
　　所有人的眼睛都是一下子的放在了苏腾的身上。
　　“这人是谁？”
　　他们的目光落到苏腾的身上，都是一种一脸懵逼的表情看着苏腾，显然他们都是不知道这一个突然之间出现的小伙子是谁。
　　百立强也是一脸吃惊的看着苏腾，对于刚才苏腾一瞬间的融入到了他的歌声之中就让他十分的吃惊了。
　　然而时候，百立强就便是笑了。
　　与此同时，在另一头，苏腾也笑了。
　　或许这一刻，别人都是不知道苏腾跟百立强在笑什么，或许也是只有苏腾跟百立强两个人知道。
　　“难道百百认识这小伙子？”
　　“应该是吧，不然的话，百百怎么一句话不说就笑起来了，他们俩一定是认识的。<>”
　　旁人开始猜测。
　　但是这一刻，恐怕也是只有苏腾跟百立强两个人自己心里清楚。
　　他们两个人，当真是素不相识，谁也不认识谁，准确的说，苏腾认识百立强，而百立强不认识苏腾。
　　“准备好了吗？”
　　百立强脸上的笑容越来越浓。
　　作为一个歌坛教父级别的人物，百立强已经是不再是为了钱而生活了，而是为了音乐而生活！
　　而这一刻，能够偶然的遇到一个素不相识的陌生人，但是却是这么的合拍，这是百立强很高兴的事情。
　　“准备好了。”苏腾微微点头，手中，万能音琴也是闪烁过了一丝光芒。
　　“开始了！”
　　“期待！”
　　“不得不说，刚才这小伙子跟百立强的歌声真的是像是浑然天生的一样，听着真舒服。”
　　“妙极了！”
　　“开始唱了！开始唱了！”
　　百立强看见苏腾点头，嘴巴也是张开了，一段音乐与此同时也是响了起来，正是苏腾手中的万能音琴。
　　“多少年相思不变……”
　　“物是人非我们都在改变……”
　　“前世轮回与你再见……”
　　“也是错误的约定，伤心一场……”
　　“时空还在转，不是从前……”
　　美妙的歌声加上美妙的音乐伴奏，这一首在此刻仿佛是一根尖锐无比的针，已经是插入到了周围的围观者的身体之中。
　　“这是一种说不出的震撼！”
　　“完美！近乎完美的表演啊！”
　　“享受！”
　　“不愧是百立强，唱功无敌！经典歌王啊！”
　　周围的旁听者也是纷纷发表自己的感慨，这一刻，他们都是被百立强的歌声给打动了。
　　当然了，苏腾也是起到了很大的作用。
　　此刻，苏腾跟百立强两个人仿佛是天作之合一般，两个人一个人的歌唱，另一个人弹奏，时间仿佛已然永恒。<>
　　苏腾也不得不感叹，不愧是百立强，唱功几乎是无敌的！
　　苏腾此刻的弹奏仿佛是已经是必须要一点儿的包袱，不需要对方是歌坛巨星，不需要在乎。
　　此刻，站在苏腾歌唱的，仿佛就是一个老朋友。
　　“真好听！”
　　角落里，沈莹莹也是暗暗称叹，脸庞之上一脸的享受到极点的表情。
　　“咦？歌是百百唱的，那这伴奏是从哪来的？”
　　沈莹莹忽然是发现了一个十分奇怪的问题。
　　歌是百百唱的没错，但是伴奏好像并不是从某种仪器上面放出来的。
　　“那是……”
　　沈莹莹的目光猛然的聚焦在了那拿着一把音琴的一个人的身上。
　　：。：　　
第两百二十一章 我叫苏腾！
　　苏帅？
　　沈莹莹一双眼睛当真睁得要多大就有多大。
　　我勒个去！
　　沈莹莹的心里不仅是大吃一惊。
　　苏腾？伴奏的人，竟然是苏腾？
　　苏腾竟然是在给百立强伴奏？
　　而且，最重要的，苏腾的技术竟然是这么好？
　　沈莹莹不仅是猛吞了一口口水。
　　说句实话，沈莹莹着实是没有想到苏腾不仅是歌唱得不错，创作天赋无敌，而且吉他还可以弹得这么好！
　　随后沈莹莹仔细的一听，顿时沈莹莹的一张脸就是变幻了起来。
　　我去！我去！我了勒个去！
　　这确定是吉他？
　　沈莹莹疯了。
　　因为他不仅仅是听到了吉他的声音，还有什么钢琴，好吧，钢琴我都是可以理解的，因为这解释还可以解释的通。
　　但是，鼓声还有包括笛子的声音，甚至，你妹的还有二胡的声音啊！
　　这是哪门子的吉他啊！？
　　沈莹莹长大嘴巴，看着周围一群人都是闭上了眼睛，显然已经是沉醉了进去。
　　沈莹莹这才是发现，自己恐怕是第一个人发现这之中的蹊跷的人了，一个乐器竟然是演奏除了十几种乐器的声音？
　　苏腾手里拿的乐器到底是什么鬼？
　　沈莹莹保证自己是活了这么大还是没有见到过这么神奇的乐器。
　　靠，有了这乐器，还要其他的乐器干什么？
　　这乐器，简直就是万能啊！
　　此刻，整个天鹰大厦的十楼的走道之中，已经是一点儿的声音都听不到了，因为此刻，整个走道之中，已经是只剩下了百立强的歌声。
　　苏腾也闭上了眼睛，因为这一刻，苏腾确实是得到了极大的享受。
　　说句实话，这是苏腾第一次的听到这么美妙的声音。
　　就单单是抛开百立强的唱功来说，就单单是百立强的声音来说，就是足以称得上是绝世嗓子了。
　　好听！唱的真是好听！
　　苏腾沉醉其中，手指不断的拨动琴弦。<>
　　说句实话，如果是想要是让苏腾自己跟百立强两个人做一个对比的话，苏腾敢说自己最少还要半辈子恐怕才是能够赶得上百立强。
　　歌声，还在继续！音乐，还在继续！
　　“对你的爱恋，浮现在眼前……”
　　“命运的羁绊，事事都难免……”
　　“爱过后才感觉到心酸……“
　　“红尘人间虚伪的谎言……”
　　“千年的情结看不穿……”
　　“爱过的誓言都已成硝烟……”
　　歌曲已经是过去了大半，但是依然是没有人说话，甚至是没有人睁开眼睛，甚至就连沈莹莹都是不自觉的闭上了眼睛。
　　甚至一些路过十楼的人，听到歌声都是不由而来的聚集在了一起，一时间，整个十楼的走道上面，竟然就是汇聚了一百多人，密密麻麻的。
　　从远处看去，还以为是出现了什么事。
　　苏腾仿佛沉醉，百立强的歌声实在是太催人闭眼了，特别是一些假音的地方，让苏腾都是仿佛是感觉自己的鸡皮疙瘩都是掉在了地上。
　　跟百立强的外形不同，百立强的外形看起来特别的男人味十足，但是他的歌声却是恰恰的跟他的外形相反。
　　他的歌声，特别的柔，但是柔之中，却是带着一丝丝的尖锐的力量，让人的身体仿佛是都是被这一道道的尖锐的力量如同刀子一般的插入了进去。
　　“留着泪笑看爱情的不满……”
　　“如今的你我依然想念……”
　　“最后的……还会想起你熟悉的容颜……”
　　歌声停，音乐停！
　　整个走道之中，都是陷入到了死一般的寂静的环境之中。
　　所有的人都是闭着眼睛，已经是沉醉在了百立强的歌声之中，甚至直到是百立强唱完之后，所有的人都是没有及时的反应过来。
　　一刻，百立强才是睁开了眼睛。
　　刚才的这一首百立强也是用了心的，或许是这情况比较的特殊，所以百立强感觉刚才的那一首是他唱的最好的一次。
　　一曲落罢，别说是其他的人了，就算是百立强自己都是感觉还有些不过瘾。<>
　　别人听得不过瘾，他唱的也不过瘾，只不过一曲落罢百立强也是不好继续强行增加。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪！”
　　直到是百立强睁开眼睛的时候，一些人才是反应了过来，旋即他们都是看了看自己身边的同伴。
　　随后，一阵极为默契的掌声就便是如同雷动一般的响起。
　　众人的表情都是十分的激动，没有人叫他们鼓掌，但是这一次的掌声，他们却是发自自己的内心的掌声！
　　好的东西，自然就是要得到称赞！
　　而此刻，这一首歌，很显然，就是值得他们称赞！
　　这一片的掌声，足足是持续了半分多钟才是听了下来，场面是震撼的。
　　而这一片的掌声，不仅是给百立强，还有一部分，也是送给苏腾的。
　　因为如果没有苏腾的话，百立强就算是唱得再好恐怕也是无稽之谈。
　　“唱得好！”
　　“百百唱的真好！”
　　“好听啊！真他吗的好听！太好听了！这绝对是我听过最好的歌曲了。”
　　“这一首歌我之前还没怎么注意，现在突然之间的被百立强给唱了出来真的是有一种说不出的感觉啊。”
　　“那小伙子也弹得很不错，跟百百的歌声完全融合在一起了。”
　　“是啊，那小伙子弹得也不错。”
　　掌声过后，就便是无数的称赞声，不少的人都是对苏腾竖起了大拇指，眼神之中都是流露出了一种发自内心的赞叹。
　　“苏帅棒棒哒！”
　　远处，沈莹莹高兴的为苏腾点了一个赞。
　　“小伙子，你叫什么名字？”
　　这个时候，百立强才是问出一句话。
　　“有点眼熟你们觉不觉得。”
　　“哎，你这么一说，我突然之间就是有点儿印象了，这小伙子有点眼熟，好像在哪里见过。”
　　“就是一下子想不起来来了。”
　　而此刻，百立强的这话语一说出来，不少的人都是停下了话语，停下了言论，所有的人都是在等着苏腾说话。<>
　　“我叫苏腾。”
　　苏腾的面庞上面带着淡淡的笑容，轻轻的说道，与此同时，苏腾也是将万能音琴再次的背在了自己的背上。
　　而此刻，一听到苏腾的话语，一听到苏腾这两个字，顿时所有人的眼睛都是瞪大了起来。
　　：。：　　
第两百二十二章 这是什么乐器？
　　苏腾？这人就是苏腾？
　　一听到苏腾的名字，所有人的几乎都是知道了。
　　很显然，对于苏腾这一个名字，他们都是听说过的，但是对于苏腾这一个人长什么样子他们却是不清楚。
　　所以这一时间，就算是看到了苏腾，但是众人依然是不知道眼前的人就是苏腾。
　　“苏腾，腾风集团董事长！旗下浓夫山泉现如今也是有价无市啊！”
　　“他怎么来了？”
　　“听说他还是一个网文作家呢！”
　　“他一个作家怎么这么会弹奏，这家伙的弹奏的水平，比起国际水平都是丝毫不差吧。”
　　有些人有些郁闷了起来，因为苏腾刚才弹得实在是太好了。
　　“一说起苏腾我就想起来来了，我之前看过他的视频的，他唱过暖暖还有童话还有那一首十分充满正能量的追梦赤子心都是他唱得。”
　　“哦哦哦！我想起来了！我也看过！”
　　一听到这样的提醒，很多的人都是想了起来。
　　“苏腾？你就是苏腾？”
　　百立强的一句话却是让苏腾不仅是感觉自己有些受宠若惊了，因为苏腾也是没有想到百立强竟然是知道自己的名字。
　　哈哈哈哈哈！看到没！哥们的名气还挺大的！
　　“久仰百百哥的大名。”苏腾也礼貌的说道。
　　之前只听过百立强的歌，现在见到人苏腾对百立强的印象也是非常的好。
　　怪不得百立强这么多人喜欢，这也是与百立强的做人做事恐怕也是有着一定的关系的。
　　一点都是没有巨星该有的架子。
　　“不错，不错，你的吉他弹得真好！厉害，比我弹得好！而且还是好多了！有时间教教我。”
　　百立强毫不吝啬自己对苏腾的夸赞，弄的苏腾自己都是有点不好意思了。
　　苏腾刚准备说话，但是突然之间，苏腾就便是发现周围的一切都是有些变了，变的有些诡异了起来。
　　“我靠！”
　　“我擦！这尼玛……我才发现啊！”
　　“这哪是什么吉他啊！”
　　众人一下子就是炸了，因为这突然之间被百立强提起苏腾之前的演奏，他们也是突然之间才是意识到了这一个十分严重的问题。<>
　　我去！这你妹的是哪门子的吉他啊！
　　“我刚才好像是听见了打鼓的声音，你们听见了吗？”
　　“我听见了！而且还有笛子，还有二胡什么的。”
　　“卧槽！这你妹的不科学！”
　　“你这算什么，你们难道是没听清楚吗？最后的结尾的时候，还有一声风吹的声音……我去你大爷的，你告诉我一把吉他能够弹出这么多的声音？”
　　“我艹啊……”
　　所有的人都是被惊住了，因为这实在是太不可思了，说出去都是很难让人相信的一件事情。
　　一把吉他能够发出钢琴等十几种乐器的声音？卧槽你这是要上天的节奏啊！
　　城里人真的会玩，诉我乡里人没见过世面，谁他吗的能够告诉我这到底是什么乐器？
　　你妹的！竟然是能够弹奏出十几种乐器的声音？
　　众人纷纷惊叹出声，因为他们表示实在是太意外了，完全性的就是没有想到这世间竟然是还有如此神奇的乐器。
　　百立强此刻也是一脸的懵逼，因为他也是刚刚想到这一个十分严重的问题。
　　“苏腾，你这手中的乐器……”
　　百立强说出这句话的时候不免也是有些尴尬。
　　他是谁？
　　他可是歌坛的前辈级别的人物！很多的歌曲都是被称之为是年代经典！
　　这样的一个人，这样的一个懂音乐的人，竟然是现在就连一个乐器都是认不出来。
　　不过巧的是，就算是作为一个这样的存在，百立强只能是无奈的说，自己真的是没见到过。
　　“百百都没见过？”
　　百立强这话一出，顿时周围的围观的人纷纷都是惊奇出声了，纷纷表示不可思议了。
　　我去！百立强都是不认识的乐器，那到底是什么乐器？
　　“那应该就是苏腾的代表物。”有人在这个时候却是说出声来。
　　“代表物？这位兄弟，你知道那苏腾手中的乐器是什么？”
　　听到这话，旁边不少的人都是围了过来，连忙都是问了一句。<>
　　“我不知道他手中的乐器是什么但是我知道网友们都是称他为，万能音琴。”
　　回答的人很显然是看过苏腾的演唱的视频，而看过苏腾演唱的视频的人，都是在知道苏腾手中的万能音琴的强大跟神奇的。
　　所以，根据这一把乐器的作用，网友们纷纷都是称之为万能音琴。
　　“万能音琴？”
　　周围的纷纷惊叹，百立强也是眉头一皱，看样子应该是在拼命的回忆这万能音琴到底是哪门子的乐器。
　　想了半天，搜索了半天关于万能音琴的信息，百立强终究也是摇了摇头，因为他实在是没有想到有关于万能音琴的信息。
　　“这乐器……”
　　百立强苦恼的看着苏腾。
　　“这乐器是我自己研发的，全球，独此一把。”苏腾微微一笑，说道。
　　他知道这并不是百立强见识少，反之，如果百立强真的知道万能音琴的话反倒是很奇怪了。
　　“自己研发的？”
　　“全球独此一把？”
　　众人纷纷吃惊，百立强也是愣了好久才是反应过来。
　　这东西？竟然是他自己研发的？
　　这尼玛的也太牛逼了吧！
　　带不带这样牛逼的？
　　“怪不得。”百立强也是喃喃自语，他心底也是再说怪不得自己不认识这乐器是什么。
　　“厉害！”
　　随后百立强也是对苏腾竖起了大拇指。
　　苏腾受宠若惊，能够得到这歌坛教科书一级别的人物的称赞，这真的不是一件容易的事情的。
　　“牛逼啊！苏帅，你是我偶像啊！”
　　“我靠！这乐器是他自己研发的？”
　　“真的假的？”
　　“恐怕是真的，因为我从来都是不知道一个乐器竟然是还可以弹出这么多的声音这等于说是就是一个融合了所有乐器的声音的一个乐器啊！”
　　“我靠！有了那万能音琴，还有乐器做什么？”
　　“乐队都没用了啊！一把乐器就够了！”
　　“牛逼！哈哈哈，想想都是有些觉得不可思议呢。<>”
　　“百百你的歌才是唱的厉害，论唱功，我恐怕不足您的十分之一。”苏腾也是惭愧的说道。
　　“呵呵，跟你比唱功，这不是说我百百以大欺小吗？别的不说，就当当是这一把万能音琴，都是足以超越其他的任何东西了。”
　　“这要是呈现在舞台上……”
　　百立强不仅是开始幻想，想着想着不由得也是觉得心中一阵的激动。
　　这万能音琴要是能够呈现在舞台上面，简直就是可以惊爆眼球的存在啊！
　　：。：　　
第两百二十三章 苏帅出品，必属精品！
　　“苏帅，你是来参赛的吗？”
　　突然之间就是又问面带期待的问道！
　　我靠！这他吗的拿到舞台上面来，这他吗的可以说是真的牛逼到爆了！
　　一个人就是一个乐队！
　　这还能够说什么？
　　够不够惊爆眼球？
　　一个人顶的上一个乐队！这够不够劲爆？
　　一想到他们都是有些期待，同时也是万分的激动了起来。
　　“到时候就知道了。”苏腾微微一笑，看到周围的人聚集了这么多的，苏腾也是对百立强告辞。
　　告辞完了之后，苏腾就走了。
　　他不想自己还没开始就是成为了焦点，免得是影响到了自己的心境。
　　今天晚上，是全球直播！
　　江浙卫视这一次并没有采取录播的模式！而是直接性的就是采取的是全球直播！
　　这是一个极其大胆的选择，最重要的，苏腾一次排练都是没有参加过！
　　但是恰恰，利用的，就是全程无爆料的一个惊喜的模式呈现而出！
　　排练都是没有进行过，甚至演唱的歌手都是没多少人知道，一些新闻媒体自然也是无从爆料了。
　　这样零爆料，当然也是增加了的神秘性，进而也是进一步的造成了呈现出来的一个效果。
　　当初，的总决赛的时候，就便是采取的这样的一个全球直播的一个模式。
　　无数的新闻媒体想方设法的想要找到一些消息，结果很坑爹，所有的新闻媒体的记者回去之后都是被他们的上头给骂了。
　　他们表示很委屈。
　　大爷的，排练都是没有进行！任何的风声都是没有走出，别说是他们了，就算是江浙卫视的内部人员都是在直播开始前三小时才是拿到具体的指令的！
　　也就是说，除了的总导演那一批人，所有的人都是不知道会有什么发生！
　　结果这样也是造成了无数的人都是对无限的期待了起来，几乎直播开始的时候，收视率就是直接破三！
　　这是一个惊人的收视率！
　　那一期的节目播完之中，最高的时候的收视率也是直接性的达到了3.51%这样的一个足以让业内所有人眼红的一个数据！
　　3.51%的超高收视率也是再一次的证明了这样的一个全程无排练，全程无爆料的一个模式呈现出来的节目！
　　而作为江浙卫视秋季的超级王牌节目如今重磅归来，江浙卫视也是雄心勃勃的想要再创辉煌！
　　所以，江浙卫视直接就是再次的采用了无排练全球直播的模式再次归来！
　　而这一次的话，比起上一次的最后一期的时候也会更令人期待！
　　江浙卫视早在是一个月之前的时候就是将消息给放出去了！
　　别说是今天整个时候，几天之前，甚至是一个星期之前很多的媒体都是对这一件事情进行了报道。<>
　　无数的新闻媒体想方设法的想要弄到这第一期的人员的名单，但是很无奈的是，当他们听到内部人员都是不知道名单的时候他们真的是无奈了。
　　这他们是真的是无从爆料了。
　　而现在，眼看就是到了播出的日子，而名单都是没有爆料出来，这样的话，让人的期待感也是愈发的浓烈！
　　苏腾也是知道这一个模式的，其实无非就是一个挑起观众的好奇心。
　　人都是这样，越是得不到，越是不知道，就是越是想得到，越是想要知道。
　　录制的时间，是在晚上的八点钟准时开始，晚上七点的时候，全部的参演的歌手也是会进行一个汇总。
　　也就是说，只有是七点钟的时候，所有的人员才是会知道对方是谁，这样的保密方式真的是很严密的了。
　　“苏帅！”
　　苏腾刚刚溜出人群，就便是听到了沈莹莹的声音。
　　“你一直跟着我？”
　　苏腾看着沈莹莹。
　　“嗯，苏帅你刚才弹得真好。”沈莹莹用手势给了苏腾一个大大的赞。
　　“开玩笑，也不看看咱是谁。”苏腾玩笑状的说道。
　　“切。”沈莹莹瘪了瘪嘴。
　　“好了，不说别的了，说正事，我这边是来找你去排练的。<>”沈莹莹回归正题。
　　“排练？不是说无排练直播吗？”苏腾疑惑。
　　“你以为还真是没有排练过啊，要是真的是没有排练过的话，江浙卫视怎么可能是敢让你们直接上？”
　　沈莹莹白了一眼苏腾。
　　“是我一个人排练吗？”苏腾好像是知道了。
　　排练不一定是要一起排练的，分开练习也是一个好的办法。
　　“当然了，参演的歌手，每一个人都是有着自己的一个练习间的，到时候上台的话，根据主持人的节奏来就行了。”
　　“主要是演唱部分，需要多练习，确保不会出问题，其实作用也不大，但是也是节目组对参演的歌手的一次相当于是摸底考试吧。”
　　沈莹莹点点头，随后拿出了一把钥匙，上面写着1025。
　　“二十五号房间，走吧，我带你过去，顺便帮你赛选赛选你的参演歌曲，对了你准备唱什么？”沈莹莹问道。
　　“原创。”苏腾微微一笑。
　　对于这一次演唱的歌曲，苏腾早就是已经是想好了，是一首苏腾自己特别喜欢的歌曲，满满的正能量。
　　“真的？又是原创？”
　　沈莹莹一听苏腾要唱原创，顿时大眼睛就是亮了，因为他心底太期待苏腾的原创了。
　　要是此刻站在沈莹莹面前的人不是苏腾而是别人的话沈莹莹肯定是不会这么期待。
　　但是，对面的是苏腾啊！
　　苏腾唱过的歌，几乎首首都是原创啊！而且每一首都是绝佳之作！
　　节目组也正是看中了苏腾这一个创作天赋才是请的苏腾！
　　“是的，原创歌曲。”苏腾点头。
　　正好，苏腾也是练习一下，严格的来说，这是苏腾给自己的歌迷朋友们的第一首歌，也是第一首正式的出现在大众面前的一首歌。
　　所以，苏腾也是十分的注重这一首歌的质量！
　　“欧耶！”
　　沈莹莹欢快的摆了一个姿势，可爱模样一展无遗。
　　“有这么高兴吗？你就不问问我原创的是什么歌曲你就这么高兴？”
　　苏腾说了一句。
　　“不用问，我相信苏帅出品，必属精品！”沈莹莹高兴的说道。
　　：。：　　
第两百二十四章 重新选歌！
　　跟着沈莹莹，苏腾也是走到了自己的练习间。
　　练习间里面的设备也是常用的一些设备，不用比起ktv什么的自然也是要强过太多了，几乎全部都是一些非常专业的设备。
　　“这些东西的要不少钱吧？每一个房间一套设备？看来江浙卫视还真是用了心啊。”苏腾说道。
　　“都是租的。”沈莹莹说了一句。
　　“好吧。”苏腾点点头，旋即看了看练习间里面的设备，却是摇了摇头。
　　这一些对于他苏腾来说，除了话筒，其他的任何的东西，都是没有任何的用处的。
　　他，只需要自己的万能音琴跟自己演唱的声音能够发出来就够了，其他的设备，一概不用。
　　将自己的万能音琴连接上设备，这样的话就有声音了，然后苏腾也是才是试了一下话筒的声音。
　　略微调试一番，苏腾就便是觉得差不多了。
　　“可以开始了吗？”
　　沈莹莹旁边高兴而激动的问道，大眼睛之中仿佛就是写着两个字，那就是苏腾快点开始唱。
　　额，好吧，我承认不是两个字。
　　“可以了。”
　　苏腾缓缓的闭上了眼睛，演唱也是即将就是开始了。
　　“叮叮咚咚……”
　　苏腾拨动琴弦，树种乐器综合的声音再次的响起让沈莹莹不由得也是再次的惊叹了一番。
　　“……”
　　“……啦啦啦……”
　　几分钟之后，苏腾演唱完毕，整个练习间里面才是安静了下来。
　　苏腾睁开眼睛，脸庞之上尽是微笑，因为他感觉这首歌他第一次演唱还唱得不错。
　　苏腾旋即也是看了一眼一边的沈莹莹，顿时就是发现沈莹莹竟然是直接哭了起来。
　　“怎么了？”
　　苏腾急忙是跑了过去细心的问道。
　　“太好听了！唱得太好了！这绝对是我听过最好听的一首正能量的歌曲！”
　　沈莹莹一边抽泣一边说道，心底也是万分的感动。
　　听完苏腾的这首歌，沈莹莹是绝对是震惊的！
　　但是更多的，却是感动！
　　苏腾的这首歌，写得太好了！歌词也写的太好了！唱的也很好！
　　她这一刻也是被深深的感动了！
　　突然之间，他就是感觉自己所遇到的一切都是浮云了，所有的一切都是在听完苏腾的这一首歌曲之后烟消云散！
　　太正能量了！太有正能量了！
　　特别是对于他这样刚刚进入社会的应届生来说，这样的歌曲简直就是像是黑夜的一盏灯一样。<>
　　给了他光明！给了他无限的自信！给了他信心！给了他无尽的鼓舞！
　　“啪啪啪啪！”
　　沈莹莹鼓起掌来，这是沈莹莹发自内心的，一边抽泣一边为苏腾鼓掌，弄的一边的苏腾都是哭笑不得。
　　不过说句实话，苏腾自己唱这首歌的时候也是心有很有感触的，这一首歌的歌词，几乎就是句句都是插入到了苏腾的心底！
　　“太好听了！给你一万个赞！”
　　沈莹莹对苏腾竖起了大拇指。
　　“好了，这首歌节目组肯定是会惊爆大牙，我先拿过去给节目组过目，等一下就回来，你先随便看看或者练习练习都行。”
　　沈莹莹从一边的一个机器里面拷贝了一份文件，很显然，刚才苏腾所演唱的歌曲已经是被全部录制在了这u盘里面。
　　录完之后，沈莹莹随后就便是走出了练习间。
　　节目组总部。
　　沈莹莹拿着录有苏腾的歌曲的u盘就便是进入到了总导演办公室。
　　的总导演万分也是江浙卫视的王牌导演。
　　能够一个人主导出这样大型的节目，万分的能力自然也是显而易见的。
　　“万导，歌手苏腾的歌曲我已经是录出来了，您听一下。”
　　沈莹莹敲门进了万分的办公室就便是将u盘递给了万分。
　　“我听一下。”
　　万分此刻显然是忙得要命，毕竟节目录制在即。
　　但是比起其他的，歌手演唱的歌曲也是非常重要的，所以此刻万分也是不得不放下了自己手中的事情。<>
　　“叮叮叮叮……”
　　电脑播放着苏腾的声音，播放着苏腾演唱的歌曲，前奏开始的时候，万分就便是皱起了眉头。
　　什么歌？
　　万分皱眉头的原因就便是他不知道这到底是什么歌。
　　难道是改编的？
　　万分继续往下听。
　　听到三分之一的时候，万分的眉头也是皱的越来越厉害了。
　　改编的？
　　这他吗的到底是改编的那一首歌曲？
　　万分听半天都是没有听出来这是哪一首歌曲。
　　沈莹莹站在一边，本来沈莹莹还是挺高兴的，毕竟这歌曲唱的是真的好，沈莹莹肯定万分会挺高兴的。
　　但是看到万分一直都是皱着眉头，沈莹莹的一颗心也是逐渐的变得疑惑了起来。
　　怎么了？不好听吗？
　　沈莹莹疑惑万分为什么会是这样的一副表情。
　　歌曲进入了一半，而就在这一个时候，万分竟然是点击了歌曲暂停，办公室顿时就是安静了下来。
　　沈莹莹一下子就是呆愣在了原地。
　　干什么？
　　沈莹莹看着万分，整个办公室里面除了外面传进来的声音之外就没有其他的声音了。
　　“万导，您为什么不听完？”
　　沈莹莹虽然不知道这到底是怎么回事，但是沈莹莹还是忍不住的问了一句。
　　“这是什么歌？”万分看着沈莹莹。
　　“不知道，是苏腾原创的歌曲。”沈莹莹摇了摇头，与此同时他也是感觉万分有些不对劲了起来。
　　怎么回事？不是应该高兴才对吗？为什么反倒是变得这么的压抑？
　　“啪！”
　　万分显然是一个直性子，也是一个暴脾气，这一点沈莹莹是知道的，但是突然之间万分这一拍桌子沈莹莹不由得还是吓了一大跳。
　　怎么了？沈莹莹的心里万分的疑惑，怎么回事？自己怎么了？
　　“原创？沈莹莹，我知道你是应届生，经验不足！但是你认为没有经过任何的排练的全球直播可以接受原创这种类型？”
　　万分瞪眼看着沈莹莹，他才是没有管沈莹莹是女生，在他的心底，节目大于一切！
　　“我……”沈莹莹一下子哑然了。<>
　　显然，沈莹莹是万万没有想到这一个问题的。
　　“乐队，曲子，等等等的一切，全部都是新的东西，晚上八点开始直播，你是打算这几个小时之内就全部解决掉这一些问题吗？”
　　“到时候出了问题谁负责？你负责还是我负责？本来直播的方式播出就已经是十分的紧张的了，你还给我闹出这样的幺蛾子？”
　　“都已经是这个时候了，这种问题还需要我多说一句话吗？”
　　“啪！”万分一拍桌子，“重新选歌！”
　　：。：　　
第两百二十五章 苏腾？
　　所有的人都是面露震撼的看着苏腾。
　　其中几个音乐人更是直接留下了眼泪。
　　他们，在音乐上面，付出了他们的青春。
　　正如歌词所说，他们没有天分，但是他们有属于梦的天真！
　　他们期待！他们想要自己的音乐被更多的人知道！
　　他们渴望成功！
　　在这一个录音室之内，很多的人，都已经是四十多岁了，他们差不多都已经在音乐这个行业待了小半辈子了。
　　是啊，命运算什么！
　　命运他根本无法让我们跪地求饶！
　　苏腾在嘶吼！
　　“继续跑带着赤子的骄傲……”
　　“生命的闪耀不坚持到底怎能看到……”
　　“与其苟延残喘不如纵情燃烧吧……”
　　“有一天会再芽……”
　　“未来迷人绚烂总在向我召唤……”
　　“哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前……”
　　“太好了！这歌写的太好了！听得人热血沸腾！”
　　有一名乐器手不由得也是心潮澎湃！
　　他们从来都是不知道，音乐可以这样唱！
　　在嘶吼！在泄！在宣泄！在和命运作斗争！在……挥洒青春！
　　“向前跑迎着冷眼和嘲笑……”
　　“生命的广阔不历经磨难怎能感到……”
　　“命运它无法让我们跪地求饶……”
　　“就算鲜血洒满了怀抱……”
　　“继续跑带着赤子的骄傲……”
　　“生命的闪耀不坚持到底怎能看到……”
　　“与其苟延残喘不如纵情燃烧吧……”
　　“为了心中的美好……”
　　“不妥协直到变老……”
　　歌曲唱完，录音室内的人都是忍不住潸然泪下！
　　不妥协……直到变老！
　　带着赤子的骄傲！
　　苏腾睁开了眼睛，这一歌，唱的苏腾心中很爽！
　　他将这几天心中所有的不痛快都已经泄出去了！
　　他的心中，全然已经充满热血！
　　“好歌！”
　　“这歌简直就是亮了！”
　　“唱得好！”
　　短暂的平静之后，所有的人都是鼓起掌来，所有的人都是面色兴奋跟激动。<>
　　这是一个音乐人在听到好音乐时候的正常反应！
　　苏腾这歌，唱出了他们心中的音乐梦！
　　不妥协！
　　苏腾给了这歌灵魂！
　　像李艳儿唱歌，不是说他唱得不好听，而是说他唱歌，只是为了唱歌，而不是为了音乐而歌唱！而歌颂！
　　“这歌叫什么名字？”王哥看着苏腾问道。
　　“追梦赤子心！”苏腾面带笑意。
　　这歌，唱的痛快！
　　追梦赤子心，乃是地球之上gaLa乐队的歌曲，这歌在爱国动漫中做为片尾曲，获取无数泪点！
　　虽然可能很多的人不知道这歌，但是此刻，苏腾觉得这歌的力量是无限的！
　　这就是音乐的神奇。
　　而这歌，也是苏腾准备献给自己书迷朋友的歌！
　　和歌曲一样，不屈不挠！不妥协！
　　封杀我的书又能够怎么样！
　　正如同歌中所表达的情绪，生命的广阔，不经历磨难在怎么能够感到！
　　苏腾要感谢！
　　感谢那些嘲笑自己给自己冷眼的人！
　　命运都无法让我们跪地求饶，这点困难有算得了什么！
　　“追梦……赤子心？好名字！好歌！”
　　王哥默念这歌的名字，顿时就是心中一震！
　　“我做了这么多年的音乐，这是第一次让我觉得心潮澎湃的歌曲，这歌是你自己创作的吗？”一名坐在钢琴旁边的人说道。
　　“是的。”苏腾点点头。
　　“果真！”那名钢琴师一听，顿时就是深深的看了一眼苏腾。
　　小小年纪，就能够唱出如此情感丰富的感觉，创作出让人心潮澎湃的歌曲，苏腾在音乐一路上面的天赋，让他震惊！
　　“歌已经录完了，在这里面，额，那个，这歌你准备表吗？”王哥递给苏腾一个u盘，问道。<>
　　苏腾笑着摇了摇头，这歌是他献给他那些书迷朋友的，他并不准备表。
　　“苏帅，你真的是一个音乐奇才！”王哥赞叹说道。
　　“不敢当，多少钱？”苏腾摆摆手。
　　“江哥已经付了。”王哥说道。
　　“是吗？那行，那我现在还有点事，就先走了。”苏腾说道。
　　“我送你出去吧”王哥说道。
　　“不用，我记得路。”苏腾说道，走之前在李艳儿的身边停了一下，淡淡的说了一句：“你唱歌不是不好听，而是没用心。”
　　录音室内，李艳儿顿时就是觉得脸颊火辣辣的疼。
　　刚才那一歌，仿佛是一记无形的手掌抽了他一巴掌！
　　奥迪车内。
　　苏腾直接上传了一个微薄，上面是一个链接，正是追梦赤子心的链接。
　　随后，苏腾用手机登录作家后台，在章节的最后面了一句，微薄上面有小礼物，希望你们喜欢。
　　完之后，苏腾打了电话。
　　正是那个广告的拍摄团队。
　　问清楚地址之后，苏腾就便是直奔目的地而去。
　　而此刻，腾世中文网。
　　“什么礼物？”
　　“不知道啊。”
　　“快看看风王大大的微薄。”
　　“是一个链接，好像是一歌。”
　　因为苏腾的话，很多的坏蛋书迷都看到了消息，不由得也是纷纷好奇了起来。
　　现在，经过了昨天晚上的事情之后，整个腾世中文网，近乎所有的作者都是知道了坏蛋的事情。
　　他们无不震惊，特别是a组编辑部的作品，有的直接被屏蔽，更是惹怒的一些作者。
　　什么推荐榜，人气榜，总榜上面的作品，原先都是被a组的编辑部的作品给占满。
　　但是因为牛奶的一个举动，很多的优秀的作品都是频频下榜，整个网站一片混乱！
　　而此刻，腾世中文网牛奶办公室。<>
　　牛奶的一张脸简直就是臭的不行！从他的表情就是可以看出他现在到底是什么心情。
　　现在，整个腾世中文网已经是乱成一团！
　　牛奶现在已经是完全没有心思管坏蛋的事情了，因为这不仅仅只是坏蛋的事情，整个腾世中文网已经是成为了业界的焦点！
　　所有的小说网站，包括一些读者都是将目光放在了腾世中文网上面。
　　他牛奶，已经不知道该怎么扭转局面了！
　　说句实话，他万万没有想到，自己的一个举动，竟然是能够造成如此巨大的风波！
　　他太低估了坏蛋的影响力了！
　　而外省，正在出差的总编白猫也接到了一个电话，至于腾世中文网的事情，他自然是一概不知。
　　因为牛奶已经是强行的将消息在内部给封锁了，所有根本就没有人告诉白猫现在的腾世中文网已经是乱成一锅粥了。
　　“肖泽成，你是不是觉得当总编是在玩呢？”电话那边十分的气愤。
　　“怎么了？”肖泽成，也就是白猫一阵的茫然。
　　电话那边是腾世集团的一个高层经理打来的，对于这突然来的电话，白猫自然是一头雾水。
　　“怎么了？托你的福，腾世中文网火了！”电话那边见到白猫还一脸什么都不知道样子，顿时就是气急。
　　：。：　　
第两百二十六章 我等着你来报复我！
　　“唐之轩怎么来了？”
　　“不知道啊，这怎么回事啊，他不会也是跟我们一起参赛的歌手吧。”
　　“这尼玛还比个屁啊！”
　　“这家伙一定是走了后门的！”
　　其他的一些参赛的歌手纷纷是发表自己的不满的言语。
　　“有本事就靠实力说话，靠名次说话，你们的爸妈难道是没有告诉你们在背后这么说别人的坏话很不好吗？”
　　唐之轩则是傲气的要命，哪里受得了这样的话语，当即就是反驳了一句。
　　“靠！我……”
　　听到唐之轩的话语，看到唐之轩的那一副嘴脸，杨冰当时就是怒了，想要冲上去但是被一边的徐娇娇给拦了下来。
　　“杨冰，别冲动。”徐娇娇在一边劝阻道。
　　其他的歌手也是一脸的恼怒的表情，但是终究是没有说什么。
　　很显然，刚才唐之轩的那一番言论算是把在场的所有的歌手都是给得罪了一个遍。
　　“有什么了不起的！不就是占着后面有着裤脚音乐吗！”
　　杨冰虽然没有冲上去，但是还是说了一句，很显然他也是是一个忍不住的主。
　　杨冰的这句话传出，房间里面很多的一些不明白的人顿时就是明白了。
　　原来是这样！
　　苏腾也是心里被点醒了，难怪唐之轩能够来参赛，弄了半天是被裤脚音乐给弄进来的。
　　苏腾是知道的，的歌曲独家播放权就便是在裤脚音乐的手中，很显然，裤脚音乐已经是跟节目组达成了合作。
　　这样的话，裤脚音乐想要安排一个歌手进入自然也是十分容易的事情了。
　　苏腾的心里忽然是有些后悔来了，因为他认为这一个充满了不公平的地方是最最讨厌的。
　　不过随后苏腾一想，自己为什么不来？为什么后悔？
　　这里虽然是到处都是充满着规则，那一些让人想要冲上去骂娘的不公平的规则。
　　但是，这里比拼的是什么？
　　是音乐！比拼的是音乐！
　　苏腾相信，也坚信，全国观众的眼睛是雪亮的！
　　是了！既然如此，自己为什么还要考虑那一些其他的事情呢？
　　考虑那么多干什么？
　　自己来这里的初衷不就是来唱歌的吗！
　　想到这里，苏腾忽然之间就是明白了过来。<>
　　自己就是来唱歌的！其他的一切，都是与自己无关！
　　在这里，做好自己就足矣！
　　而此刻，唐之轩听到杨冰的话，顿时也是一时语塞了，很显然一时间他不知道该怎么反驳了。
　　随后唐之轩也是重重的哼了一声随后才是坐在了一旁的沙发上面。
　　“苏腾，这么巧？”
　　唐之轩旋即就是将眼神落在了苏腾的身上。
　　苏腾眉头一皱，他原本是以为唐之轩应该是不会针对自己的，但是现在看来，唐之轩恐怕不是善待自己的。
　　“苏腾？”
　　众人闻言，纷纷也是惊讶出声，特别是杨冰，他一下子就是想起了自己不久前看过的一段视频。
　　他是一个网络主播，所以对于网络里面的事情自然是了解的非常的多，几乎没有他不知道的。
　　经过唐之轩的一句话提醒，杨冰一下子就是想了起来。
　　“原来是他！”
　　杨冰眼神惊讶的看着苏腾，之前看过那一段视频的时候杨冰就是一直对这一个演唱的歌手很好奇。
　　现在见到真人，杨冰当然也是觉得十分的诧异了。
　　旁边，徐娇娇等人也是再次将眼神集中在了苏腾的身上，眼神之中带着好奇。
　　“他们两个认识？”
　　“好像是认识的，只不过看样子似乎是关系不太好啊。”
　　“哼，这唐之轩一看就不是什么好人，亏我还唱过他的歌。”杨冰在一边冷冷的说道。
　　“我也很意外。”苏腾放下手机，回了一句。
　　“你也是来参加演唱的？”唐之轩笑眯眯的看着苏腾。
　　但是此刻，谁都是能够从唐之轩这样的表情之中看到一丝不怀好意。
　　“嗯。<>”苏腾点头。
　　“真不巧，我也是。”唐之轩看着苏腾，心底对于苏腾之前在白渡村给他的不爽快也是一下子的再次爆发了出来。
　　哼？你也来参赛？
　　呵呵！别的不说，就单单是音乐方面，我唐之轩让你一张嘴你也比不过我唐之轩！
　　唐之轩心底带着万分的不屑，心中也是仿佛是想到了苏腾在自己的手底下败得很惨的一个画面。
　　哈哈哈哈！终于是让我逮到了报仇的机会了！
　　呵呵，这一次，我不仅仅是会让你败的很惨，我还是会让你败的没有反击的机会！
　　你就给我唐之轩好好的等着吧！
　　“嗯。”苏腾淡然的点点头，一张脸上没有任何的表情。
　　“苏腾，你终究还是我唐之轩的手下败将。”唐之轩这一个时候终于是露出了他的獠牙。
　　“嗯。”苏腾还是一副淡然的表情，好像是一切的事情都是根本就是不足以让他动容了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看到苏腾一副丝毫不在意的表情，在看到一脸脸色难看的唐之轩，杨冰直接就是没心没肺的笑出声来了。
　　唐之轩啊唐之轩，你是在搞笑吗？看不出来人家根本就是不在意你吗！
　　杨冰这样一笑，唐之轩顿时就是更加的愤怒了。
　　“苏腾！你就给我等着惨败吧！”
　　唐之轩愤怒的丢下一句话，心中更多的是恼怒！
　　他愤怒，愤怒苏腾对他这么的不在意！不重视他！这样的苏腾，更加的让唐之轩愤怒交加！
　　“嗯。”
　　回答唐之轩的，依然是苏腾的一句‘嗯’，但是就是这一‘嗯’却是让唐之轩感觉自己的肺都是快要被气炸了。
　　苏腾看着手机，自顾自的玩着手机，只有一边的跳梁小丑唐之轩，苏腾则是漠不关心。
　　他不是一个喜欢说大话的人，一切的一切，上台的时候，自然就是会得到答案。
　　“哈哈。”
　　看到唐之轩吃瘪，一边的杨冰不知道多高兴了，没心没肺的笑着。
　　“唉，不管怎么样，这超级唱将的第一场，冠军的话，我们应该是没有希望了。<>”
　　几个****歌手小声的说着。
　　“没办法，人家出道都这么久了还跟我们这些人来争名次我们能够有什么办法呢？”
　　杨冰也不知道是故意的还是有意的，说出这句话的时候也是故意的朝着唐之轩说的。
　　“小子！你知道得罪我的下场吗？”
　　唐之轩的脸色阴沉的看着杨冰，他在极力的忍住自己内心的愤怒之情，因为他知道这地方自己千万是不能够动怒。
　　“我不知道，我知道我叫杨冰，我他吗的等着你来报复我！”
　　杨冰显然也是一个不好惹的主，说话竟然是没有任何的回避，直接就是将唐之轩气得够呛。
　　：。：　　
第两百二十七章 全球直播开始！
　　我他吗的等着你来报复我！
　　杨冰的这句话一说出来，整个房间里面的其他的歌手都是笑了出来，因为此刻的唐之轩的一张脸当真是有多难看就是有多难看。
　　“赞。”
　　苏腾轻声轻语的用手势给了杨冰一个赞。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　苏腾这一手一出，顿时整个房间里面就是爆发出了一阵的笑声，所有的歌手都是笑出声来。
　　唐之轩什么也没有说话，只是用手指了指杨冰，那模样好像是再给杨冰说你给我等着。
　　“切。”
　　杨冰却是丝毫不在意。
　　他不是一个在意这些事情的主儿，他的性格就是这样，有什么说什么，得罪的人很多，不喜欢他的人很多，但是喜欢他的人也有很多。
　　他的歌声也是充满着慢慢的正能量，好像是一出声这世间就是再也是不存在有什么黑规则存在了。
　　“什么事情这么高兴？”
　　这个时候，一大批的节目组的工作人员都是走了进来，而这个时候，时间已经是快要七点钟了。
　　说话的，正是这一个的总导演，万分！
　　“万导好。”
　　“晚上好，万导。”
　　众人纷纷打招呼，苏腾也是跟万分打了一个招呼，唯独只有一边的唐之轩像是没有看见万分一样。
　　“好了，各位歌手，节目在大约是一个小时之后就是要开始全球直播了，我在这里代表的全体工作人员祝愿各位这一次能够取得一个好的名次！”
　　万分这个时候和之前对沈莹莹发脾气的时候也是另外的一个人了，完全变了样。
　　万分的身后，很多的一些工作人员也是走了进来，其中赫然是有着沈莹莹。
　　沈莹莹走进来之后，就便是直接性的就是站在了苏腾的身后。
　　而跟沈莹莹一样，其他的一些工作人员也是相继的站在了每一位歌手的身后。
　　很显然，在这一段期间，他们应该就是相当于是这每一位歌手的经纪人了。
　　可是，非常尴尬的是，八位歌手之中，唯独是唐之轩的身后没有人。<>
　　唐之轩也发现了这一点，但是这么多人在场，他只好是收起了自己的脾气。
　　唐之轩跟苏腾，这是节目组最难请过来的两个人，抛开苏腾，虽然唐之轩是裤脚音乐给弄进来的。
　　但是这是****歌手参赛的节目，一般的出道的歌手估计也是不会厚着脸皮来参加的。
　　但是事情恰恰就是这么的出其不意，唐之轩还就真的是厚着脸皮给答应了。
　　而且，最重要的是，苏腾也答应了，本来这两个人节目组都是不抱什么希望才是丢给了沈莹莹的。
　　但是没想到两个人都答应了，所以这一下沈莹莹手底下也是自然而然就是有了两个人。
　　但是在这两个人当中，沈莹莹也是十分自然的选择了站在苏腾的背后。
　　所以这一下，唐之轩的身后自然就是空了起来。
　　“小王，你去吧，唐之轩这一段时间就交给你了。”
　　万分对自己旁边的一个男生吩咐道。
　　“好。”那小王应道，随后也是站在了唐之轩的身后。
　　“我先说一下具体的事宜，各位务必要仔细的听。”
　　万分拿出了一则稿子，都是一些注意事项跟其他的事情，当然最主要的，还是八位歌手演唱的歌曲的曲目。
　　化为了将近是半个小时的时间的，而这个时候，新闻联播已经是播放完毕了。
　　半个小时之中，全球直播便是正式开始！
　　就算是再怎么不紧张的人，到了这样的一个时候也是变得紧张了起来，因为毕竟是直播，而不是录播。
　　若是出了差错，到时候可就是闹了笑话了。
　　将所有的事情全部都是宣布完了，对完了之后，万分就便是再次了出去了。
　　看他的样子，应该也是准备再次的去检查检查做好万无一失的准备。
　　而这个时候，除了一下工作人员，整个房间也是空了起来，苏腾也是可以注意到所有的歌手都是变得紧张了起来。
　　“超级唱将要开始了！”
　　“快点快点！”
　　“全球直播啊！真大胆！也不怕出了意外！真期待这一季的超级唱将会有什么样的精彩的歌声被发现！”
　　“开电视啊！”
　　新闻联播播完之后，江浙卫视就便是开始播放广告，而直到是最后几分钟的时候，江浙卫视也是开始了进行的首播倒计时！
　　这一个时候，全国的很多的人都是急忙是打开了电视，将频道调整到了江浙卫视。<>
　　第一季的时候就是收视惊人，这也是可以说明人们对待这一档综艺的喜爱程度。
　　所以现在加上采取全球直播的方式，所以自然而然，期待值直接就是爆棚了！
　　“苏腾他爸，听说那什么今天开始了。”苏腾老妈一边吃着晚饭一边说道。
　　“我才不看呢，有什么好看的。”苏腾老爸说道。
　　“呵呵，你就说人家老唐家的儿子在里面嘛。”苏腾老妈说道。
　　“不管怎么样，我反正是不看，要看你自己看。”苏腾老爸说道。
　　“行，看点别的。”
　　二老此刻是一边吃着晚饭一边看着电视，本来苏腾老妈是想看看的。
　　但是苏腾老爸不愿意，苏腾老妈也是将其调整到了其他的节目。
　　而此刻，整个华国，看电视的人，特别是年纪人，也是将电视节目都是调整到了江浙卫视。
　　音乐盛会，即将开启！
　　全球直播倒计时……开始！
　　一起倒数！
　　这个时候，已经是开始进入到了直播的最后的倒计时。
　　十！
　　轰！
　　一个巨大的火焰在屏幕上面燃烧，让人的血液一下子就是沸腾了起来！
　　九！
　　轰！
　　火焰之中，一个熊熊火焰燃烧的巨大的一个数字‘九’顿时之间出现。
　　八！
　　七！
　　六！
　　五！
　　四！
　　三！
　　全场，观众的呐喊声也是组成了巨大的浪潮，直接就是冲击着电视机前的每一位的观众。<>
　　现场，五百位的观众都是开始呐喊，他们每一个人的情绪都是被感染了，被现场感染了。
　　二！
　　倒计时即将结束！
　　一！
　　轰！
　　巨大的火焰布满整个电视机的屏幕。
　　蹬蹬蹬蹬……
　　瞬间的片头就便是出现在了电视机的屏幕上面，众人的期待值也是瞬间爆棚。
　　开始了！
　　独家冠名，天玑水……超级唱将第二季！
　　全球直播！全球首播，现在……开始！
　　：。：　　
第两百二十八章 开场曲燃烧全场！
　　网上，评论已经是爆炸了。
　　“开始了，超级唱将直播开始了！”
　　“嘿嘿，我已经是在看了！”
　　“没想到这一次的超级唱将的冠名商竟然是天玑水啊，恐怕也是花费了将近是接近一亿的资金吧。”
　　“呵呵，按照超级唱将如今这么大的热潮，我看这天玑水的钱真的是没白花！”
　　“是啊，都还没开始就是已经是这么多人在看了，这天玑水这将近是一亿的广告费的确是没有多花。”
　　“哈哈，你们猜这这一次的第一期的参赛的歌手会是哪些人？”
　　“鬼知道啊，我听说人家超级唱将节目组那边为了保密，就连排练都是给省了，鬼知道会是哪些人。”
　　“哈哈，越是这样就是越是期待感爆棚啊！”
　　“开始了开始了！”
　　这一个时候，的片头已经是播放完毕了，正式进入到了播完阶段！
　　“欢迎大家来到天玑水独家冠名，超级唱将……第二季！”
　　说句实话，江浙卫视将这的舞台弄的挺不错的，灯光加上音乐的效果，让人看着都是不仅是热血沸腾。
　　主持人，正是江浙卫视的王牌主持人，陈沙！
　　“噢噢噢噢噢！”
　　台下面此刻已经是欢呼声一片接着一片，很多的观众都是开始欢呼了起来，像是疯了一样。
　　“在这里感谢各位的到来，也感谢各位电视机前的观众朋友的观看，现在我宣布……天玑水超级唱将第二季……正式开始！”
　　“轰！！！”
　　巨大的音效响起，整个舞台都是一震，无数的观众开始呐喊。
　　“废话不多说，现在有请歌坛教父级导师，百立强百百演唱开场曲……燃烧！”
　　陈沙的主持风格也是少有的不墨迹，而且也镇得住场，这样巨大的阵势，如果是没有足够的胆子，恐怕也是镇不住的。
　　“呜呜……”
　　百百这个时候也是穿着一身的闪着光芒的衣服出场，轻轻的哼了两声顿时全场的五百位的观众就是开始疯狂的呐喊了起来。
　　“百百！”
　　有人在观众席疯狂的大喊。<>
　　百立强的人气可谓是经久不衰，毕竟百立强的歌曲那可是代表了一个时代，代表了很多人的一段时间。
　　“这是一个让我忘不掉的天！”
　　“这是一个让我丢不掉的累赘！”
　　“这是一个让我放不下的惦记！”
　　百立强不愧是歌坛教父一级别的人物，一出场就是将这一个场子给震住了，那歌声一出来不仅是现场的观众，很多电视机前的观众都是激动了起来。
　　这首歌是百立强的一首代表作，是一首特别热情火爆的嗨歌，用来作为这第一首的开场曲也是再合适不过了。
　　现场的气氛也是直接性的就是燃爆了！
　　房间里面，电视机也是在播放现场的画面，这一个时候，所有的人的眼睛都是迸发出了光芒。
　　除了唐之轩，他们都是****歌手，他们也很希望他们的歌声，能够像百立强一样！
　　能够让这么多人尖叫！能够让这么多人呼喊着他们的名字！
　　这是他们期待的，也是他们所期望的！
　　但是与此同时，带给他们的，依然也是十分恐怖，十分巨大的压力！
　　这个时候，几乎也是没人不紧张了，就连苏腾，都是有些小紧张了起来，因为现场的这样的一个场景就是让人有着一个巨大的压力。
　　“哇哇哇哇！”
　　“百百！是百百！百百出来了！”
　　电视机前，所有的观众也是被彻底的点燃了，纷纷都是乱吼乱叫了起来。
　　“燃烧！！！！”
　　百立强一段气势如虹的高音出现，整个现场燃爆！
　　巨大的音效冲击着现在每一个人的心灵。
　　“丢掉所有！丢掉一切！”
　　“燃烧！！！”
　　这一次，则是百立强跟现场观众的和声，全场观众每一个人都是热血喷张。
　　“不管一切，不顾一切！”
　　“燃烧！！！”
　　百立强也是被这样的一个现场给点燃了，状态爆了，整个人都是玩嗨了起来。<>
　　不仅如此，全场所有的人，特别是那一些乐队的人，一个一个的都是像是疯了一样。
　　百立强的这首歌没什么营养，但是却是最直接的一首歌曲，能够直接的给人一种燃烧的力量。
　　“丢掉所有，丢掉一切！”
　　“燃烧！！”
　　“不管一切，不顾一切！”
　　现场的音乐突然停止！
　　整个灯光突然之间变得灰暗了起来，现场，除了一些观众还没有停下来的欢呼声之外其他的声音一点儿都是没有发出了。
　　“丢掉所有！丢掉一切！”
　　百立强的声音再次的出现，只不过这一次，调子却是完全变了，变得情歌的演唱方式。
　　“噢噢噢噢噢！”
　　现场惊叫一片，百立强唱情歌的时候也是最让人着迷的时候了。
　　“不管一切，不顾一切！”
　　突然，音乐再次变得劲爆，全场再次被点燃，百立强直接就是跳了起来。
　　“燃烧！”
　　“轰！”
　　“燃烧！！”
　　“轰！”
　　“燃烧！！！”
　　“燃烧！！！！！”
　　“轰！”
　　巨大的音效像是音浪一样的扩散，这一首也是结束了。
　　“呜哦哦哦！”
　　“百百！”
　　尽管歌曲已经是完了，但是现场还是惊叫声一片接着一片。
　　“百百！”
　　“百百！”
　　“百百！”
　　此刻，全场人都是开始呼喊百立强的名字，所有的人都是被情绪调动了，一个一个的像是打了鸡血一样。
　　“谢谢。”百立强微笑道谢。
　　“好了！谢谢百立强老师的开场曲的演唱，大家说唱的好不好听？”
　　主持人陈沙这个时候也是走了上来。
　　“好听！”
　　五百位观众齐声呐喊，每个人的脸上都是还没有从刚才百立强的那一首的歌曲之中走出来。<>
　　“有请导师百立强百百入座。”陈沙示意。
　　百立强就便是坐在了导师观战椅上面。
　　“那么接下来，就到了最激动人心的时刻了！”
　　“有请第二位导师！荣华！”
　　下一刻，荣华就便是穿着一身朴素的衣服出现在了舞台的中央，随后也是走到了四把导师观战椅上面。
　　下面，掌声雷动，惊叫声一片，荣华也是跟百立强微笑打招呼。
　　“有请第三位导师……周博！”
　　如果说百立强代表了一个时代的话，那么现在要说起年轻人最喜欢的歌手的话，那绝对是周博！
　　周博一出来，现在顿时就是惊叫一片，完全是不亚于之前百立强唱歌的时候。
　　周博的歌声独树一帜，也是有自己的演唱风格，再加上人长得很帅，人还不错，很温暖，是典型的暖男，所以周博的粉丝也是高达数千万！
　　“周博！周博！周博！”
　　现场有着一些周博的粉丝也是开始大声的呐喊。
　　：。：　　
第两百二十九章 导师打分！
　　“谢谢。”
　　周博微笑道谢，导师观战椅上面，荣华也是颇感无奈的摇了摇头，毕竟他刚才出场的时候，可是没有这么热烈的回应。
　　荣华不仅是看了一眼一边的百立强，两人相视也是一笑。
　　周博礼貌的跟荣华和百立强纷纷握手，粉丝们又是一阵的尖叫，周博才是入座了导师观战椅。
　　“那么现在，就有请我们的最后一位导师……王颖之！”
　　陈沙的话语刚落，现场无数的人的开始激动了起来。
　　王颖之！在华语乐坛的地位几乎就是最高级别的，名声响当当的天后！
　　他现在几乎已经是很少出面了，看来能够将她给请过来应该是花费了不少的心思的。
　　王颖之歌声空灵而美妙，他的歌很少，但是几乎每一首都是经典！都是佳作！
　　舞台中央，王颖之踏着步伐缓缓的走了过来，现场惊叫声一片一片，甚至有着不少的女生都是留下了泪水。
　　王颖之的人正是如同他的歌声，十分的柔弱，特别是对于一些女生来说，听完之后直接就是有些热不住想要哭的感觉。
　　至此，四位导师全部都是入座完毕。
　　演唱准备房间。
　　苏腾看着电视机前的四位导师，不由得也是颇为唏嘘，这四位几乎每一位都是大红大紫过的歌坛前辈。
　　苏腾是没有想到自己随后就是将要在这些自己之前从来接触不到的人的面前唱歌。
　　也别是王颖之，如果苏腾是一根女生的话，苏腾一定是会唱王颖之的歌曲，因为王颖之的歌曲实在是太让人动心了。
　　前四期的时候，都是会有一会导师进行开场曲演唱，这一期是百立强，后面两期就便是王颖之周博还有荣华了。
　　“好，接下来，就让我们有请第一位****歌手！徐岩！”
　　第一个上场的，就便是之前对苏腾有些不满意的那一个歌手，徐岩。
　　第一场演唱，正式开始！
　　徐岩的心里激动而又紧张，激动是的直接能够踏上这么大的舞台，紧张的是怕自己演唱失误。
　　徐岩知道，从现在开始，自己已经就不是一个默默无名的歌手了，从今天起，自己的名字将会被全华国的人知道。<>
　　一定要静下心来，好好唱！
　　“黑夜下！夜太美！”
　　好听！
　　徐岩刚刚开始演唱，全场就便是全部安静了下来，四位导师也是凑近耳朵开始仔细的听了起来。
　　这是一首颇为深情的歌曲，叫做。
　　这首歌，也是周博的歌曲，但是从徐岩口中唱出来也是完全变了样。
　　现场观众很享受，电视机前的观众也是更加的享受。
　　现场完全安静了下来，这不是现场气氛的安静，而是现场所有的人的心都是安静了下来。
　　“你太过于寻常！”
　　“你存在！我习惯！”
　　“她的美太让我牵肠！”
　　“我开始爱上她，而忘记你！”
　　“牵挂着她的好，而习惯于你的眼泪！”
　　“渐渐地，我不是你熟悉的我！”
　　“你也不是我牵挂的你！”
　　“陌生的道路上！”
　　“又多了一位朋友的……脸庞！”
　　音乐悠扬，徐岩闭着眼睛，这个时候，周博也是鼓了鼓掌。
　　这一首是他的歌曲，所以他知道这一首歌应该是什么样子的，而很显然，这一首歌让他很满意。
　　“你可不可以再回来！”
　　“来解锁我的思念！”
　　“手里握着枯萎的玫瑰花！”
　　“只是我的心在不停的等待！”
　　“你可不可以再回来！”
　　“来填补我的空虚寂寞冷！‘
　　“我愿为你化为你的眼！”
　　“被你牵挂，到永远！”
　　徐岩演唱到关键的部分顿时不少的人已经是开始暗暗的抽泣了起来，四位导师的面庞也是十分的纠结。
　　“唱得真好！”
　　后台，歌手准备房间，杨冰也是点点头，旁边徐娇娇的眼睛也是有着泪光闪烁。<>
　　“你可不可以……”
　　“你可不可以……”
　　歌曲到了最后的阶段，徐岩的眼睛至始至终都是闭着没有睁开。
　　“你……可不可以……”
　　歌曲演唱完毕！
　　最后的一句歌词，几乎也是读出来的，但是越是这番，却是越是让人心中受不了。
　　“谢谢徐岩演唱的这一首黑夜！那么现在，我们有请四位导师进行点评！”
　　陈沙在这个时候走了上来。
　　“我先给你掌声。”
　　百立强看着徐岩，直接就是鼓掌了。
　　现场也是掌声一片，徐岩的心中顿时就是有些得意了起来，面带激动的微笑。
　　“你的演唱方式十分的苦，弄的我好像是喝了一杯苦瓜汁一样，但是就是这苦味却是恰在好处。”
　　“唯一的不足，就是在于你的咬字上面，咬字太重了，要轻一些，节奏也把握的很不错。”
　　“总体来说，我给八十八分。”
　　每一位的歌手演唱完毕之后，就便是会进行一个叫做导师打分的一个环节。
　　而此刻，百立强直接就是在自己的面前的评分框之中输入了八十八。
　　“嘭！”
　　百立强的前面顿时就是伸出了一个红色的八十八的一个荧光字体。
　　现场掌声一片。
　　导师打分之后，就便是现场观众的打分，每一位的导师都有一百分的分数，而现场的五百位观众，每一位就是有着一分。
　　也就是说，虽然说是现场观众打分，但是其实上四位导师手中的分数也是一个大头。
　　“嘭！”
　　百立强的话语刚说完，主持人陈沙还没有来得及说话，坐在百立强旁边的周博就是打了一个分数。
　　八十八分！
　　“喂，你这什么情况啊！我话还没说完呢！”
　　百立强一惊，咬字怪声怪气的，现场顿时就是哄笑一片！
　　电视机前的观众也是都是笑了。
　　太着急了吧这也！
　　“还没说完啊？不好意思不好意思，我还以为你说完了呢。<>”周博微笑的说道。
　　“那你继续说吧……”周博示意。
　　百立强直接卡壳。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场再次也是哄然大笑，所有人都是笑了。
　　“好了好了，你说吧。”百立强满脸的不高兴的样子，这样的一副吃瘪的表情也是让人忍俊不禁。
　　百立强当然是没有生气的，完全是为了节目效果罢了。
　　“我想说，你唱我的歌，唱得很棒，一点也没有我的风格在里面！我给你八十八分！”
　　“人家为什么要像你啊！”百立强立刻就是像是抓住了周博的辫子。
　　旁边，荣华也是发出了极其爽朗的笑声，王颖之也是颇为高兴的看着这一场面。
　　周博刚想说话，也是不由得也是笑了一声，说道：“不是说像不像，我只说他唱得好。”
　　“谢谢。”
　　舞台上，徐岩极其礼貌的道谢。
　　然而徐岩接得太快，几乎就是在瞬息之间了，众人都是没有反应过来。
　　周博一脸吃惊的表情，好像是再说你这接的也太快了。
　　“哈哈哈。”荣华发出爽朗的笑声。
　　：。：　　
第两百三十章 唐之轩上场！
　　导师打分环节结束之中，徐岩获得了一共是三百一十七分！
　　百立强跟周博的分数是给的最高的，两个八十八分，王颖之给的则是七十一分，最后的荣华则是给七十分。
　　“恭喜徐岩，导师打分环节结束！徐岩一共是获得三百一十七分的分数！”
　　“下面，就进入现场的五百位大众评审投票的环节！”
　　“按动你们手中的投票器，你们每一个人的手中都有着十分重要的一票！”
　　“下面，大众投票，正式开始！”
　　“咚咚咚咚！”
　　极其紧张的音效也是在这一个时候响了起来，徐岩也是变得极其的紧张了起来。
　　“咚！”
　　“好，那么现在，大众投票的环节结束！”
　　身后巨大的显示屏上面也是显示着一个数字。
　　四百一十五！
　　“恭喜徐岩，一共是获得七百三十二分的分数！”
　　“咚咚咚咚！”
　　背景音乐响了起来，演唱完了之后，徐岩反倒是不紧张了，说了几句感谢的话语之后，就便是下台了。
　　“有请第二位****歌手杨冰，演唱我是狼！”
　　杨冰走上台来，随后开始演唱。
　　杨冰的演唱的这一首是一首极其野蛮的一首歌曲，是一个蒙古族的歌手演唱的一首歌曲。
　　这首歌的难度可谓是非常的高的，因为毕竟这首歌是一个在草原生活了大半辈子的人唱出来的歌曲。
　　而杨冰是一个在城市里面长大的人，唱这种有着草原的广阔跟狼性的野蛮的歌曲也不是什么容易的事情的。
　　几分钟之后，杨冰演唱完毕。
　　极为导师都是给出了很高的评价，特别是一向是喜欢给低分的荣华倒是都是给出了八十分的高分！
　　杨冰的这一首歌曲跟原唱则是唱的完全不一样，完全是两个不一样的风格。
　　原唱唱的是他对于自己所生活的地方，那一种草原的辽阔的一种表达。
　　而杨冰唱的则是自己对于远方的渴望，他也是真真实实的印证了这一首歌的歌名。<>
　　演唱的时候，杨冰那也是真真切切的化为了一只野狼！
　　那一种属于狼性的咆哮，那一种属于狼性的野蛮也是被杨冰展现的淋漓尽致！
　　虽然是同一首歌，但是杨冰所唱出来的，跟那一个原唱那一个蒙古族的歌手唱的也是完全不一样。
　　最后，导师打分杨冰获得了三百五十一分的高分，比徐岩更加的高！
　　随后进入大众投票环节！
　　最终，杨冰总分加起来一共是八百一十五的分数，超越了徐岩。
　　轰！
　　而此刻，屏幕上面的排名也是发生变化，徐岩的排名位列第二，杨冰暂时位列第一！
　　这一个排名榜，仅仅只会显示前三名。
　　也就是说，在演唱完毕之后，能够在这一个排行榜上面出现的三位歌手，也是可以进入下一轮的演唱。
　　其他的，则是全部被淘汰！
　　后台房间之中，徐岩的脸色一下子就是变了，很显然他刚才是是有一点过度的自信了。
　　他没有想到杨冰竟然是这么的强大，直接性的就是比自己多了将近是一百票。
　　“啪啪啪啪！”
　　后台房间，杨冰的好友徐娇娇也是啪啪啪的鼓起掌来了，这是为杨冰鼓掌，为杨冰感到高兴。
　　“鼓什么掌？有什么好鼓掌的！”
　　后台房间，本来就是心里不舒服的徐岩顿时就是抱怨了一句。
　　“你有病吧？”
　　徐娇娇看着了一眼徐岩，不由得也是白了一眼。
　　旁边，一个摄影师的额头顿时就是留下了大汉！
　　卧槽！
　　摄影师当真是差点没给吓死！
　　大哥，你真是我哥！
　　摄影师的手现在都还是在发抖！
　　这他吗的可是全球直播！直播啊！
　　所谓的直播，就是根本就是没有任何的镜头的剪辑！
　　镜头都是几个地方随意的切换，他这边刚好是切换到后台房间的画面，而恰巧就是切到了徐岩的身上。<>
　　幸亏！
　　幸亏镜头一闪即逝，而且徐岩说的话也没有被播出来，不然的话，这一次一定是出大乱子了！
　　“徐岩！你说什么？这可是直播！”
　　一位管理后台的导演看到镜头切换到了前面的舞台这才是冲了上来，一脸愤怒的对着徐岩吼道。
　　刚才那一幕，可真的是太险了！
　　若是刚才那一幕给播出去了，先不说观众会怎么想，其他的业内的人恐怕也是会笑掉大牙了。
　　他的心现在都是还是在颤抖的状态之中。
　　“我……”
　　徐岩被这导演一吼，顿时满脸也是露出了十分委屈的表情，碍于对方的身份，徐岩也是没有说话。
　　“从现在起，你给我不许说话！”
　　导演狠狠的瞪了一眼徐岩，考虑到镜头切换的问题，这才是走在了镜头的死角。
　　苏腾在一边笑了笑，没有说什么，而是继续的看着现场的直播。
　　徐岩这人唱歌没什么问题，但是做人是有问题的，这或许也是跟被被杨冰比下去的原因。
　　继续的播放！
　　网上，还有其他的一些新闻都是快速的正对做出一些报道！
　　一位一位的****歌手也是一次的上台演唱，逐渐的，这第一期的节目也是逐渐逐渐的进入到了尾声的阶段。
　　电视机前的人依然是目光炯炯的看着，这几个人不愧都是节目组千挑万选出来的人，唱的歌每一首都是特别的好听。
　　而且每一位歌手都是有着属于自己的风格，别说是其他的人了，就单单是这四大导师都是给出了很高的评价。
　　这第二季的****歌手的等级明显是要高于第一季的歌手的。
　　“接下来，有请第七位歌手唐之轩演唱歌曲！”
　　主持人陈沙用十分高亢的声音宣布，随后唐之轩也是走后台走到了舞台的中央。
　　“我靠！这不是唐之轩吗？”
　　“这尼玛！超级唱将的节目到底是有没有搞错！”
　　“唐之轩不是已经是出道很多年的歌手了吗？怎么回事？怎么还来参加超级唱将？”
　　“这也太不要脸了吧！真的是不要脸啊！”
　　“是啊，一个出道几年的歌手竟然是跟那一群没名气的****歌手争风！”
　　看到唐之轩出现，电视机前的观众顿时就是开始骂了起来。<>
　　这很明显的事情，唐之轩的存在本身就是不公平的，这当然是会引起所有网友的攻击了。
　　观战导师席，四位导师的表情虽然都是控制的很好，但是都是露出了一副不高兴的表情。
　　其他的人还好，特别是王颖之跟荣华，两个人完全性的心里的想法完全就是摆在了脸上。
　　：。：　　
第两百三十一章 唱原创！
　　如果坐在这观战导师席上面的人是其他的人的话，万分一定是会狠狠的把他们给骂一顿。
　　大哥！有什么情绪能不能不要摆在脸上？
　　我还在跟这直播呢！
　　你这表情被全国观众看到了到底是算是怎么着一回事嘛！
　　无论是荣华还是王颖之都是圈子之中数一数二的不好惹的人，因为他们的地位都是十分的高。
　　而现在，他们一看到唐之轩，脸上的表情仿佛就是写着唐之轩是不应该来参加。
　　“镜头尽量少放在荣华跟王颖之的脸上。”
　　万分忽然是有些后悔答应裤脚音乐的人让唐之轩上了，因为他发现唐之轩的存在完全就是影响了大局。
　　俗话说一颗老鼠屎坏了一锅粥！万分是非常怕这样的事情发生的。
　　“好。”
　　拍摄总导演也是用对讲机宣布了下去。
　　但是说句实话，万分可是没有想到唐之轩竟然就是还真他吗的不要脸的给答应了！
　　这也是万分十分郁闷的事情。
　　“导演，这一期的冠军恐怕也就是唐之轩了。”
　　旁边有一个助理也是小声对万分说了一句。
　　抛开唐之轩的人气，作为一个出道过的歌手，他的各个方面都是进行过十分专业性的培养。
　　他知道怎么样的挑动听众的情绪，他知道怎么样才是能吸引听众的耳朵。
　　这，也是一个专业的歌手，职业的歌手跟那一些参加比赛的****歌手的不同之处。
　　“少说话！”万分正跟这烦着呢，听到助理的话也是小声的吼了一句。
　　“之前就听说过超级唱将有黑幕，有黑规则存在，现在我看到唐之轩才是知道这完全就是真的！”
　　“呵呵，你们听到那主持人陈沙的话了吗？其他人他都是说的是****歌手，唐之轩他直接就是说的是歌手。”
　　“呵呵呵呵，一个专业歌手跟那一些****歌手比，有什么意思？”
　　网友们纷纷也是发表自己的言论，那一些唐之轩的粉丝此刻也是没有说话没有反驳了。
　　因为他们此刻也是真心真意的觉得这一些人说的没错！
　　下面，五百位的观众的脸上也是一脸的错愕，很显然，他们都是认出了此刻站在舞台上面的人是唐之轩。<>
　　虽然他们都是没说话，但是他们脸上的表情都是已经是说明了一切。
　　气氛显得略微也是有点尴尬，因为唐之轩也看到了四位导师包括是台下的那一些观众的神情的变化。
　　直接唱歌吧！
　　唐之轩本来是还打算强行撩一波的，但是看到这样，撩一波很显然是会起到反作用。
　　唐之轩不是傻子，所以唐之轩直接就是点头示意乐队，音乐顿时就是响了起来。
　　苏腾，等着吧！那一些小看我唐之轩的人，全部都给我等着吧！
　　我唐之轩一定是用歌声让你们看清楚！
　　唐之轩这一次唱歌带的情绪更多的也是想要一种证明自己的东西！
　　冠军……一定是我唐之轩的！
　　唐之轩的心里笑了一下，表情却是不动声色，这个时候，歌曲也是正式开始演唱。
　　“爱开始凋谢……”
　　“心，慢慢冻结……”
　　十分苦情的声音从唐之轩的嘴巴里面唱出来的时候，那一些还在骂唐之轩的人忽然就是闭嘴了。
　　唱得不错啊？
　　唐之轩的声音跟唱法，跟之前的徐岩也是十分的像，都是走苦情路线的。
　　但是显然，在很多的方面，徐岩自然也是比不过唐之轩的。
　　这一首歌是一首叫做是是一首很动情的情歌，在选歌上面，唐之轩是选的挺好的。
　　而此刻，越是专业的人的话此刻，听到这样的声音也是会觉得有些反感。
　　这并不是说唐之轩唱的不好，而是唐之轩的声音之中带着的技巧太多了。
　　有的则是加分，而有一些，则是称得上是油腻了。
　　但是若是普通的观众的话，听起来也是一定是很舒服的，只有专业的人才是会发现这一点。
　　的确，受过培训的歌手跟****歌手之间是没法比的。
　　受过培训的歌手，他的潜力已经是被全部发挥了出来，公司会将他的有点展现道极致的状态。<>
　　很显然，裤脚音乐就便是抓住了唐之轩这苦情的这一点，将唐之轩的苦情的歌声也是展现到了极致。
　　很多极其华丽的技巧，这都是那一些****歌手不曾拥有的。
　　然而，那一些****歌手则是不一样，他们，仅仅只是在自己唱，他们并不知道怎么运用那一些歌唱的技巧。
　　被唐之轩的歌声感染，全场观众原本是带着对唐之轩极其不屑的情绪，而现在也是全部都是给抛开了。
　　“完了，唐之轩不愧是出道几年的歌手，唱功技巧几乎是无人能敌。”
　　“不能比啊，唉，这恐怕是完了，我真的是为那一些跟唐之轩同一期参加演唱的****歌手感到可惜啊。”
　　“是啊，太可惜了。”
　　网上到处都是为跟唐之轩同一期的参加的****歌手抱不平的网友们的评论。
　　“白色的雪缓缓地落在冷冷的街……“
　　“风开始思念……”
　　“在你离开我之前……”
　　“远方的冬天，有没有童话般的爱恋……”
　　“我多想听见，公主的誓言……”
　　“你却说等下一个冬天……”
　　“远方，也下起了雪……”
　　唐之轩的唱起歌来的时候跟他之前的样子是完全不一样的，整个人都是投入到了歌声之中。
　　后台电视机前，苏腾已经是进入到了待定去，他是最后一位参加演唱的歌手了。
　　看着前面的一个小小的电视，苏腾的心里也是暗暗的叹气。
　　唐之轩的唱歌是唱的挺不错的，如果不是唐之轩的性格完全变了，而且变得令苏腾很失望的话，苏腾觉得自己应该是会跟唐之轩的关系挺好的。
　　唱好自己的歌！
　　苏腾的心底忽然是有了一个大胆的想法！
　　自己，为什么要唱别人的歌？
　　自己为什么不能够唱原创？
　　这一刻，苏腾那一种想要唱原创的感觉也是愈发的浓烈的起来。<>
　　但是，一切都是准备就绪了，若是苏腾真的是擅做主张唱原创的话，一定是会出乱子的。
　　担心这干嘛？
　　苏腾的心底自己问自己？
　　自己什么时候怕过这怕过那的？
　　是了，苏腾一路走来从来都是没有带怕过谁的，葛昊言那一个京城市的副市长自己都是没有怕过！自己怕这干什么？
　　他吗的！唱个毛线的啊！
　　唱原创！
　　：。：　　
第两百三十二章 两个七十五分！
　　苏腾的心里在这最后的时间，最后的时间，赫然是做出了选择！
　　舞台上，唐之轩的演唱还在继续！
　　而且，歌曲也是到了第一个的**。
　　“你会陪我度过……”
　　“温暖的圣诞夜……“
　　“如果远方的冬天下起了雪……”
　　“我会用厚厚的深情裹紧久违的喜悦……”
　　“或许温暖的月光会唤醒回忆的知觉……”
　　“已经点燃的爱火，从不怕冷却……”
　　“如果远方的冬天，下起了雪……”
　　“我，只是孤独的行人……”
　　第一个**演唱完毕，全场的不少的人都是落下了眼泪，特别是一些年轻人，全部都是哭的泣不成声。
　　唐之轩的歌声实在是太苦了，苦的真的就是像是吃了一万条的苦瓜一样的苦。
　　而且，唐之轩所表达的出来的，却是一种对爱情，对恋人的赞美，回忆，这一种感觉一上来，就是令人受不了。
　　四位导师此刻也是全部都是变得一张严肃脸了起来，这一个**，也是再一次的证明了唐之轩的歌唱实力！
　　“挺不错的，只可惜他不应该来参加超级唱将，如果参加其他的节目，应该会更好。”
　　荣华小声的对一边的百立强说道。
　　百立强闻言，也是微微的点头。
　　是了，这是属于****歌手的舞台，就算是唐之轩唱得再好，他也是一个不公平的因素，因为一个专业的歌手是不应该出现在这一个舞台上的。
　　后台房间，所有已经是演唱完毕的歌手都是一脸的严肃的脸色。
　　听了唐之轩唱歌之后，他们对于唐之轩的看法也是发生了变化，若是单单看唱歌，唐之轩是他们每一个人都是比不上的。
　　“技巧太多了，我们都比不上。”
　　杨冰在后台房间里面无奈的叹了一口气。
　　他只是一个****歌手，一个从来都是没有接受过培训的****歌手，从来都是没有人叫他怎么唱歌好听，怎么唱歌才是能打动人。
　　歌曲，再次进入**！
　　“你会陪我度过……”
　　“温暖的圣诞夜……“
　　“如果远方的冬天下起了雪……”
　　“我会用厚厚的深情裹紧久违的喜悦……”
　　“或许温暖的月光会唤醒回忆的知觉……”
　　“已经点燃的爱火，从不怕冷却……”
　　这一次，比起刚才的第一波的**更加的用力，调子明显就是高了，而越是这样，就是愈发的让人潸然泪下。<>
　　台下，唱哭一片！
　　苏腾也倾听着唐之轩的歌声，不管唐之轩这一个人怎么样，至少，在现在的这一个时刻，在唐之轩唱歌的这一个时候唐之轩是值得苏腾佩服的。
　　苏腾从来都不是一个小人，靠实力说话依然是苏腾所相信的。
　　唐之轩的演唱已经是接近尾声，接下来，就便是轮到自己了，苏腾也是不仅是呼了一口气。
　　这或许也是不是紧张，而是苏腾对那一些喜欢自己的粉丝们的一个交代。
　　他希望他呈现的，是完美的，是没有任何的其他的瑕疵的。
　　“我只能拾起一根枯枝在雪地里写下……”
　　“想你的……心事……”
　　歌曲演唱完毕，音乐缓缓的如同水流一般的侵蚀观众的心。
　　唱完之后，唐之轩的脸上也是挂起了十分自信的微笑，这个时候苏腾也是一笑，因为他知道唐之轩又回来了。
　　如果他能够时常都是保持他唱歌时候的那一个状态，苏腾肯定唐之轩肯定是比现在还要火。
　　“唐之轩！”
　　“唐之轩！”
　　“唐之轩！”
　　现场，一阵属于观众的呼喊声顿时就是响了起来，现场几乎是所有的观众都是在呼喊着唐之轩的名字。
　　唐之轩面带笑容，虽然是没有说话，但是其实微笑里面就是说明了一切。
　　唐之轩不知道是有意还是故意的，冲着镜头却是看了一眼。
　　等待区，苏腾看着唐之轩的这一个眼神苏腾顿时就是笑了。
　　呵呵，苏腾冷笑了一声，虽然唐之轩没有说话但是苏腾也知道，唐之轩是在给自己下马威。<>
　　“好了，谢谢唐之轩的演唱！”
　　“接下来，就进行导师打分环节！”
　　主持人陈沙走了上来，跟唐之轩站在了一起。
　　“唱得不错。”荣华笑了笑，随后直接打分了。
　　八十分。
　　荣华觉得自己没什么好说的，但是他也知道，唐之轩是真的有实力的，但是在他的心里，这种违背规则出现的人，荣华是不会做任何的评价的。
　　“谢谢。”唐之轩极为礼貌的道谢。
　　荣华笑了笑，没有说话。
　　“嘭！”
　　突然，另一方就是突然之间的打分了，弄的主持人陈沙都是一阵愕然。
　　是王颖之。
　　七十五分。
　　王颖之直接就是打出了七十五分的分数，这一个分数其实只是在及格线上面的一个分数罢了。
　　唐之轩的脸色当即就是变了，只不过因为是直播所以唐之轩也是不好太把心情放在自己的表情上面。
　　但是其实唐之轩的那一瞬间的表情就是说明了唐之轩的心情。
　　“哗……”
　　全场，一阵哗然的声音也是响了起来，显然全场都是没有想到王颖之竟然是给出了这样的一个分数。
　　网上。
　　“卧槽！王颖之竟然是只给了七十五分？”
　　“怎么回事啊，唐之轩唱得那么好怎么只给了七十分五这样的分数？”
　　“不愧是天后，虽然没说话但是形势就是证明了一切。”
　　“什么意思？”有人不解，问道。
　　“唐之轩虽然唱得好，但是违背了参赛规则。”
　　“可惜了。”
　　“其实我就觉得唐之轩虽然是唱得好，但是人品真心是有问题的，我就不相信唐之轩是被节目组硬是给拖过来的。”
　　“是啊，他明明是可以不参加的，我估摸着这唐之轩就是占着自己是专业歌手就是上台来虐菜。”
　　网上，有喜欢唐之轩的，也有对唐之轩十分不屑的。<>
　　主持人陈沙一时间脸色有些尴尬，但是好歹也是国际一线主持人，所以陈沙也是迅速的反应了过来。
　　“接下来有请百立强百百老师对唐之轩这一次的演唱进行打分！”
　　陈沙很识趣，他并没有继续的问王颖之为什么给出这么低的分数，因为他知道现场已经是很尴尬了，必须要将这一个环节快速的跳过去。
　　这可是直播！
　　每一次的节奏的失误很有可能都是会造成极大的问题。
　　“嘭！”
　　百立强打分了，一个大大的数字也是出现在了屏幕上面。
　　七十五分。
　　“哗……”
　　全场，哗然声一片！
　　：。：　　
第两百三十三章 位列第二！
　　“我去！七十五分？又是七十五分？”
　　“这也忒惨了吧，两个七十五分，在这已经是演唱过去的七位歌手的序列之中是十分的低的分数了啊！”
　　“是啊，唐之轩现在估计想死的心都有了。”
　　“谁让他顶着一个专业歌手的节目来参加这一个选秀的节目。”
　　“百百帅气！王颖之漂亮！”
　　唐之轩的脸色当真是难看的要命。
　　如果说刚才的王颖之给了他七十五分的话他还可以勉强的忍受下去，装作不在乎的样子。
　　但是这一刻，百立强再次的打出七十五分的分数，唐之轩的脸色就便是再也挂不住了。
　　草拟吗！
　　唐之轩的心里狂骂，这很明显就是黑幕！这很明显就是针对自己的！
　　唐之轩的心里把百立强跟王颖之都是给骂了一个遍！
　　此刻，唐之轩的心脏就算是再怎么强大也是抵不住这连续的两个低分的分数了。
　　其实七十五分也不算是很低的分数，但是之前的几个歌手基本上都是八十分的平均分，相对来说，七十五分就是可以算是低分了。
　　“唱得很好，歌唱技巧很厉害。”
　　百立强的评语非常的短，脸上带着微笑。
　　陈沙现在真的是非常的尴尬了，但是作为一个专业的主持人他还是必须得要继续的保持良好的心态。
　　“下面有请周博导师。”陈沙指向四位导师之中的最后一位导师周博。
　　“嘭！”
　　八十分！
　　周博给出了八十分。
　　陈沙心中一呼，如果周博跟之前的两位导师一样再次的打出一个七十五分的话，那现场就真的是很尴尬了。
　　最关键的，这可是直播！直播啊！
　　远处，总导演万分的脸色也是很不高兴，虽然并没有出现什么事故，但是这之中的缘由是个明白人都是看得很清楚。
　　他们针对的，不是唐之轩的歌声，而是唐之轩的这一个人！
　　“该死的，相当于就真的不应该答应裤脚音乐！”
　　万分此刻当真是后悔的要命了，可是唐之轩已经上了，而且都已经直播出去了，想要更改显然是不可能的了。<>
　　这一季的或许这一个唐之轩就是会成为最大的变故。
　　“好，导师打分环节结束！”
　　主持人陈沙几乎就是没等周博说话，就便是强行的进入到了下一个环节，也就是大众投票的环节。
　　“导师打分环节，唐之轩一共是获得了三百一十分！”
　　当陈沙宣布这一个总分的时候，所有的人都是可以注意到唐之轩的脸色，几乎就是成了猪肝色。
　　后台房间，已经是演唱完毕的歌手看着唐之轩这一个脸色顿时一个一个的都是笑了起来，但是碍于是直播所以也没有太放纵。
　　唐之轩的这一个导师打分的分数，竟然是还没有第一次演唱的徐岩的分数高！
　　现在经过了几轮演唱，徐岩的名字早就是被抛到不知道什么地方去了。
　　若是这一场唐之轩被淘汰了那唐之轩就真的是丢大人了！
　　恐怕这一次唐之轩的人气不仅是不会增加，反而也是会暴减！
　　“现在，进入大众投票环节！”
　　“现在，开始投票！”
　　十分紧张的音乐就便是响了起来，咚咚咚咚的声音让现场气氛也是变得紧张了起来。
　　“多少多少？”
　　“我靠！三百一十分啊！这分数也太尼玛的低了。”
　　“不会吧，唐之轩不会这一轮就是被直接性的给淘汰了吧？”
　　“卧槽，要真的是被淘汰了，我估摸着唐之轩这一辈子估计都是难以翻身了。”
　　“哈哈哈，想想都是替唐之轩伤心啊，唱得真好却是直接被淘汰了。”
　　“可惜就可惜在唐之轩来错了地方啊，而且还遇到了几位坚持原则的导师。”
　　“咚咚咚咚！”
　　音效突然暂停。
　　“咚！
　　屏幕上面突然就是出现了一个巨大的数字。
　　四百八十五分！
　　轰！
　　屏幕上面，排名也是再次的发生了电话，原本是处于第三名的一位歌手也是突然之间就是被挤了下去。<>
　　第二名！唐之轩！
　　到目前为止分数最高的，也是杨冰，其次就便是唐之轩，最后则是杨冰的好友徐娇娇。
　　“恭喜唐之轩获得七百九十五分！排名暂时位列，第二名！”
　　陈沙用十分高亢的声音宣布道。
　　“呼。”
　　台上，看到这样的宣布，唐之轩就便是大呼一口气。
　　幸亏，幸亏自己还没有被淘汰！
　　虽然排名是第二名，但是对于唐之轩来说已经是很大的惊喜了。
　　果然，现场的观众还是很给力的！
　　观众投票四百八十五分，也就是说全场五百位的观众，也是只有十五位的观众没有将票给唐之轩，其他的观众都是被都是将票投给了唐之轩。
　　现场的观众都是一些十分公平的人，他们没有在乎唐之轩的身份，他们只是对这一首歌曲进行一个评价。
　　唱得好，票数自然就高！
　　“谢谢大家。”
　　唐之轩直接就是忽略了四位导师，几乎就是看都没有看四位导师一眼，而是对着观众席鞠了一躬。
　　虽然只是一个非常小的细节，很多的人或许都是没有发现，但是四位导师却是都是发现了。
　　特别是王颖之，直接就是不屑的冷笑了一声。
　　他们四位导师都是经历了大半的人生的人，不知道经历了多少的事情，所以很多的细节他们几乎就是一眼就是可以看出来的。
　　除了王颖之之外，其他的三位导师摇了摇头。
　　“好了，接下来，就让我们有最后最热烈的掌声有请我们的最后一位歌手苏腾！！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　现场的观众的确是很给面子，掌声啪啪啪的都是响了起来。
　　而此刻，等待区的苏腾也是整了整衣服，拿了话筒就便是走上了台。
　　“卧槽？”
　　“这尼玛！”
　　“苏腾！是苏腾！”
　　“哇哇哇哇！是苏腾！苏腾上超级唱将了！”
　　这一刻，网上的评论几乎都是爆了，其实这一刻很多的网友表示是很懵逼的。<>
　　苏腾？苏帅？这人是谁？很火吗？
　　“我靠！我之前听主持人的说苏腾，我还以为是我听错了或者是重名了，我靠！没想到真的是苏腾啊！”
　　此刻，之前看过苏腾的视频的人全部都是疯了！
　　他们激动啊！
　　能够看到他们喜欢的歌手站上台，他们自然也是无比的高兴。
　　特别是京城电影学院的人，全部都是一个一个的激动了起来。
　　苏腾的名气在他们京城电影学院可是非常大。
　　不少的京城电影学院的学生无意间看电视的人都是一下子的目瞪口呆，一些正在吃完饭的人差点没把碗筷给砸了。
　　我靠！苏帅竟然是上超级唱将了？
　　：。：　　
第两百三十四章 唱自己的歌！
　　那一些看过苏腾的视频的网友们，此刻看着的顿时就是惊叫一片！
　　而那一些知道苏腾的传奇事件的人则是更加的懵逼。
　　我靠！苏腾不是董事长吗？怎么上去唱歌去了？
　　这尼玛是什么鬼？
　　腾风集团。
　　在上台之前苏腾就便是打了一个电话给向小聪，要他有时间的话可以看看。
　　向小聪一听，本来是很疑惑的，但是也没有多问，跟何高岸他们就便是守在了电视机面前。
　　“看什么？”
　　看到这一期的节目都是已经是进入到了尾声，何高岸也是不由得问了一句。
　　虽然节目挺好看的，但是更多的却是疑惑苏腾说的让他们看节目到底是因为什么原因。
　　“不知道啊。”向小聪摇了摇头，可谓是百思不得其解。
　　“啪嗒！”
　　突然，一边看着电视的叶小萌他本来是正吃着薯片呢，而看到电视上面上走上舞台的人是苏腾之中，叶小萌手中的薯片顿时就是掉在了地上，洒了一地。
　　最关键的，此刻，叶小萌的表情十分的吃惊。
　　“干什么？”
　　向小聪看着叶小萌这突然之间变化，也是很疑惑。
　　一边的何高岸也是一样，不过看到叶小萌的视线是盯着电视，他们两个人顿时也是朝着电视看了一眼。
　　“我靠！”
　　“我去！”
　　向小聪跟何高岸的表情跟语气都是十分的同步。
　　“我靠，那不是老大吗？还是我看错了？”
　　向小聪一脸的吃惊，说话间也是不由得揉了揉自己的眼睛还以为自己没有看清楚。
　　“你妹的，看错个屁啊，这真的就是苏腾啊！”
　　何高岸拍了旁边的向小聪一下，满脸的吃惊。
　　“给力啊！”
　　叶小萌突然之间也是兴奋的叫了一声，薯片也不吃了，直接就是拿起了手机。
　　“你干什么？”
　　何高岸跟向小聪的表情几乎是出奇的同步。<>
　　“发消息啊，让他们都看看，我去，苏腾也不像话了，也不说清楚点，不然的话，我一定是组织全公司的人看电视啊。”
　　叶小萌一边发着消息一边说道。
　　“晕，咱们腾风集团可不是什么小公司小作坊，组织全公司看电视？归你想得出来！”何高岸晕了。
　　“不过这一次是老大太不给力了，上了超级唱将都是不跟我们说，怪得不要我们看电视，原来是这个意思。”
　　向小聪也是兴奋了起来，紧盯着电视，期待了苏腾演唱。
　　青桑大学。
　　“我靠！是苏腾！”
　　“谁？”
　　“苏腾！”
　　“苏腾怎么了？”
　　“苏腾上超级唱将了！”
　　“不就是上了一个超级唱将了吗？你这么激动……卧槽！超级唱将？苏腾？”
　　一些寝室里面正在看超级唱将的人顿时就是惊叫了起来，整个寝室的室友都是跑了过来。
　　苏腾在青桑大学那可是大红人，学校恨不得直接改成成苏腾大学了。
　　所以现在一看到苏腾登台，他们当然也是万分的吃惊了。
　　“苏腾学长啊！我们的偶像啊，校长每天都念叨的！”一大学上也是满身的激动。
　　苏腾家中。
　　“又是广告，现在这电视节目啊，动不动就是放广告。”
　　苏腾妈跟苏腾爸一起坐在沙发上面看电视，不巧看到精彩的时刻一段广告插了进来。
　　苏腾爸拿着遥控就便是开始换台。
　　当苏腾爸换台换到江浙卫视的时候，苏腾爸也是不由得停留了一下。
　　“超级唱将？看看吧？”
　　苏腾妈看到虽然苏腾爸很反对，但是苏腾妈还是很想看看的。
　　第一季的苏腾妈是看过的，他觉得挺好看的，所以他也是很想看看这第二季。
　　本来苏腾妈是没有做很大的希望的，因为他知道苏腾爸的脾气，向来是说一不二。
　　但是让苏腾妈惊讶的是，自己说完话语之后，苏腾爸竟然是还没有换台。<>
　　“咦？”
　　苏腾妈表示很讶异，看了一眼旁边的苏腾爸随后又看了一眼电视。
　　这不看不要紧，这本来是在吃着水果的，这一看水果都是差一点掉到沙发上面了。
　　“小腾爸，这不是咱儿子吗？”
　　苏腾妈看到电视里面的苏腾，本来还是有一些昏昏欲睡的，毕竟时间也不早了，但是这一下子就是突然之间清醒了很多。
　　苏腾爸显然也是看到了，这个时候，刚好也是给苏腾来了一个特写。
　　“啪！”
　　苏腾爸一拍大腿，把苏腾妈都是给惊着了。
　　“就是咱儿子啊！”
　　苏腾爸一张脸瞬间就是变得高兴了起来。
　　“咱儿子上电视了！而且上的还是呢！”
　　苏腾妈一下子就是高兴的快要蹦Q了起来。
　　“呵呵，瞧你把你高兴的。”
　　苏腾爸看了一眼苏腾妈，浑然不知道自己比苏腾妈还要高兴一些。
　　苏腾妈随后也是将手机给拿了起来。
　　“你干什么？”
　　苏腾爸看见苏腾妈的举动，也是问了一句。
　　“打电话给咱家的那一些亲戚啊！咱儿子都上超级唱将了！让他们都看看！”
　　苏腾妈整张脸都是快要笑出花来了。
　　“快别了吧，这都几点了，你也不怕打扰到人家！”
　　苏腾爸闻言，顿时就是哭笑不得的说道。
　　“也对，到时候让他们看重播，哎呀，咱儿子真给咱长脸啊！这臭小子竟然是不告诉我们。”
　　苏腾妈闻言，思绪了一下，旋即也是点了点头。
　　现场。
　　因为苏腾的突然出现，全国的很多的地方都是一下子的惊掉了大牙，因为他们都是没有想到苏腾竟然是跑去参加了。
　　“谢谢乐队老师们，你们先休息一下，这一首歌我自己一个人完成。”
　　苏腾走上台来，随后就便是对乐队那边鞠了一躬，表示歉意。<>
　　因为苏腾知道，乐队那边一定是懵逼的，因为实在是太突然了。
　　但是不管怎么样，苏腾都是的唱原创！唱自己的歌！
　　“哗！”
　　全场，一片哗然！
　　“什么情况？”
　　“一个人完成？什么意思？这年头哪里还有一个人完成一首歌的？这可不是什么酒吧，这可是超级唱将！”
　　“节目组怎么想的？”
　　“节目组？呵呵，你看一看乐队那边的表情，我猜的话，节目组一定是不知道这一件事情！”
　　一下子，台下的观众纷纷都是惊呆了。
　　台下，导演组的全部人员，包括乐队，那一些的全部的人，全部都是一脸的呆愣。
　　剧本不对啊！
　　：。：　　
第两百三十五章 全场震惊！
　　此刻，的总导演万分先是一愣，随后脸色瞬间就是变了！
　　“这苏腾到底是要干什么？”
　　万分看着一脸懵逼的乐队跟全场哗然的场面，整个人瞬间就是冷汗直流，一脸着急的对主持人陈沙示意。
　　陈沙也懵逼了，在阴暗角落看着对自己使眼色的万分，陈沙一时间也是不知道该怎么好了。
　　后台，沈莹莹听到苏腾的话语，他的心里却是最明白苏腾要干什么的。
　　唱自己的歌！
　　沈莹莹知道，苏腾这样拒绝乐队的伴奏，为的，就是唱自己的歌！
　　不知道为什么，虽然沈莹莹知道事后自己肯定是会遭到节目组的呵斥，毕竟苏腾的负责人是沈莹莹。
　　但是，这一刻，沈莹莹却是心中生起了一丝期望！
　　沈莹莹期望自己当初听到的那一首歌出现在这一个舞台上面！
　　这一个……万众瞩目的舞台上面！
　　是的，那样感动的歌曲，怎么能够隐藏？
　　导师观战席，四位导师也是不知道苏腾要干什么，因为他们已经是看出来了，除非是现场所有的人在演戏，而这显然是不可能的。
　　而除去这样的可能，那也就是只有一个可能性了。
　　是这一个台上叫做苏腾的少年自己在擅做主张！
　　四大导师之中，有一位导师此刻却是面色激动。
　　他就是百立强！
　　几个小时之前，百立强也是跟苏腾合作了一首歌的，百立强也是见到了自己从来都是没有见到过的乐器。
　　而现在，看到苏腾登上舞台，手中，拿着万能音琴，百立强忽然是心底期待了起来。
　　这一个少年，到底是能够唱出什么样的歌曲？
　　网上的网友们的评论也是瞬间炸了。
　　“我靠，这是要出大事的节奏啊！”
　　“哈哈哈，江浙卫视这一次惨了，这苏腾竟然是擅做主张要自己弹自己唱！”
　　“直播这种模式看来还是不太靠谱啊，这也太危险了，还是录播比较好。”
　　“是啊，这样的情况出现，如果是录播还可以上去解救，结果这尼玛的是一个直播，完全就是没法救场啊。<>”
　　“就靠陈沙了！看陈沙怎么办！”
　　此刻，压力最大的，无非也是主持人陈沙了。
　　然而，此刻陈沙的脑袋也是瞬间就是一片空白了，这种突发性的事情一下子来了，让他几乎就是没有反应的时间。
　　然而，就在所有人讶异，导演组的人着急的时候，苏腾开始唱了。
　　手指轻轻的拨动万能音琴的琴弦。
　　“又是你的面孔，带给我是笑容……”
　　“在我哭泣的时候……”
　　“又是你的问候带给我是感动……”
　　“在我孤寂的时候……”
　　“虽然没有天生一样的……”
　　“但在世界上我们是一样的……”
　　“尽管痛的苦的没说的……”
　　“但哪有一路走来都是顺风的……”
　　震撼人心的音乐加上十分沉静的嗓音，这一组合一出来，全场瞬间就是静的连一个针掉到地上的声音都是可以听见了。
　　导演组全部傻了！
　　四大导师也是纷纷的震惊了！特别是百立强，整个人都是老高兴了！
　　其他的三大导师也是一脸的吃惊，因为这一首歌他们从来都是没有听过。
　　而且，虽然他们没有听过，但是这一首歌一唱出来，他们瞬间就是懵逼了。
　　“大鼓？钢琴？”
　　三位导师看着苏腾手中的万能音琴，他们所惊讶的不是苏腾的歌声，他们所惊讶的，他们所注意到的，苏腾手中的万能音琴！
　　这到底是什么乐器？
　　三位导师甚至都是怀疑自己是听错了。
　　三位导师看了看自己周围的人，顿时就是发现自己周围的人也是一脸吃惊的表情。
　　总导演万分本来是着急的要命，但是这歌声一响起来，万分第一感觉就是感觉十分熟悉，随后他就想了起来。
　　但是此刻，看到舞台上一个昏暗的聚光灯下的静静弹唱的苏腾，万分的确是被惊着了。
　　“什么情况？”
　　万分看着舞台上的苏腾，听着那几种乐器夹杂的声音。<>
　　“这一些乐器的声音，都是那一把乐器弹出来的？”
　　万分差点没把大牙给惊掉了。
　　此刻，的乐队也是傻了。
　　他们每一个人几乎都是搞了大半辈子的音乐，各种乐器他们几乎都是见到过。
　　但是！
　　这尼玛是什么乐器？
　　钢琴？一把吉他能够弹出钢琴的声音？
　　好吧，钢琴也就算了。
　　但是！
　　这尼玛的大鼓的声音是什么鬼？
　　你告诉我一把吉他可是弹出大鼓的声音？
　　这你妹的是怎么弹出来的？
　　他们做了几乎就是一辈子的音乐，但是此刻他们的心里是混乱的。
　　乱了，彻底的乱了。
　　网上也炸了！
　　“这尼玛……”
　　“这确定乐队没有演奏？”
　　“开什么国际玩笑！不就是一把吉他吗？翻了天不还是一把吉他吗？鼓声是什么鬼？”
　　“我日，真的是见了鬼了！”
　　“一个人的乐队啊，这节奏简直就是不要太过于逆天了！”
　　“头条！头条！明天板上钉钉的头条！这苏腾要火了！绝对要火了！”
　　“除开乐器的话，你们听听苏腾唱歌，唱的也挺不错的，只不过我为什么从来都是没听过啊？哪位网友能够说一下这是什么歌？”
　　“回复楼上，这首歌的名字叫做我的明天你的梦！”
　　“不对不对，是谁说我们的心。”
　　“应该是妹妹你坐船头才对啊！”
　　“坐你妹啊坐！要坐你自己去坐吧，这分明就是原创好吗？”
　　“真的是原创！但是挺好听的！没想到在这一个舞台上面竟然是还可以听到原创歌曲啊！”
　　“刺激！刺激！这最后一场真的是刺激了！”
　　向小聪几个人也是被苏腾的歌声给惊讶了。<>
　　“师傅唱得好！”
　　“行啊，苏腾唱歌这么好听呢？我还从来都是不知道呢。”
　　向小聪跟叶小萌纷纷赞叹，这不带一点儿的人情，苏腾唱的是真的好。
　　而且特别是画面感特别的到位。
　　舞台上，只有一束昏暗的聚光灯，而苏腾站在聚光灯下闭着眼睛歌唱。
　　“哈哈哈哈，万能音琴重出江湖啊！”
　　“苏腾学长威武霸气上档次！！”
　　“哈哈，他们全部傻眼了！”
　　青桑大学的人也是都是哈哈大笑，因为对于万能音琴的神奇他们都是知道的，这一个时候看到这一些网友跟现场观众的表情，他们也是有着些许的得意。
　　“又是原创！苏腾又在唱原创！”
　　“真高兴，又可以听到苏帅的原创歌曲了！”
　　“真期待！苏帅的原创歌曲几乎每一首都是精品啊！”
　　京城电影学院的人也是在期待苏腾这一首原创歌曲的精彩！
　　受到了苏腾的乐器的惊讶之后，慢慢的，所有的人也是将注意力从苏腾的乐器上面移动到了苏腾的歌声上面了。
　　：。：　　
第两百三十六章 全场沸腾！
　　聚光灯下，一个少年闭着眼睛，高声歌唱，美妙的伴奏徐徐响起，极为陌生的歌声却是让在场所有的人面色振奋。
　　“因为我们没有什么不同……”
　　“天黑时我们仰望同一片星空……”
　　“没有追求和付出哪来的成功……”
　　“谁说我们一定要走别人的路……”
　　“谁说辉煌背后没有痛苦……”
　　“只要为了梦想不服输……”
　　“再苦也不停止脚步……”
　　一个**一出，不少的观众已经是开始落泪，然而这和感动的泪水不同的是，这是激动的泪水，这是认同的泪水！
　　是啊！
　　我们有什么不同？
　　天黑的时候我们仰望的是同一片的星空！
　　我们为什么还要抱怨自己现在的生活！抱怨自己的人生？
　　没什么不一样！
　　都是人！都一样是人！没什么高低之分！全世界的人都是人！
　　没有什么不同！
　　这一切，都是没有什么不同！
　　都是生活在同一个世界！天黑时看的都是同一片的星空！
　　而我们所以应该考虑的是不应该是眼睁睁的看着成功的到来！
　　没有追求，没有付出，哪有会有到手的成功来呢？
　　没有成功是会自己跑到手里面来的！
　　是要自己去争取的！
　　不要说自己不行！都是一样的！
　　你是人，别人也是人！都是一样是人！
　　唯一的，就是别人比你努力！比你付出的更多！
　　我们都是一群有追求的人！我们，为什么要走别人的路？
　　走自己的路！让别人去说去吧！
　　管其他的人干什么？
　　管其他的人的眼神干什么？
　　管那么多干什么？
　　走自己的路！
　　辉煌的背后怎么会没有痛苦存在？
　　没有任何的一位伟人是没有经历过痛苦的！
　　为了梦想，为了心中那最渴望的一丝期望，我们，不能够停止脚步！
　　哪怕！再苦！再累！也不能够停下脚步！
　　因为那是我们的梦想！那是我们的期望！那是我们所喜欢的东西！
　　那是我们，想要成为的存在！
　　无数的感慨，无比的正能量的歌词让全场的人都是落泪。<>
　　在场的人，特别是四大导师，他们没有谁是一生下来就是唱歌唱的这么好！
　　他们现在十分的辉煌！粉丝上百万甚至上千万！
　　但是！
　　他们没有人是没有付出努力的！
　　他们，没有人是没有付出的！
　　他们现在辉煌，但是他们的背后，一定是一道有一道的刀疤，存在于心底的刀疤。
　　他们在追求音乐的路途上面也放弃过，也劳累过，也被人骂过，也别人鄙视过！
　　但是他们没有放弃！再苦再累！
　　没什么不同！真的没什么不同！
　　都是人，没有任何的不同！
　　唯一不同的，是你的思想！是你的追求，是你有多努力！有多坚持！
　　此刻，全场的人此刻将眼睛都是放在了苏腾的身上。
　　百立强缓缓点头。
　　王颖之眼睛迷茫，眼角似乎是有泪光反射。
　　周博则是一脸严肃。
　　荣华已经是闭上了眼睛。
　　全场所有的人的眼睛都是微微的眯起，眼睛恍惚，仿佛都已经是陷入到了沉思之中。
　　网上，评论全部炸了！
　　“吗的，我竟然是给听哭了！”
　　“唱得好啊！唱的真好！”
　　“天才！这苏腾简直就是一个天才！”
　　“完美！堪称完美！没想到超级唱将竟然是有这样的歌手存在！”
　　“没白看！”
　　网上已经是全部炸了！
　　此刻，网上的网友的评论几乎就是已经是刷屏了一条一条全部都是十分震惊的言语。<>
　　没白看！这样的表情！真的是没白看！
　　后台歌手的房间，演唱完毕的歌手都是愣了！
　　特别是唐之轩，此刻唐之轩完全就是像是傻了一样！愣在了原地！
　　这歌……
　　作为一个歌手，作为一个靠唱歌吃饭的职业歌手，唐之轩自然是能够知道歌曲的好坏的。
　　但是，此刻听到这一首完全陌生的歌曲，唐之轩此刻只想站起来鼓掌！
　　这不可能！
　　这绝对不可能！
　　看到屏幕上面此刻仿佛是光芒万丈的苏腾，唐之轩的一张脸忽然也是变得难看至极！
　　苏腾！苏腾不过只是一个暴发户而已，他怎么可能唱出这样的歌声？
　　唐之轩震惊！
　　导演组的人也全部都傻了！
　　总导演万分的一张脸当真是可以比拟的上一台戏了，变化百般。
　　这之中有着欣喜，欣喜的是苏腾的歌声的确是比自己预想之中的要好太多了。
　　也有震惊，他所震惊的是苏腾竟然是可以唱出这样的歌声！
　　虽然是准备很不充分，但是万分知道，这绝对是比之前按照苏腾演唱固定的歌曲的效果更好！
　　“好听！赞啊！”
　　台下，苏腾的负责人沈莹莹整个人无比的激动，几乎就是比现场的观众还要激动，让旁边的不少的工作人员都是面面相觑。
　　沈莹莹热泪盈眶，整张脸都是落泪落的不行！
　　他太激动了！
　　这种场面让沈莹莹瞬间就是化为了苏腾的粉丝！
　　“又是你的面孔带给我是笑容……”
　　“在我哭泣的时候……”
　　“又是你的问候带给我是感动……”
　　“在我孤寂的时候……”
　　“虽然没有天生一样的……”
　　“但在世界上我们是一样的……”
　　本来歌手在唱歌的时候，就算是听众们再怎么激动也会等到歌曲演唱完毕之后在起身反应。<>
　　但是此刻，全场的观众仿佛就是像是心有灵犀了一般。
　　在苏腾唱到世界上我们是一样的这一句歌词的时候，全场都是起立了！
　　苏腾的每一句的歌词，仿佛都是像是一把尖刀，一把插入他们的心头的尖刀！
　　全场沸腾！
　　全场的观众起立鼓掌！
　　场面无比的壮观，他们每个人都是激动无比，拼命的鼓着掌，这一种句句插入他们心中的感觉让他们几乎就是快要控制不住自己内心的情绪。
　　“太壮观了！”
　　“震撼啊！震撼人心啊！这样的场面真的是很震撼啊！”
　　“我也鼓掌了！这歌曲，几乎每一句都是插入到了我的心上啊！”
　　“充满斗志了！无所畏惧！”
　　“好歌！”
　　四位导师此刻竟然也是站了起来，全场再次沸腾！
　　四位导师不约而同的站了起来，随后为正在演唱的苏腾拍手鼓掌！
　　认同！这是对苏腾的认同！这是对苏腾的尊重！这是对苏腾的掌声！
　　“我靠！我靠！”
　　“尼玛，四位导师都站起来了！”
　　“牛逼啊！四位导师都站起来跟苏腾鼓掌！”
　　“没办法，人家是真的唱的好啊！”
　　这一刻，整个演播厅之中，几乎就是没有一个人是坐着的，全部的人都是已经是站了起来。
　　：。：　　
第两百三十七章 完美演唱！
　　观众全场起立！
　　四位导师起立！
　　乐队演奏的老师起立！
　　的节目组的工作人员全部起立！
　　整个演播厅之中的人，全部都是站了起来！
　　全场起立！全场起立鼓掌！
　　掌声阵阵！
　　苏腾的歌声仿佛也是得到了最好的修饰，得到了最好的奖励。
　　演唱之中，闭着眼睛的苏腾也是无比的享受！
　　没错！自己的选择一点儿都没错！是对的！
　　如果说唱之前苏腾还有一丝的犹豫的话，那么现在，苏腾就是一点儿犹豫的理由都是没有了！
　　有什么可以犹豫的？
　　这样的场景是值得自己放声歌唱的！
　　“因为我们没有什么不同……”
　　“天黑时我们仰望同一片星空……”
　　“没有追求和付出哪来的成功……”
　　“谁说我们一定要走别人的路……”
　　“谁说辉煌背后没有痛苦……”
　　“只要为了梦想不服输……”
　　“再苦也不停止脚步……”
　　全场的观众都是一直都是站着，乐队老师们也是站着没有坐下，四位导师则是全部都是一脸严肃的看着台上的苏腾。
　　王颖之此刻已经是落泪了！
　　百立强也是眼圈微红！只不过是强行的忍住才是没有落下泪水！
　　他们两个人的人生是最坎坷的！
　　特别是百立强！
　　百立强长得不算是好看的，再加上当时他出来的时候遭受到了极大的否定跟唾弃，当时的百立强几乎就是痛苦的想要自杀！
　　但是，他还是坚持下来了！
　　那个时候，他所经历的是一种连酒吧都是不愿意要的歌手！
　　是那一种在桥洞子底下唱歌都是会有人嫌弃的歌手！
　　是那一种唱歌基本上没人听的歌手！
　　没有人鼓励他！没有人是他坚持下下去的源泉！
　　是他自己！是他自己给了自己源泉！
　　是他自己，让自己坚持了下去！
　　那一种日子，至今虽然已经是过去很多很多年了，但是百立强依然还是历历在目！
　　那一段日子，更是让百立强珍惜自己现在的生活！现在所得到的一切！
　　百立强也是很少的零绯闻的一个歌手。<>
　　零绯闻！
　　是的，百立强的身上几乎是看不到缺点所在！
　　王颖之则是更加的感性！
　　他是一个女生，刚刚出来唱歌的时候几乎就是被别人认为是一个唱歌都是跑调的歌手！
　　唱的什么东西？
　　王颖之的歌声跟地球上面的王菲特别像，如同一缕清风。
　　而在当时，这样的歌声几乎就是没有人能够接受啊！
　　所有听过王颖之歌声的人都是会说一句，你这唱的是什么垃圾？趁早滚回去相夫教子吧！
　　作为一个女生，王颖之所经历的，是很多的男人都是坚持不住的事情经过！
　　而现在，王颖之成功了！
　　甚至，就是跟百立强比起来，王颖之的地位都是要更高一筹！几乎就是四位导师之中真正的一个大拿！
　　王颖之的歌声实在是太特别了！而且十分的好听！
　　当然，他现在所获得的一切跟当初他所经历的一切绝对是成正比的。
　　幸亏，当初他坚持下来了！
　　他顶着生活的压力！他顶着家人的压力！他顶着一种让人喘不过气来的压力坚持下下来乐！
　　如若不然，这一个绿色世界就是不会有王颖之这一个人！
　　自然而然也不会有那么多被人称之为神曲的作品！
　　王颖之的歌曲不仅仅是在华国受欢迎，在全世界，王颖之的歌曲都是极其的受到欢迎的！
　　而如果他当时放弃了，现在估计没人会认识王颖之！
　　但是现在，几乎没人不认识王颖之！
　　全场观众依然是如痴如醉！
　　“每一天每一年都可以是新的起跑线……”
　　“也可以是终点看你怎么选……”
　　“望着无边无际遥远的地平线……”
　　歌曲到了最后的**阶段，全场的人默默的看着苏腾，网友们纷纷炸锅。<>
　　“我们没有什么不同……”
　　“天黑时我们仰望同一片星空……”
　　“没有追求和付出哪来的成功……”
　　“天黑时我们仰望同一片星空……”
　　“没有追求和付出哪来的成功……”
　　“谁说我们一定要走别人的路……”
　　“谁说辉煌背后没有痛苦……”
　　“只要为了梦想不服输……”
　　“再苦也不停止脚步……”
　　“哪里会是你的极限……”
　　“……”
　　“再苦，也不停止脚步……”
　　歌声停止，歌曲至此演唱完毕。
　　全场瞬间沸腾！
　　尖叫声瞬间想起，整个演播厅瞬间就是如同炸锅了一样，到处都是激动的尖叫声。
　　这一次，尖叫的人不仅仅只是观众，的工作人员此刻，只要是在演播厅之中的没有人是不激动的。
　　全场都是沸腾了！
　　“太他吗的好听了！”
　　“我的上帝！我擦！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“好听到极致！”
　　网友也瞬间炸了，此刻极为疯狂的弹幕几乎就是将的官网给刷屏了。
　　如果此刻不点击一下关闭弹幕的话，电脑的绝对是会卡死！
　　一秒钟就是有着上千条上万条的弹幕飞起！
　　所有的网友几乎全部都是给这一幕给傻了！
　　“卧槽！这尼玛的也太疯狂了吧！”
　　“看都看不清楚了！”
　　“我擦，关闭弹幕在哪里啊！能不能慢点啊！靠啊！我看不清楚啊！”
　　“我也是啊！靠，各位兄弟，你们都是我亲哥啊！稍微慢一点啊！让我找一下关闭弹幕在什么位置啊！”
　　“妹妹你在看吗？”
　　一名网友刚刚是看完苏腾的的歌曲演唱完毕，正准备是发表一下自己的感慨，结果刚刚一进去到的官网，手机瞬间就是一顿。<>
　　然后，瞬间就是给卡死了！
　　然后，直接闪屏了两下，便是直接给黑屏了！
　　“我靠！”
　　“这尼玛！”
　　“什么情况？”
　　那网友几乎瞬间就是懵了，一瞬间几乎就是愣在了原地。
　　依稀之间，他就便是看见了满屏的弹幕然后就给直接黑屏了！
　　“靠！我的手机！”
　　“我的电脑！”
　　“妹夫的！太尼玛的疯狂了！”
　　“我的手机黑屏了！”
　　“靠你妹的，这得是多少人啊！我电脑蓝屏两次了！能不能不要这样啊！”
　　“亲哥啊，哥们我刚买的手机啊！太坑爹了！”
　　现场。
　　“完美的演唱！！”
　　四位导师全体起立为苏腾鼓掌，百立强的声音十分振奋，眼神满是激动的情绪。
　　“谢谢。”
　　苏腾深深的鞠了一躬。
　　刚才演唱的那一瞬间，苏腾也很享受。
　　：。：　　
第两百三十八章 笔直的打脸！
　　全场掌声阵阵！
　　“唱得好，我现在迫不及待的想要问一个问题，那就是这首歌是你自己写的吗？还是我孤陋寡闻没听说过！”
　　百立强率先提出一个全国观众都是十分想要知道的一个问题。
　　“我自己写的，原创。”苏腾嘴角挂着淡淡的微笑，说道。
　　“真的是原创！”
　　“我靠！牛逼啊！这歌真的是为他量身定做的啊！我估计就算是别人唱也很难唱出苏腾唱的那一种感觉！”
　　“天才唱作人！”
　　许多的网友虽然已经是在潜意识里面知道这一首歌是原创歌曲，但是听到确切的消息的时候网友们还是很惊讶。
　　特别是那一些曾经听过苏腾的原创歌曲的人都是不仅是纷纷的感慨。
　　苏腾的每一首歌几乎都是极品之中的极品啊！
　　天才唱作人！
　　“厉害啊，小伙子，你这歌我给这个分数！”
　　“嘭！”
　　“九十九分！”
　　大屏幕上面顿时就是显示出了一个惊人的分数！
　　“我靠！”
　　“九十九分？”
　　“只差一分就是满分啊！”
　　“逆天啊！九十九分啊！我还不知道整个超级唱将有哪一位歌手有获得这样的一个分数呢！”
　　“破纪录了！”
　　“我觉得上一季的导师打分的最高分也仅仅才是九十分吧，当时就是很惊人了！”
　　“没想到啊，九十九分，这分数真的是太高了！”
　　“不过要说我，应该直接就是一百分！”
　　“是啊，近乎是完美级别的演唱啊！九十九分也不算高了！应该是满分的！”
　　“赞！为百百点赞！”
　　“您这也太着急了吧，直接就给九十九分？”
　　荣华看着百立强给的分数，大眼瞪小眼，看着百立强。
　　“不着急？怎么能够不着急？这么好听的歌，不给九十九分，简直就是天理难容！”
　　百立强一脸的激动。<>
　　虽然是带着开玩笑的性质，但是其实刚才苏腾的那一首歌直接就是唱进了他的心里，他虽然是带着开玩笑的性质，但是其实心里是真的激动。
　　“哈哈哈。”
　　全场的观众听见百立强的这句话也都是笑了。
　　“嘭！”
　　就在此刻，突然之间一道沉闷的声音响起。
　　大屏幕上面再次的显示出了一个分数。
　　九十五分！
　　又是高分！
　　“颖之，你这……”
　　荣华一脸呆愣的看着一旁的王颖之。
　　“唱得好！这首歌，直接就是唱进了我的心里！”
　　王颖之的话很少，但是在这一次却是给出了如此高的评价，这让全场的人都是不有色面面巨变。
　　众所周知，王颖之的分数是四个导师之中给的最低的，因为他的要求也是最严格的。
　　所以每一次几乎王颖之的分数都是四位导师的最低的，而且有些时候别人给八十分，在他这里确实只有六十多分，这也是很正常的事情。
　　“不容易啊，能够让颖之给出九十五分这样的高分，这真的是不容易啊！”
　　荣华是这九十五分的含金量的。
　　正如同荣华说道，能够让王颖之给出这样的分数，这真的是极为不容易的事情了。
　　“卧槽！这尼玛的也太牛逼了，王颖之都是给出了九十五分啊！”
　　“妹夫的，我还从来都是没有看见过王颖之给出九十分这样的分数呢！”
　　“你唱歌虽然是歌唱技巧不足，但是，这恰恰也就是你的优点，你没有太油腻的东西，你的歌声，很干净，跟单纯。”
　　“我建议你以后的话，都是保持这样的声音，世界之中，往往是那一些十分普通的声音才是最值得倾听的。”
　　王颖之对苏腾进行点评。
　　“谢谢颖之老师。”苏腾一鞠躬。
　　“苏腾！”
　　“苏腾！”
　　“苏腾！！！”
　　这个时候，观众席再次的也是爆发了一波呐喊的声音，这一刻他们仿佛都是已经是成为了苏腾的粉丝。<>
　　后台房间，唐之轩的脸都是快要绿了。
　　歌唱技巧虽然不足，但是恰恰是最好的？
　　这句话虽然没有太多的意思，但是作为一个明白人一下子就是能够从中听出这句话的其他的意思。
　　这分明就是在说唐之轩的歌声虽然是技巧颇多，但是恰恰如此，歌声太过于油腻！
　　这种无形之中的打脸，让唐之轩几乎就是一时间语塞说不出话来了。
　　看着现场那一些观众拼命的呼喊着苏腾的名字，唐之轩感觉自己的脸啪啪啪的被苏腾给打了一个响。
　　想着自己还嘲笑苏腾，唐之轩真的是感觉自己的脸颊现在都是火辣辣的。
　　打脸！笔直的打脸！
　　“哈哈哈哈，歌唱太多非常的油腻？这不就是在唐之轩吗！”
　　“人家可没点名道姓！别这样说人家王颖之！”
　　“傻子都看的出来啊！之前王颖之就是对那唐之轩不对付，一直没有发表意见，现在虽然只是一段话，但是等于就是无形之中啪啪啪打脸啊！”
　　“下面有请导师周博！”陈沙一指导师周博。
　　说句实话，就在苏腾擅做主张唱自己的歌的时候，陈沙的心情当真是无比的紧张的，他差点就是以为自己的主持生涯彻底的结束了。
　　若是真的出了乱子，他恐怕也是会被顶上风口浪尖的位置。
　　“唱的很好，让我很受感动，特别是歌词，写的特别好。”周博是属于那种实力派加偶像派的人物。
　　人长的帅，歌唱得很好，自然是大红大紫，粉丝都是有着五千多万的恐怖的粉丝数量，极其的受到年轻人的喜欢。
　　“对了，我想问一下，你手中的那一把乐器，到底是什么乐器？我刚才好像是听到了不仅仅只是一种乐器的声音，好像是有着五六种吧，是我听错了吗？”
　　周博再次的问了一句，他倒也是不怕别人说闲话。
　　“我也听到了！不过我仅仅只听到了三种！”
　　“这才是关键问题啊！要不是是真真实实的听到，这尼玛简直就是如同见了鬼一样的！”
　　“是啊，乐队老师们都是没有任何的动作的。<>”
　　听到周博的话语，现场顿时就是开始议论了起来。
　　“这是我自己的乐器，我叫他万能音琴，因为他能够发出一万种乐器的声音。”
　　苏腾微微一笑，从这一个细节苏腾就能够发现周博的人应该挺不错的。
　　而且周博的年纪也不大，是四位导师之中年纪最小的一位。
　　但是年纪轻轻，周博就便是获奖无数，不仅仅是在华语乐坛，甚至就是在国际舞台上面都是有着极大的影响力。
　　“哗！”
　　现场瞬间炸了！
　　各种各样的声音也是出现了。
　　最惊讶的莫过于现场的乐队老师们！
　　他们可都是跟各种各样的乐器打过大半辈子的交道的人，他们手中的每一样的乐器几乎就是相当于是他们的半个儿子了。
　　：。：　　
第两百三十九章 我一直都没下来过！
　　真的假的？
　　大哥我没读过书你可千万别骗我！
　　一万种乐器的声音？
　　乐队老师们虽然是都没有说话，但是从他们的眼神之中就是能够看出此刻他们到底是有多么的惊讶。
　　如果他们刚才眼睛确确实实的看到，耳朵确确实实的听到的话，他们估计都是会笑出声来！
　　一万种乐器的声音？
　　呵呵！
　　骗鬼去吧你！
　　老子们玩了大半辈子的乐器，还从来都是不知道一个乐器能够弹出一万种乐器的声音呢！
　　但是事情偏偏就是发生在他们的眼皮子底下！
　　他们是不得不信啊！
　　的节目组的工作人员纷纷傻了！
　　现场的五百位的观众也全部都是傻了！
　　四位导师除了百立强之外，其他的三位导师都是傻了！
　　愣在了原地，一下子只剩下了倒吸凉气的声音。
　　全场的人都是傻了！
　　“一万种乐器的声音？开玩笑呢吧？”
　　“尼玛这简直就是世界最不可能的事情之一啊！”
　　“这尼玛！完全是可以被列为国宝啊！”
　　“一万种乐器的声音，现在的科技水平都是足以发明出这样的乐器了吗？”
　　“靠！哥们我没文化话啊！还真的是不知道一种乐器能弹出一万种乐器的声音啊！”
　　网上的网友也全部都是傻了！
　　一个一个的都是已经是开始怀疑的着急的智商了起来。
　　一万种乐器？
　　大哥！这怎么可能！
　　“一万种乐器的……声音？”
　　问出这一个问题的导师周博，半天才说缓过神来。
　　他的心里差点就是没有骂出脏话出来！
　　他吗的！这怎么可能！
　　“哒哒！”
　　这个时候，苏腾却是拨动了琴弦。
　　“干什么？”有些人有些疑惑。
　　陈沙在苏腾的身边也是一脸的懵逼，不知道苏腾在干什么，不仅如此，一些观众也是很疑惑。<>
　　不过，当苏腾第二声的声音响起之后，他们就便是明白了过来苏腾是在干什么。
　　“哒哒！”突然，苏腾再次的弹了一下。
　　“不同！真的是不过乐器的声音！”
　　“第一次是钢琴，第二次则是二胡！”
　　“卧槽！这尼玛也太让人不敢相信了！”
　　“同样的音调，但是却是第一次却是钢琴，第二次却又是二胡的声音了！完全不同，一听就是可以听出来嘛！”
　　“哒哒！”
　　苏腾第三次拨动琴弦。
　　“大提琴！”
　　“卧槽！”
　　“这一次我他吗是真的没有听错！真的是大提琴的声音！”
　　“哒哒！”
　　苏腾第四次拨动琴弦。
　　“这是什么鬼……木鱼？！”
　　“哈哈哈哈！牛逼啊！木鱼的声音都是能够给弹出来！”
　　全国的观众先都是一愣，随后就便是都是哈哈大笑了起来。
　　“太神奇了！”
　　“真的是，一把乐器竟然是能够发出不同乐器的声音！你妹的就连木鱼的声音能可以发出啊！”
　　“铜鼓……木琴……笛子……风铃……大鼓……”
　　苏腾不断的拨动琴弦，每一次都是会发出不一样的乐器的声音。
　　没发出一种不同的乐器的声音，现场的人都是会牙齿掉一地！
　　卧槽！哥们我真的是见识少了！年纪大了！
　　草！
　　竟然是真的是可以发出这么多的声音！
　　“神了！真的是神了！今天晚上从这苏腾出现的那一刹那就是注定不平凡啊！”
　　“导演，这一期的收视率铁定的爆炸了！”
　　节目组那边，一个小编导也是十分激动的在总导演万分的耳边说了一句。
　　这尼玛的要歌声歌声！要惊喜有惊喜！要惊险又惊险！要爆点有爆点！这尼玛收视率绝对是会上来啊！
　　万分的脸颊也是终于是出现了一丝笑容。<>
　　因为在他的耳朵之中，没有什么是能够比听到收视率爆炸更好听的话语了，这简直就是比祝福他能够活到五十岁还要好听啊。
　　“我信了，我真的信了，你咱不上天啊？”
　　周博惊讶万分，真真切切的听到纯净的乐器的声音之后，始终是不相信的周博也是才是终于是相信了。
　　“哈哈哈！”
　　现场观众都笑了，其他的三位导师也是都笑了。
　　你咱不上天？这是一句极其流行的网络用语，现在被周博在这个时候用了出来，现场的气氛顿时就是变得活跃了起来。
　　电视机前的观众也是都是笑出声来了。
　　“我一直就没下来过。”
　　苏腾则是回了一句。
　　周博一愣。
　　全场的观众也是一愣。
　　“我靠！”
　　“神了！简直就是神了！”
　　“神回复！我去你妹的，这真的是神回复啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈，你咱不上天？我一直就没下来过啊！”
　　一愣之后，顿时就是爆发除了无比热烈的声音，都是一面倒的笑声。
　　电视机前，就连年纪比较大的苏腾爸妈都是笑了起来。
　　“这小子，真的是不要脸啊！”苏腾爸不仅是开心的笑道。
　　“什么叫不要脸啊！咱儿子这叫聪明！”苏腾妈则是不愿意了。
　　天底下，最疼儿子的，永远都是母亲。
　　最护儿子的，也永远都是母亲。
　　“我一直都没下来过！哈哈哈，师傅这简直就是神回复！”
　　“金句啊！这一个回复一定是会红！”
　　“铁定的啊，师傅出场哪有不红的道理！”
　　“怪不得苏腾不让我去冠名超级唱将，原来是这样想的！”叶小萌说道。
　　这一期播出之后，恐怕是从明天开始苏腾的知名度估计也是会得到了一个极大的攀升。<>
　　到时候，腾风集团的名字也是会再次的提升知名度，因为苏腾的名字跟腾风集团完全就是绑定的。
　　“会玩！会玩！哈哈！”周博也是像是一愣，随后也是笑出声来。
　　不仅仅是周博，全场的观众，甚至就连一直都是不说话没有任何的表情的王颖之都是忍不住的笑了起来。
　　“嘭！”
　　“九十八分！”
　　周博突然给出分数，比百立强给出的分数仅仅只是低一分。
　　仅仅只差两分就便是满分！
　　“我靠，九十八分？这尼玛三位导师分数加起来都直接就是接近三百分了！差距太大了吧！”
　　“冠军啊！”
　　现场，呼喊声一片接着一片！
　　掌声阵阵！
　　“下面有请最后一位导师，荣华导师！”
　　“没有要多的浮夸，但是却是真实感人，你的歌声虽然普通，但是听起来却是格外的带味！”
　　荣华点评道。
　　“什么叫做带味啊，您这说着什么话呢是。”百立强在一边插了一嘴。
　　“哈哈哈。”现场笑成一片。
　　“带劲！是你自己听错了。”荣华反驳道。
　　“得，是我听错了。”百立强耸耸肩。
　　“不过，虽然你唱的很好，但是……”
　　荣华将尾音拉长。
　　：。：　　
第两百四十章 冠军！
　　“但是什么？”
　　“我靠！什么情况？”
　　“不会吧，荣华这语气不对啊！”
　　听到荣华这巨大的转折的话语，全国的观众一下子就是开始议论了起来。
　　“什么情况？”
　　所有的人都是对荣华这一句转折的话语特别的疑惑。
　　难道是苏腾什么地方得罪荣华了吗？
　　“靠！什么意思？”
　　“我师父哪里唱得不好了？”
　　腾风集团，向小聪一听到苏腾的话语，当时就是急了，差点没冲上进电视里面去。
　　叶小萌哭笑不得的将向小聪给拉住了。
　　“你干什么呢？你朝着电视的位置冲什么？电视是得罪你了还是怎么着了？”
　　“这很明显就是黑幕嘛！”向小聪很不爽的说道。
　　“怎么回事啊！”
　　苏腾家里面，苏腾的老妈当时就是急了。
　　全国各地，很多的人的脸色一下子就是变了。
　　“荣华，你这是什么意思？”
　　一旁，百立强一听到荣华的话锋一转，脸色一下子就是一沉，随后也是转过头来看着荣华。
　　荣华却是一句话也是没说。
　　“但是……嘭！”
　　突然，荣华打分出了分数！
　　“靠！什么情况啊！怎么直接就给出分数了！”
　　“妹夫的，我之前还一直喜欢荣华的，现在荣华这么的黑，我以后都不听他的歌了！”
　　“多少分啊？”
　　虽然知道就算是荣华给出低分，苏腾这一场也一样是赢了，但是那样的话，事情的味道就变了。
　　“你们快看！”
　　“卧槽！”
　　“我去！”
　　“到底多少分啊？”
　　一些本来是不想看分数的人一下子听到旁边的人这样的声音，顿时就是不由得抬起了头。
　　九十九分！
　　嘭！
　　分数自动的转化成为了导师打分环节的总分值！
　　总分，三百九十一分！
　　“咚咚咚咚……”
　　舞台上，在总分出现在大屏幕上面的时候，无比热烈的背景音乐就便是响了起来，现场的人也是不由得也是一愣。<>
　　“但是……你唱的，真的很好！”
　　荣华板着的脸一下子就是露出了笑容。
　　“靠！”
　　“这尼玛……”
　　“坑爹啊！”
　　“原来是这个意思！我还以为荣华要怎么着呢！”
　　“妹夫的，荣华完全就是可以去当演员了！我他吗的还真的信了！”
　　全国观众一听到荣华的话语，顿时一下子就是炸了，一个一个的纷纷也是说荣华实在是太坑爹了。
　　“演员啊，荣华就是一个演员！”
　　向小聪本来是不想看电视里面的内容的，正在气头上面呢，忽然之间就是听到旁边的叶小萌跟何高岸震惊的声音。
　　他当时就是忍不住了，便是偷偷的看了一眼。
　　看完之后，刚好是听到荣华的那一段话，顿时向小聪就是白了一眼，暗骂坑爹。
　　“别给自己加戏啊。”百立强的翻了翻白眼，显然刚才他还真的是以为荣华要干什么呢。
　　这一听见荣华的话语，百立强当时就是白眼狂翻。
　　“哈哈哈，年度加戏王！”
　　“这真的是再给自己加戏啊！荣华老师太尼玛的心机了！”
　　“牛逼，要说起加戏，荣华老师必须是第一名啊！”
　　观众们听到百立强的话语，纷纷都是笑出声来了。
　　“好，那么现在，导师打分环节结束，下面正式的进入到我们大众投票环节！”
　　陈沙大手一挥，顿时极为紧张的音乐就便是响了起来。
　　咚咚咚咚咚咚……
　　音乐响起，大屏幕上面开始显示不断上涨的分数！
　　两百分！
　　三百分！
　　四百分！
　　四百五十分！
　　大屏幕上面，巨大的分数值不断的飞速增长。<>
　　四百六十分！
　　四百七十分！
　　四百八十分！
　　四百八十五分！
　　嘭！
　　这一刻，唐之轩的名字直接就是会掉落到了第三名的位置，而此刻，苏腾也是直接登顶！
　　第一名！
　　四百八十五分，之前，唐之轩的大众投票的环节就便是获得了四百八十五分的分数。
　　而此刻，在苏腾的名字强势登顶之后，投票最终还是没有停下。
　　四百九十分！
　　“哇靠！这是要满分的节奏啊！”
　　“五百个人，只有十个人没有给苏腾投票啊！”
　　“没办法，苏腾唱的的确是太好了！”
　　“不对！你们看，分数竟然还在增长！”
　　“好，现在我们看到，大众投票环节，苏腾的得到的分数是……分数还在涨！分数还在涨！”
　　就在陈沙准备宣布的时候，大屏幕上面的分数竟然又是开始发生变化。
　　“四百九十一分！四百九十二分！还在涨！还在涨！”
　　陈沙的声音无比的激动，一下子现在的情绪都是被他给调动了起来。
　　每个人的喜爱都是不同，所以，想要获得满分的话，这不是什么容易的事情，有些人不投票，不是代表歌手们唱的不好，而是他们不喜欢这首歌。
　　四百九十分，这只有十个人没有投票，这其实已经是很让人诧异的一个分数了。
　　但是此刻，让众人没有想到的还是，分数竟然是还在涨！
　　“四百九十三分！四百九十三分！还有上涨的可能吗？还有上涨的可能吗？”
　　“四百……四百九十四分！四百九十四分！四百九十四分！”
　　大众投票环节，总共获得四百九十四分的高分值！
　　“大众投票环节结束！”
　　“下面，让我们恭喜苏腾，荣获我们超级唱将第二季第一期的冠军！总分……八百八十五分！”
　　超越之前的第一名杨冰接近是五十多分的分数！
　　“哈哈哈哈，第一名！”
　　“师傅就是师傅！随便上个节目就是第一名！从来都不带玩儿的！”
　　腾风集团，向小聪整个表现的就是比苏腾自己都是还要高兴，整个人往前都是高兴的蹦了起来。<>
　　“咱儿子得了第一名？”
　　苏腾老妈看着苏腾爸，一脸的不敢相信的表情。
　　“是，就是第一名！第一期的冠军！”
　　苏腾爸此刻也是高兴了起来，情绪激动。
　　“哦哦哦哦哦哦！苏帅威武！斩获冠军宝座！”
　　“学长厉害！一出手就是冠军！”
　　“好听，我要去下载听！这歌听一遍实在是太不过瘾了！”
　　全国各地的观众也是都是高兴了。
　　对于这一次苏腾能够斩获冠军宝座，这完全就是凭借实力。
　　“好了，到这里，咱们天玑水超级唱将第二季第一期到这里就结束了，下周同一时间，敬请关注下一期的天玑水……超级唱将！”
　　“在这里，我们要感谢超级唱将的特别赞助商……”
　　陈冰开始念结束语，一大堆的感谢，第一期的超级唱将到这里也是落下了帷幕。
　　相信明天一早，超级唱将的新闻就是会彻底的霸占明天的全部的新闻头条！
　　：。：　　
第两百四十一章 衣服穿反了！
　　“腾风集团董事长参加超级唱将第一期，以总分八百八十五分的高分值，斩获冠军席位！”
　　“一万种乐器的声音，你敢信不敢信？”
　　“万能音琴，全球独此一把！一万种乐器的声音！尽在腾世视频！”
　　“出道歌手唐之轩参加录制，惨遭打脸！最终只获得第三名席位！”
　　“演唱原创歌曲，苏腾被被称之为天才唱作人！”
　　“苏腾昔日原创歌曲视频曝光！”
　　“现在事故突发！苏腾强行演唱原创歌曲！但是却是获得无数好评！”
　　“超级唱将第一期录制精彩纷呈！惊喜连连！”
　　“超级唱将第一期播出，收视率势必打破第一季的收视记录！”
　　果不其然，第二天一早，苏腾就便是被各种各样的新闻都是给爆炸了。
　　苏腾硬是被手机的电话给吵醒的。
　　第一个是老妈打来的。
　　“喂，老妈。”苏腾接通电话。
　　“儿子，你醒了吗？我昨晚就是想给你打电话了，怕吵到你了所以才没打电话的。”苏腾老妈问道。
　　苏腾哭笑不得，这大早上的才刚刚六点钟呢。
　　“没有没有。”苏腾说道。
　　“你这个臭小子，参加超级唱将怎么不跟我们说一声啊！我跟你爸也是才是昨晚偶然之下才是看到的。”
　　“这不是怕你们丢脸吗，万一告诉你们我，我却是连第一轮都是没有过去，那不是丢脸丢到老家了。”
　　聊了一会，苏腾才是挂断电话，但是没想又是一个电话打了过来。
　　“喂，师傅！你昨晚真的是燃爆了！”
　　苏腾根本就是不用看电话是谁打来的，一听声音苏腾就知道一定是向小聪了。
　　“怎么就燃爆了，你不会一晚上没睡吧？”
　　“睡了睡了，但是我睡不着啊，昨天晚上本来是准备听你的歌睡觉的，结果越听越睡不着，结果直接给失眠了。”
　　“……”苏腾。
　　电话一个接一个，苏腾感觉一大早上的脑袋已经是接近是爆炸了。
　　“喂，莹莹。<>”苏腾忙了半天才是打了一个电话给沈莹莹。
　　“嗯，苏腾，你起来了吗？”沈莹莹这边很高兴。
　　他本来是以为是他会受到万分的狠狠地批评的，但是沈莹莹没有想到自己一早上竟然就是受到了万分的大会上面的表扬。
　　所以这一会儿，沈莹莹也是很高兴。
　　“起了，对了，我跟你问一下，下一次的录制要在什么时候？”苏腾问了一句。
　　“大概是一个月之后吧，或许更早，下一次的比赛是录播，所以会提前录制的。”沈莹莹说道。
　　“好，那我这边知道了，我这边还有一堆事了，那既然这样，那录制开始的时候你就给我提前打个电话。”苏腾说道。
　　“好好好，没问题，一定的。”沈莹莹点点头。
　　挂了电话，苏腾也是再次给张暮发了一个微信过去了。
　　“在吗，张暮。”
　　“在呢在呢。”苏腾刚准备去洗个口，结果没想到张暮直接就是秒回。
　　“你在哪呢？我过会去找你。”苏腾发了一个消息。
　　“我在家呢，我家在环境酒店这边。”张暮回了一个消息。
　　“好，我知道了，我过会去找你，你准备一下，很有可能会有一段时间回不了家了。”苏腾说道。
　　“好好好。”张暮连忙回消息。
　　“你手机是你的微信号吗？”苏腾问了一句。
　　“是是是。”张暮回到。
　　“好，那我到时候给你打电话。”
　　苏腾便是急忙洗漱，然后打了出租车就便是直奔环境酒店。
　　“师傅，环境酒店。”
　　“好嘞。”
　　师傅点点头，就便是调转车头，直奔环境酒店。
　　“咦？小伙子，我怎么看你有点儿眼熟呢？”司机师傅看了看反光镜不由得也是感觉有些眼熟。
　　“你是那个苏腾！”
　　司机师傅一下子就是想了起来。
　　我靠！咱这么出名了吗？做个出租车就是被认出来来了！
　　“我是苏腾。<>”
　　苏腾点头，同时也是暗暗的想到：靠！这不行，以后自己出门得要带一个墨镜什么的了，不然被围起来就不好了。
　　“你唱歌真好听，我昨晚看完了才是睡得。”司机师傅也是有些激动了起来。
　　苏腾能够明显的感觉车子开始剧烈的晃动了起来。
　　“师傅，您认真开车，注意安全。”苏腾汗然。
　　到了环境酒店，苏腾就便是跟张暮打了一个电话。
　　一下车苏腾就便是看到很多的人像自己看了过来。
　　哈哈哈哈！咱这回真的是出名了！
　　“这人……”
　　可是慢慢的，苏腾就发现别人看自己的眼神有些不对劲，而且有很多的人还看着自己偷笑。
　　苏腾一看自己。
　　靠！尼玛！
　　衣服穿反了！
　　“我靠！”
　　环境酒店在京城也是有些名气的，所以周围的人很多，这一下，苏腾的脸皮再怎么厚也是受不住了。
　　“司机师傅，等等！”苏腾急忙叫住准备走的司机师傅。
　　我擦咧！这尼玛的，没脸见人了啊啊啊啊！
　　“小伙子，你怎么又回来了？”
　　看着进了自己的车的苏腾，司机师傅一脸懵逼。
　　“换个衣服，不好意思。”苏腾急忙说道。
　　“嗨，我还以为你故意穿的呢。”司机师傅说道。
　　苏腾瀑布汗！
　　我靠！谁没事故意的把衣服给穿反啊！神经病啊！
　　换好了衣服，苏腾这才是下了车，这一次果然……没人看苏腾了！
　　弄了这么一出，苏腾这才是给张暮打了一电话。
　　哪知道刚一打电话，苏腾就便是听到了张暮的声音。
　　张暮提着一个行李箱，看样子应该是等了一会了。
　　“苏帅，我来了。”张暮提着行李箱。
　　“好了，我带你去个地方，你这段时间就在那里学习。”
　　苏腾再次的打了一个出租车。<>
　　“去哪？”司机师傅问道。
　　“京城电影学院。”苏腾说道。
　　“得嘞，坐好了。”司机师傅道。
　　“师傅，你要带我去京城电影学院？”张暮有些惊讶。
　　“嗯。”苏腾点点头。
　　“听说那里面很难进去的，而且我都已经是这个时候了，进去也没什么用吧。”张暮说道。
　　“绝对是有用的。”苏腾一笑。
　　一小时之后，苏腾才是到达京城电影学院。
　　看到这熟悉的场景，苏腾不仅是感觉有种一阵的回忆感传来。
　　之前，就在这里，苏腾结识的向小聪。
　　其实向小聪这样的性格的人是很招人讨厌的，是恨不得见一次打一次的队伍。
　　但是苏腾却是认为向小聪这样的人虽然行为很让人想暴打一顿，但是其实心眼不坏。
　　而且经过了这段时间，向小聪的性格也是彻底的变了。
　　“哇！！！”
　　苏腾敢准备带张暮去袁景明的办公室呢，就便是听到旁边的一个妹子发出了一声惊天地泣鬼神的惊叫。
　　：。：　　
第两百四十二章 首期收视率1.98%！
　　苏腾一瞬间魂儿都是快要吓没了，在苏腾的旁边，张暮的一张脸直接就是给吓白了，手中的行李箱直接就是‘砰通’一声掉在了地上。
　　“苏帅！”
　　那妹子指着苏腾，一声尖叫之后，一下子苏腾就是被包围了起来。
　　卧槽！什么情况？
　　苏腾一脸懵逼，旁边的张暮也是二脸懵逼。
　　“苏帅，给我签名！”
　　那妹子直接就是从自己的小包包里面拿出了一只钢笔跟一张相片。
　　苏腾一看那一张相片，赫然是现时一张自拍照。
　　苏腾汗然，不过随后苏腾还是拿起笔跟这一个妹子签了一个字，意外而是，钢笔没墨水了。
　　“没墨了。”苏腾看着那妹子。
　　“呵呵呵。”那妹子一脸的娇羞。
　　苏腾却是快要给暴走了！
　　“我这有墨水！”
　　妹子从苏腾的手中接过钢笔，随后直接就是从自己的小包包里面拿出了一瓶墨水。
　　苏腾狂奔！
　　靠！尼玛！随身带墨水？
　　那妹子吸好墨水这才是将钢笔递给苏腾，转而还是一脸‘呵呵呵’的笑着，让苏腾不仅是觉得后背凉。
　　妹的，这要是大半夜，苏腾早就跑了！吓人不吓人啊！
　　签好之后，苏腾也是再次的接过了几张纸，唰唰唰的签好之后，苏腾还跟他们合照了一下。
　　好半天，苏腾才是拖着张暮来到袁景明的办公室。
　　虽然在其他人的眼中苏腾没有那么的出名，但是在京城电影学院，苏腾完全就是可以算得上是一线明星了。
　　这一走进校园，苏腾现不管是男生女生竟然全部都是爆炸了。
　　妹子也就算了，但是你一个大老爷们对我‘呵呵呵’的笑个毛线啊！
　　苏腾坐车做了一小时，结果到了袁景明的办公室的时候已经是过去了两小时了。
　　不过苏腾对待自己的粉丝还是挺好的，基本上都是有求必应。
　　带着张暮，苏腾跟袁景明也是谈了好一会儿这才是从袁景明的办公室出来。
　　他已经是跟袁景明商量好了，这段时间，对张暮进行最好级别的培训，而作为回报，苏腾会优先选择京城电影学院的学生。
　　一出办公室，苏腾一下子就是给被惊着了。
　　一大群的粉丝直接就是冲了过来，袁景明的办公室的门都是差点没给挤掉了。
　　苏腾十分又耐心的满足每一个粉丝的要求，他们都是年轻人，几乎就是跟苏腾的年纪差不了太多，所以苏腾也是挺高兴的。
　　此刻，江浙卫视。
　　从昨天晚上开始，网上关于的消息就是没有停止过。
　　大半夜的，有关于的话题就是过了一亿。
　　而此刻，极多的网友们也是开始关注起这一期的的收视率了。
　　虽然收视率是一个数据，但是却是最能够说明一切的一个数据。
　　特别是业内人士，各大卫视，甚至就连央视也是不得不开始关注起这一个的收视率了起来。
　　“昨晚的级唱将可谓真的是惊喜连连啊，真的是不知道能够获得怎样的收视率！”
　　“哈哈，真期待啊，今儿早上一起来就现各大新闻头版头条都是被级唱将给占了啊！”
　　“苏腾也上了热搜了！”
　　“是啊，他从现在起瞬间红了！”
　　“万导，您猜猜这一期的收视率能够到多少？”
　　的节目组，所有的工作人员都是在等待着官方的收视率的公布。
　　“不好说，不过应该是1.3%左右吧。”万分想了想说道。
　　这毕竟是第一期的节目，所以期的收视率也是不是特别的高，一般情况下，1.o%的期收视率，这已经是很不错的数据了。
　　之所以敢说是1.3%那是万分有一些底气的，毕竟昨晚那一幕，万分现在都是还是可以想的起来的。
　　“1.3%？”
　　其他的一些节目组的工作人员闻言，顿时也是不由得看了看，随后都是不仅是要了摇头。
　　期收视率1.3%这真的是不是什么容易的事情。
　　当初，第一期的时候，就是仅仅只得到了o.8%的收视率。
　　期收视率o.8%也不算是很差，差不多也是处在一个中上游的水平。
　　但是在最后一期的总决赛的时候，的收视率也是直接就是破二，获得了2.88%的高收视率，霸占收视率冠军的宝座！越了芒果卫视的节目！
　　所以听到万分预测的1.3%的收视率，他们也是还是不是很相信的。
　　1.3%的收视率，这已经是很多的一些综艺节目一辈子都是达不到的收视率。
　　仅仅只是期收视率罢了，1.3%稍微也是有一些太高了。
　　是属于江浙卫视的周五档的黄金时段的节目，而这一时段，也是各大卫视包括央视的争抢的一个时段。
　　相竞争的芒果卫视，这也是在最大的竞争的对象，还有尚海卫视，摆阔央视三套等电视台，这都是一些竞争力十分强的一些电视台了。
　　想要在这一些王牌的电视台的手上争抢收视率，这的确不是什么容易的事情了。
　　“昨晚看的真爽！特别是最后的苏腾！”
　　“你们快看！收视率好像是出来了！”
　　“真的，快看，收视率出来了！”
　　“在哪呢！在哪呢！哪位能够一个链接让我去看看啊！”
　　收视率公布之后，网友都还要，毕竟他们都是抱着一个看稀奇的心态，但是最为紧张也是业内人士了。
　　芒果卫视，尚海卫视，央视三套，江书卫视各大电视台的业内人士都是急忙点击了一下网页的刷新！
　　“我去！”
　　“多少多少！”
　　“收视率是多少？”
　　芒果卫视，一位业内人士看着电脑上面的数据，顿时就是给惊呆了，一脸的震惊的神色。
　　相同的央视三套尚海卫视等电视台的业内人士都是一脸的震惊的看着官网上面公布的数据。
　　“万导！收视率出来了！”
　　万分有些紧张了起来，因为这一个时刻对他万分来说就是最紧张的时刻，所以收视率出来的一瞬间，他都是没敢看。
　　旁边的一些工作人员也是很紧张，毕竟他们每个人都是的这一个团队的一份子。
　　此刻，全国的业内人士，全国的电视圈的人都是在盯着的节目组呢！
　　“收视率是多少？”万分一脸的煎熬，急忙问了一句。
　　“万导……”旁边的一个节目组的工作人员一脸痴呆的样子。
　　“怎么了？到底是多少，难道很差吗？”
　　万分看到那工作人员的表情，顿时一张脸就是变了，急忙就是抓住了那工作人员的肩膀问道。
　　“万导，你自己看……”那工作人员指了指电脑屏幕上面的数据。
　　这一刻，万分再也是忍不住了，便是抬头看了过去。
　　“级唱将，期收视率1.98%！”
　　
第两百四十二章 首期收视率1.98%！
　　苏腾一瞬间魂儿都是快要吓没了，在苏腾的旁边，张暮的一张脸直接就是给吓白了，手中的行李箱直接就是‘砰通’一声掉在了地上。
　　“苏帅！”
　　那妹子指着苏腾，一声尖叫之后，一下子苏腾就是被包围了起来。
　　卧槽！什么情况？
　　苏腾一脸懵逼，旁边的张暮也是二脸懵逼。
　　“苏帅，给我签名！”
　　那妹子直接就是从自己的小包包里面拿出了一只钢笔跟一张相片。
　　苏腾一看那一张相片，赫然是现时一张自拍照。
　　苏腾汗然，不过随后苏腾还是拿起笔跟这一个妹子签了一个字，意外而是，钢笔没墨水了。
　　“没墨了。”苏腾看着那妹子。
　　“呵呵呵。”那妹子一脸的娇羞。
　　苏腾却是快要给暴走了！
　　“我这有墨水！”
　　妹子从苏腾的手中接过钢笔，随后直接就是从自己的小包包里面拿出了一瓶墨水。
　　苏腾狂奔！
　　靠！尼玛！随身带墨水？
　　那妹子吸好墨水这才是将钢笔递给苏腾，转而还是一脸‘呵呵呵’的笑着，让苏腾不仅是觉得后背凉。
　　妹的，这要是大半夜，苏腾早就跑了！吓人不吓人啊！
　　签好之后，苏腾也是再次的接过了几张纸，唰唰唰的签好之后，苏腾还跟他们合照了一下。
　　好半天，苏腾才是拖着张暮来到袁景明的办公室。
　　虽然在其他人的眼中苏腾没有那么的出名，但是在京城电影学院，苏腾完全就是可以算得上是一线明星了。
　　这一走进校园，苏腾现不管是男生女生竟然全部都是爆炸了。
　　妹子也就算了，但是你一个大老爷们对我‘呵呵呵’的笑个毛线啊！
　　苏腾坐车做了一小时，结果到了袁景明的办公室的时候已经是过去了两小时了。
　　不过苏腾对待自己的粉丝还是挺好的，基本上都是有求必应。
　　带着张暮，苏腾跟袁景明也是谈了好一会儿这才是从袁景明的办公室出来。
　　他已经是跟袁景明商量好了，这段时间，对张暮进行最好级别的培训，而作为回报，苏腾会优先选择京城电影学院的学生。
　　一出办公室，苏腾一下子就是给被惊着了。
　　一大群的粉丝直接就是冲了过来，袁景明的办公室的门都是差点没给挤掉了。
　　苏腾十分又耐心的满足每一个粉丝的要求，他们都是年轻人，几乎就是跟苏腾的年纪差不了太多，所以苏腾也是挺高兴的。
　　此刻，江浙卫视。
　　从昨天晚上开始，网上关于的消息就是没有停止过。
　　大半夜的，有关于的话题就是过了一亿。
　　而此刻，极多的网友们也是开始关注起这一期的的收视率了。
　　虽然收视率是一个数据，但是却是最能够说明一切的一个数据。
　　特别是业内人士，各大卫视，甚至就连央视也是不得不开始关注起这一个的收视率了起来。
　　“昨晚的级唱将可谓真的是惊喜连连啊，真的是不知道能够获得怎样的收视率！”
　　“哈哈，真期待啊，今儿早上一起来就现各大新闻头版头条都是被级唱将给占了啊！”
　　“苏腾也上了热搜了！”
　　“是啊，他从现在起瞬间红了！”
　　“万导，您猜猜这一期的收视率能够到多少？”
　　的节目组，所有的工作人员都是在等待着官方的收视率的公布。
　　“不好说，不过应该是1.3%左右吧。”万分想了想说道。
　　这毕竟是第一期的节目，所以期的收视率也是不是特别的高，一般情况下，1.o%的期收视率，这已经是很不错的数据了。
　　之所以敢说是1.3%那是万分有一些底气的，毕竟昨晚那一幕，万分现在都是还是可以想的起来的。
　　“1.3%？”
　　其他的一些节目组的工作人员闻言，顿时也是不由得看了看，随后都是不仅是要了摇头。
　　期收视率1.3%这真的是不是什么容易的事情。
　　当初，第一期的时候，就是仅仅只得到了o.8%的收视率。
　　期收视率o.8%也不算是很差，差不多也是处在一个中上游的水平。
　　但是在最后一期的总决赛的时候，的收视率也是直接就是破二，获得了2.88%的高收视率，霸占收视率冠军的宝座！越了芒果卫视的节目！
　　所以听到万分预测的1.3%的收视率，他们也是还是不是很相信的。
　　1.3%的收视率，这已经是很多的一些综艺节目一辈子都是达不到的收视率。
　　仅仅只是期收视率罢了，1.3%稍微也是有一些太高了。
　　是属于江浙卫视的周五档的黄金时段的节目，而这一时段，也是各大卫视包括央视的争抢的一个时段。
　　相竞争的芒果卫视，这也是在最大的竞争的对象，还有尚海卫视，摆阔央视三套等电视台，这都是一些竞争力十分强的一些电视台了。
　　想要在这一些王牌的电视台的手上争抢收视率，这的确不是什么容易的事情了。
　　“昨晚看的真爽！特别是最后的苏腾！”
　　“你们快看！收视率好像是出来了！”
　　“真的，快看，收视率出来了！”
　　“在哪呢！在哪呢！哪位能够一个链接让我去看看啊！”
　　收视率公布之后，网友都还要，毕竟他们都是抱着一个看稀奇的心态，但是最为紧张也是业内人士了。
　　芒果卫视，尚海卫视，央视三套，江书卫视各大电视台的业内人士都是急忙点击了一下网页的刷新！
　　“我去！”
　　“多少多少！”
　　“收视率是多少？”
　　芒果卫视，一位业内人士看着电脑上面的数据，顿时就是给惊呆了，一脸的震惊的神色。
　　相同的央视三套尚海卫视等电视台的业内人士都是一脸的震惊的看着官网上面公布的数据。
　　“万导！收视率出来了！”
　　万分有些紧张了起来，因为这一个时刻对他万分来说就是最紧张的时刻，所以收视率出来的一瞬间，他都是没敢看。
　　旁边的一些工作人员也是很紧张，毕竟他们每个人都是的这一个团队的一份子。
　　此刻，全国的业内人士，全国的电视圈的人都是在盯着的节目组呢！
　　“收视率是多少？”万分一脸的煎熬，急忙问了一句。
　　“万导……”旁边的一个节目组的工作人员一脸痴呆的样子。
　　“怎么了？到底是多少，难道很差吗？”
　　万分看到那工作人员的表情，顿时一张脸就是变了，急忙就是抓住了那工作人员的肩膀问道。
　　“万导，你自己看……”那工作人员指了指电脑屏幕上面的数据。
　　这一刻，万分再也是忍不住了，便是抬头看了过去。
　　“级唱将，期收视率1.98%！”
　　
第两百四十三章 寻合作！
　　“1.98%？”
　　万分看着电脑屏幕上面的一个数据，整个人瞬间就是呆愣在了原地。
　　芒果卫视。
　　“这他吗的是写错了还是怎么回事？”
　　一个工作人员十分的吃惊的看着电脑屏幕上面的一个数据，表情当真是要多吃惊就有多吃惊了。
　　1.98%？
　　首期收视率啊！这仅仅只是一个首期的收视率啊！怎么可能这么高？
　　都已经是快要破二了！
　　什么情况啊？
　　此刻，全国各地的业内人士都是疯了，差点都是没把电脑给砸了！
　　首期收视率1.98%这实在是太逆天了！
　　1.98%这有很多的有些名气的综艺节目的最高的收视率也是仅仅才是只是这一个收视率罢了！
　　万分一下子就是给傻了！
　　“万导！咱们的收视率炸了！”
　　“哈哈哈哈！这一次咱们超级唱将算是长脸了！”
　　“没白干啊！首期收视率1.98%这日后的话，收视率估计也是会更加的恐怖的啊！”
　　一下子的节目组的人也是开始更加的爆炸了起来。
　　不少的工作人员直接就是将一脸懵逼之中的万分给抱了起来。
　　“一定要将沈莹莹给抓住了！苏腾千万不能丢！”
　　万分反应了过来，这才是急忙的说道。
　　“放心！我这就宣布下去，将沈莹莹给提上来！”
　　其实的节目组的工作人员都是知道的，这一次的首期收视率之所以这么高，完全就是以为有苏腾在的缘故。
　　惊喜太多了！
　　不然的话，这首期的收视率，一定是不可能是有这么高的数据的！
　　就在所有的人因为这惊人的收视率，而此刻，瞬间一夜爆红的苏腾却是正在回去青桑市的路上。
　　这一次的参加也是让苏腾的心中忽然是萌发一个想要制作这一类综艺节目的想法！
　　“等到家有儿女一上线，就开始试一试跟其他的电视台谈一谈综艺节目的制作的问题！”
　　苏腾的内心却是十分的期待的。<>
　　无论是电视剧又或者是综艺节目，苏腾的脑海之中的玩法跟想法都是绝对是这一个世界没有的。
　　苏腾准备一回到青桑市，就便是开始跟北江卫视谈一谈的事情了。
　　作为一个北江省的人，苏腾当然也是直接就是就最近的，直接就是跟北江卫视合作。
　　当然了，其实在这之前，苏腾也是有着一个想法的，但是苏腾认为那一个想法实在是有些埋没这一步童年神剧了。
　　所以，苏腾想了想，还是想要将这一个童年神剧在正规的电视台上面播出！
　　的制作已经是差不多了，这几天，苏腾也是开始准备开始的第二部的拍摄了。
　　与此同时，各大的一些策划也是将投入到腾风影视之中。
　　现在，苏腾也是开始专心专意的开始全新的冲击整个娱乐圈！
　　除了小说之外，其他的一切的事情，苏腾都是准备推开！
　　苏腾势必也是要把腾风影视的名气给坐起来！
　　这仅仅只是第一步。
　　不仅如此，腾风集团那边的何高岸也是传来消息，是有关于腾风视频的事情，差不多已经是研发完毕了。
　　所以苏腾还要准备的就是腾风视频的上线的一个事情。
　　下飞机之后，苏腾直接就便是直奔腾风影视。
　　“苏总好。”
　　“董事长好。”
　　一进腾风影视，看到苏腾的人都是对苏腾问好，苏腾也是点点头示意。
　　苏腾直接走进腾风影视的工作室。
　　“苏腾，你来了。”
　　现在整个技术团队苏腾都是交给了秦沉。
　　当初，家有儿女的拍摄团队，就便是秦沉主管的，所以技术团队这边，苏腾也是全部交给了秦沉。
　　“家有儿女剪辑的怎么样了？”苏腾问了一句，随后也是跟技术团队的人都是打了一个招呼。
　　“差不多了，随时可以投入市场，对了，你准备跟那一个电视台合作？”秦沉问道。<>
　　“北江卫视。”苏腾答道。
　　“嗯，也行，虽然北江卫视不是什么一线级别的电视台，但是也是算得上是二线电视台，也可以。”
　　“按照家有儿女这个样子的，我估计每一集最少也是十万起头吧。”
　　秦沉说道。
　　“重要的不是钱，而是播放的时段跟推广的资源。”苏腾说道。
　　现在，腾风集团旗下的浓夫山泉的营销额已经是达到了五千多万，堪称是无比恐怖的一笔数字了。
　　虽然跟一些大集团比起来，浓夫山泉也是不算是一个什么牛逼，但是五千多万这对于一个刚刚起步的集团来说，已经是很恐怖的产值了。
　　出乎苏腾的预料，浓夫山泉至始至终都是销售的很好，没有出什么幺蛾子。
　　“我这边现在就去北江卫视谈家有儿女的事情，等合作谈拢了，都有奖金！”
　　苏腾笑着说道，他知道这段时间秦沉他们也辛苦了。
　　“苏帅威武！”
　　苏腾一说发奖金，腾风影视的全部的人都是高兴了起来。
　　苏腾开着自己的奥迪，随后就是直奔北江卫视电视台。
　　到了北江卫视的大楼，苏腾就便是跟周飞到了一个电话。
　　周飞也算是苏腾在北江卫视认识的一个制作人了，当初我为自己代言的广告投入的时候，苏腾就是跟周飞合作的。
　　走到周飞的办公室，苏腾看到周飞正在整改文件。
　　“周导。”苏腾敲了敲门。
　　“苏腾？快进来快进来！”
　　周飞看到是苏腾，连忙是放下了手头上的事情。
　　“苏腾，你这次来……”谈了一些琐事，周飞也是将话题引入正题。
　　“我这次来这要是看能不能跟周导再合作一次。”苏腾说了一句。
　　“合作。”周飞很疑惑。
　　“是的，正是合作，我底下的人拍了一个电视剧，制作已经是完成了。”苏腾笑着说道。
　　“噢？”周飞一听，也是来了兴趣。<>
　　虽然苏腾是一个年轻人，但是自从是上次的我为自己代言的广告之后，周飞也是可以感觉的到，这一个年轻人也是不容小觑的。
　　“名字叫什么？”周飞问道。
　　“家有儿女。”
　　苏腾说话间也是将一个硬盘放在了周飞的办公桌上面，第一季的全部内容已经是全部被苏腾拷贝出来了。
　　“家有儿女？”
　　周飞一听这名字的第一反应就是这是一个什么鬼。
　　：。：　　
第两百四十四章 网剧！
　　“什么类型的片子？”
　　周飞一脸皱眉的看着苏腾，本来他还对苏腾拍出来的电视剧很期待的，但是不知道为什么，一听见这的这几个字周飞就是感觉很不靠谱。
　　“情景喜剧。”苏腾淡然的说道。
　　“情景喜剧？”
　　周飞的眉头皱的更深了，一脸不知道什么表情的表情看着苏腾。
　　他在电视台也做了这么多年了，什么类型的片子都接过。
　　情景喜剧？
　　情景喜剧是一个什么东西？
　　“情景喜剧？你能够跟我说说这部片子的同种类型的片子还有哪几部吗？”周飞问道。
　　“没了。”苏腾回答。
　　“没了？”
　　周飞一听，瞬间就是给懵逼了。
　　“你是说，你手上的这一部片子，是这世界上第一部的情景喜剧的片子。”周飞问道。
　　“是的。”苏腾点头。
　　“你这有点不靠谱啊，小苏。”
　　周飞闻言，顿时就是摇了摇头。
　　开什么国际玩笑！
　　情景喜剧？听都没听说过！
　　“现在的电视剧，很难有能够做的好的，因为大家走的路子也是一模一样的，虽然他们的起点都是不同，但是他们的类型都是差不多的。”
　　“观众们或许是看第一次会觉得好看，但是第二次，第三次甚至是第四次之后呢？”
　　“他们会觉得索然无味。”
　　“而这个时候，创新就是必须要有的。”
　　“小苏，你说的道理我都知道，但是你这情景喜剧我真的是见都没见过。”周飞苦恼的说道。
　　“这样，我想看看片子在说话？怎么样？”
　　周飞拿起苏腾放在办公桌上面的硬盘，看着苏腾，说道。
　　“好，您先看。”苏腾点头。
　　随后，周飞就便是开始观看苏腾的。
　　一看这的片头，周飞的第一个反应就是太掉档次了，不过周飞还是耐着性子看了下去。<>
　　毕竟是一个他从来都是没有看过的片子，所以周飞还是抱着一丝的期待的。
　　两分钟之后，周飞也是笑了起来，显然是被剧中的某个点给戳中了笑点。
　　苏腾坐在一边，这片子他也没看过，所以苏腾也是坐在旁边看着。
　　继承了秦冻的记忆，所以看起这起来，苏腾也是感觉有着一种特别的感觉，这种感觉让苏腾觉得很温暖。
　　差不多了半个小时之后，第一集也是播放完毕，这个时候，周飞也是点击了一下暂停。
　　“怎么样？”苏腾问道。
　　他看周飞看的咯咯笑，所以他想着周飞应该是对自己的这一个挺看好的。
　　“小苏，你这片子虽然挺有新意，但是说句实话，没有任何的主题，纯属搞笑罢了，所以投入市场之后，恐怕效果不是会很好。”
　　听到周飞的话语，苏腾有些意外，他没有想到看着那么欢的周飞竟然是还是这么的不看好。
　　气氛一下子变得安静了起来。
　　“那您这边的意思是……”苏腾看着周飞说道。
　　“这样吧，虽然我不敢估算，但是这片子还有有创新的点存在的，这一件事情也不用台长做决定了，我这边就直接跟你说了。”
　　“您说……”苏腾示意。
　　“这部片子，我们这边以单集五万的价格买下全部的版权，播出的时段是凌晨一点钟到早间新闻开始，也就是凌晨六点的时候。”
　　“怎么样？”周飞看着苏腾。
　　他觉得苏腾应该是不会拒绝的。
　　虽然时段非常的不好，但是好歹也是在正轨的电视台上面播出，而且周飞看的出来，这一看就是低投入。
　　每集五万的价格，这对于苏腾来说，也算是不错的了。
　　苏腾一听，顿时就是笑了。
　　每一集五万？
　　就单单是演员的每一集的费用来说，苏腾都是给的每一集五万！
　　张德跟宁青青都是每一集五万的价格的，这之前苏腾就是谈好了。
　　也就是说，如果苏腾想要在这北江卫视播放的话，完全就是没有任何的赚钱了，完全性的就是赔钱！
　　其实钱这方面也不是苏腾最生气的，苏腾最生气的是周飞给出的播放的时段。<>
　　凌晨一点到凌晨六点？
　　谁他吗的有事没事的在这一个时段看哪门子的电视啊！
　　这样的话，就算是的潜力再怎么大，苏腾再怎么有信心也是无济于事啊！
　　没人看啊！播放了有什么用？
　　一般情况下，凌晨一点到凌晨六点这一个时间段，很多的电视台都是直接性的选择停台的做法的。
　　这很显然就是足以说明这一个问题。
　　这时间段，说有人玩手机上网还是很有可能的，但是要说是看电视，恐怕也是千分之一的几率了。
　　“怎么样？”周飞看到苏腾没有说话，也是再次的问了一句。
　　苏腾也没说话，仅仅只是摇了摇头。
　　如果是这样的话，苏腾宁愿是不卖给北江卫视。
　　“怎么了？你觉得价钱太低了吗？”周飞看到苏腾摇头，顿时就是有些奇怪，便是追问道。
　　“算了吧，麻烦周导了。”苏腾摇了摇头。
　　苏腾估摸着北江卫视都是给出这样的条件，要是其他的一线级别的卫视的话，说不定这样的条件都是不会给出来的。
　　所以，苏腾还想着跟哪几个电视台合作，现在苏腾看到这样的情况，顿时就是打消了这样的一个想法。
　　“你怎么个意思？”
　　周飞看到苏腾这样的一个态度，情绪也是明显的变了。
　　“打扰了。”
　　苏腾起身抽下硬盘，苏腾就便是走了。
　　办公室里面，周飞则是一脸的莫名其妙。
　　“哼！还瞧不起还是怎么了？没有任何的主题没有任何的走向的一个电视剧，我还真是不愿意接呢！”
　　周飞看着苏腾走了，顿时就是极其不屑的瘪了瘪嘴。
　　离开北江卫视，苏腾开着车也是再次的回道腾风影视。
　　“怎么样了？谈拢了吗？”
　　苏腾刚一回来，秦沉等人就便是围了过来。<>
　　“没谈拢。”苏腾淡然一笑。
　　他丝毫不在意周飞会怎么样，总之，他对是有极大的信心的。
　　“没谈拢？怎么了？北江卫视的人给出的条件跟过分吗？”一看到苏腾这样的表情，秦沉就便是猜到了大半。
　　“这是一方面，主要是我有了另外的一个想法。”苏腾抬起头，看着现场的全部的人。
　　“什么想法？”
　　众人都是连忙都是问了一句。
　　“网剧。”苏腾笑了一下，说道。
　　：。：　　
第两百四十五章 腾风视频！
　　“神马东西？”
　　一听见苏腾的话，腾风影视的全部的人都是傻了。
　　网剧？网剧是怎么个剧？
　　“苏腾，你说的网剧是一个什么想法？”
　　秦沉率先提出疑问。
　　在绿色世界，网剧也是根本都是还没有出现在这一个世界上。
　　虽然跟地球上面一样，也有很多的网络的播放器，比如什么优蓝视频，腾世视频等等一些。
　　但是那一些播放器的存在仅仅只是跟一些电视台合作罢了，为的就是方便一些年轻人看不到电视的情况下可以在播放器上面看。
　　而在地球，不仅仅是网剧又或者网综，这都是已经是有着十分成熟而成功的历史典例了。
　　特别是这之中的老大哥ai奇艺，将这一块也是做得风生水起，更是开启了全新的vip会员的付费模式。
　　当然了，对于完全是没有网剧网综存在的绿色世界，此刻腾风影视的全部的人对于网剧这两个字都是极其陌生的。
　　“所谓网剧，顾名思义，就便是一样是电视剧，但是，却是不在电视台上面播放，而是选择在网络平台上面进行独家播放！”
　　苏腾简单通俗的解释了一下。
　　这一听，腾风影视的全部的人都是直接傻了。
　　“网络平面播放？”
　　这实在是太惊人了，一下子秦沉等人都是没有反应过来，而秦沉大大小小的片子也拍了不少了。
　　但是让电视剧在网络平台上面播放这对于秦沉等人来说实在是有一些难以接受了。
　　一部电视剧，就算是投入再怎么小，但是最少也是上百万的投入的，就这样在网络平面播放？
　　这完全就是暴残天物的事情啊！
　　网络平台再怎么厉害，也是拼不过电视台的影响力啊！
　　“苏腾，你该不是想着将家有儿女放在腾风视频上面吧？”
　　秦沉忽然是想到了腾风视频已经是快要研发完毕了。
　　“是的。”苏腾点点头。
　　北江卫视那边给出的条件实在是让苏腾无法接受。
　　而刚好腾风视频即将是上线了，所以苏腾直接就是准备在腾风视频上面定期的更新家有儿女。<>
　　“苏腾，你这……你确定？”
　　秦沉的脸色一阵变幻。
　　是他很喜欢的一个片子，在他的想法之中，如果真的就是按照苏腾的这一个想法来的话，就算是再怎么好，也会被毁了！
　　“不仅是放在腾风视频上面播放，而且还是独家播放！想要看家有儿女，就是必须下载腾风视频！”
　　苏腾又是再次的说了一句，却是给了秦沉的心中重重的一击。
　　靠！这尼玛！
　　作为网剧播放也就算了，在腾风视频上面播放也就算了，现在竟然又是增加了局限性，要独家播放？
　　要说是在什么优蓝视频上面播放还是勉勉强强可以理解的，毕竟人家做了那么多年了，每一天的浏览量也是不少。
　　但是，若是放在腾风视频上面独家播放的话，短时间之内，秦沉可以肯定铁定是会被埋没！
　　谁知道腾风视频的存在啊？
　　估计现在除了腾风集团的人，外面的大众的消费者绝对是不知道腾风视频的存在的。
　　这完全就是在整啊。
　　如果是其他的人秦沉早就是扭头就走了，但是这说话的人又偏偏是苏腾！
　　苏腾是这部电视剧最重要的人物，谁都会整，但是苏腾是一定不会的。
　　这一点，秦沉是可以完全的相信跟认同的。
　　但是，现在苏腾将的局限性提升到这么大，在秦沉的设想之中，苏腾这一做法，完全就是将置于死地。
　　“苏总，这局限性也太大了吧。”有人发表了自己的看法。
　　“是的，局限性很大。”苏腾点头承认。
　　苏腾也承认，将作为腾风视频的自制的网剧播出，局限性太大了。
　　但是，这正是说明的能力的时候。
　　为一部剧下载一个app这种事情若是单单的放在苏腾的身上，苏腾其实也是很愿意的。
　　“如果你们要看家有儿女，只需要下载腾风视频这一个app就够了，你们愿不愿意？”
　　苏腾对着秦沉等人问道。<>
　　愿不愿意？
　　苏腾的这句话一问，倒是愣是把秦沉给问到了。
　　仅仅只是需要下载一个app罢了，还有什么愿意不愿意的？
　　肯定愿意啊！
　　又不需要花费多大的事，又不需要出钱什么的，而且，若是真的是一部好剧的话，出钱也是可以的！
　　只要剧好！一切都不是问题！
　　“苏腾，你这么一说也是有点道理，但是咱们腾风视频的底子太差了，前期的话，完全就是赔钱的买卖。”
　　秦沉想了想，随后苏腾这一个问题非常好，但是对于腾风视频的事情，秦沉还是很不看好。
　　腾风视频若是刚刚上线的话，绝对是做不到任何的收利的，绝对是倒贴钱的。
　　“就是要赔钱！有浓夫山泉那边撑着，赔钱不算什么！而且，不仅仅是要赔钱！还要狠狠的赔钱！”
　　苏腾笑了笑说道。
　　对于腾风视频的事情，这也是苏腾要努力做起来的一个东西！所以前期的话，苏腾的高额的投入是绝对性的少不了的！
　　狠狠的赔钱？
　　秦沉等人一听，如果不是因为对方是苏腾的话，秦沉等人肯定会说一句脑子有病。
　　赔钱就算了？不仅仅是要赔钱，现在竟然直接性的说要狠狠的赔钱！
　　这不是败家吗！
　　“腾风视频怎么样了？我看看，争取一个星期之内上线。”苏腾问了一句。
　　“好吧。”秦沉点头，便是带着苏腾去看腾风视频。
　　“我给你一个链接，你点进去，下载咱们腾风视频的测试版！”秦沉说了一句。
　　苏腾的手机一震，是微信，秦沉发过来了一条链接。
　　苏腾将其点开。
　　下载完毕之后，苏腾直接就是点击了确认安装。
　　腾风视频的标志是一个龙卷风的模样，同样，这也是腾风集团的标志，代表着腾风集团的野心像龙卷风一样势不可挡。<>
　　苏腾很高兴，因为自己也是终于有了自己的一个视频app了。
　　点开腾风视频。
　　入眼，也是一段腾风视频的界面。
　　悦享品质，腾风视频！
　　悦享品质，这是苏腾说的腾风视频主打的一个理念。
　　以用户体验为生命，通过持续不断的技术投入，产品的创新，为用户提供清晰，流畅，界面友好的一个观影体验。
　　随后，就便是正是的进入到了一个腾风视频的界面。
　　：。：　　
第两百四十六章 报复！
　　此前，整个极限广场人迹满满，热闹非凡，但是突然之间一声轰鸣，却是将在场数千人的目光都是吸引了过去。
　　动静，来自于潜力极限碑！
　　耀眼的光芒闪烁，让整个极限广场的人都是面带惊意！
　　“怎么了？”
　　两个弟子服饰的人看着这突然之间的异变，显然是有些一头雾水，摸不着头脑，面带不解之色。
　　“潜力极限光！”
　　高师兄看着那已经凝聚而出的光芒，面色激动而兴奋。
　　这个时候，是最值得期待和仰望的时候！
　　“潜力极限光是什么？”高师兄身边的几个弟子问道。
　　“潜力极限光，代表着，有极限记录诞生了，此刻，正在冲榜！现在，潜力极限光正在凝聚，马上就要开始冲榜了！”
　　高师兄看着那已经快要凝聚成型的潜力极限光，眼眸之中带着敬仰之情。
　　这一刻，才是真正辉煌的时刻！
　　“原来是这样，没想到我们今天能够见到一个极限记录的诞生！见识到潜力极限光！”
　　“潜力极限光好漂亮啊。”有一名女弟子看着那已经蓄势待发的潜力极限光，不仅心中遐想。
　　的确，潜力极限光特别的漂亮，像是天空之中的晚霞一般。
　　而此刻，整个极限广场，像这样的对话也是不再少数，这一刻，整个极限广场的人都是期待的看着那已经是快要冲榜的潜力极限光。
　　“这肯定是我离火宗的弟子！整个饶州，也只有我离火宗的弟子才能够创造出辉煌的极限记录。”
　　“是啊，整个潜力极限碑，一共是有一百个极限记录的名额，我离火宗就占了六成，我离火宗才是整个饶州真正的天骄汇聚之地啊！”
　　几个离火宗的弟子看着那即将冲榜的潜力极限光，面带得意之色。
　　“哼，离火宗怎么样了？”旁边一人不屑道，身穿黑影之色的长袍。
　　“你找死！”
　　那说话的几名离火宗的弟子顿时一怒，纷纷嘶吼出声，摩拳擦掌好似要动手一般。
　　“咚！”
　　那黑影色长袍之人见状，竟然丝毫不怕，当即就是冷哼一声，转而一股强大的气息瞬间飞起！
　　“这……炼体五境！”
　　几名离火宗的弟子见状，纷纷后腿，面带惊恐之色，之前对那黑影长袍之人的蔑视也是消失不见。<>
　　“最少是打通了四十根元脉！不然炼体五境不可能气息这么强！”一名见识广的离火宗弟子失色出声。
　　“好强的天赋……”几人面带惊意。
　　四十根元脉！炼体五境就打通了四十根元脉！此等天赋，算是优等！
　　炼体境越往后，打通元脉的数量就会越少，甚至很多的炼体境武者，在炼体境后期的时候，每一个境界，都只能够打通一条元脉。
　　炼体境的武者，很多一生都是只是打通了三十多条的元脉就晋升到了下一个境界。
　　元脉，相当于血管！一个人只有一条血管，但是另一个人却是有五十多条血管，这之间的差距，自然是不言而喻。
　　炼体境，主要就是打通体内元脉，能够打通的越多，代表天赋越强，而后续的境界也会越强。
　　炼体境，乃是武道最初的境界！
　　可以说，炼体境的元脉能够打通多少，也决定了这一个人的潜力到底有多少！
　　当然了，这也不排除后天因素，比如得到什么神通术法，得到奇珍异宝，这种后天因素是无法计算的。
　　“哼，不要以为整个饶州就只有你们离火宗，我们暗影门也不是吃醋的！以后在我们暗影门的面前少出来买弄！”
　　几名离火宗的弟子听见这话，顿时目带怒意，但是偏偏不敢发泄，只能隐忍。
　　这世界，强者为尊，实力代表一切，没有比别人强的实力，就只能忍气吞声！
　　不过一听到这人是暗影门的人，不仅是离火宗的人，旁边不少的人都是诧异的看了黑影长袍之人。
　　暗影门！这个势力，在饶州极为低调，但是却是极为神秘！
　　哪怕是整个饶州的霸主级别的势力离火宗，都不敢招惹！
　　“快看！要冲榜了！”
　　这时，有人大声的喊了一声，顿时整个极限广场的人都是停止了交谈，纷纷将眼神看了过去。<>
　　潜力极限碑之上，那一道潜力极限光已经是蓄势待发！
　　下一刻！
　　轰！！！
　　一声巨响，在无数人炙热的眼神注视下，这一道潜力极限光就便是开始了冲刺！
　　远处，整个饶州城的人都是可以看到一道刺眼的光芒正在急速的上升，纷纷是目露异色。
　　“过第七十名了！”
　　有人惊讶的呐喊。
　　这潜力极限碑，代表的，是很多年积攒下来的极限记录，这足以证明这些极限记录到底是有多么的难以超越。
　　别说是七十多名，就算是第九十九名，也依然是非常难的事情。
　　现在这潜力极限光如此势不可挡，一下子就是冲破了第七十名，自然也是让在场的人惊讶。
　　“过六十名了！”
　　然而，超过了第七十名，那一道潜力极限光依然是没有任何的停留，任然是一路直上！
　　“常长老！”
　　就在这荣耀见证的时刻，一名白发老者却是猛然靠近，他身边有一道道的光华不断的若隐若现，顿时就是让不少的人感觉心悸。
　　“凝轮境强者！”
　　不少因为这一道潜力极限光而震撼的年轻人都是震惊看着这一位被叫做常长老的人。
　　凝轮境！
　　这是凌驾于炼体境之上的境界！
　　“我刚刚正在一边茶楼喝茶，偶然看到有一道潜力极限光将要冲榜，你们知不知道这冲榜的潜力极限光是谁的？”
　　常长老看了看之前被教训的离火宗的弟子，问道。
　　一看到是离火宗的长老，不少的人都是急忙退了两步。
　　离火宗，整个饶州的超级霸主！
　　做人做事，霸道无比！经常就有听说离火宗之人当中杀人的事情，所以一听到是离火宗的长老，不少的人顿时就是心中有怯意。
　　“回常长老，我们不知道，我们也是刚刚才是注意到的。”
　　几位离火宗的弟子急忙是恭恭敬敬的回道，同时看到周围的人急忙后退，眼神之中闪过一丝得意。
　　“这……超过了五十名？”
　　常长老无意之间抬头一看，顿时就是心中一颤！
　　这一道潜力极限光，到底是所属于谁？！
　　竟然是一路直上，冲入到了潜力极限碑的前五十名？
　　整个极限广场的人，看着那一道直冲而上的潜力极限光，心中不仅仅是纷纷震撼。<>
　　超过五十名，这已经是属于一年罕见！
　　这潜力极限碑，比这饶州城的历史还要遥远！
　　足足数千年甚至更久的历史！
　　能够盖过这些年在饶州城境内那么过天才弟子所留下的极限记录，超过了第五十名，这的确不是什么容易的事情。
　　：。：　　
第两百四十七章 分析！
　　“卧槽！要不要这么牛逼！”
　　“这尼玛，五千多万的点击？开玩笑了吧？这才刚刚是两万多字呢！”
　　“数据有问题啊！”
　　“一千多万的人气值，我靠！这你敢信？”
　　“这数据很明显是有问题啊，肯定是刷上来的！”
　　“刷上来的？谁刷的？风王大大？”
　　“不可能吧！风王大大的新书势头这么好，干嘛要花那一些心思？”
　　“是啊，如果是我的话，我也不会去刷数据啊，但是事实上，这样的恐怖的点击量跟人气值很明显就是刷上来的！”
　　“事实摆在这里，很明显这数据，就是刷上来的！”
　　“而且，除了风王大大自己之外，还会有谁去刷数据呢？”
　　看到这一系列的评论，苏腾也是瞬间的给懵了。
　　靠！怎么一个情况？
　　刷数据？
　　苏腾脑子又没有毛病，成绩这么好刷数据干什么玩意？
　　再说了，刷出来的数据对苏腾来说除了能够上一个榜单之外，其他的任何的作用都是起不到的。
　　苏腾除非是老子有毛病，否则的话刷什么数据啊。
　　毕竟要说是上榜单，苏腾的书可是时时刻刻都是存在在榜单上面呢。
　　这样想来的话，那就仅仅只剩下了两种可能性。
　　第一种，网站后台的原因导致的。
　　第二种，有人故意的！
　　苏腾急忙是联系编辑灰尘。
　　“数据异常？”
　　编辑灰尘那边看到消息，也是一愣，随后也便是急忙是点开了纵横天下的界面。
　　“卧槽！五千多万的点击？”
　　编辑灰尘直接就是给懵了，这五千多万的点击出现在一个两万多字的作品上面，这就是有些显得太过于不靠谱了。
　　“我问一问网站技术人员那边。”灰尘回了一个消息，随后才是打了一个电话。
　　“喂，是小辉吗？”
　　“嗯，我是灰尘，我问一下网游之纵横天下那本书……嗯，什么？有人给这本书刷数据？”
　　“你确定吗？”
　　“确定。<>”
　　“那能不能给查出其他的消息？或者说是其他的可能？比如说网站后台的运行出了问题？”灰尘问道。
　　“不可能，没有任何的问题，出现这样的问题，那就是有人给网游之纵横天下刷了数据，导致作品被直接屏蔽。”
　　“而且，对方的手段极其高明，一看就知道是一个高级的黑客干的，并不是那一些普通的一些刷数据的软件干的。”
　　“好好，那我知道了，麻烦了。”
　　挂断电话，灰尘愣在原地。
　　刷数据？
　　真的是刷数据导致的！
　　如果是其他的作者的话，灰尘就是可以直接性的判断一定是作者请人刷的，必定谁没事闲的刷数据玩儿呢。
　　但是，对方可是风王啊。
　　他成绩那么好，为什么要刷数据了？这对于风王来说一点儿的意义都是没有的。
　　但是如果不是风王的话，那是谁呢？
　　没有第二个人选了啊！
　　就是风王！
　　“风王，你为什么要刷数据呢？”
　　编辑灰尘再次发了一个微信。
　　苏腾看到消息，差点都是没给直接性的呛死。
　　等了半天，查了半天，就来了这么一个回复？
　　这就认定了？
　　这很明显就是有人在针对哥们啊！
　　有毛病啊我，没事刷什么数据啊！
　　苏腾晕死。
　　“没刷，这很明显就是有人陷害我。”苏腾发了一个消息过去。
　　很明显，排除其他的可能，那也只有一个可能了，那就是有人要故意的陷害苏腾。
　　到底是谁？到底是谁要陷害自己？
　　苏腾的脑海之中开始回想了起来。
　　“有人想要陷害你？你有猜想的对象吗？”编辑灰尘问道。
　　苏腾也在想，所以苏腾并没有第一时间的回复编辑灰尘微信。<>
　　“之前快看小说网的总编欧德好像是邀请过我，但是被我给拒绝了，只不过，仅仅就是因为这么小的事情就陷害我，这也有些太不值得了吧。”
　　苏腾的心中思索，他有想过是欧德，但是他觉得这么小的事情，也不至于吧。
　　但是排除欧德之后，自己好像也没有得罪什么人了。
　　当然，也有可能是之前被自己给整惨的主编牛奶，还有大神级别的作家雪中鸟。
　　“总体来说有三个对象，第一个是快看小说网的总编欧德，第二个是之前的主编牛奶，然后还有一个作家，雪中鸟。”
　　“快看小说网的总编欧德？”
　　编辑灰尘看到苏腾回复的微信，顿时就是感觉奇怪了。
　　“嗯，他之前想要挖过过去，但是被我拒绝了，不过应该是可能性不大。”苏腾想道。
　　“原来是这样……”
　　编辑灰尘看到苏腾的解释，顿时就是明白了过来。
　　“虽然只是一件很小的事情，但是放在欧德身上，却是很有可能的。”
　　作为在网文界混迹多年的编辑，灰尘对各大网站的一些人都是有着一些交际的。
　　作为业内的快看小说网的总编，欧德的为人也是网文界人人皆知的有仇必报的类型，而且还是把人家玩死里报复的人。
　　业内，也是很少有人愿意得罪这样的一个人，因为这样的人一旦得罪恐怕就不得安宁了。
　　“什么意思？”苏腾很疑惑。
　　编辑灰尘随后就便是跟苏腾解释了一下欧德这一个人的性格跟为人。
　　苏腾在听完之后顿时就是明白了。
　　自己拒绝了人家两次，这恐怕是算是得罪欧德了。
　　“**不离十了，牛奶现在完全没有消息了，他要是报复你的话，恐怕也是等不到这么久的时间的。”
　　“雪中鸟现在完全就是销声匿迹了，而且那也是之前的事情了，恐怕也是等不到这么久的时间的。”
　　“而欧德是最近发生的，所以他反倒是极有可能的。”
　　“他有病吧？”
　　苏腾看到编辑灰尘的分析，顿时也是觉得有理。<>
　　毕竟，无论是雪中鸟还是牛奶，这都是很久之前的事情了，要报仇恐怕也是不用等那么久。
　　这样说来，在加上欧德的为人，反倒是最有可能的一个人。
　　只不过苏腾想不通的是，这么小的一个事情，这欧德就记恨上自己了？
　　“好了，你放心吧，我们这边了解了情况，我会第一时间跟上面反应的，只不过以欧德的性子，他恐怕是不把你整惨是不会收手的，所以你要做好一个准备。”
　　“他要来便来，我从来都不逃避什么。”
　　苏腾回复编辑灰尘微信。
　　：。：　　
第两百四十八章 兑换技能书！
　　他从来都不怕什么！
　　他从来也是不管对方是什么人！
　　如果真的是欧德的话，那苏腾也不会退缩什么。
　　反而，如果真的是欧德的话，苏腾也不会这么轻易的了了这一件事情的。
　　苏腾的气度从来都是没有那么大。
　　被人阴了一把就算了，这并不是苏腾的风格。
　　阴我？那我必须就要报复回去！
　　快看小说网。
　　“第一步成功，可以进行第二步了。”
　　看到已经是被屏蔽的纵横天下，欧德也是笑了笑，便是对他的助理说道。
　　“好。”
　　助理点点头，随后就便是走了出去。
　　而此刻，在纵横天下的书评区，一大批的喷子也是突然之间的涌现了出来。
　　“****风王！刷数据算什么本事！”
　　“是啊是啊，我早就是看这风王不爽了！现在看来，这风王也是暴露了吧！我看他以前的数据都是刷出来的！”
　　“你们看过他的作品吗？写的都是一些什么东西？跟雪中鸟大神完全没法比好吗！”
　　“是啊，真是可惜了，雪中鸟大大竟然是被风王这种人给逼走了！”
　　“求封书！愿网文界再无风王一名！”
　　“求封书！”
　　“风王这种作者不应该是存在于网文界之中！”
　　“风王就是网文界的败类！”
　　“败笔！风王就是网文界最大的败笔！”
　　“刷数据！算什么好汉！有本事真刀真枪的干！”
　　“顶楼上！”
　　一大批的喷子突然之间就是出现在了书评区，整个纵横天下的书评区瞬间就是被刷满了。
　　“不会吧，风王大大应该是还不用干出刷数据这样的事情出来吧，他的作品挺好看的，这一件事情一定是有一些意外的。”
　　“是啊，你们也不能够这么的说风王大大啊，他的作品比起雪中鸟的可是丝毫不差的都是一些带有很强的新意的作品！”
　　“我反正是喜欢看风王的作品！这一次数据异常，肯定也不是风王大大干出来的事情，至少我不相信是风王大大自己做出来的。<>”
　　“不至于啊，成绩这么好，偏偏要刷数据？这很明显是矛盾的。”
　　“是啊，当年风王大大连续更新那么长的时间，我可是看的眼睛都红了，我绝对不相信风王大大做出刷数据这样的狗血的事情出来。”
　　“****啊！事实就在眼前，你们还在为风王说话？”
　　“知人知面不知心啊！风王虽然之前都是看似是一个有担当的人，但是现在作品都是被屏蔽了！这事实就摆在眼前啊！”
　　虽然也有很多坚信风王不会刷数据的读者，但是一大批大批的黑粉也是太猛了，基本上那一些为苏腾说话的读者全部都是被淹没了。
　　而且，基本上都是被骂的很惨。
　　慢慢的，为苏腾说话的读者也是越来越来越少了，因为那一些喷子也是越来越越多了。
　　还有一些，则是被这一些喷子给直接性的误导了，本来是没有说话的，结果也是开始粉转黑开始骂了起来。
　　苏腾看到这一瞬间变得乌烟瘴气的书评区，还有那一些为自己说话但是被乱骂的那一些自己最亲爱的读者，苏腾的心里顿时就是怒了。
　　“风王大大，出来说个话啊，那一个刷数据的事情究竟是怎么回事啊？”
　　“是啊，风王大大，出来说个话啊。”
　　粉丝群里面，那一些读者也是开始呼唤苏腾了起来。
　　苏腾一看到这里，看了看时间，差不多也是到了更新的时候了，苏腾干脆就是在这一个单章里面留言了。
　　“各位，给我三天时间，我一定是会让你们知道真相，到时候清者自清，根本就不用我多说什么，我风王做事，从来都不讲究任何的虚假！”
　　“而且，对于某位想要陷害我的人，我风王也可以在这里很直接的告诉你，我从来都是不害怕任何人陷害我！”
　　“要来，便来！但是，我不会这么轻易的放过你的！三天之内，给出最终回复！”
　　添加完了，之后，苏腾就便是点击了更新章节。
　　章节添加成功。
　　看着电脑屏幕上面显示的消息，苏腾的一张脸也是开始阴沉了起来。<>
　　三天的时间，苏腾一定是会让那一个陷害自己的人得到惩罚！
　　他自己倒是无所谓，但是那一些喜欢自己的人，也是苏腾要用生命守护的人！
　　苏腾绝对是不允许那一些喜欢自己的人，那一些喜欢看自己的小说的人，被其他的人，被那一些可恶的人伤害！
　　所以，苏腾绝对是忍不了！
　　苏腾知道，自己的这一则消息发出去之后，肯定是会掀起很大的浪潮，一般情况，很多的人恐怕都是不会选择这么做。
　　毕竟这样的消息发出去之后，很明显就是在很直接的告示，这样的话，恐怕麻烦也是会越来越大！
　　但是，就算是如此，苏腾也要这样做！
　　俗话说弱者被人欺，人善被狗欺，苏腾虽然不是什么强者，但是，苏腾绝对也不是什么弱者！
　　“喂，小萌。”
　　苏腾打了一个电话给叶小萌。
　　“什么事情，这么晚了给我打电话？”叶小萌回道。
　　“公司有多少可以挪动的资金？”苏腾问了一句。
　　现在，整个公司，包括财务方面，都是归于叶小萌管理的。
　　“可挪动资金？你要干什么？”叶小萌很奇怪的问道。
　　“有点事情，需要处理一下。”苏腾说道。
　　“好吧，大概是三千万左右，够不够，不够的话我再想想办法，毕竟现在处于一个扩展期。”叶小萌也没问为什么，因为他知道，苏腾这样做绝对是有急用的。
　　“转两千万给我吧，浓夫山泉那边扩张很快，要钱的地方很多。”苏腾说道。
　　“好，那我一会儿转给你，你注意查收。”叶小萌说了一句。
　　“好。”苏腾挂断电话。
　　挂断电话之后，苏腾直接就是点开了手机里面的微信，然后，找到了万界兑换系统。
　　随后，苏腾就便是输入了一个计算机技能书。
　　是的！
　　苏腾别人靠不上，只有靠自己！
　　虽然欧德的可能性很大，但是苏腾并不能够直接锁定就是欧德做的，所以苏腾必须要查清楚！
　　而只要是有关于电脑的上面的问题，就必须要是一个精通计算机的人来操作！
　　所以，苏腾现在所需要的，就便是计算机的技能书！
　　搜索成功！
　　计算技能书：兑换所需信点，两百万，备注：本技能书可重复使用。<>
　　：。：　　
第两百四十九章 三天之内，给答复！
　　“两百万一本？”
　　苏腾看到这恐怖的价格，顿时也是不由得摇了摇头。
　　太贵了！这尼玛实在是太贵了！
　　这样的话，恐怕就算是有一亿一瞬间也是可以被用的一个干净啊！
　　“叮咚……”
　　这个时候，苏腾收到了一个转账的消息的提示。
　　两千万到手了！
　　苏腾看着那长长的几个零，不由得也是眼睛冒光，这尼玛，看着这么多钱在手里的感觉真他吗的爽啊！
　　只不过，为了自己的那一些读者！这些钱！花的值！
　　瞬间就是点击兑换！
　　两千万瞬间就是兑换成为了两千万的信点！
　　“是否兑换计算机技能书？”
　　“是！”
　　“叮，兑换成功，扣除两百万信点！”
　　两百万人民币瞬间就是烟消云散！
　　我擦，这钱话的！
　　真他吗的快啊！
　　然后，苏腾的手里就便是出现了一本技能书。
　　“兑换！”
　　“叮，兑换成国，扣除两百万信点！”
　　“兑换！”
　　“兑换！”
　　“兑换！”
　　苏腾重复兑换，手中也是出现了一共是十本计算机的技能书，两千万数值的人民币也是一瞬间的消息的无影无踪。
　　“花了两千万，我他吗的一定是要让你看看！”
　　苏腾心中不舍，但是更多的是气愤，全部一股脑的洒在了欧德身上。
　　“吸收！”
　　苏腾将十本计算机技能书全部的都是给吸收了进去。
　　转眼间，两千万的人民币全部都是被苏腾吞入到了肚子之中。
　　吸收完了之后，苏腾在看向电脑的时候，眼神都是明显的变了。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　飞快的手速让苏腾自己都是诧异，此刻，苏腾的脑袋瓜子完全就是变了！
　　此刻，苏腾已经是变成了一个经验老道的黑客！
　　“等着吧！”
　　苏腾狠狠的说了一句，顿时就是开始飞速的查找蛛丝马迹！
　　此刻，苏腾的新的一章更新出来之后，全部的读者都是看到了苏腾的留言！
　　“风王大大就这一个数据异常的事情给回复了！”
　　“是吗？他说什么了？”
　　“我就知道风王大大绝对不是什么刷数据的人！”
　　“三天之内，给出答案！”
　　“清者自清，要来便来！”
　　“风王大大依然没变啊！依然是那么的直接！”
　　苏腾的读者们纷纷也是成堆倒的开始赞成了苏腾了起来。<>
　　风王，是从来都是不避讳，不躲避的一个人！
　　从来都是要来便来！
　　这一刻，他们仿佛是回忆起了当初的那一句话，你要战，我便战！
　　从来都是不怕！
　　要来！便来！清者自清！我从来都不怕任何人的陷害！
　　三天之内，给出答案！
　　“力挺！”
　　“坚信风王大大是被诬陷的！”
　　“我就说是有人陷害风王大大啊，按照纵横天下的这一个势头，根本就是没有刷数据的必要嘛！”
　　“肯定是有人看风王大大有意见所以才是故意这样做！”
　　“相信风王大大的人品！”
　　“当初坏蛋的时候，风王大大就因为是势头太猛遭受到了那么多的不公平待遇，但是风王大大都是挺过来了！”
　　“是啊，当初腾世中文网封杀坏蛋的时候，风王大大都是没有任何的退缩的。”
　　“风王大大的作品太好太优秀了，自然是有人眼红的，这很明显有人故意为之的！”
　　“呵呵，你们难道是不觉得这是风王的缓兵之计吗？”
　　“三天给出答案？我倒要看看他能够给出一个什么样的答案！”
　　“心机婊一个！”
　　“风王就是一个垃圾！风王的作品也是一个垃圾！都是垃圾！”
　　那一些喷子依然是在喷！
　　但是这一次，却是被更多的苏腾的读者给反击了回去。<>
　　“你们这些黑粉全部都滚蛋！风王大大的作品垃圾？呵呵，那你们说谁写的作品算的是优秀作品？”
　　“力挺风王！”
　　“对于这一件事情，风王大大完全是可以不理会，但是风王大大为了让我们放心，给自己定了一个期限！我就不相信风王大大会傻到自己给自己挖一个坑！”
　　快看小说网。
　　“怎么样了？现在那风王是不是被骂成狗了？”
　　欧德坐在办公椅上面，看着自己的助理，问了一句。
　　“额……总编，事情好像是不是进行的特别的顺利。”那助理结巴的说道。
　　“不是很顺利？什么意思？”
　　欧德一听，眉头顿时皱了起来，质问道。
　　“风王发了一个留言，本来局势咱们是暂居上风的，但是风王的那一个留言发出来之后，局势瞬间就是被风王给逆转了。”
　　“留言？他说什么？”欧德追问道。
　　“对于这一件事情，风王跟他的读者说，一定是在三天之日，给出答案！”
　　“还有，他还说他不怕任何人的陷害，要来便来！总编，我感觉我们并没有压住他，反而是被他给压了一把。”
　　“要来便来？”
　　总编欧德闻言顿时就是一拍桌子站了起来！
　　“要来便来？”
　　“三天之日，给出答案！”
　　“看来这风王还真的是不见棺材不掉泪啊！”
　　欧德很气愤！
　　本来一切都是按照他的计划来的，他想一步一步的将风王塑造一个小人，但是他还没有想到的是这风王竟然是如此的难缠！
　　“总编，这种人，用我们惯用的手法是做不掉他，我们必须要加大力度！否则的话，这一件事情恐怕反倒是给风王见风使舵了。”
　　“三天之****倒要看看，他怎么做到给出答案！”
　　欧德一拍桌子，直接就是给桌子震了两震。<>
　　他是绝对不相信三天之日苏腾是能够找到合适的答案的！
　　别说是三天了，就算是一个星期，欧德也敢相信苏腾绝对是找不到答案！
　　“在这之上，我还要必须的给风王一个痛击才行！”
　　“而且，还是那一种一击就是再也爬不起来的那一种痛击！”
　　欧德的眼神之中冒出了阴冷的光芒。
　　“总编，您有计划了吗？”助理看到欧德这幅样子，顿时也是问道。
　　“我本来是不想用这一张王牌的，但是现在看来，这一张王牌是不能够省了！”
　　欧德的眼神之中流露出了一丝志在必得的光芒，好像一切都是已经是都是在他的计划之中了。
　　“给我联系欧局长。”
　　欧德看着助理，随后就便是对助理说道。
　　“欧局长？”
　　助理一听欧德话语，顿时就是脸色满脸的震惊。
　　欧局长？
　　总编竟然是要动用这一张大牌？
　　助理的眼神之中满是惊讶。
　　：。：　　
第两百五十章 找证据！
　　“明天中午，以我的名义，请欧局长，吃个饭。”
　　欧德继续的对助理说道。
　　“明白了。”
　　助理缓缓退下。
　　“风王，别以为你有多厉害！在我欧德手里，你还是那一只我想捏死就捏死的蚂蚁！”
　　欧德一拳捶在桌子上面，桌子上面的水杯顿时一阵，水洒了一桌子。
　　苏腾家中。
　　苏腾啪啪啪的敲击键盘，但是很可惜，虽然苏腾已经是一个计算机技术纵横的高手，但是苏腾实在是没有头绪。
　　没有一个起点，就像是一个人仅仅只有一身的力气但是却是无处发放一样。
　　“该从哪里下手呢？”
　　苏腾不仅是开始细细的思考。
　　“之前！”
　　苏腾的眼睛忽然是一亮！
　　“搜索！”
　　苏腾输入欧德这两个字，随后进行搜索。
　　无消息。
　　看着电脑上面的显示，苏腾就便是知道欧德应该是设置了**模式。
　　随后苏腾想了想也是，毕竟欧德也是一个小说网的总编，不这样做的话每天估计都是会受到好友申请的消息。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　苏腾瞬间就是开始敲击键盘，一双手仿佛是成为了旋风，快的要命，电脑屏幕上面不断的闪现各种各样的英文代码。
　　“搞定！微信号：293654***”
　　苏腾直接就是输入这一个微信号！
　　这一个微信号，正是欧德的微信号！
　　之前，苏腾就便是收到过欧德的微信好友的申请。
　　所有现在，苏腾找起来也是没有那么的困难。
　　盗号这种事情，对于一个计算机的高手来说，简直就是不要太容易了。
　　只不过，想要是没有任何的痕迹的盗号，却不是一件容易的事情。
　　异地登录，一般微信号的号主都是会收到一则提示的。
　　而苏腾，就是必须要在欧德发现不了的情况下完成这一切的动作，不然的话，就没有意义了。<>
　　阴我？
　　我倒要看看谁更阴一些！
　　虽然现在苏腾不能够确定到底是不是欧德阴的自己，但是他的可能性很大，所以看他的微信的聊天记录，也是一个很好的办法了。
　　一个一个的排除！
　　既然欧德的嫌疑最大，那苏腾就是先拿欧德下手！
　　“啪啪啪！”
　　苏腾飞速敲击键盘。
　　十分钟之后，苏腾的嘴角浮现出了一个弧度。
　　“搞定！”
　　苏腾直接就是点击登录，便是进入到了欧德的账号之中。
　　“最近聊天……”
　　苏腾再次缩小范围。
　　纵横天下数据异常，就是在今天之内，苏腾不相信欧德有这个本事，所以一定是欧德请的别人。
　　黑英先生！
　　看的电脑上面显示的最上面的一个名字，苏腾突然之间就是心中一震！
　　一般的人，恐怕也不会起这么奇怪的名字的。
　　苏腾随后就是查询欧德跟这一个黑英之前的所有的一个聊天信息。
　　今天12.09。
　　欧德：“黑英先生，久仰大名！”
　　黑英先生：“快看小说网的总编？”
　　欧德：“黑英先生好本事，这么一会就知道我是谁了。”
　　黑英先生：“废话不多说，拿钱办事”
　　欧德：“爽快！还请黑英先生过来面谈，我这边的地址是京城***”
　　黑英先生：“说事情！我可不是什么事情都过去的会出手的！”
　　欧德：“我想弄一个写网文的作者，我需要黑英先生给我从网络的各个方面黑他！”
　　黑英先生：“这么简单？酬金？”
　　欧德：“五十万怎么样？”
　　黑英先生：“你说的，最好是真的，否则，我一定让你尝尝让我白跑一趟的滋味！”
　　今天18.06分。
　　黑英先生：“我到了。<>”
　　这是全部的聊天信息，苏腾看完之后，顿时就是确定了！
　　他吗的，就是这欧德！
　　现在，铁证摆在苏腾的眼前，苏腾顿时就是确定了！
　　陷害自己的，不是什么雪中鸟，更不是什么牛奶，就是这欧德！
　　仅仅就是以为自己拒绝了他的一个邀请！
　　五十万？
　　这家伙还真的是有钱没处花了！
　　竟然是花费五十万请黑客黑自己！
　　“咔擦！”
　　苏腾直接就是截了一张图。
　　这，就便是真真实实的证据了。
　　只不过，这还不够！
　　苏腾要做的，是让这一个欧德身败名裂！
　　对付这种人，苏腾根本就是没有一丝丝的心疼手软！
　　往死里整！
　　苏腾先是将这一张截图跟自己的编辑灰尘发了过去。
　　“玛德，我就知道！”
　　本来苏腾以为灰尘已经是睡了，但是没想到灰尘竟然又是秒回了，而且还是爆了粗口。
　　“你放心，我们这边一定是不会让他得逞的！”
　　编辑灰尘回复。
　　“先不急，等我找到更多的证据。”
　　苏腾的眼神微微一咪。
　　既然自己这样都是令得欧德大动干戈，苏腾也是绝对相信，受害的人，绝对是不仅仅是只有自己一个！
　　等到苏腾将欧德的黑历史全部翻出来之后，就是苏腾准备反杀的时候！
　　“行，明站高层反应！这一次我相信腾世中文网会给你一个答复的！”
　　编辑灰尘说道。
　　苏腾说了一声‘谢谢’，顿时就是有时又是开始查询历史的聊天记录了起来。
　　“吗的人渣！”
　　一会儿之后，看到一则聊天信息之后，苏腾直接就是骂了一句。
　　这家伙，竟然是威胁一个作者强行的改写的剧情，但是作者就是反驳了一句，结果欧德就是直接扣了人家一个月的稿费！
　　而且，扣了人家一个月的稿费之后还不说，竟然是还是威胁人家！
　　完全的以权压人！
　　苏腾从聊天记录里面可以看得到这一个作者着实是很生气。<>
　　苏腾上网搜索了这一个作者的作品。
　　随后苏腾就是发现已经是断更了。
　　苏腾看了一下最后的一个章节，是这一个作者的一段话。
　　“再见，我的读者。”
　　很短的一段话，但是却是令得苏腾看的牙痒痒的很！
　　没有哪一个作者是不喜欢自己的作品的！
　　但是这一个作者却是根本没有办法！
　　恐怕一个作者之所以选择断更恐怕也是没有办法的事情！
　　苏腾又看了一下作品下面的评论。
　　一路的骂声！
　　虽然苏腾没有看正文，但是苏腾看的出来，这一本书写的应该是挺好的，成绩挺不错的，所以断更之后，骂得人也是多的出奇。
　　“靠！你妹的，怎么断更了！”
　　“不是人啊！作者死全家啊！”
　　“玛德！又是这种人！写到一半不写了！”
　　“坑爹！”
　　一面倒的骂声，苏腾估摸着这一个作品的作者要是看到恐怕也是是委屈的哭出来！
　　这太他吗的委屈了！
　　真的是打碎了牙往自己的肚子里面咽啊！！
　　明明不是自己的责任，但是因为没有办法这一个作者没有办法，又不敢说明原因，所以也是只能够忍受！
　　：。：　　
第两百五十一章 欧德的计划！
　　太无奈了！
　　苏腾特别能够理解那一个作者的心情！
　　心中委屈啊！
　　怎么能不委屈？
　　一个好好的作品，就像是自己的一个孩子一样，看见自己的孩子长了一半，好不容易长大成人了，结果人家却是直接把你的孩子给扼杀了！
　　自己怎么会不心疼？
　　心疼啊！
　　心疼的要命啊！
　　而且，那一些自己好不容易积攒起来的读者，积攒起来的人气，一下子就是要全部的丢弃！
　　最重要的，最后这一件事情之后，遭来的，只是会有更多的骂声！不会有任何的劝说的声音！
　　但是。
　　这一切，能够有什么办法？
　　毫不办法！
　　人家是谁？
　　人家是总编！
　　人家是网文界的大拿！
　　跟人家对着干？
　　这很明显就是在找死！不要命的行为！
　　苏腾估摸着这一个作者，要么就是彻底的放弃了这一行业，要么就是换了一个笔名，最重要的，是换了一个网站，继续重新的开始！
　　从一个新人开始！
　　作为一个相同职业的人，苏腾真的是恨不得冲上去将这欧德给掐死！
　　他吗的，这也太欺负人了！
　　苏腾将其给全部截图！
　　这都是证据！
　　这一些证据，将来，都是扳倒这欧德的筹码！
　　很晚很晚，苏腾才是睡觉，如果不是因为明天还要去公司的话苏腾估计根本就是睡不着！
　　一张接着一张的截图，却是那铁一般的证据！
　　一早，苏腾起床之后洗漱了一下就便是到楼下吃了一碗面条，随后直接就是开车去公司了。
　　本来苏腾是准备今天就处理一下腾风集团的驻地的事情的，现在苏腾只想着是处理一下公司里面的事情就回家了。
　　第一个，是为了让自己能够静下心来写作！
　　第二个，是为了更早的让欧德这种人渣曝光在众人的眼睛之中！
　　到了腾风集团之后，苏腾就便是看了一下最近的一个数据的文件。<>
　　虽然苏腾是一个甩手掌柜，但是很多的事情，作为一个这么大的集团的董事长，苏腾还是必须要自己有一个了解的。
　　现在，浓夫山泉那边，基本上每一个月的收入都是能够达到五千万的地步！
　　虽然，这是一个十分恐怖的数字！
　　但是，腾风集团的除了浓夫山泉这一个地方之外，其他的所有的地方，都是在赔钱！
　　腾风影视，以及清江出版社，这一些现在，都是处于一种赔钱的状态之中！
　　另外的就是，苏腾将坏蛋出版的首发的日子也是给压了几天，苏腾准备就是搬了新公司就是开始发售。
　　最重要的，苏腾是想将其他的一些好的作品一起发售出来！
　　这一件事情，苏腾准备这一件事情处理完了之后就便是跟腾世中文网谈一谈！
　　还有就是浓夫山泉的工厂的问题，现在正在扩大之中，所以也需要钱！
　　特别是腾风影视，现在，腾风影视几乎每一个月都是要抽走两千多万的资金！
　　再加上的是腾风视频上线在即！每天需要花的钱都是一笔相当惊人的数字了！
　　忙完这一切，大概是中午的时候，苏腾才是回了家。
　　而这个时候，巧的是，几乎同一时间，欧德那边也是正在跟那欧局长正在吃饭。
　　“欧叔，作为晚辈，我先敬您一杯！”
　　欧德举起酒杯，酒杯里面是白酒，欧德直接就是一口灌了进去。
　　这欧局长，名为欧德胜，也不是别人，正是欧德的叔叔！
　　但是，虽然是叔叔，但是欧德胜的架子大的要命，根本就是不管你是谁，所以即使是欧德，在自己的叔叔欧德胜面前也是要做的战战兢兢的。
　　而除开这些，欧德胜的最大的一个身份，那就是欧德胜是文化总局的部长！
　　在文化总局，欧德胜虽然不算是什么大人物，但是绝对也是一个有名号的人物了！
　　只要是涉及文化方面的东西，欧德胜几乎就是可以称得上是天！
　　“不错。<>”
　　那欧局长看见欧德这幅样子，眼神之中也是透露出来了几许满意。
　　“行了，请我吃饭有什么事情就直接说吧，都是一家人，没什么不好意思的。”
　　欧局长一边吃着菜一边对欧德说道。
　　欧德在心中暗骂这欧局长真的是虚荣，表面说是一家人，不知道背地里怎么想呢。
　　“既然欧叔都这样说了，那我就不绕弯子了，我最近听说，文化总局那边为了整改现在的一个风气，正准备进入一个严打阶段？”
　　欧德也顺势而下，直接就是开始步入正题。
　　“嗯，每年都会有一次的，相当于是整改一些现在的文化风气，怎么？你问这个是什么意思？”
　　欧德胜抬起头，看着欧德。
　　“是这样的，我这边之所以请欧叔来呢，就是希望欧叔能够在这一批严打的名单之中，加两个名字。”欧德说道。
　　“什么名字？”欧德胜追问道。
　　“两本网文小说。”欧德说道。
　　要你他吗的牛逼啊！
　　你再怎么牛逼你能够牛逼的过文化总局？
　　看老子不玩死你！
　　欧德说这句话的时候心里也是在不断的暗骂，有着些许的得意。
　　“网文小说？这种东西都是一些虚幻的东西，只要不太过分，一把都不会选择这方面的。”欧德胜说道。
　　网文小说这种东西都是一些虚假的东西，只要不是太过格，文化总局那边一般都是不会选择管的。
　　“欧叔，你可千万不要忽略了这网文小说这一块，很多的人从小时候就是一直接触网文小说，从而荒废学业，这网文小说的危害当真是不可忽略的。”
　　“哪两本？”欧德胜也懒得说了，反正对于他来说都是加个名字的事情。
　　“坏蛋是怎么样炼成的跟网游之纵横天下！”欧德的眼睛微微眯起。
　　“我好像是听说过，行吧，名单明天公布，你就等着吧，小事一桩。”欧德胜无所谓的说道。
　　“谢谢欧叔。”
　　欧德听到欧德胜这么容易就是答应了，顿时就是高兴了，随后马屁直接就是拍的飞起。<>
　　欧德助理站在一边，如果不是因为欧德的身份的话，助理都是恨不得上去给他两拳！
　　这马屁拍的，简直就是比不要脸还不要脸啊！
　　而偏偏关键的是，这欧德胜竟然是挺喜欢听得，整个人都是开心的不行。
　　我你妹，这两人真的是绝配。
　　助理不仅是心里暗暗的想到。
　　“哎，不能这么说，文化总局的局长我还差得远了。”欧德胜心里可开心了，脸上都是笑成花了。
　　“欧叔，这不真是我吹牛逼，整个文化总局，还有谁能够比得上你？你不当局长谁还能够当局长？”
　　“小欧，话不能这么说……”
　　欧德胜一副不高兴的样子，但是傻子都是看得出来，他心里估计不知道开心成什么样子了。
　　畜生啊！这人简直就是畜生啊！
　　助理看的泪流满面！
　　：。：　　
第两百五十二章 爆料！
　　苏腾继续的黑着欧德的账号，几乎就是把欧德五六年前的历史都是给翻了出来。
　　“王八蛋！”
　　苏腾暗骂一句，很多的时候，苏腾心里暗暗的想着一定是不能够轻易饶了了这一个欧德！
　　这人简直就是猪狗不如！
　　踩着别人的肩膀，踩着别人的梦想，踩着别人的希望！
　　苏腾大概的算了一下，被这欧德扼杀的作者，最少都是有着二十多个！
　　这二十多个人，几乎全部都是被逼的无奈，放弃了网文！
　　苏腾可以想象，委屈的泪水几乎就是在他们的肚子里面流淌！
　　血红的牙齿都是被他们吞入腹中！
　　“差不多了！可以开始了！”
　　苏腾早就是忍不住了，看到了这么多的证据截图，苏腾便是忍不住了！
　　如果不是这一次事情，这一些历史恐怕也是会随着时间的流逝而不为人知！
　　而那一些曾经拥有过梦想的作者，恐怕这一辈子都是没有翻身的机会。
　　他们，这一辈子，都是会被那一些曾经喜欢过他们的那一些读者，误会，误解，唾骂。
　　今天，苏腾就是要将这一切，要将这一切的一切，公之于众！让全国的读者们都是看看这一个人有多龌蹉！
　　他们都不敢！他们都有顾虑！
　　但是！
　　苏腾就偏偏要做这一个出头的人！
　　俗话说枪打出头鸟！但是苏腾就是要做这一个被枪打的出头鸟！
　　都不敢来，那就我来！
　　“请大家看腾世中文网的论坛，证据已经确凿！我对快看小说网表示非常的失望！他们，竟然都是在这样的一个领导者的下面工作！”
　　“同时，我也对我们腾世中文网非常有信心，这样的一个领导者领导的网站，我不相信他能够存活多久！”
　　“欧德，别人怕你，别人有顾虑，但是我风王没有！要来就尽管来！玩阴的是吧！那就来看看！”
　　苏腾没有丝毫的掩饰，也没有打哑语什么的，直接就是一句一字，摆明了说！
　　特别是最后一段，直接就是点名道姓了！
　　之前的一段，苏腾都是在说快看小说网的领导者，这其实已经是非常的明显了，就是在说欧德，但是好歹没有点名道姓。<>
　　但是最后一段，直接就是点名了！
　　点了欧德的名字！
　　并且，苏腾虽然没有爆粗口，但是谁都是可以看得出来，苏腾就是要顶风而上！
　　尽管来！要来便来！
　　论坛上面，苏腾联系了一下编辑灰尘，自己的帖子直接就是被腾世中文网官方置顶！
　　随后，苏腾将所有的聊天纪录的截图，都是全部都是上传了上去！
　　那一些无比龌蹉的话语，那一些本来是存在于世界的最阴暗的角落的东西，现在，已经是被苏腾全部都是给拿了出来！
　　放在了阳光之中！放在了所有的人的眼前！
　　“怎么回事？”
　　“我也看到了，赶紧去论坛看看！”
　　“欧德？欧德是谁？”
　　“我知道，欧德是快看小说网的总编，只不过风王大大直接点名欧德，而且还这么不客气，这到底是怎么回事？”
　　“好像是有关于纵横天下数据异常的事情，我估摸着风王大大直接就是点名道姓了，应该是跟欧德有关系吧。”
　　“快去看看！好像要出大事了！”
　　“草！原来这欧德竟然还做了这么多的龌蹉的事情！”
　　看完了苏腾的所有的截图，编辑灰尘顿时就是怒了！。
　　作为一个文学爱好者，看着那一些作者被迫的放弃自己的作品，确实声都不敢作，灰尘表示简直就是忍不了！
　　“总编，您快看看咱们网站的论坛，要出事了。”
　　灰尘看到这一些截图，灰尘知道，这一些截图肯定不是假的。
　　截图有可能是ps的，但是这一些作者的名字都是可以在百度上面查得到的！
　　这一些作者，当然也不可能是假的！
　　他们，都是抹不掉的！
　　而且，他们的作品，都是在百度上面纪录过的！
　　所以，就算是这一些截图是假的，但是，这一些发生的事情绝对是假不了的事情！
　　灰尘旋即搜索了几个作者，顿时就是发现，他们大多数的作品都是太监的！
　　而且，这一些作者，都是有一个巨大的相同之处！
　　那就是这一些作者的来源，这一些作者的作品，都是来自于快看小说网！
　　发现了这么多，编辑灰尘当然也是懂了！
　　这一些截图，虽然灰尘不知道风王是从哪里弄过来的，但是，这一些截图，绝对都是真的！
　　发现这里，灰尘就便是急忙联系总编白猫。<>
　　虽然这一件事情欧德恐怕是会受到巨大的攻击，但是欧德的身份特殊，快看小说网的总编，所以这一件事情一出，肯定是会引起网文界的巨大波动。
　　这一些波动，不是他这一个编辑能够承受的。
　　特别是欧德爱报复的个性，所以灰尘想了想就便是直接就是决定联系总编白猫。
　　“怎么了？”白猫问道。
　　“您看一看就知道了。”灰尘说道。
　　“好，我看看。”
　　白猫很奇怪，本来正忙着，但是一听到灰尘这样说，白猫也是放下了自己手中的事情，直接上了网站的论坛。
　　“我你妹的，这欧德简直就是不是人啊！”
　　“****他吗的！老子忍不了了！”
　　“畜生啊！我没有想到网文界都是这么的黑暗！”
　　“猪狗不如！难怪那一段时间绿竹会太监！我就说呢！成绩那么多好，写的那么好，怎么就是太监了！”
　　“他吗的，都是这畜生弄的！”
　　“我也是，之前特别喜欢看龙游战王，结果莫名其妙作者就是宣布本书太监了，然后就一点儿的音讯都是没有了，原来是这样！”
　　“靠！这太黑暗了！”
　　“看书，图的就是一个喜欢，图的就是一个爽快！这写个书都是这么多的条条框框，而且还一副你不按照我说的做都就弄死你的想法！这尼玛怎么不去死！”
　　“风王大大顶起！坚决抗拒这样的人出现在网文界！”
　　“欧德，滚出网文界！”
　　“****欧德！”
　　苏腾才刚刚上传，可能是因为苏腾的纵横天下看得人太多了，几分钟之后，这一个帖子就是瞬间被刷爆了！
　　“风王大大，不敢怎么样！我们一定都是站在你的身后！对付欧德这样的卑鄙小人，就应该这么做！”
　　“风王大大，顶起！不管欧德会怎么报复你，我们都是一直相信你！”
　　“这孙子肯定是会来报复的！兄弟们，我们都是要坚持的站在风王大大的身后，为风王大大加油鼓劲！”
　　“嘭！”
　　腾世中文网，白猫看完这一则帖子，顿时一双眼睛就是差点没有冒出火来了！
　　“欧德是吗？这么欺负我们腾世中文网的作者，真当我白猫是好惹的是吗？”
　　：。<>：　　
第两百五十三章 欧德被骂惨了！
　　看完苏腾的帖子之后，白猫简直就是火冒三丈！
　　“灰尘，告诉风王，这一件事情，网站举双手赞成，要他不要顾虑其他的事情，网站站在他的身后！”
　　白猫急忙给灰尘发了一个消息过去。
　　“收到！“
　　灰尘急忙回复。
　　“风王，任何的事情，网站这边会处理好，敬请放心。”灰尘直接给苏腾发了一个微信。
　　“谢谢。”苏腾点头。
　　其实，就算是腾世中文网这边没有任何的动作的话，苏腾也不会有任何的担心。
　　而现在，腾世中文网已经是站在了自己这边，那苏腾完全就是没有任何的顾虑了！
　　先不说腾世中文网站在自己这边，苏腾只需要腾世中文网不倾向于快看小说网那边就足够了。
　　就算是欧德再怎么闹，苏腾相信他的手也绝对伸不到自己这边来！
　　而其他的方面，苏腾估摸着以欧德的性子，恐怕也是会极力的压榨自己。
　　但是只要是自己不被封书，其他的事情，苏腾一概都是不带任何的怕的。
　　他写书，更大的，更多的，是为了读者。
　　只要读者可能看到自己的作品，就足够了。
　　但是作为一个爱较劲的人，只要欧德一天敌对自己，苏腾就一天不会让这一件事情过去！
　　而苏腾看到那一些读者的留言之后也是颇为感动。
　　那一句我们永远在你身后也是最令苏腾感动的话语。
　　而除开苏腾的读者，其他的一些旁观的人也是表示坚决抵制欧德，站在苏腾这边！
　　“我虽然是不怎么喜欢风王，但是我是绝对抵制欧德这种人！”
　　“以后别说是欧德了，以后我快看小说网的是都不看了！我看他快看小说网还怎么能够做的下去！”
　　“风王好骨气！路转粉！”
　　“没想到当初那么多的好的作品太监竟然都是因为有这样的事情发生，这等黑暗的事情，就应该曝光！风王做得好！”
　　“楼上说得好！这样的事情，就是要曝光！就是不能够让欧德这样的小人遨游事外！”
　　“快看小说网的作者们，你们可要小心一点了，你们的上头可是这样的一个领导者！”
　　“真为那一些快看小说网的作者们担心！”
　　帖子上传一个小时之后，整个网文界都是轰动了！
　　其实这段事情，风王在网文界几乎已经是一个大红人了！
　　只要是在网文界的作者也好，编辑也好，恐怕也是没人不知道风王的名号了！
　　这是一个不带任何的污点的作者！这是一个刚劲正直的作者！
　　这是一个时时刻刻都是处于风头上的作者！
　　恐怕很多年头就算是苏腾不写小说而，风王这一个名字依然是会被记载下去。<>
　　而这一次，却是网文界最轰动的一次，因为这一次的对象，是欧德！
　　欧德在网文界的地位可谓是相当之高，而欧德的从业经历也是十分的丰富。
　　可以说，欧德在网文界是做了一辈子也是丝毫不为过的！
　　这样的一个大拿级别的人物，现在被人曝光出了这样的事情，当然也是注意引起整个网文界的震动了！
　　快看小说网。
　　欧德刚刚是从餐厅回到快看小说网，刚进办公室，助理就便是冲了进来。
　　“你这是什么表情？怎么了？”
　　欧德看着自己的助理这么慌张的样子，顿时就是有些预想似乎是发现了不好的事情，面色顿时就是一变。
　　“出大事了。”
　　助理的面色很不好看，整个人的面色都是面如死灰一般。
　　“出大事了？什么事，快点说！”
　　欧德一听助理的这话语，顿时也是心中一个咯噔，着急间也是一声怒吼。
　　“风王不知道从哪里找到了之前的一堆的事情的微信聊文界都是被轰动了。”助理说道。
　　“聊天记录？”
　　欧德一头雾水。
　　“您快看看吧。”
　　助理看到欧德一头雾水，显然是没听懂，顿时就是将桌子上面的笔记本转了一个边。
　　笔记本上面显示的，自然也就是苏腾发的那一则在腾世中文网论坛上面的帖子。<>
　　“什么东西？”
　　欧德还是没有反应过来，一脸懵逼的看着笔记本上面所显示的内容。
　　“这……”
　　欧德随便的一看，看完之后，欧德顿时就是指着笔记本的屏幕说不出话来了。
　　逐渐，欧德的脸色也是变得沉了下来。
　　看了一会儿，欧德终于也是看不下去了。
　　“嘭！”
　　欧德气愤的直拍桌子，桌子被震得嗡嗡响，气的脸都红了。
　　“这些东西都是从哪里找来的！”
　　作为主事人的欧德此刻的心中无疑也是最清楚的。
　　虽然这一些聊天记录可能都是有过很长的一段时间了，但是现在欧德一看就全部都是想了起来。
　　而无疑，他也是最清楚这一些聊天记录到底是真的还是假的。
　　“总编，现在，网站内的论坛，包括一些热门书籍的下面的书评区，全部都是一片骂声！”
　　“还有的是，微信阅读，等腾世集团下属的一些阅读网站，对咱们网站的作品，进行了全面的下架处理！”
　　说句实话，此刻助理如果不是快看小说网的人，他恐怕都是会选择加入骂军之中了。
　　这尼玛的，这欧德干的一些事，实在是太不是人了！
　　“下架？腾世中文网那边是什么意思？”
　　欧德的眼神之中逐渐是流露出了几许的恨意。
　　“不知道，总之，腾世中文网那边对我们快看小说网的作品都是下架了，好像是要宣布他们对这一件事情的一个看法。”
　　“他腾世中文网算个什么东西！”欧德气得不行，脸看着都是有一种被气胀大了的感觉。
　　“总编，现在快看小说网已经是乱的不行了，要赶快处理，不然的话，这一件事情只会越闹越大，到时候快看小说网……”
　　“怎么了？你还怕快看小说网会因为这一件事情毁了还是怎么样？这么一点儿事情你认为快看小说网会承受不住？”
　　欧德听到助理说话的语气越来越弱，顿时就是找到了撒气的对象，一股脑的火气全部都是洒在了助理的身上。<>
　　助理委屈的要命，站在一边所幸都是给欧德撒气。
　　“给老子好好的等着，明天，等明天一过，老子要看看你还怎么给我狂！”
　　欧德气得牙痒痒。
　　：。：　　
第两百五十四章 你还差了远了！
　　就在欧德等着明文界的各路的名家都是发话了。
　　某名家。
　　“本人对快看小说网总编欧德的这种为谋求利益而断送网站作家的梦想的做法感到耻辱！”
　　一个著名的书籍点评专家。
　　“网文虽然是众多文学之中最不着实际的一种文学形式，但是随着时代的改变，网文的发展趋势已经是隐隐之间有着超越传统文学小说的形势。”
　　“而对于某站的总编的做人做事的行为，本人表示强烈的谴责！”
　　“网文虽然不比传统文学，但是也是每一位的作家努力创造的作品，只要是作品，作为一个文学界的人，就应该去爱护！”
　　顶总编。
　　“建立网文界全面整顿，抵御这种不良风气！”
　　业内，各路名家对这一件事情都是抱有的同一种的态度。
　　顶文界的巨头级别的存在，对这一件事情也是明确的发表了意愿。
　　一时间，身为快看小说网的作者们纷纷都是感到脸上无光，甚至看到一些话，他们都是感觉分分钟在打脸！
　　不仅是在打脸，而且是打的脸生疼！
　　耻辱啊！
　　一些刚刚入职的作者，直接当场就是选择放弃而在其他的网站开始更新了。
　　这种网站的话，就算是作品写得再好，也抵不过别人的心机啊，还是远离的好。
　　而那一些签约的作家就苦逼了，又不能够违约，只能够苦着脸强行写。
　　而一些快看小说网撑场子的大神级别的作者纷纷都是跟网站内的负责人反馈。
　　一时间，快看小说网大乱！
　　乱七八糟！
　　此刻浏览这一个网站的人可以说根本就不是来看书的，而是来看戏的，或者说是来骂人的。
　　太乱了！
　　乱成欧德都是不知道该怎么去管理的一个地步。
　　而那一些之前被欧德逼得不得不太监的一些作者，顿时就是热泪盈眶，说是感动的想哭也是绝对不为过的事情。
　　太感动了！
　　这么多年了，他们很有可能早就是已经是忘记了这一件事情，但是现在，有人为他们正名了！
　　他们当然是激动了！
　　很多的人也是觉得牛逼。<>
　　能够这么找到这么多几年前的聊天记录，苏腾的这种电脑技术恐怕也是足以让很多想害他的人害怕。
　　谁没有干过一点儿不道德的事情？
　　恐怕在业内做的，不能够说是全部，至少大多数是做了违规的不道德的事情的。
　　这尼玛要是给挖出来放在了网上，他们可就是完了。
　　而现在的欧德也是最好的事实证明。
　　“这欧德真的是****一个，惹谁不行，硬是要惹风王！”
　　“哈哈哈，没想到啊，风王竟然是有这样的手段，就是不知道是风王自己做的还是请人做的。”
　　“不敢怎么样，这样的手段是实在是太让心寒了，简直就是牛逼啊！”
　　“他吗的，这一件事情之后，先不说欧德，我估摸着快看小说网都是会受到极大的冲击。”
　　“谁要他跟风王大大作对？这分明就是找死嘛！”
　　“是啊，也不查一查风王大大的历史，这一路走来这么多的坎坷，哪一次不是把别人给整死的！”
　　“要说是这硬气，恐怕风王大大可是排的上是网文界的第一名了！”
　　“不知道文化总局那边会怎么处理这一件事情，网文界都是已经是闹得不成样子了。”
　　“上一次那一个整风王的那一个主编，好像是叫做牛奶是吧，他就是被文化总局给封杀了，现在已经是销声匿迹了。”
　　“你们太单纯了，欧德作为一个那么大的网站的总负责人，怎么会那么容易就被封杀？”
　　“呵呵，我看的，不见得，如此伤风败俗的事情，的确是有影响风气啊！”
　　网上都是已经是炒上天了，毕竟业内的各路人士都是对欧德直接开撕了。
　　这其中甚至是包括了顶的总编，他们作为一个小人物，自然也是不带任何怕的，有什么说什么总之是吵得不行。
　　苏腾发完那一则帖子之后，顿时就是感觉心里舒服多了。<>
　　心里爽快无比，苏腾就便是重新开始码字了。
　　苏腾相信，这一件事情之后，欧德一定是会完蛋！
　　至少这网文界，欧德是待不下去了，因为他的名声已经臭了！
　　业内，最讲究的是什么？
　　是信誉！是人品！而不是经验！
　　最基础的信誉跟人品都是有着这么大的问题，谁他吗的还请你？
　　“总编，上面那里，叫您明天过去开会。”
　　办公室，助理刚接完一个电话，就便是急忙跑到了欧德的办公室。
　　“知道了。”
　　欧德心情烦躁的点点头。
　　普通的人遇到这样的事情，恐怕觉得是会慌得不行，但是他却是不怕，因为毕竟他的背后有着欧德胜！
　　有着文化总局的人在他后面撑腰，他也不带任何怕的！
　　而助理说的开会，傻子都是知道是因为什么，肯定就是因为今天的这一件事情的。
　　“黑英先生。”
　　欧德打了一个电话，他现在基本上都是不敢用微信了。
　　“什么事情？”
　　“还有一点事情，出了一点意外。”欧德的面色沉了下来。
　　他要将一切能够用得上的东西全部用上，然后狠狠的将苏腾给从座椅上面摔下来！
　　不就是黑微信吗？
　　你行我就不行了吗？
　　老子就不信你所有的事情都是清白的！
　　欧德已经是不顾一切了，他现在所想的，不是怎么挽救网站，而是报仇！
　　他要整死苏腾！
　　“说事。”
　　“我要黑掉一个微信，并且可以查询的之前的所有的一切的聊天记录。”欧德说道。
　　“酬金。”。
　　欧德一听，顿时就是差点骂出来。
　　这尼玛的，这该死的也是一个黑心的人，当真是只认钱什么都不认的人啊！
　　“这一点您可以放心，我这边不会差钱的。<>”欧德说道。
　　“五分钟，解决问题。”
　　一处酒店，黑英先生的嘴角浮现出了一丝弧度。
　　黑微信？
　　不就是盗个号吗？
　　这种事情对他这种黑客来说，无疑也是最简单不过的事情了。
　　至于恢复一下所有的之前的所有的一些的聊天记录，这对于他来说也不是什么难的事情。
　　“滴滴滴滴滴！”
　　家里，苏腾正在写文，突然，电脑就是发出一声警报。
　　“盗号？”
　　苏腾看了一眼对方的手段，顿时就是笑了。
　　弟弟？在你爷爷面前玩电脑？
　　你还差了远了！
　　：。：　　
第两百五十五章 不好意思，吃了个饭！
　　苏腾的心中尽是不屑。
　　不用说，苏腾都可以知道，这就是那黑英先生！
　　而他的做法，苏腾也可以知道，肯定是欧德请他过来黑掉自己的微信账号的。
　　呵呵，想要盗掉我的微信号？
　　苏腾现在的技术实力，虽然是不能够说是世界无敌，但是至少以目前的这一个黑英先生的实力，苏腾弄他，简直就是跟玩儿似的。
　　苏腾随随便便的建了一个防火墙，几十秒钟的事情，苏腾就便是看到黑英先生那边的攻击被冻结住了。
　　酒店内。
　　黑英先生的脸色一下子也是顿了一下。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　黑英先生顿时就是开始疯狂的敲击着键盘。
　　他本来是以为只是一秒钟的事情，不就是盗个微信号吗？这简直就是玩儿的事情。
　　但是随后他就是意外了。
　　这尼玛的好深的防火墙！完全攻不破，更不能给说是盗微信号了。
　　这就好像是一个人要过河，但是他步子都是迈不过去，他还用什么来过河？
　　而同时，他的心里顿时就是惊呆了。
　　“怎么回事？不就是一个普通的微信号吗？怎么会这样？”
　　一会儿之后，黑英先生就便是发现自己的所有的一切都是被完全冻结了。
　　酒店内，电脑瞬间就是给黑屏了！
　　黑英先生顿时就是感觉懵逼了。
　　“到底是怎么了？”
　　黑英先生仿佛是经历了自己人生之中最大的一次困难。
　　如果不是电源还亮着，黑英先生甚至都是以为是停电了。
　　电脑完全一点儿的反应都是没有了。
　　作为一个出色的黑客，黑英先生自然是知道的，这并不是电脑的故障。
　　“那一个微信号？”
　　黑英先生一想到自己想要干的事情，顿时就是眼睛一瞪。
　　不过随后他想到这一个事情之后，顿时就是自己给自己否定了。
　　不可能的！
　　怎么可能？
　　开什么玩笑？
　　就算是对方是一个高手，但是能够这么短的时间之内让自己这边的电脑都是直接死机了这也太不可思议了。<>
　　“一定是有什么防御程序，这么短的事情，这绝对不可能了！”
　　黑英先生摇了摇头，他绝对是不相信苏腾能够在这么短的瞬间之内不仅是成功的抵御了他的防御，而且还是反败为胜！占据了上风！
　　所以他认为的是，苏腾那边应该是花了很长的时间建立了一套完美的防御程序。
　　但是能够编写出这样的高级的防御程度，黑英先生还是十分的吃惊的。
　　但是事实上，他若是知道苏腾根本就是不是他所想的那样的话，仅仅只是就是瞬间的反应的话，恐怕也是会惊掉大牙。
　　“原来华国还有这样的高手，看来我以前是小看华国了。”
　　黑英先生不仅是心中暗暗点头。
　　作为一个黑客，他虽然是见钱办事，但是他也是一个对相同职业的高手特别钦佩的一个人。
　　想到这，黑英先生不仅也是想着跟苏腾打一个招呼，但是随后黑英先生不仅就是放弃了。
　　先不说打一个招呼了，现在除非是拔掉电源插头了，否则这电脑他根本就是动不了。
　　一想着之前跟欧德说的五分钟的约定，黑英先生不仅是感觉自己的一脑门的汗水都是出现了。
　　这尼玛！
　　别说是五分钟了，这样下去，就算是五个小时，甚至是五个月，他也一点儿的办法都没有啊！
　　快看小说网。
　　欧德坐在沙发上面等着黑英先生的消息，但是等了五分钟之后，还是没有消息。
　　欧德就便是继续等，但是随后，欧德就便是不耐烦了。
　　这一等再等，直接就是快要半个小时的时间了，但是依然是没有任何的消息。
　　“什么情况？”
　　欧德终于是等不下去了，这都半个小时了，说好的五分钟解决问题呢？
　　忍不下去了，欧德自己就是跟黑英先生发了一个消息。
　　黑英先生那边正在烦恼之后呢，现在一看到欧德发过来的消息，黑英先生本来就是很着急，但是现在一看到欧德的消息，黑英先生顿时就是愈发的着急了起来。<>
　　苏腾这边，苏腾将黑英先生的电脑给黑了之后，苏腾的嘴角也是扬起了一丝不屑的微笑。
　　原本苏腾还以为自己要花费一些心思的，但是没有想到，竟然是如此的简单。
　　对付这黑英先生，完全性的就像是对付一个五六岁的小孩子一样。
　　摇了摇头，苏腾的心底忽然也是生起了一丝想法，顿时就是眼睛一亮。
　　黑英先生这边，反抗了半天，黑英先生顿时就是感觉自己一点儿的办法都没有了。
　　这个时候，黑英先生已经是生起了拔掉电源插头的想法。
　　但是就在此刻，黑英先生忽然是发现自己的电脑有反应了，而且不仅是有反应了，而是完全性的好了。
　　黑英先生尝试的敲击了两下键盘，随后顿时就是发现，苏腾那边的防御工事全部都是已经变了。
　　如果说刚才苏腾那边的防御工事如同一栋大楼一样的坚固，那么现在的防御工事，完全就是如同是一张纸一样的脆弱不堪。
　　“对方那边怎么回事？停电了？”
　　黑英先生惊讶无比，但是随后就便是一阵狂喜。
　　好机会啊！
　　黑英先生这一个时候当然是不会管其他的了，在他的理解之中，苏腾那边一定是突然之间停电了。
　　而这对于他黑英先生来说，无疑是一个好机会。
　　所以当下，黑英先生几乎都是想都没想，直接性的就是开始黑掉了苏腾的微信号。
　　“成功了！”
　　成功的那一刻，黑英先生不仅是感觉都是有一些不敢置信，因为这一切对于他来说仿佛是一个人跨越了一座山一样的惊喜。
　　“赶快发过去。”
　　黑英先生旋即就便是想到了欧德，急忙就是将苏腾的微信号跟密码都是给欧德发了过去。
　　这个时候，虽然时间已经是过去很久了，但是好歹也是成功了。
　　快看小说网那边，正在埋怨黑英先生的欧德刚准备开始直接给黑英先生打一个电话问了一问怎么回事，就便是突然之间的收到了消息。<>
　　“不好意思，吃了个饭。”
　　黑英先生当然是不可能说自己遭遇的事情，毕竟传出去这对于他的信誉来说也是一个很大的损失。
　　而欧德这边，看到黑英先生的回话，顿时也是摇了摇头。
　　他还以为怎么一回事呢？弄了半天直接就是去吃饭了。
　　不愧是大名鼎鼎的黑英先生啊，办事情就是这么的高效率，这完全就是没放在心上嘛。
　　这不，人家还吃了个饭。
　　“没事没事，黑英先生办事我放心。”欧德急忙回话。
　　：。：　　
第两百五十六章 请发表一下观后感！
　　“呵呵。”
　　收到欧德的回复，黑英先生就便是轻轻的笑了一下，心中鄙视这人真的是好骗。
　　而欧德这边，在收到了欧德发过来的微信账号之后，顿时就是高兴了起来。
　　“风王！这一次，我看你还怎么嚣张！”
　　说这一句话的时候，欧德的眼神之中都是带着无比仇恨的目光，像极了是恶毒的容嬷嬷。
　　欧德旋即急忙是登录苏腾的微信账号。
　　登陆成功！
　　看到电脑上面的一则显示，欧德的心情也是随之变得激动了起来，这是那一种被人压了很久终于是有了一个翻身的机会的激动。
　　等着！
　　风王！
　　你给我等着！
　　现在，欧德对于苏腾的恨意，完全性的就已经不是很简单的看不顺眼了，而是彻底的仇恨！
　　恨意在他的眼神之中，已经是积攒到了一种怒火冲天的地步！
　　登录了苏腾的账号，欧德急忙就是点开第一则的聊天消息。
　　啪！
　　突然之间，欧德的电脑就便是摇晃了一下。
　　反看此刻的欧德，却是一脸震惊的样子。
　　欧德一脸震惊的表情，而且还是一点儿的声音都是没有的那一种，表情无比的夸张。
　　“怎么了总编？”
　　助理看着欧德这一副表情，顿时就是有些奇怪。
　　刚才不是还很高兴很激动的吗？
　　怎么这突然之间就是变得这么的激动了？
　　到底是看到了什么？
　　助理一时间也是无比的好奇，顿时，助理就便是转到了欧德的身后。
　　“我靠！”
　　助理一看到电脑屏幕上面所显示的内容，顿时就是差点没有给吓死！
　　当场，助理的脸色就是白了！
　　这尼玛！
　　助理的心中不仅是感觉自己受到了自己这一辈子最让人受不了的惊吓！
　　靠！
　　这完全就是吓死人不偿命啊！
　　“谁他吗的叫你过来看的！”
　　听到自己的身后助理受到惊吓的声音，欧德顿时就是恼怒了，一巴掌就是拍在了桌子上面。<>
　　“我也不知道……会是这样……”
　　助理还没有缓过神来，他的眼神之中还残留着那一丝深深的震惊。
　　此刻，电脑屏幕上面，所显示的，不是别的，而是一张照片！
　　而且，不仅仅是一张照片，最为重要的，是一张欧德的自拍照！
　　最最重要的，这不仅是一张欧德的自拍照！而是一张可以吓死人的自拍照！
　　我擦尼玛！
　　欧德的助理在看到这一张自拍照的时候就已经是服了，心中暗骂了一句，差点没有骂出声来。
　　太吓人了！
　　这尼玛的真的是太吓人了！
　　欧德的长相是那种有点难看的那一种，而这一张自拍照，苏腾看到的时候差点没把隔夜饭都是给吐出来。
　　喔日尼吗！
　　长的丑不是你的错，出来吓人他吗的就是你的错了！
　　这角度，这肥肉，这尼玛的大黄牙，卧槽尼玛！
　　吓人不吓人啊！
　　苏腾一个修武者，而且还在灵土世界那边的修炼世界待过的人，但是苏腾敢说，这尼玛的这一张自拍照。
　　我靠！
　　提神醒脑好吗！
　　正困着呢，这尼玛一看，好了，睡觉？
　　靠！你要我睡得着啊！
　　这一张自拍照将欧德的丑陋，几乎就是展现到了极致。
　　准确的说，已经不是丑不丑的问题了。
　　这一张自拍照，完全性的就是不能够用‘丑’这个字来形容了，完全性的就是恶心了。
　　这是一张无法用言语来形容的自拍照。
　　苏腾表示很佩服这欧德拍照的时候用的手机。
　　靠！
　　到底是什么手机啊，质量这么好？这一张自拍照一下去，手机不得是碎屏了啊？
　　最起码也是自动关机的节奏啊！
　　太吓人了！真的是太吓人了！
　　这先不说看到这一张自拍照其他的人，就连欧德自己都是恨不得冲上去扇自己两巴掌。<>
　　勇气呢？
　　这是哪里来的勇气啊！
　　本来是带着无比的激动的心情看着，希望能够看出什么能够爆料的事情出来的。
　　但是这尼玛，一点开，哦，应该说不应该是一点开，而是微信账号登录上去的下一秒。
　　这一张自拍照，就便是猛然之间的跳了出来！
　　吓不吓人？
　　欧德自己都是吓了一跳！
　　而吓一跳的同时，欧德的心里也是生起了一句话。
　　这尼玛的！
　　这谁啊！
　　吓死老子了！
　　随后，欧德仔细一看！
　　咦？这不是我自己吗？
　　这个时候，欧德还不太敢相信。
　　不是啊，自己没这么丑啊。
　　随后，欧德抱着不相信的心态，再次的看了一眼。
　　靠！这尼玛的就是我自己啊！
　　怎么这么丑？
　　欧德恨不得自己抽自己！
　　而作为旁观者，助理看到这一张照片的时候，差点没把自己小时候吃的饭都是给吐出来！
　　恶心啊！
　　太恶心了！
　　这个时候，助理的心里就是仅仅只是有着一句话：总编，我求你额，你能不能让我抽你一巴掌？
　　我他吗的实在是忍不住啊！
　　我的手啊！我控制不住啊！
　　好想打人啊！
　　助理的心中泪奔。
　　而且，还有一个最重要的一点，那就是……完全关闭不掉！
　　怎么关闭，都是关不掉！
　　“啪啪啪啪！”
　　欧德恼怒的时候，助理就便是受不了了，根本就是不用欧德说话，助理就便是自己都是跑了出去。
　　受不了了，刚一出去，助理不仅是感觉世界和平了，一切都是那么的美好。<>
　　基本上，是没有什么事情能够是比看这一张照片更是来的提神醒脑一些的事情。
　　欧德烦躁的要命，差点没把电脑给砸了。
　　“草拟吗的黑英先生！”
　　欧德忍不住了，直接就是将电脑都是给砸了。
　　“嘭！”
　　一个笔记本顿时就是成了一堆冒着黑烟的废铁。
　　此刻，欧德的每一个表情无时无刻都是在诉说着他心中到底是有多么的愤怒，有多么的生气，有多少的怒火。
　　太尼玛的憋屈了！
　　本来，欧德是抱着一个能够报复苏腾的心态来看的。
　　但是现在，这尼玛的忽然之间发生了这样的事情，欧德的情绪一直都是在忍，而现在，突然之间就是再也忍不住了。
　　一冲动，笔记本就遭了秧了，直接就是被欧德给摔了，在地上碎的碎。
　　外面，助理听到里面的声音，顿时就是摇了摇头，眼神之中的惊吓还没有褪去。
　　“大哥，您自己看看好吗？或许来一个观后感什么的？”
　　这一切，当然也是苏腾的计划，从一开始，就是苏腾的计划。
　　停电？
　　当然不可能发生这么狗血的事情。
　　这一切，都是苏腾故意的。
　　而这一切的做法，都是苏腾为了让欧德自己看看自己的作品。
　　当初，看到这一张雷人的自拍照的时候苏腾就是想要给欧德自己看看，然后发表一下观后感。
　　：。：　　
第两百五十七章 文化总局的通知！
　　“明天！”
　　“明天，你一定给我完蛋！”
　　“一定！！！”
　　“一定！！！！！！”
　　欧德在自己的办公室之内疯狂的咆哮，这一声的咆哮，别说是站在门外边的助理了，就算是公司里面楼下的工作人员都是听到了，纷纷都是一惊。
　　苏腾家里，处理完了这一个小插曲之后，苏腾就便是继续的开始码字。
　　而且，打击报复了一下，苏腾也是心里爽了爽，所以苏腾写起纵横天下的时候也是愈发的得劲。
　　期间，向小聪也是跟苏腾打了一个电话。
　　他可是苏腾的头号书迷了，所以也是挺关注苏腾的书的。
　　而看到苏腾最近跟欧德事情，向小聪也是跟苏腾打了一个电话，随后狠狠的将欧德给嘲笑了一番。
　　而苏腾的微薄，自从是上次的播出之后，苏腾的微博粉丝也是直接性的涨到了五百万的地步。
　　在之前，还仅仅只是一百多万的地步，而现在，几乎每天平均下来，都是有着二三十万的人成为苏腾的微博粉丝！
　　没办法！太火了！
　　特别是苏腾的歌曲，对于那一些正在奋斗的年轻人来说，几乎是听一次哭一次的歌曲。
　　裤脚音乐的排行榜上面直接就是以一只黑马之势迅速的狂涨到了裤脚飙升榜的第一名的位置。
　　下载量也是突破了百万的级别，播放量更是突破千万的级别。
　　特别是很多的年轻人，对这一首歌曲也是特别的喜欢。
　　所以，基本上，苏腾增添的，都是一些年轻人的粉丝。
　　五百万的庞大的粉丝数量！
　　而上一次事情之后，唐之轩虽然也是涨粉了，毕竟唐之轩当初唱的的确是很不错，但是跟苏腾比起来，完全就是不够格的存在。
　　还有的就是苏腾的万能音琴，几乎就是火遍了整个华国，甚至不仅如此，国外的乐坛都是很震惊。
　　很多的人联系苏腾，所以苏腾也是不得不将手机给设置成了拒绝接听任何的陌生人的号码。
　　不然的话，这一天到晚，苏腾根本性的就是不用干任何的事情了，就光是接听电话都是够忙的了。<>
　　码了差了接近是一万五千多字，天色已经很晚了，苏腾就便是下楼随便买了一点零食跟一个泡面。
　　看了会电视，苏腾忽然是开始期待的出现，想着苏腾准备明天就是去看看腾风视频的情况。
　　看着自己的作品呈现在荧幕上面，这是一种十分特别的感觉，所以苏腾特别的期待这一天的到来。
　　晚上，继续码字！
　　十点多钟，向小聪也是回来了，跟向小聪聊了一下公司的事情，一下子就是聊了两个多小时，凌晨的时候才是消停了，这才是睡了。
　　第二天，苏腾醒来的时候就便是看到了一则短信。
　　本来苏腾每太注意，因为每天给自己发短信的人有着很多，苏腾想着是不是将短信也给全部拦截了。
　　但是，当苏腾看到这短信上面所写的内容的时候，苏腾的一张脸顿时就是拉了下来。
　　“您好，苏腾先生，您这边的作品，坏蛋是怎么样炼成的和网游之纵横天下涉嫌传播部不良信息的问题，已经被强行下架。”
　　文化总局！
　　“强行……下架？”
　　苏腾的眉头一挑，脸色难看的要命，心中火焰更是直冲三丈高！
　　先不说坏蛋是怎么样炼成的，网游之纵横天下竟然也涉嫌传播不良信息？
　　这尼玛自己看过这网游之纵横天下这一本书了吗？！
　　可以说，基本上任何的红线，苏腾都没有触及。
　　如果说网游之纵横天下都可以被下架的话，那么苏腾觉得，整个网文界的全部作品，不说百分之百，至少百分九十九的作品，全部都是会被封杀！
　　你他吗的怎么不直接封杀怎么网文界？
　　苏腾气愤不已。
　　这很明显，而且是十分巨大的黑幕！
　　绝对是故意的。
　　封杀坏蛋是怎么样炼成的，苏腾其实也是可以理解的，毕竟坏蛋是怎么样炼成的涉嫌到了****的情节。
　　但是，你他吗的一本写玩游戏的作品都是被封杀了？
　　你他吗的到底是在逗我？还是在逗我？
　　“欧德！”
　　苏腾的脸一下子就是红了。<>
　　苏腾几乎就是不用想就是可以知道，一定是欧德弄的！
　　绝对是！
　　因为除了他，根本就是不会有别人了！
　　只不过苏腾没有想到的是，欧德竟然是有这样的能力，竟然是可以左右文化总局的名单！
　　“看来还不够啊！”
　　苏腾的眼珠子狂瞪。
　　而此刻，不少的纵横天下的读者也是纷纷的发现了这个问题。
　　“怎么回事？网游之纵横天下怎么好像是看不了了？”
　　“不知道啊，搜索都是显示暂无此书？什么情况啊！”
　　“靠，我加入了书架的，但是今天却是神不知鬼不觉的消失了，到底是怎么回事？”
　　“又出了什么问题？”
　　“这比上次更严重啊，上次仅仅只是数据异常，系统后台自动屏蔽，而现在，直接性的就是找不到了？”
　　“坏蛋也不见了！”
　　“真的，坏蛋也不见了！”
　　“卧槽！什么情况？”
　　“风王大大的两本作品全部都是消失了！”
　　“什么情况啊？哪位朋友能够出来解释一下！”
　　“不知道啊，这到底是怎么回事？”
　　腾世中文网，一大早，总编白猫就是收到了一份通知。
　　通知的内容是，腾世中文网的作者风王的作品，坏蛋是怎么样炼成的和网游之纵横天下因为涉嫌传播不良信息已经被强行下架！
　　白猫看到这一份通知，顿时就是以为是诈骗的信息，但是一看到下面的署名，白猫才是认识到这一件事情的严重。
　　文化总局！
　　文化总局亲自下发的通知！
　　但是……
　　怎么可能？
　　怎么一下子就被下架了？
　　白猫急忙是看了一下网站，随后搜索坏蛋是怎么样炼成的，显示暂无此作品。<>
　　随后，白猫又是再次的搜索网游之纵横天下，一样的，都是显示暂无此作品。
　　“我就不信了！”
　　白猫这一次不直接搜索作品的名字了，而是直接性的搜索作者的笔名！
　　暂无信息！
　　看到电脑屏幕上面一个巨大的感叹号，白猫瞬间就是顿住了。
　　“嘭！”
　　白猫一拍桌子，浑身上下都是气得发抖！
　　：。：　　
第两百五十八章 封杀名单！
　　“怎么了总编？”
　　主编石落刚好是找总编白猫有点事，刚刚准备敲门，刚好的就是看到白猫那愤怒的样子，顿时就是好奇的问了一句。
　　白猫一句话都没有说，而是直接性的坐了下去，然后点开百度在里面搜索坏蛋是怎么样炼成的。
　　石落更奇怪了，因为即使是很多的时候白猫很生气的时候，但是也不会就是一句话都不理会。
　　一定是出大事了。
　　石落顿时就是明白了，石落这个时候也不问白猫了，而是直接性的站在了白猫的座椅的后面。
　　“搜索坏蛋干什么？”
　　石落看到白猫百度坏蛋，顿时就是感觉有一些奇怪。
　　这好端端的，百度坏蛋干什么？
　　难道是坏蛋怎么了？
　　不会啊！
　　都已经是写完了，能够出什么事情？
　　石落的眉头皱的堆了起来，心里不断的瞎乱猜测，但是碍于白猫现在一身的煞气的样子，石落也不好多问。
　　看到百度下面显示的一些的信息，都是一些盗版的小说网站，随后，白猫就便是点开了坏蛋是怎么样炼成的百度百科。
　　一片空白！
　　没有任何的文字介绍，也没有任何的图片什么的，什么都没有，一片空白的界面。
　　“怎么回事？断网了吗？”
　　石落看到这空白的界面，顿时就是在心里暗暗的说道，一头雾水。
　　“嘭！”
　　白猫当然是知道，这哪是什么断网了，这分明就是坏蛋是怎么样炼成的已经是不仅仅是被强行下架的问题了。
　　而是直接被封杀了！
　　而之所以现在还能够搜索的到坏蛋的关键字，那是因为时间没有缓冲过来。
　　白猫是绝对性的相信的，再过几天，坏蛋是怎么样炼成的这几个名字，都是会被彻底的抹除！
　　他的一切，他所有的一切，都是即将不复存在！
　　历史上，恐怕坏蛋是怎么样炼成的的名字，也是会被大众给忘记，随后逐渐的随着时间的长河消失不见！
　　“难道不是断网了？既然不是断网了，那为什么点进来会出现一片空白的界面？”
　　石落的脑袋里面不断的有着一个接着一个的问好弹出来。<>
　　文化总局官网！
　　随后，白猫就便是直接性的搜索文化总局的官网，点开就便是进去了。
　　“文化总局？”
　　此刻，石落一看到白猫搜索文化总局的官网，顿时，不知道为什么，石落忽然是有着一阵的很不好的预想了起来。
　　九月份文化总局违规作品名单！
　　现在，已经是迈入了十月份，所以这一份的名单也是整个九月份的一个名单。
　　点开这一个链接，随后就便是一个一个的长长的一些作品的名字。
　　而在最后的位置，赫然是有着两个名字。
　　坏蛋是怎么样炼成的！作者，风王！
　　网游之纵横天下！作者，风王！
　　然后，下面还有一则提示。
　　本名单之中的所有的作品，将会在四十八小时之内进行全面清除数据，请各个部门，网站积极配合。
　　“我没看错吧？”
　　石落看到那名单最后的两个作品的名字，差点没有将眼珠子给扣下来了。
　　坏蛋？
　　网游之纵横天下？
　　风王的两本作品？
　　全部被封杀了？
　　“总编，这到底是怎么回事？”
　　这一刻，石落再也是忍不住，直接性的就是问了出来。
　　“我不知道，但是我知道的是，风王，一定是被人冤枉的。”白猫摇了摇头，闭着眼睛脑袋里面在想着这一件事情。
　　“欧德？”
　　石落一下子就是确定了。
　　“**不离十！”白猫的眼睛猛然的睁开。
　　“我听说他在文化总局好像是有点儿的关系，但是我没有想到啊，他竟然是这么的牛逼，这么的直接，竟然是直接性的将风王的两本作品全部都是给封杀了。”
　　“草！这文化总局到底是怎么回事？”
　　石落一听，顿时就是怒了，直接就是爆粗口了。<>
　　“怎么能够随随便便的封杀？而且是说封杀就封杀？”
　　石落气得不行，但是心里却是有着一点儿的无力。
　　文化总局！
　　对方是文化总局！
　　没有办法！
　　一点儿的办法都没有！
　　人家说什么就是什么！无论是谁，都是要乖乖的听着！
　　不管怎么闹，一旦是上了文化总局的封杀名单，那铁定是完蛋了。
　　不会有什么意外发生了。
　　这么多年，文化总局每一个月都是会封杀一大批的违规的人，违规的作品。
　　先不说别的，就单单是当初的牛奶牛墙篮被文化总局封杀之后，现在整个网文界，完全都是不曾听说过他的消息了。
　　完全性的销声匿迹了！
　　牛奶这个人，只会成为网文界的灰尘，随风而去！
　　而也是正如文化总局的那一则提示。
　　四十八小时之内，被封杀的作品的所有的数据，所有的一切，都是会被清除！
　　而不单单是坏蛋跟网游之纵横天下这两个人。
　　四十八个小时之后，整个网文界，那一个轰动整个网文界数次的作者，就是会不复存在！
　　而因为对方是文化总局，所以，即使风王换一个名字，换一个身份，恐怕也是很难在网文界生活下去了。
　　因为即使都是一些笔名，但是最终的时候，都是会有真实信息的一个注册。
　　这就是等于说，除非是苏腾换一个人，否则的话，苏腾这以后的话，就很难在网文界待下去了。
　　但是换一个人是不可能的，所以，几乎的话，整个网文界，风王都是将不复存在！
　　不仅如此，贴吧，微薄论坛，等等任何的东西，只要是涉及到文字内容的东西，苏腾所面对的，就便是全面的封杀！
　　等于说，这以后的话，苏腾不仅仅是不能够光明正大的写网文，这以后的话在任何的地方，都是写不了。
　　这也是为什么一旦是上了文化总局的封杀名单的人一辈子都是翻不了身的原因！
　　因为你只要是还在这一行业搞，你就是会被文化总局封杀。<>
　　除非，你换一份工作！
　　没有第二种的选择，也没有第二种的可能性！
　　九月份违规人员名单！
　　白猫再次的点开第二份的名单的链接。
　　一般来说文化总局那边都是会公布两个名单一个是违规作品，另个就便是违规的人员。
　　在同样的，在同样的位置，在最后面的位置，苏腾的大名也是清楚的印在了那上面。
　　苏腾！
　　“****他吗的！”
　　这一刻，当石落看到这上面的名字之后，顿时就是一股气直冲脑海，涨得不行。
　　：。：　　
第两百五十九章 传播不良信息？
　　“没想到啊，真是对不起风王，我们腾世中文网，真的是对不起风王，我白猫，也对不起风王！”
　　“我没有尽到我的职责，我没有尽到我应该做的事情，我没有护住我的人！这是我白猫的责任！”
　　白猫此刻无比的难受，心里的愤怒的情绪跟自责的情绪也是一下子充斥在了他的脑海之中。
　　他是一个极其护短的一个人，所以基本上，其他的外人，很难在他的手里讨到好处。
　　基本上，业内的人都是十分的清楚白猫的性格的，都是知道白猫的为人。
　　而风王！
　　这是白猫最得意的一个作者！
　　也是白猫最长脸的一个作者！
　　这也是一个给白猫带来了极多的荣耀的一个作者！
　　一个人顶一万个人，苏腾完完全全就是做到了这一点。
　　但是现在！
　　风王的作品，包括苏腾，都是已经是被全面封杀了！
　　这是他的原因啊！
　　如果他的权力够大！或许这一切都是不会发生。
　　而现在，就算是白猫怎么样，一切都是已经是迟了。
　　名单，已经是下发了，全国人民都是可以看到这一份名单。
　　一切，都是已经迟了，一切，都是已经是成为了不可挽回的一个局面！
　　所以，他现在也是无比的自责。
　　“总编，这怎么能够怪你呢？谁知道那狗~的欧德竟然是直接性的动用了文化总局的手段！”
　　石落看到白猫这幅样子，顿时就是上去劝阻，他的心里早就已经是怒火滔天！
　　他这一些年来，受到过的屈辱也有着不少，但是，他从来都是没有这么屈辱过！
　　这一种火焰却是无法发泄，明明知道这是黑幕，明明知道这是故意陷害，但是却是毫无办法！
　　文化总局！这四个字代表的，就是铁一样的权力！
　　“平时文化总局都是十分的公平的，封杀的都是一些该封杀的人或者是作品，但是这一次是怎么回事？”
　　石落为苏腾打抱不平。
　　但是其实石落也是非常的奇怪，因为文化总局平日里面都是十分的公平的，从来都是没有这样的事情存在。<>
　　但是，即使是有，那也是没有这么的离谱。
　　如果是坏蛋被封杀的话，还是可以解释的。
　　但是，网游之纵横天下到底是哪里有问题？
　　不就是写一个游戏嘛？到底是哪里有问题？
　　传播不良信息？
　　这他吗的到底是传播的哪门子的不良信息？
　　这很明显就是纯属黑幕，纯属故意的行为！
　　“我去动用我最大的能力去查查看。”
　　“另外，现在，对快看小说网的全部的作品，只要是涉及到欧德这一个人的东西，不仅仅是腾世中文网，整个腾世集团，都是要对他进行全面的封杀！”
　　“我们现在能够做到的，就是将欧德狠狠的整死！”
　　“欧德，老子草你麻痹！老子不将你拖下水老子白猫就他吗的滚出网文界！”
　　白猫平日里面都是一个十分文明的人，但是这一刻，却是满脸的狰狞之色，完全就是像是变了一个人一样。
　　而也确实，这样的事情，的确是让人气愤，也让人愤怒。
　　“好，总编，我这就去宣布。”
　　石落点点头，心里也是很愤怒，很不高兴。
　　这一刻，网络上面也是炸了。
　　“怎么回事？到底是怎么回事？腾世中文网好歹是回应一下啊，风王大大的作品怎么莫名其妙的全部不见了？”
　　“不仅仅是腾世中文网啊，一些阅读平台上面风王大大的新书纵横天下跟坏蛋都是不见了。”
　　“真的！这也就是说，不会是腾世中文网单方面的原因了！那除此之外，还能够有什么原因。”
　　“你们快看文化总局的官网！”突然，有人开始注意到了这一点。
　　“文化总局？看那干什么？”
　　“快看快看！”
　　听到有人提醒，一些十分疑惑的网友们也是都是纷纷的进入到了文化总局的官网。
　　“卧槽！”
　　“我没有看错吧！坏蛋被下架了？还有纵横天下？为什么？”
　　“原因是涉嫌传播不良信息？卧槽尼玛！”
　　“这他吗的是传播的是哪门子的不良信息啊？眼睛都瞎了吗？”
　　“网文不都市这样的吗？传播不良信息？文化总局难道是傻了吗？”
　　“是啊，按照这样的理由的话，网文界恐怕大部分的作品都是会被下架了！”
　　“是啊，可是为什么被下架的偏偏是坏蛋跟纵横天下呢？要知道，这两本书都是风王大大的作品啊！”
　　“这摆明了就是欺负人嘛！”
　　这一下，看到苏腾的作品被下架的宣布，网友们都是开始骂了起来，文化总局一下子就是被炒到了风口浪尖的位置。<>
　　毕竟，文化总局这下架的原因实在是太扯了，扯得傻子都是看的出来这分明就是故意的。
　　而现在，欧德这边却是开心的不行。
　　“哈哈哈哈！他吗的，要你狂！要你牛逼！你他吗的牛逼啊！我他吗的看你有多牛逼！到头来一无所有！一无所获！”
　　快看小说网那边，欧德可谓真的兴奋的睡不着。
　　趁此机会，欧德就便是开始疯狂的攻击风王，各种伪造扭曲事实，一套一套的。
　　但是此刻，这种消息一出来，基本上就是被淹没了。
　　在苏腾经历了那么多的事情之后，风王这两个字，仿佛代表的，就是一种信誉，一种招牌。
　　所以此刻，那一些诋毁苏腾的人，基本上都是会遭到无数人的攻击。
　　“嘭！”
　　欧德攻击不成，心里顿时就是恼怒不已，不过随后欧德一想到苏腾被封杀了，欧德就便是又是笑了起来。
　　“小子，写得好是没用的，在任何的圈子里面都要低调，不然的话，你这一辈子都翻不了身！”
　　欧德一副小人得志的嘴脸。
　　而苏腾的书迷朋友们则是一个一个的都是一脸的怨恨！
　　草拟吗的文化总局！
　　网文界的风波似乎都是围绕着苏腾，一波接着一波。
　　几乎所有的人都是认为苏腾跟欧德两人的撕逼事件差不多已经是到了最后的**，毕竟那一些铁一样的证据不是摆在那里好玩的。<>
　　但是，所有的人都是没有想到，竟然是发生了这样的事情。
　　从今天起，准确的说，应该是几个小时之后，这一个叫做风王的作者的所有的一切，都是会被统统抹除！
　　“欧德是吧，封杀我？呵呵，我苏腾可不是那么好惹的！”
　　苏腾的眼眸之中突然之间就是迸发出了一丝火光。
　　：。：　　
第两百六十章 游戏有什么问题吗？
　　这时，电话响了，苏腾看了一下，发现是向小聪打来的。
　　“什么情况啊师傅？文化总局今儿抽什么风！”
　　向小聪在电话那边嘶吼，很显然是为苏腾感觉到愤怒。
　　“我怎么知道他抽什么风，不过对于这一件事情，我的确是很生气，所以我不会就这样的轻易的了了这一件事情的。”
　　这一件事情之后，就代表着苏腾不可能在为他的书迷们献上作品了，这对于苏腾来说，是一个十分残忍的事情。
　　从现在开始，苏腾就是不得不封笔了，这对于苏腾来说简直就是太可惜了。
　　所以，这一件事情苏腾不会这么轻易的就是了了的。
　　“这样，师傅，我去找我爸，我爸虽然不是什么名人，但是他有钱！我一定要给你讨一个公道回来！”向小聪说道。
　　“别麻烦你爸了，这一件事情故意钱是很难解决的额，而且我也不想用钱来解决。”苏腾说道。
　　“不用钱？那怎么办？为什么？”向小聪不解。
　　文化总局那边实在是太硬了，一般人根本就是没有任何的办法的。
　　“因为……太俗。”苏腾的眼睛一眯。
　　“卧槽！师傅，你这是要搞大事啊！”向小聪惊讶。
　　“行了，我不跟你说了，先挂了。”
　　“好。”
　　挂了电话，苏腾直接就是跑到了电脑的面前。
　　早餐都是没吃，因为苏腾实在是没有心情吃早餐了。
　　随后，苏腾直接就是进入到了快看小说网。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　苏腾飞速敲击键盘，这一次，苏腾是真真实实的认真了。
　　“给风王大大挣出一个道理出来！传播不良信息这样的脑残的理由文化总局信不信？”
　　“打投诉电话！我就不信这世界就没有天理了！”
　　“是，我们一起打！我就不信了，这一件事情文化总局不会放着不管！”
　　“打电话！给他吧电话打爆掉，把事情闹大！我绝对是不相信，也不允许这一件事情就是这样的处理方式！”
　　文化总局！
　　“到底是怎么回事？”
　　此刻，文化总局的副局长十分的气愤，这边正在召开会议，在场的人无不都是文化总局的顶梁柱的人物。<>
　　而其中，欧德胜正在其中。
　　“你们难道是傻了吗？传播不良信息？你们真当全国的人都是傻子吗？还是说你们当我是瞎子！”
　　副局长十分的生气，一大早一起来，投诉电话就是被打爆了。
　　而事情竟然全部都是因为九月份的封杀名单的事情。
　　之后副局长才是知道封杀名单竟然是莫名其妙的添加了两本作品，而这两本作品都是出自于一个叫做风王的作者的手上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　副局长用力的敲着桌子，如果是一个两个的投诉电话就算了，但是这完全就不是一个两个的投诉点话，而是几百个，上千个，甚至是上万个的投诉点话！
　　客服都是被打爆了！
　　欧德胜的一张脸当真是黑的要命。
　　如果他早知道事情竟然是会造成这么巨大的风波的话，他绝对是不会答应欧德的要求的。
　　这尼玛网文界都是翻了天了！文化总局都是被推上了风口浪尖的位置！
　　文化总局，代表的，是文化界的权威！
　　而现在，竟然是生了此事，再加上一些媒体的报道，文化总局一下子就是像是一个人突然之间被扒了衣服一样，凉飕飕的。
　　他也是绝对想不到这仅仅就是两本网文，竟然是能够引起这么大的风波，这是他在答应欧德之前都是绝对性的是没有想到的一件事情。
　　他现在后悔了，而且，不仅仅是后悔，还是十分的后悔，非常后悔！
　　如果他当初不答应欧德的话，这一切的事情都是不会发生！
　　欧德胜这种人，在文化总局处于的是一种要上不上要下不下的位置。
　　而这样的事情发生之后，他恐怕别说是更上一层楼了，恐怕就是处于如今的位置都是不是一件容易的事情。
　　“欧德胜！”
　　副局长直接点名。
　　欧德胜在被点名的那一瞬间，身体都是一阵的发抖。<>
　　“局长。”欧德胜有些紧张，但是同时，更多的却是彷徨，因为他不知道自己会被怎么样。
　　“我听说那封杀作品之中的那两本网文作品是你加上去的？还有这两本网文作品的作者的名字，也是你加上去的？”
　　副局长的语气十分的平和，但事实上，在座的任何的人听到这样的声音都是知道，这分明就是暴风雨之中的宁静。
　　“是……是。”
　　欧德胜知道，自己现在就算是否认的话只能是再次的激怒副局长，所以欧德胜所幸就是承认了。
　　“你能够告诉我，传播不良信息这样的理由到底是哪门子的原因？”
　　副局长眯着眼睛，看着欧德胜。
　　“站起来！！！！”
　　欧德胜还没来得及回话，副局长忽然就是一声大吼。
　　欧德胜差点没给吓死，尿都是差点吓到裤子里面，身体猛然的一抖。
　　“局长，其实网文虽然是一个很宽松的东西，但是我们必须也要杀鸡儆猴的。”
　　欧德胜这句话几乎就是咬着牙说出来的。
　　心里面，早就是已经是将欧德骂了一万遍。
　　“呵呵，我跟你说一下我的看法……”
　　“我大致的了解了一下这两本网文，一本是叫做坏蛋是怎么样炼成的，这是一本以****题材为故事的小说。”
　　“很不错，****题材的确是要杀鸡儆猴，因为****毕竟是不好的东西，我也承认，坏蛋是怎么样炼成的这本作品是有被封杀的理由的。”
　　“虽然，这很勉强。”
　　“是啊，局长，我就是这么认为的。”
　　欧德胜一听副局长说话竟然是朝着自己的思路来的，欧德胜一瞬间就是像是在一条大河之中一下子抓到了一个救命稻草一样。
　　“嘭！”副局长猛然的一拍桌子。
　　“老子的话还没说完！”副局长的眼睛一瞪，差点没给欧德胜给吓得腿软了。
　　欧德胜差点都是给哭了，这一惊一乍的，欧德胜真的是想哭啊。
　　“但是！网游之纵横天下这本书，讲的是什么？”
　　“说话！！！”
　　副局长的火气此刻真的是十分之大，因为这一种事情，也是他最害怕的事情，所以他的心里十分的愤怒。<>
　　“将的是游戏。”欧德胜小声的说道。
　　“是啊，讲的是游戏？那你告诉我这一个游戏有什么问题吗？”副局长盯着欧德胜。
　　欧德咽了一口唾沫，心脏跳得飞快。
　　：。：　　
第两百六十一章 发飙的欧德胜！
　　“没……没什么问题……”
　　欧德胜委屈的要命。
　　欧德！欧德！老子草拟吗！
　　欧德胜的心里恨不得把欧德给弄死一万遍。
　　“恭喜你……”
　　副局长忽然是一笑，欧德胜见到副局长猛然之间一笑，顿时就是给愣住了。
　　会议之中，在座的人也都是纷纷一愣。
　　恭喜？
　　恭喜什么？
　　“局长，我……”
　　欧德胜一脸懵逼，但是心里忽然之间也是生起了一丝窃喜。
　　但是就在他话语都是没有说完的时候，他在说话的时候就被给打断了。
　　“恭喜你，从今天起，你将成为文化总局封杀人员名单之中的其中之一。”
　　副局长的脸上带着笑容。
　　欧德胜的脸上本来是带着笑容的，但是这一刻，他也笑不出来了，笑容猛然之间就是在空气之中给冻结了。
　　封杀人员名单？
　　我？
　　欧德胜一脸的懵逼，但是随后，短暂的迟疑之后，欧德胜一瞬间就是反应了过来！
　　完了！
　　这一刻，欧德胜的脑海之中仅仅只有这两个字！
　　完了！一切都完了！
　　完蛋了！
　　欧德胜其实又想到自己会受到什么样子的处罚，在欧德胜的想法之中，最严重的，应该就是将自己给开除了。
　　但是欧德胜觉得应该是不会把自己给开除的，但是暂时性的绝对是让自己停职一段时间。
　　但是，结果却是欧德胜没有想到的！
　　不是开除！根本是暂时性的停职！
　　而是封杀！
　　如果说开除欧德胜都是有一些接受不了的话，那么现在的封杀，简直就是让欧德胜一瞬间就是有一种想要跳楼的冲动！
　　欧德胜在文化总局能够混到这样的地步，也是花费了不知道是多少的时间，多少的心思。
　　所以说，就算是开除的话，对于欧德胜来说都是十分难以接受的一个处罚了。<>
　　但是却不仅仅是开除，而是，直接封杀！
　　如果是欧德胜被开除之后，欧德胜还可以在其他的文化公司里面去干，只不过，无论如何都是不会有现在的这样的风光了。
　　但是还是可以生活的。
　　但是现在欧德胜直接被封杀，这性质就是完全不一样了。
　　这样的性质跟苏腾被封杀是一样的，日后的话，欧德胜就不能够在文化界混了。
　　不过，搬砖工什么的，欧德胜倒是可以胜任的，这是没有问题的。
　　但是……
　　你要一个坐在办公室里面，每天各种大佬求着的人去工地上面去搬砖？
　　这不是说搬砖怎么样，而是这样巨大的反差，欧德胜根本就是接受不了。
　　他的一切，都已经是结束了。
　　“局长，我……”
　　欧德胜拼命的想要挽回一点什么东西，声音之中带着十分浓重的哭腔。
　　“滚！”
　　副局长突然的传出一声怒吼，他心里烦得要命。
　　这一件事情，就算是将欧德胜给封杀了其实也是起不到太大的作用的，所以他的心里还是特别的烦恼。
　　欧德胜看着副局长的样子，欧德胜这一刻就是知道，一切都是没有希望了。
　　欧德胜面如死灰的离开了会议室。
　　会议，还在进行。
　　欧德胜在离开了文化总局的大楼之后，就便是看了一眼这一个自己每天上班下班大楼，欧德胜的眼圈都是红了。
　　眼神之中，带着一丝怨恨！带着一丝血光！
　　“欧德。”
　　欧德胜跟欧德打了一个电话过去。
　　“喂，欧叔，漂亮啊！不愧是欧叔啊，就是牛逼！”
　　欧德那边当然是不知道欧德胜被封杀的事情，还是沉浸在苏腾被封杀的喜悦之中。
　　“你现在在哪？”欧德胜一脸心情都是没有。
　　这一切，都是因为欧德，如果没有欧德，这一切都是不会发生。
　　欧德！是罪人！
　　一想到这里，欧德胜的眼睛就是红了。<>
　　“啊？”欧德有些懵逼。
　　“我说你现在在哪里！”欧德胜一声怒吼，大街上顿时就是引来了很多的目光。
　　“我在公司呢，怎么了欧叔？心情不好？”欧德有些奇怪，因为他感觉欧德胜的火气有点大。
　　“我过来找你。”
　　欧德胜说完就是挂断了电话。
　　“找我？”
　　欧德一脸莫名其妙，但是也没有当回事。
　　半小时后，欧德胜就就便是到了快看小说网的办公大楼。
　　进了大楼，欧德胜直接就是往里面走。
　　“不好意思先生，请问您找谁？”
　　一看到欧德胜一脸的煞气的就往里面冲，前台礼仪顿时就是拦住了欧德胜。
　　“滚开！”
　　欧德胜一脸的愤怒，把前台礼仪都是给吓了一大跳。
　　“干什么的！”
　　这个时候，公司的保安走了过来。
　　“没你的事！”
　　欧德胜现在只想找到欧德，然后将欧德给狠狠的打一顿！
　　“这里不是你撒野的地方，要撒野到外面去，没人管你！”
　　保安眉头一皱，心里有些不高兴了。
　　“欧叔！”
　　这个时候，欧德刚好是下楼，顿时就是看到了欧德胜。
　　保安跟前台礼仪对视一眼，顿时就是退开了。
　　欧德看见欧德胜，一脸马仔的样子就是走了过来，刚刚准备拍一波马屁，但是忽然之间欧德就是注意到欧德胜的脸色有些不对劲。
　　而且，是很不对劲。
　　“老子要杀了你！”
　　欧德胜直接就是对欧德冲了过去，上去就是一拳将欧德的大肚子都是给大的凹陷了下去。
　　欧德直接就是脚一滑，倒在了地上。
　　“哎呦！”
　　欧德摔了一跤，地上都是铺的玻化砖，这一摔下去当真是老疼了，欧德顿时就是发出一声惨叫。<>
　　“住手！”
　　保安们见状，顿时就是冲过去将欧德胜给制住了。
　　“欧叔，你发什么疯！”
　　欧德看着欧德胜，一脸的愤怒，如果是别人的话，他早就是动手了，但是碍于欧德胜之前的身份，所以欧德也没有动手。
　　“欧德，你他吗的给我等着！”
　　欧德胜看着欧德，旋即扭头就走了。
　　“有病吧。”
　　欧德看着欧德胜这突然之间做的一切，也是有些莫名其妙。
　　“总编！”
　　这个时候，欧德的助理就便是跑了下来，看到了欧德之后急忙的就是叫了一声。
　　“什么事情？”
　　欧德一脸的烦躁，莫名其妙被打了一顿，虽然没受什么伤，但是当着这多人的面，欧德还是有些火气。
　　“快看小说网出问题了。”助理气喘吁吁的说道。
　　“又出问题了？什么问题？”
　　欧德一听，顿时就是眉头一皱。
　　“您还是自己去看看吧。”助理说道。
　　：。：　　
第两百六十二章 这货要火！
　　欧德闻言，顿时就是跑到了前台那里随后自己就是直接点开了快看小说网！
　　“噗！”
　　前台的礼仪正在喝水，无意之间突然的瞟了一眼这电脑屏幕，顿时一下子没忍住，一口水就是喷了出来。
　　另一个的前台礼仪也是一脸的快要吐出来的表情。
　　但是碍于当事人就在这里，所以他也不好做出过激的举动，所以他只好是走的远远的。
　　电脑屏幕上面出现的，根本就已经不是什么小说了，而是一张一张的照片！
　　而最大的封推的界面，也是推荐资源最大的一个界面，一般都是作品特别的出色的一些作品都是能够上的。
　　而现在，这封推上面，出现的，根本就不是小说，而是一张照片！
　　而这一张照片，赫然就是之前助理看到过的那一张欧德的自拍照！
　　虽然助理已经是看过一次了，但是说句实话，这一次无意间又看到了，他还是会还感觉有点}得慌。
　　而且，其他的一些地方，也都是一些欧德的照片，还有的就是一些苏腾之前在论坛上面发的一些微信的截图。
　　整个快看小说网，一瞬间就是仿佛是成为了娱乐新闻网站。
　　“嘭！”
　　欧德猛然的一拍桌子，一张脸都是抽了起来。
　　“卧槽尼玛！”
　　欧德直接骂了一句，随后直接就是冲上了自己的办公室。
　　看到欧德走了，前台礼仪人员顿时就是将快看小说网给关闭了。
　　“唉呀妈呀，真要命啊，没想到总编还有这爱好呢？自拍？”
　　前台礼仪简直就是不敢相信欧德竟然是还有这样的自拍照。
　　一传十十传百，很快快看小说网的公司全部的人都是知道了这一件事情，不说是外人，他们自己看到之后都是有着一种想要把欧德给打一顿的冲动。
　　太尼玛的吓人了！
　　“老子啊！”
　　“什么东西？”
　　“封推怎么成了这个丑逼的自拍照？”
　　“怎么回事？快看小说网怎么好像是被黑了？”
　　“沃日！你妹啊！你大爷啊！你全家啊！这尼玛的是谁啊！太尼玛的恶心了！”
　　“卧槽！吓死咱了！靠！”
　　那一些本来是准备进入快看小说网看小说的读者顿时就是疯了。<>
　　那一张张的自拍照简直就是让他们看一眼之后就是有着一种要走火入魔的感觉。
　　吓人啊！
　　太吓人了！
　　真的是吓人！
　　此刻，所有的网友的心里都是想问一句话。
　　那就是……这尼玛的这人是谁啊！
　　有病啊！
　　喔日尼吗的太恶心了啊！
　　自拍？
　　卧槽尼玛！手机不被你废了啊！
　　“砰砰砰！”
　　欧德直接就是冲入快看小说网的工作室，随后十分狂躁的拍着桌子，那模样当真是快要被气了个半死。
　　“怎么回事！到底是怎么回事！”
　　有着几个负责网站的基本运行的几个技术员此刻却是满头大汗。
　　半个小时之间，他们就是发现快看小说网被黑了，他们本来是以为没什么事的，但是随后，在经历了半个小时之后，他们着急了。
　　完全没办法！
　　对方的手段跟手法实在是太高明了。
　　臣妾做不到啊！
　　直到是现在，他们都是还没有找到对方是怎么黑掉网站的。
　　“报道总编，对方手段太过高明，暂时……暂时无法恢复。”一个技术人员也是说道。
　　但是其实他的心里是苦的。
　　靠！
　　一秒钟不让网站恢复正常，他就要多看一秒钟的自拍照，我晕你妹的，这把人给恶心的，简直就是要命啊。
　　“暂时无法恢复？什么意思？”欧德闻言，顿时就是更气了。
　　他现在感觉自己的脸上简直就是火辣辣的，他现在只要一个想法，那就是将网站给复原！
　　“对方手段太过高明，暂时无法进行快速的修复。”技术人员继续的说道。
　　你他吗的以为我们愿意啊！
　　靠！
　　这简直就是煎熬啊，那一张张的照片看的他们简直就是胃里直翻腾。<>
　　即使是肚子饿得不行了，但是依然是不想吃饭。
　　太尼玛的恶心了！
　　“要你们有什么用！我告诉你们，全部都是给我放下手头的事情，恢复网站！一天不恢复，你们就一天不能够下班！”
　　欧德闻言，顿时就是怒急攻心，差点没给气的吐血了，大口大口的喘着气，那一股股的火焰在他的心里面不断的燃烧。
　　“是！”
　　技术部门这边都是齐声的应答道。
　　欧德随后就便是气冲冲的冲了出去。
　　“我晕……”
　　看到欧德走了，所有的技术人员的眼神之中都是露出了一丝想吐的眼神。
　　此刻，坐在电脑面前，他的电脑界面上面所显示的，正是快看小说网的官方网站的界面！
　　看着那一张张的自拍照，苏腾真的是很佩服自己的忍耐力，竟然是可以做到将这一些照片全部给一张一张的上传上去。
　　这一切，当然也是苏腾的杰作。
　　不就是用黑手段吗？
　　不就是甩手段吗？
　　谁他吗的不会啊！
　　网上已经全部都是炸了！
　　爆炸般的评论飞速的在扩散。
　　之前，关注的都还仅仅只是网文界的一些人，而现在，因为这一件事情一出，就算是不是网文界的人都是围观了过来。
　　俗话说一传十十传百，这一个就是这样的一个道理。
　　“朋友，快去快看小说网去看看去。”
　　“快看小说网？我不看小说啊。”
　　“不，看不看小说不是重点，重点是有惊喜哦。”
　　“真的？那我去看看。”
　　半分钟之后。
　　“卧槽尼玛啊！”
　　“宝宝表示受不了啊！”
　　“啊啊啊！太恶心了啊！”
　　“变态啊！这男的谁啊？”
　　“我去，这网站竟然还没有被黑？这尼玛的还怎么去吃饭啊？”
　　“万恶啊！这男的有病吧？长得尼玛的像是一头牛一样，我晕，真受不了啊！”
　　“关键的是这男的竟然是还自拍？我靠！这是他吗的哪里来的勇气啊！”
　　“有毒啊，哈哈哈哈！”
　　“这男的要火！我预测这男的绝对要火！”
　　网上全部都是一片的各种各样的声音，反正只要是看过的人，没人说不绝的。<>
　　文化总局，会议还是进行。
　　“局长，突然有突发事件。”
　　“突发事件？什么事情？”副局长正准备散会，听到报告，顿时也是问了一句。
　　“快看小说网被黑了，里面全部都是他们网站的总编的照片！现在外面已经都是开始热议了，我们是否要进行屏蔽避免事情进一步的扩散？”
　　“给我看看。”副局长一皱眉，看着那人抱着电脑，顿时也是挥了挥手。
　　“额……局长。”那人听到副局长的话，顿时也是有着一些的迟疑。
　　“怎么了？”副局长很疑惑。
　　“您……您要做好心理准备啊。”那人汗然的说道。
　　：。：　　
第两百六十三章 找到乐知集团去了！
　　“做好心理准备？”
　　副局长闻言，顿时就是感觉有些摸不着头脑。
　　做好心理准备是一个什么意思？
　　“给我看看。”
　　副局长再次的一招手，也没放在心上，因为他根本就是没有放在心上。
　　“您请看。”
　　那人将电脑给放在副局长的面前，随后将其给打开了。
　　“等一下。”副局长突然叫停了。
　　是对的啊，这个时候叫停真的是对的啊！
　　局长，您最好还是不要看啊！
　　那人看见副局长叫停，顿时就是泪流满面，因为他实在是不想副局长受到惊吓。
　　“局长您说……”那人问道。
　　“把电脑跟投影仪连接一下，大家都看一下。”副局长说道。
　　“嘎？”
　　那人闻言，顿时差点没把手里面的电脑给砸掉了。
　　掀桌啊！卧槽！
　　跟投影仪连接一下？
　　我去，要不要这么的刺激？
　　这么大的屏幕？
　　我晕。
　　那人自己给脑补了一下画面感，顿时都是感觉有着一些受不了，心里更多的，也是无法想象。
　　局长，您要三思啊！
　　“愣着干什么？叫你连接一下投影仪！”副局长看见那人愣在了原地，顿时就是催促了一句。
　　“好。”
　　那人点了点头。
　　局长！这可是你要我做的！到时候可别后悔啊！
　　那人的心里简直就是在咆哮了起来。
　　“好了，既然事情又是在这个基础上面发生的，我也跟大家说一下这一件事情的具体情况，我大致也是了解了一下。”
　　副局长说道：“快看小说网我相信大家都是知道的，国内知名的小说网站，而他们的总负责人，叫做欧德。”
　　“而因为一些特别小的事情，风王得罪了欧德，所以，欧德就便是一而再再而三的想办法整风王，但是都是被风王给化解。”
　　“所以，欧德就便是找到了他的靠山！欧德胜！欧德胜，是他的叔叔。<>”
　　“事情就是这样，所以，不仅仅是欧德胜，欧德，等一系列的人员，我们这边都是要彻底的查清楚！”
　　“这样的事情，我不希望以后再发生！”
　　“是！”
　　在座的人都是点点头，其实这一件事情不用副局长说，深处官场多年，他们就算是不知道但是他们能够也是能够猜测到一个大概的。
　　对于这样的事情，他们自然也是嗤之以鼻的。
　　“另外，关于快看小说网的事情，我们这边要尽快跟快看小说网所属的乐知集团下发通知书。”
　　“这一件事情，要尽可能的快速的解决，日后的话，我不想这样的事情再发生！”
　　“是！”
　　“局长，额那个，弄好了。”那人这个时候也是结巴了说了一句。
　　“好。”
　　副局长点了点头。
　　“把开关打开一下。”副局长毫无表情的说了一句。
　　“是。”那人点了点头。
　　这不能怪我！这绝对是不能够怪我！这是您自己说的！这绝对不是我的责任！
　　“来，大家来看一下。”
　　巨大的投影幕上面显示出了快看小说网的画面。
　　副局长自己还没看，这才是转了过来看向投影幕上面。
　　“噗！”
　　“嘭！”
　　“局长您慢点！”
　　副局长一看到那投影幕上面的那一个惊心动魄的一张自拍照，顿时就是差点没有从椅子上面给摔下去。
　　那人也是急忙跑过去将副局长给扶了一把，这才是没有摔倒。
　　那人也是无意之间看了一眼，顿时就是快要疯了。
　　太恶心了啊！
　　麻麻，我要回家！
　　宝宝想家了！
　　泪流满面啊！
　　那放大版的欧德的自拍照，简直就是比人看了一些惊人的鬼片还要惊人。
　　副局长的脸色都白了，显示这突如其来的‘惊喜’让他都是差点没给吓了个半死。<>
　　其他的人也是感觉眼睛都是有些火辣辣了起来。
　　辣眼睛！
　　这得是辣眼睛！
　　这尼玛的这男的是谁啊卧槽！
　　太尼玛的丑了！
　　不，已经都是不能够用丑来形容了，简直就是惊悚啊！
　　他们现在所有的人都是有着一种冲动。
　　我靠！砸电脑啊啊！卧槽！
　　而且，欧德那一张自拍照应该是他心情好的时候拍的，巨大的脸庞还带着笑容。
　　但是，那一抹微笑落在在场的任何的眼中都是比任何的惊悚片都是要吓人。
　　别笑！大哥！我错了，您别笑好好吗！
　　哥们我心脏不好啊！求别笑好吗？您这一笑，我他吗的魂都是快要给没了。
　　“快点给关了！”
　　副局长对着那人说了一句，控制着自己翻腾的胃。
　　“好。”
　　那人这个时候才是急忙的跑了过去将投影仪给关了。
　　这不能怪我啊，我是有提醒的。
　　看着脸色无比的苍白的副局长，那人的心中也是暗暗的想到。
　　“那人是谁啊？欧德吗？”副局长缓了半天，这才是问了一句。
　　“是，就是快看小说网的总负责人，欧德。”那人回答道。
　　“赶快给我联系乐知集团的人，赶快给我将这网站给屏蔽掉！太影响风气了！”
　　副局长简直就是受不了了。
　　他这一生经历的大风大浪不知道是有多少，什么事情没见过？
　　卧槽这尼玛的看见的第一眼，差点没给他吓个半死。
　　脸色到现在都是白的。
　　“好。”
　　这一刻，所有的人也是出奇的和谐，因为所有的人都是不想在看到那惊悚的一幕。
　　“散会，赶紧去办！”
　　副局长连忙催促的说道。
　　几分钟之后。<>
　　“喂，您好，请问你这边是乐知集团吗？”
　　打电话的是文化总局的一个管理人员。
　　乐知集团涉及的东西比较杂，他的下面也是有着很多的一些产品，快看小说网，就便是乐知集团投资建立的一个网站。
　　乐知集团是一家十分庞大的集团公司，资产上十亿的级别，基本上都是在做文化娱乐这块。
　　“是，您好，请问您那边是……”
　　乐知集团那边，接电话的是一个乐知集团的客服。
　　“我这边是文化总局，请你那边将电话转给乐知集团的董事长张乐知。”
　　“文化总局？”
　　客服人员的第一反应是不是骗子。
　　因为对方的来头实在是太大了。
　　文化总局这一顶帽子可不是开玩笑的。
　　“您那边稍等一下。”客服人员也不敢耽误，连忙是接通乐知集团董事长也就是总负责人张乐知的办公室电话。
　　“您好，我这边是文化总局。”
　　张乐知一接电话听到文化总局四个字，顿时就是身体一抖。
　　他做的，就是文化界的一些相关的一些事业，可以说，文化总局就是他无论如何都是不可以得罪的一座大山。
　　：。：　　
第两百六十四章 乐看小说网！
　　“您好，我是张乐知。”
　　张乐知的语气十分的恭敬。
　　这想想也是有些不可思议。
　　总价值有着十几亿甚至接连是几十亿的巨大的大头公司的董事长竟然是如此的恭敬。
　　但是作为一个在职场混了这么多年的人，张乐知十分的清楚文化总局到底是意味着什么。
　　“我这边是来宣布一个事情，就是关于乐知集团下属的快看小说网的事情，鉴于快看小说网传播不良信息，极大的影响了市场的风气，我们这边将在半小时之后进行封站！”
　　“快看小说网？”
　　张乐知闻言，顿时一张脸色就是变了，脸色之中带着一丝怒气。
　　果然，文化总局不会就是这么平白无故的找自己的，一定是有着他的原因的。
　　而其实张乐知也是又想到过的，因为他也听说了，最近快看小说网在网文界可是十分的出名的。
　　他已经是不仅仅是一次的在警告欧德了。
　　然而，他没有想到的是，竟然还是出事了，而且还是文化总局亲自来电，这让张乐知的脸色当然也是很不好看的。
　　快看小说网倒是小事，欧德更是一个小的不能够在小的不重要的人物，最关键的是乐知集团！
　　如果因为这一件事情影响到了乐知集团的其他的产业，他敢说他一定是会把欧德给弄死。
　　“还有就是有关于快看小说网的总编欧德的事情。”
　　“鉴于欧德擅自的动用私权，极大的损害了文化界的风气！我们这边将在半个小时之后将其进行封杀！”
　　“另外，就是这一件事情的另一位关键人物，我们这边要求你这边对作者风王进行公开道歉！”
　　“欧德！！！”
　　张乐知的心里一听，顿时就是愤怒的不行，恨不得直接把欧德给吃了。
　　“行，没问题，我这边全权配合。”张乐知说道。
　　“好，另外就是你这边的管理对于我们这一次造成了极大的不良的影响，所以我想就是再说一句，我希望您那边能够减少此类事情的发生。”
　　“这一件事情，对文化总局都是造成了极大的负面影响，我们这边希望此类事情以后绝对不要发生。<>”
　　“好！没问题，一定不会发生了。”
　　张乐知一听这话，心里的火焰都是冒了起来，如果对方不是文化总局那边的话，张乐知恨不得直接现在就打电话给欧德。
　　“好，具体事宜请查看文化总局的官网。”
　　电话挂断。
　　“欧德！”
　　电话挂了之后，张乐知直接就是叫了一声自己的秘书。
　　“张董。”女秘书走了进来。
　　“给我找一下律师，以乐知集团的名义，起诉原快看小说网的总编欧德！”
　　张乐知的眼神十分的恐怖。
　　他不会就将欧德给辞退这么简单，他要对欧德这段时间对快看小说网甚至是乐知集团造成的不良的影响全部讨回来！
　　“好！”
　　女秘书闻言，先是一愣，随后就便是急忙点了点头。
　　随后，张乐知就便是跟欧德打了一个电话过去。
　　“喂，张董。”
　　欧德正在气愤之中，看到电话来了，本来是准备挂断的，但是一看是张乐知，顿时就是接了。
　　“欧德，从现在开始，你已经跟乐知集团跟快看小说网没有任何的关系。”
　　“另外，半个小时之后，你将被文化总局封杀，一个小时之后，你将收到一份起诉通知。”
　　张乐知说完就便是直接挂断了电话，因为他现在根本就是没有任何的心情跟欧德说任何的其他的多于的话语。
　　快看小说网，欧德一脸的震惊，看了看手中的手机。
　　“咕噜。”
　　欧德咽了一口唾沫，再次的看了一眼自己手中的手机，眼神之中，满是不可置信的神色。
　　“封杀？起诉？”
　　欧德摇了摇头脑袋，随后用力的掐了一把自己，强烈的疼痛才是让欧德知道这一切都是真的。
　　“怎么回事？”
　　欧德瞬间就是给懵逼了，眼睛之中的眼神也是从当初的震惊转化成为了恐惧。
　　“打过去。”
　　欧德随后赶紧就是再次的拨通了张乐知的电话。<>
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　欧德听到手机里面的提示音，他就是可以猜测的到，一定是对方将自己给拉黑了。
　　“完了！”
　　欧德一屁股的坐在了地上，整个人都像是魂儿都是没了一样，躺在了地上，大眼睛瞪着。
　　“嘭！”
　　这个时候，突然欧德办公室的房门就是被踹开了。
　　欧德瞬间就是从地上弹射了起来，看着这一个陌生的男人，一脸的茫然。
　　“你是谁？”
　　欧德质问道。
　　“您好，我是新的快看小说网的总编，哦，不对，从今就不存在了，有的，是乐看小说网。”
　　“自我介绍一下，我是乐看小说网的总编，我叫伤白。”
　　伤白的脸庞带着微笑。
　　就在刚才，他就便是接到了乐知集团的电话，事情大概也是快看小说网全新改版的事情，另外最重要的，就是原快看小说网总编欧德被开除跟起诉的事情。
　　伤白，也是网文界的一个大拿的人物，但是跟欧德比起来，伤白恐怕也是会略逊一筹。
　　伤白的年纪恐怕也是最少比欧德小十岁左右，都是快要大一轮了。
　　但是伤白的运气很好，伤白把握到了一个很好的时机。
　　现在快看小说网出现这么大的事情，所有乐知集团那边必须要快速的将这一件事情处理好降低负面影响。
　　而且，为了跟摆脱掉外人对于快看小说网的看法，乐知集团当即就是决定换名字。
　　另外的话，界面等一系列的东西都是将进行全部的改版。
　　有的，只是乐看小说网！快看小说网从现在起就已经是消失了！
　　“乐看小说网？这不可能！”
　　欧德一听，顿时就是眼睛一瞪，随后就是发出一声狂吼，眼神之中甚至是带着泪水。
　　他不相信！
　　“你滚开！我没有收到通知，我不相信！”
　　欧德再次的对着伤白咆哮一声。<>
　　“这是任命合同书，对于你刚才的不礼貌的行为，我表示我一刻都不能容忍你的存在，请你离开我的办公室！”
　　伤白闻言，顿时就是笑了，随后就便是从自己的随身包里面拿出了一张合同书。
　　对于欧德这边人渣，伤白是最瞧不起的，所以对于欧德伤白根本就是不带任何的怜惜的。
　　：。：　　
第两百六十五章 公开道歉！
　　“我才是总负责人！我才是快看小说网的总编！什么乐看小说网，根本就是不存在！”
　　欧德现在仿佛就像是疯了一样，整个人的眼神跟行为都是十分的过激。
　　太大了！
　　这样的刺激对于他来说简直就是太大了！
　　他接受不了！
　　他完全接受不了！
　　而且，他也从来都是没有想到自己竟然是会落到如今的这种地步。
　　而这一切，竟然都是因为风王！
　　如果，当初他不去招惹这一个叫做风王的作者，这一切，都是也不会发生。
　　但是事情已经发生了！
　　而且，他现在确实沦为了落水狗！
　　沦为了一只过街老鼠！
　　总部乐知集团要起诉他！文化总局要封杀他！
　　他现在，简直就是疯了一般。
　　“保安！”
　　伤白大吼一声，顿时门外的保安就是冲了进来，随后直接性的将欧德给拖了出去。
　　“放开我！”
　　“放开我！”
　　“不可能！这一切的都不可能！这一切都是假的！是假的！你们放开我！”
　　欧德是被强行给拽走的，一边走还一边的大声的吼着。
　　快看小说网，准确的说应该是乐看小说网，乐看小说网之中的全部的人看着疯了一样的欧德，都是一脸的莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　“欧德怎么被保安给拖出去了？”
　　“不知道啊，看他那样子，好像是受了刺激一样啊，完全就是像是疯了。”
　　“披头散发的，我差点都是没有认出来啊！”
　　“到底是发生了什么事情。”
　　此刻，公司之内全部的人都是议论一片。
　　这一切都是太突然了，所以他们也是没有及时的反应过来。
　　“啪！”
　　欧德被丢在了外面的大街上面，像是一个乞丐一样，两个保安将路给封死，冷漠的看着沦为落水狗的欧德。
　　“请原快看小说网的全体工作人员，来大会议室开会！”
　　公司内的正在议论纷纷的时候，一则广播也是响了起来。<>
　　“宣布了！”
　　“快去开会！”
　　“到底是发生了什么？”
　　听到广播，全部乐看小说网的全部的工作人员都是急忙的朝着大会议室之内移动。
　　十分钟之后，全部的工作人员都是到齐了，足足有着几百人，大会议室都是有点装不下的感觉。
　　这个时候，在所有的人眼睛的注视下，伤白就便是走上了前面的演讲台。
　　“这人谁啊？”
　　“不知道啊！”
　　“我有预感，有大事发生了！”
　　议论纷纷的时候，伤白开始说话了。
　　“大家好，首先，自我介绍一下，我叫伤白，来自于顶，现在接到乐知集团的通知，担任乐看小说网的总编！”
　　“乐看小说网？”
　　会议室里面，不少的人听到这乐看小说网几个字都是以为是不是自己听错了。
　　不是快看小说网吗？
　　“跟大家简短的说一下，从现在开始，原有的快看小说网，已经是不复存在了，现在，已经没有快看小说网了，有的，是一个新的网站，叫做，乐看小说网！”
　　“网站，将进行全面改版！”
　　“而对于原快看小说网的总编欧德的事情，总部给出的是开除的决定，并且，文化总局那边已经是给出了封杀的通知！”
　　“卧槽！”
　　“封杀？”
　　“欧德下台了！而且直接性的都是被文化总局给封杀了！”
　　“卧槽！太好了！他吗的，我早就是看他不惯了！”
　　会议室之内，听到伤白的话，出奇的竟然是没有一个人不高兴，反而全部的人都是十分的高兴，一个一个的都是兴奋的不行。
　　“另外，就是有关于欧德跟他站作者风王的事情。”
　　“公司将公开的对作者风王进行道歉！另外，将给予作者风王三百万的赔偿费！”
　　伤白直视全场，他是一个年轻人，所以眼神之中也是带着一些年轻人的傲气。<>
　　不过，伤白这个人虽然有着些许的傲气，但是能力也是十分的强大，两年时间就是从一个默默无名的人成长到了顶知名总编。
　　“三百万？”
　　一听伤白的宣布，不少的人都是倒吸一口凉气。
　　三百万这种恐怖的数字对于他们来说，简直就是一笔做梦都是梦不到的数字！
　　这边，会议还在进行。
　　“您好，请问是苏腾先生吗？”
　　苏腾接到了一个短信，对方是文化总局的，所以苏腾才是将电话给打了过去。
　　刚一打过去，对方就认出了苏腾的身份。
　　“是，我是苏腾。”苏腾点点头。
　　“是这样的，对于之前封杀名单的事情，我们这边很抱歉，这一件事情，是我们文化总局疏忽了。”
　　“具体的事宜我们已经是给出了解决的方案，我们这边，将会对您的作品进行恢复。”
　　“另外的就是快看小说网那边，那边已经是给出了方案。”
　　“那边会赔偿您三百万的赔偿费，并且快看小说网将进行全面改版，并且总负责人欧德已经是被快看小说网的所属集团乐知集团起诉！”
　　“谢谢。”苏腾说道。
　　“事情我会处理好的，您这边请放心。”
　　对方已经是给出这样的条件，苏腾当然是知道自己应该是怎么做。
　　事情到了现在，差不多也算是解决了，所以苏腾也是准备收手了。
　　最为关键的，这一切的起源欧德已经是得到了他的报复。
　　“好，那我这边就代表文化总局感谢您的配合。”
　　“应该的。”苏腾点头。
　　电话打完了之后，苏腾这才是伸了一个懒腰。
　　半小时之后，乐看小说网的官方微博发表了一则微薄。
　　微薄正文。
　　“在这里，我们整个原快看小说网的所有的工作人员对作者风王道歉，作为诚意，我们这边会对作者风王进行三百万的赔偿费的赔偿！”
　　“另外，在这里，我们要跟所有此次事件造成不良影响的网友们道歉，十分抱歉。<>”
　　“快看小说网已经被全面改版，全新的乐看小说网即将到来，在这里，原快看小说网，我们乐看小说网的全体工作人员，再次的对作者风王致以歉意。”
　　而就在这一则微薄发表的同时，快看小说网也是恢复了正常。
　　“对方终于放手了……”
　　“呼……”
　　乐看小说网的技术工作室，这一刻，他们所有的人都是大呼一口气。
　　他们每一个人都是疲惫交加，但是他们知道，如果不是对方放手了，最起三天之内是不可能恢复的了的。
　　而这突如其来的一切，也是再次的如同一颗深水炸弹一般的在整个网文界炸响！
　　：。：　　
第两百六十六章 老同学！
　　“欧德被老家乐知集团起诉！”
　　“快看小说网全新改版，新版乐看小说网爆炸来袭！”
　　“欧德下台，新总编伤白担任乐看小说网总编！”
　　“乐看小说网官微对作者风王公开道歉！并且赔偿三百万的巨资赔偿费！”
　　“网文界的一颗深水炸弹！风王！”
　　“无时无刻的焦点，无时无刻的热点！风王仿佛正在抒写网文界的传奇！”
　　“风王作品被全面解封！”
　　“腾世中文网力刚快看小说网！快看小说网的作者们都哭了！”
　　“风王作品全面解封！无法想象文化总局的变化竟然是这么大！”
　　网文界，各个地方的一些论坛贴吧什么的，都是出现了这样的一些的关键字的标题。
　　网文界热议！
　　几乎全部都是关于这一次欧德被下台，快看小说网直接就是改版的事情。
　　而且最重要的，苏腾仿佛就是书写一个传奇！
　　从来都是没有人在网文界都是能够引起这么巨大的波动！
　　借着这一个势头，网游之纵横天下再次的大火！
　　俗话说春风吹又生，这完全就是有着大火燎原之势啊！
　　网游之纵横天下重新上架，在线追读人数竟然是直接性的就是达到了上千万的地步！
　　其实很多的人都是不是奔着苏腾的作品去的，而是直接性的是奔着风王这一个名字去的！
　　上千万的同时在线的追读人数，堪称恐怖！
　　“干得漂亮师傅！”
　　电话那边，向小聪也是为苏腾道喜。
　　“行了，这边的事情已经是解决了，我明天就去看看腾风集团的新驻地了。”苏腾说道。
　　“新驻地？真的？”向小聪很高兴。
　　其实这一个问题已经是公司里面的一个大问题了，因为现在腾风集团是在是扩展的太快了。
　　“嗯。”
　　苏腾点点头。
　　挂了电话，苏腾这才是跟江滨打了一个电话过去，没别的意思，就是想要问问江滨有没有什么好的想法没有。<>
　　“喂，江哥。”苏腾跟江滨打了一个电话过去。
　　“直接说什么事情吧。”江滨在电话那边翻了一个白眼。
　　“嚯，江哥，够聪明的。”苏腾顿时就是笑了。
　　“行了，别墨迹了，快点说吧，你每次跟我打电话不都是有事情找我吗，还有啊，你那请我吃饭是什么时候兑现？”
　　“你现在有时间吗？”
　　苏腾汗然，一说到这里苏腾才是想了起来。
　　一直说请人家吃饭，好像也只是口头上面说了一下而已。
　　“有啊，没时间也得有时间啊，难得吃你一顿饭啊。”江滨说道。
　　“哈哈，行，说吧，想吃什么，哥们我有钱。”苏腾拍拍胸脯。
　　“龙轩酒店吧。”
　　“卧槽，你真不够客气的。”
　　苏腾白了一眼，龙轩酒店，没人的平均消费最起码也是得上万起步。
　　“你就别跟我哭穷了，你现在生意做那么大，还跟我哭穷？”
　　“行，龙轩酒店就龙轩酒店，现在我就过去。”
　　“行。”
　　江滨点了点头。
　　挂了电话，现在天色已经是黑了下来，苏腾关了电脑洗了一把脸就便是开着自己的奥迪直奔龙轩酒店。
　　半小时之后，苏腾就便是到了龙轩酒店。
　　龙轩酒店在青桑市最豪华的地带，旁边也是都是一些ktv酒吧的这样的一些地方。
　　刚下车，苏腾的电话就是响了起来。
　　苏腾看了一眼，发现时江滨打来的。
　　“喂。”苏腾接通电话。
　　“苏腾，你到了吗？”江滨在电话那边说道。
　　“到了到了，你在哪呢？”苏腾左右看了看。
　　“额，我现在这边突然有点事走不开，你要不先去哪地方玩一玩？”江滨说道。
　　“靠。”苏腾大眼睛一瞪，没想到被放鸽子了。
　　“我这边不跟你说了啊，待会给你电话。”江滨看来真的是有点急事，说完就挂了电话，语气也挺急促的。<>
　　“妹的。”苏腾白了一眼。
　　而此刻，旁边的一个ktv门口。
　　“大飞，你看那边。”
　　这是一家叫做非唱，而此刻，这非唱ktv门口也是站了几个打扮帅气和漂亮的几个男人女人。
　　说话的，是一个脸色清淡的一个女生。
　　“咦？”
　　陈飞看了一眼苏腾所在的方向，顿时就是眉头一挑。
　　“那是不是苏腾，就是咱们班那一个土鳖。”
　　在这陈飞的旁边，黄道稻的说话的时候，一双眼神之中明显带着一丝鄙视的神色。
　　“就是苏腾！”陈飞也是点了点头。
　　“呵呵，没想到啊，这土鳖多年不见好像是变化挺大的。”陈飞看了一眼苏腾。
　　“呵呵。”
　　旁边，之前说话的那一个女生，也就是白倩倩，他也是笑了笑。
　　旁边还有几个人，他们都是同学，这次来这里，纯属于就是同学聚会嗨皮一下。
　　作为一个四品修士，苏腾几乎在瞬间就是察觉到了有人在看他。
　　“咦？这么巧？”
　　苏腾看到那前面的一群人，顿时就是给愣住了。
　　黄道稻，陈飞，白倩倩，这一些人，苏腾都是能够叫出名字来。
　　这些人，都是他的高中同学，按时间算的话，他们现在估计已经是大学都毕业了。
　　虽然当初这几个人平时没事就是喜欢嘲笑苏腾，但是好歹也是同学一场，同学之前的友情还是存在的。
　　最快乐的时光，当然也是属于校园，所以现在回想起来，苏腾也是觉得挺好的。
　　“苏腾，苏腾。”
　　陈飞笑眯眯的走了过来。
　　“奥迪？”
　　陈飞看到苏腾关了身后奥迪车的车门，顿时就是心中很意外。
　　这家伙现在都开上奥迪了？
　　旁边，陈飞跟黄道稻也是对视了一眼。
　　“绝对是租的，我估摸着这租一天也不便宜吧，真舍得下本钱啊。<>”
　　黄道稻用极小的声音说道。
　　闻言，陈飞也是一笑。
　　奥迪？
　　别说是奥迪了，在他们认知当中，苏腾能够买得起一辆摩托车都已经是很了不起的事情了。
　　苏腾的家庭十分的困难，再加上之前苏腾一直是碌碌无为，所以他们根本就是不能想象苏腾能够买得起奥迪。
　　“陈飞，黄道稻，你们都在呢？聚会吗？”
　　苏腾发现这些人竟然全部都是自己的一些高中同学，而且都是属于当初在学校的时候就很出名的一群人。
　　这些人，要么家庭就是很有钱，要么，就是家里是当官的，反正都是一群富二代或者是官二代。
　　“是啊，怎么样？要不要一起？”
　　陈飞看了看苏腾的全身，眼神之中透露除了一丝嗤笑。
　　如果说刚才他不相信苏腾能够开得起奥迪的话，那么现在的话，他就更加的不相信了。
　　一身的地摊货，加起来都是不到二百块钱的人能够买得起奥迪？
　　：。：　　
第两百六十七章 你这人在装逼！
　　“苏腾，你这穿的都是一些什么牌子的衣服啊？”
　　白倩倩穿的一身都是名牌，估计全身上下的衣服加起来的话，最少也是得五千多。
　　而且，最贵重的是他的耳朵上面的耳环，估计最起码都是价值十万多。
　　白倩倩家里挺有钱的，而且关键的是白倩倩长得挺漂亮的，而且他非常的喜欢打扮，所以在这种地方站在这里都是吸引了不少的眼球。
　　作为一个特别讲究打扮的女人，白倩倩最注重的，就是穿着。
　　不是名牌不穿，不好看不穿，不喜欢不穿，反正是挑剔的很。
　　反看苏腾这边。
　　先不说名牌不名牌的问题，苏腾这一身的搭配在白倩倩的眼中可谓是真的是丑的要命，简直就是丑的不要不要的。
　　而且还是一身的地摊货，线头都是露出来了不少，看的白倩倩不仅是感觉好笑。
　　“根本不是一路人。”白倩倩的心中这样的想道。
　　“都是一些便宜货，不值一提。”苏腾说道。
　　他不是一个在乎穿着的人，而且在苏腾的理解之中，衣服的话，能穿而且不难看就行了，其他的，一概不管。
　　“大飞，这非唱ktv入门费就是得一千块，这样吧，你帮苏腾出了吧，没问题吧。”
　　白倩倩挽着陈飞的手臂，大眼睛一边眨着一边笑着说道。
　　“行，当然没问题。”
　　陈飞的父亲是青桑市的官员，母亲也是做的事服装生意，家里挺有钱的，而且是属于那一种不仅仅是有钱而且还有势的那一种。
　　所以，从小，陈飞就是生活在这种牛奶一般的环境当中。
　　高中的时候，花钱就是大手大脚的，一天画个几万块钱眼睛都是不眨一下的，所以这一千块钱的入门费对于他陈飞来说简直就是不痛不痒的事情。
　　“苏腾走吧，一起去玩玩，入门费我帮你出了，咱都是同学，没关系。”
　　陈飞十分大气的说道，旁边，白倩倩也是挽的更紧了。
　　“倩倩，你真的太有福气了。”
　　白倩倩旁边的两个女生，一个叫做丁馨，一个叫做杨彤，两人的眼神之中都是带着小星星。<>
　　虽然他们家里的情况跟环境都是挺不错的，但是一千块钱眼睛都不眨一下他们可是做不到的。
　　“不就是一千块钱嘛，小事，走吧苏腾。”陈飞装作无所谓的样子，但是心里却是乐开了花。
　　“不用了，我自己来。”
　　苏腾断然拒绝了陈飞的好意。
　　他好歹也是一个千万级别资产的董事长，一千块钱的入门费都是交不起也太丢人了一些。
　　苏腾这话一说，场面都是短暂的安静了一下。
　　陈飞的脸色也是一僵，旁边黄道稻的脸色一下子也是出现了一丝笑容，笑容之中带着讽刺。
　　很显然，在他们的眼中，苏腾完全性的就是在逞能罢了。
　　“一千块钱估计是他的一个月的生活费了吧，真他吗的够要面子的”
　　黄道稻的心中暗自的说道，一边想着，也是一边的摇了摇头。
　　人家都说了帮你出了，你还在这个时候插一句话，这很明显就是纯属是死要面子活受罪嘛。
　　旁边，丁馨跟杨彤也是不由得瘪了瘪嘴，表示很鄙视。
　　“您好。”
　　苏腾才怀中掏出了自己的银行卡，随后递给了那门口的一个服务生。
　　那服务生也是目睹了这一切的情况，毕竟陈飞等人都是一直是站在这ktv的大门口的。
　　虽然服务生不太清楚到底是怎么回事，但是他也是看了一个大概。
　　从苏腾的手中接过银行卡，他的眼神之中也是带着一丝笑意，同时还是有着一丝同情。
　　很明显，他已经是看出来了，眼前的这一个男人跟那一群人完全就不是一个圈子里面的人。
　　“噢，对了，帮我顺便查询一下这卡里面还剩多少钱。”苏腾说了一句。
　　“何必呢？”
　　白倩倩嘟囔了一句。
　　很显然，苏腾的这一句话就是更加的证明了他们心中的想法。
　　“苏腾，没关系，今天我请客。”
　　陈飞看到苏腾上去刷卡，然后竟然还问了一句让服务生查询一下余额，他顿时就是笑了。<>
　　“好。”苏腾笑着点点头，这次苏腾倒是没有客气。
　　“请输入一下密码。”服务生将刷卡机递给了苏腾。
　　“好。”苏腾输好了密码。
　　他之所以要查询一下余额，纯属于就是查询一下余额罢了，看看这卡里面还有多少钱。
　　“这！！！！”
　　突然，服务生就是给懵了。
　　个十百千万……十万……百万……
　　服务生甚至是以为自己的眼睛花了。
　　百万？
　　服务生仿佛是感觉自己输错了。
　　本来只是不经意的一看，因为这毕竟是属于顾客的一个**，但是这一刻，这服务生的眼珠子都是给瞪圆了。
　　因为他实在是太吃惊了！
　　可以说完全性的就是做梦都是没有想到啊。
　　这个人……
　　服务生猛然之间抬头，正好是看到了苏腾满脸谦虚的笑容。
　　这尼玛！这人是在跟着装穷呢！
　　卡里面几百万的资金，一身的衣服加起来不到二百块钱？
　　卧槽！城里人真他吗的会玩啊！
　　现在有钱人都已经是把名牌的衣服都是给穿腻了，现在都是统统的改穿地摊货了吗？
　　“谢谢。”
　　苏腾看了看卡里面的余额，也是点了点头，随后服务生这才是递给了苏腾一张门禁卡。
　　“怎么了？”
　　陈飞几个人表示一脸懵逼，旁边黄道稻也是凑过去看了一眼，但是没有看清楚。
　　“草！我他吗的看错了吧。”
　　黄道稻看了一眼之后，顿时就是感觉大脑一晕。
　　那一连串的零食怎么个情况？
　　绝对是看错了，嗯，绝对是看错了。
　　黄道稻的心中这样的想到。
　　“行了，进去吧。”
　　陈飞几个人很明显就是常来这地方的人，手里面都是有着门禁卡，看起来应该是会员之内的。
　　“先吃饭，再去唱歌。<>”
　　陈飞招待的说道。
　　“好。”
　　反正现在江滨一时间也来不了，跟这一些自己的老同学们聚一聚也是挺好的事情。
　　几个人跟着陈飞走进一间包房。
　　非唱ktv虽然是唱歌的地方，但是二楼也是可以用餐的。
　　“点菜吧，这样吧，苏腾你第一次来，你来点吧。”
　　这个时候，陈飞就便是将菜单递给了苏腾。
　　同时，陈飞的心中也是暗暗的暗笑。
　　“小样，不吓吓你你真的是不知道你来的这是一个什么地方！”
　　一个进门都是需要入门费的一个地方，消费显然也是可想而知。
　　所以，这一刻，陈飞也是就等着期待看见苏腾看到这上面的菜肴的数字那惊讶的脸色。
　　而出于陈飞的预料，苏腾至始至终，都是很平静。
　　而且，还是属于那一种一点儿的波澜都是没有起的那一种。
　　然而，这还不是最重要的，最重要的是，接来下，苏腾的一句话却是让他们全场石化。
　　：。：　　
第两百六十八章 你来点菜吧
　　“苏腾，你这穿的都是一些什么牌子的衣服啊？”
　　白倩倩穿的一身都是名牌，估计全身上下的衣服加起来的话，最少也是得五千多。
　　而且，最贵重的是他的耳朵上面的耳环，估计最起码都是价值十万多。
　　白倩倩家里挺有钱的，而且关键的是白倩倩长得挺漂亮的，而且他非常的喜欢打扮，所以在这种地方站在这里都是吸引了不少的眼球。
　　作为一个特别讲究打扮的女人，白倩倩最注重的，就是穿着。
　　不是名牌不穿，不好看不穿，不喜欢不穿，反正是挑剔的很。
　　反看苏腾这边。
　　先不说名牌不名牌的问题，苏腾这一身的搭配在白倩倩的眼中可谓是真的是丑的要命，简直就是丑的不要不要的。
　　而且还是一身的地摊货，线头都是露出来了不少，看的白倩倩不仅是感觉好笑。
　　“根本不是一路人。”白倩倩的心中这样的想道。
　　“都是一些便宜货，不值一提。”苏腾说道。
　　他不是一个在乎穿着的人，而且在苏腾的理解之中，衣服的话，能穿而且不难看就行了，其他的，一概不管。
　　“大飞，这非唱ktv入门费就是得一千块，这样吧，你帮苏腾出了吧，没问题吧。”
　　白倩倩挽着陈飞的手臂，大眼睛一边眨着一边笑着说道。
　　“行，当然没问题。”
　　陈飞的父亲是青桑市的官员，母亲也是做的事服装生意，家里挺有钱的，而且是属于那一种不仅仅是有钱而且还有势的那一种。
　　所以，从小，陈飞就是生活在这种牛奶一般的环境当中。
　　高中的时候，花钱就是大手大脚的，一天画个几万块钱眼睛都是不眨一下的，所以这一千块钱的入门费对于他陈飞来说简直就是不痛不痒的事情。
　　“苏腾走吧，一起去玩玩，入门费我帮你出了，咱都是同学，没关系。”
　　陈飞十分大气的说道，旁边，白倩倩也是挽的更紧了。
　　“倩倩，你真的太有福气了。”
　　白倩倩旁边的两个女生，一个叫做丁馨，一个叫做杨彤，两人的眼神之中都是带着小星星。<>
　　虽然他们家里的情况跟环境都是挺不错的，但是一千块钱眼睛都不眨一下他们可是做不到的。
　　“不就是一千块钱嘛，小事，走吧苏腾。”陈飞装作无所谓的样子，但是心里却是乐开了花。
　　“不用了，我自己来。”
　　苏腾断然拒绝了陈飞的好意。
　　他好歹也是一个千万级别资产的董事长，一千块钱的入门费都是交不起也太丢人了一些。
　　苏腾这话一说，场面都是短暂的安静了一下。
　　陈飞的脸色也是一僵，旁边黄道稻的脸色一下子也是出现了一丝笑容，笑容之中带着讽刺。
　　很显然，在他们的眼中，苏腾完全性的就是在逞能罢了。
　　“一千块钱估计是他的一个月的生活费了吧，真他吗的够要面子的”
　　黄道稻的心中暗自的说道，一边想着，也是一边的摇了摇头。
　　人家都说了帮你出了，你还在这个时候插一句话，这很明显就是纯属是死要面子活受罪嘛。
　　旁边，丁馨跟杨彤也是不由得瘪了瘪嘴，表示很鄙视。
　　“您好。”
　　苏腾才怀中掏出了自己的银行卡，随后递给了那门口的一个服务生。
　　那服务生也是目睹了这一切的情况，毕竟陈飞等人都是一直是站在这ktv的大门口的。
　　虽然服务生不太清楚到底是怎么回事，但是他也是看了一个大概。
　　从苏腾的手中接过银行卡，他的眼神之中也是带着一丝笑意，同时还是有着一丝同情。
　　很明显，他已经是看出来了，眼前的这一个男人跟那一群人完全就不是一个圈子里面的人。
　　“噢，对了，帮我顺便查询一下这卡里面还剩多少钱。”苏腾说了一句。
　　“何必呢？”
　　白倩倩嘟囔了一句。
　　很显然，苏腾的这一句话就是更加的证明了他们心中的想法。
　　“苏腾，没关系，今天我请客。”
　　陈飞看到苏腾上去刷卡，然后竟然还问了一句让服务生查询一下余额，他顿时就是笑了。<>
　　“好。”苏腾笑着点点头，这次苏腾倒是没有客气。
　　“请输入一下密码。”服务生将刷卡机递给了苏腾。
　　“好。”苏腾输好了密码。
　　他之所以要查询一下余额，纯属于就是查询一下余额罢了，看看这卡里面还有多少钱。
　　“这！！！！”
　　突然，服务生就是给懵了。
　　个十百千万……十万……百万……
　　服务生甚至是以为自己的眼睛花了。
　　百万？
　　服务生仿佛是感觉自己输错了。
　　本来只是不经意的一看，因为这毕竟是属于顾客的一个**，但是这一刻，这服务生的眼珠子都是给瞪圆了。
　　因为他实在是太吃惊了！
　　可以说完全性的就是做梦都是没有想到啊。
　　这个人……
　　服务生猛然之间抬头，正好是看到了苏腾满脸谦虚的笑容。
　　这尼玛！这人是在跟着装穷呢！
　　卡里面几百万的资金，一身的衣服加起来不到二百块钱？
　　卧槽！城里人真他吗的会玩啊！
　　现在有钱人都已经是把名牌的衣服都是给穿腻了，现在都是统统的改穿地摊货了吗？
　　“谢谢。”
　　苏腾看了看卡里面的余额，也是点了点头，随后服务生这才是递给了苏腾一张门禁卡。
　　“怎么了？”
　　陈飞几个人表示一脸懵逼，旁边黄道稻也是凑过去看了一眼，但是没有看清楚。
　　“草！我他吗的看错了吧。”
　　黄道稻看了一眼之后，顿时就是感觉大脑一晕。
　　那一连串的零食怎么个情况？
　　绝对是看错了，嗯，绝对是看错了。
　　黄道稻的心中这样的想到。
　　“行了，进去吧。”
　　陈飞几个人很明显就是常来这地方的人，手里面都是有着门禁卡，看起来应该是会员之内的。
　　“先吃饭，再去唱歌。<>”
　　陈飞招待的说道。
　　“好。”
　　反正现在江滨一时间也来不了，跟这一些自己的老同学们聚一聚也是挺好的事情。
　　几个人跟着陈飞走进一间包房。
　　非唱ktv虽然是唱歌的地方，但是二楼也是可以用餐的。
　　“点菜吧，这样吧，苏腾你第一次来，你来点吧。”
　　这个时候，陈飞就便是将菜单递给了苏腾。
　　同时，陈飞的心中也是暗暗的暗笑。
　　“小样，不吓吓你你真的是不知道你来的这是一个什么地方！”
　　一个进门都是需要入门费的一个地方，消费显然也是可想而知。
　　所以，这一刻，陈飞也是就等着期待看见苏腾看到这上面的菜肴的数字那惊讶的脸色。
　　而出于陈飞的预料，苏腾至始至终，都是很平静。
　　而且，还是属于那一种一点儿的波澜都是没有起的那一种。
　　然而，这还不是最重要的，最重要的是，接来下，苏腾的一句话却是让他们全场石化。
　　：。：　　
第两百六十九章 好的全部都上！
　　“给我把你们这里最贵的菜，全部都是来一份，另外的话，酒的话就要拉斐尔吧，两瓶。”
　　本来那服务员是没有太注意苏腾的，但是一听苏腾的这点菜的话语，顿时眼睛就是亮了。
　　其实更多的，对于他来说，更多的，不是苏腾那一句话的前面的一段话，而是在乎苏腾的后面的一句话。
　　拉斐尔！
　　这真的是一个很稀少很稀少的一种品种，几乎很少有人知道的。
　　因为他太贵了！
　　一瓶最少也是得十万块钱！所以很多的人，就算是有钱人的话都是不知道这拉斐尔的存在的。
　　就连他，如果他不是老牌的服务员的话，一些新来的服务员都是不一定是知道。
　　“好的先生，请稍等。”
　　服务员极为礼貌的对苏腾微微点头，随后就退了下去。
　　全场都是僵硬了。
　　和服务员惊讶的不同的是，他们是彻底的被苏腾的这句话的内容给惊呆了。
　　最贵的菜全部来一遍！
　　卧槽你难道是没看那一些菜的价格吗！
　　最便宜的都是五百往上走啊！
　　而且最重要的，还是最贵的。
　　卧槽，那一个菜最起码也是得五千多啊！
　　这一个饭估计最少就是得五六万的样子。
　　还有的就是苏腾后面说的那一个‘拉斐尔’。
　　陈飞的眼神之中很迷茫。
　　如果说苏腾前面的一段话让他很吃惊的话，那么后面的这一句话就直接性的让他给懵逼了。
　　他表示很尴尬。
　　因为他找遍了自己的记忆但是都是没有找到任何关于这一个什么‘拉斐尔’的名字。
　　拉斐尔？
　　这他吗的是什么酒？
　　陈飞拿起手机跟黄道稻发了一个微信过去。
　　黄道稻拿起来一看，随后就是摇了摇头。
　　这拉斐尔陈飞都是没有见过，他一个小公司的老板的儿子，当然也是没有见过了。
　　“不知道啊，不过飞哥，这家伙当真是装的一手好逼啊。<>”
　　苏腾微微一笑，拉斐尔这种酒知道的极小，但是挺好喝，特别是对于女生来说，还有着养颜的功效。
　　所以苏腾第一时间就是想到了拉斐尔。
　　一般的话，拉斐尔很多地方都是没有的，但是这地方竟然是入门费都是一千，想来是挺高档的，所以苏腾也是点了拉斐尔。
　　“苏腾，这就是你的不对了，不要就大飞说了太请客你就不要命的点那么一些贵的菜啊。”
　　白倩倩在一边为陈飞打抱不平的说道。
　　丁馨跟杨彤也是表示很无语。
　　你这人还要不要脸，人家就说了一句让人家请客，你就全部点这么贵的菜？
　　这也太不要脸了吧。
　　“噢，那今天就我请客吧，这么多年没见了，请大家吃一顿饭也是应该的。”
　　苏腾倒是无所谓，一百万一个梨子苏腾都买了，还吃不起这五六万的饭？
　　“苏腾！”
　　白倩倩闻言，顿时就是给气笑了，如果不是因为他不想撕破脸皮的话他真的是想说一句：
　　“你他吗的付得起吗！你知道这一些菜得多少钱吗？”
　　“苏腾，你知道你点的那一些菜要多少钱吗？”
　　旁边，杨彤却是没有忍住，直接就是说了。
　　“没事，今天说好了，我请客。”
　　苏腾笑了笑，没在意。
　　“行！”
　　白倩倩闻言，顿时就是嗤笑了一声。
　　经过苏腾这么一说，他现在反倒是不期待吃饭吃的怎么样了，他只想着是苏腾结账的时候的表情。
　　陈飞这个时候也没有说什么，他的心里也是在冷笑。
　　土鳖，等最后结账的时候你他吗的就等着后悔吧！
　　其实五六万对于陈飞来说也没什么，但是心里不舒服啊！
　　从来没见过这么不客气的人，一上来就直接来了一句全部要最贵的菜。
　　“飞哥，我看这苏腾真的是不见棺材不落泪，这一个一个的逼装的，真的都是快要上天了，我真的是看不下去了。<>”
　　这个时候，黄道稻跟陈飞发了一个微信过去了。
　　“等下有他哭的时候。”陈飞回了一个微信。
　　“苏腾，这几年都在哪里忙活呢？”
　　发完微信，陈飞也是放下手机，抬头就便是笑着对苏腾问了一句。
　　“瞎忙活，卖点矿泉水什么的。”
　　苏腾也极为谦虚的说道。
　　“飞哥，这小子果然是在跟着装逼，仅仅只是开了一个小店卖矿泉水，我他吗还真不相信一个卖矿泉水的能够开得起奥迪。”
　　这时，黄道稻也是跟陈飞发了一个消息。
　　的确，苏腾就是一个卖矿泉水的，就是浓夫山泉嘛，简单的说，就是一个卖矿泉水的。
　　但是估摸着陈飞等人做梦都是不会想到苏腾就算是卖水一个月都是有着过千万级别的收入。
　　陈飞的嘴角勾勒出了一丝弧度。
　　旁边，白倩倩丁馨等人的眼神也是充满了鄙夷。
　　“对了，苏腾，我最近听说有一个跟你一样的人，也叫做苏腾，听说人家也是年纪轻轻，但是却是月收入千万级别的人，是不是你？”陈飞问道。
　　“……”苏腾。
　　苏腾表示很尴尬，这种情况的话，到底是承认还是不承认？
　　说是吧，苏腾估计这里的人都不会相信，说不是吧，这不就是自己打自己的脸吗？
　　“虽然同名，但是人家是谁？真的是可笑，都是叫做苏腾，但是却是有着天壤之别。”
　　白倩倩的心中暗自的想到。
　　“苏腾可是我的偶像，而且苏腾也是咱们青桑市的，而且职业颇多，干什么都行，当真是全能偶像级别的。”
　　丁馨一脸花痴模样的说道。
　　这尼玛就尴尬了……
　　苏腾的脸色一跳，这尼玛的，能够不要在当事人在场的情况下这样无底线的夸咱吗？
　　咱真的是挺不好意思的。
　　“是啊，年纪轻轻却是创造无数的经典，要说这年轻一辈的人，我只认苏腾！”
　　这一下，就连一直冷淡的白倩倩都是给出了十分高的一个评价。<>
　　哎呀……夸的咱真的是很不好意思啊。
　　苏腾的心中暗笑。
　　苏腾真的是很期待这些人知道自己就是他们说的那一个苏腾到底是会出现什么样子的一个表情。
　　“蓬蓬！”
　　就在此刻，房门却是被敲响了，然后突然之间就是有着一群人闯入到了包间之中。
　　“谁啊？”
　　白倩倩回头看了过去，从小生活在上层圈子的他一下子就是看出了这一些人不是什么普通的人。
　　“咦？走错了？”
　　看到一脸迷茫的陈飞等人，那领头的一个穿着西装的男子也是眉头一挑。
　　不过随后，当着西装男子的眼神放在白倩倩的身上之后，顿时就是放出了光。
　　：。：　　
第两百七十章 吴爷！
　　“吴爷，咱们的包间在旁边，您走错了。”
　　这是，那吴爷，也就是那身穿西装的男子，此刻听到自己旁边的小弟的话语，顿时猛地一回头瞪了自己的小弟一眼。
　　那小弟顿时就是心脏一跳。
　　“哪里走错了？这不是就是这地方吗？哪里走错了！”
　　吴秀兵一回头瞪了刚才说话的那一个小弟之后顿时就是回过了头来，看着在场的人，眼神不断的在白倩倩丁馨等人的身上游离。
　　白倩倩等人本来还没什么，仅仅就是走错了地方而已，但是现在一看到那吴秀兵的眼神，白倩倩等一行女生的眼神之中顿时出现了厌恶的表情。
　　“是是是，没走错，没走错。”
　　那小弟当然也不是傻子，也不触碰吴秀兵的眉头，倒也是识相。
　　在吴秀兵的身后，还有着几个满身肌肉的大汉，看着都是挺吓人的。
　　苏腾在他们身上也发觉到了几丝的气息的波动，但是苏腾一瞬间继续就判断出来了，这一些人绝对不是修士，因为在他们身上苏腾没有感受到内力的波动。
　　但是苏腾可以肯定，这几个大汉一定是练家子，但是别看这看起来挺吓人的，挺有威慑力的，但是苏腾敢保证若是动手，轻轻松松一招致命。
　　陈飞这个时候也有些生气了，再怎么说白倩倩也是他的女朋友，作为一个生来就是风光无限的男人，他怎么会受得了一个陌生人一直色眯眯的盯着自己的女朋友卡？
　　所以当即陈飞就是站了出来，刚准备开口，包间的门口却是传来一阵敲门的声音。
　　“呦，吴爷，怎么跑这来了？”
　　而就在这个时候，一个身穿红色旗袍的成熟女人也是走进了这一个包间。
　　好漂亮的女人！
　　这人刚一走进这包间，顿时就是将全场的目光都是吸引了过去。
　　这一个女人年纪估计也是有着三十多岁了，但是一身红色的旗袍在加上这女人带有韵味的妆容，一下子就是让这女人闪亮全场。这
　　这或许不是一个长得特别的漂亮的女人，但是这一个女人绝对是一个特别会打扮自己的一个女人。
　　而且他也是属于那一种气质美女，身上总是有着一种古风的韵味，一身的红色旗袍也是衬托别有一番的韵味。<>
　　“薇姐！”
　　旁边，黄道稻的口水都是快要流出来了，一双眼神之中都是隐隐之间的带着某种光芒存在。
　　薇姐，全名藏红薇，他的背景很大，而且为人极为老道，无论是白道还是****，藏红薇都是属于老泥鳅的那一种的存在。
　　虽然是一个女人，但是藏红薇却是用事实证明了一个女人强大起来有多可怕。
　　“红薇，哈哈，今天我吴秀兵高兴，那合作的事情我就答应你了，不过作为交换的条件，你必须要帮我处理一下尾巴。”
　　吴秀兵的眼神之中仿佛就是在说我已经是忍耐不住了这样的话，眼神都是冒光了。
　　白倩倩的脸色十分的冷淡，而且眼神之中都是带着厌恶。
　　“呵呵，吴爷，早说啊，吴爷，咱们店里面漂亮的姑娘多得是，您要说需要，我都给你叫来您来选怎么样？”
　　藏红薇咯咯的笑了一声，胸前一片的波涛汹涌。
　　“别介，就这了。”
　　吴秀兵笑了笑，说话间竟然是朝着白倩倩走了过去。
　　藏红薇见状，也没有阻拦，而是面带笑容，笑容之中就是在说这种事情他已经是看多了。
　　黄道稻，丁馨等人也是一脸的不知所措的样子。
　　这个时候，陈飞当时就是忍不住了，一把就是将一边十分生气的白倩倩给抱在了怀中。
　　“小子，你谁啊？”
　　一看到陈飞的举动，吴秀兵顿时就是眉头一皱，一脸的十分不高兴的样子。
　　“陈飞！”
　　陈飞冷冷的说道，在青桑市这一块地方，他的名声还是很大的。
　　所以说，不管对方是什么人，自己报出自己的名字之后人家应该都是会考虑一下的。
　　“陈飞？陈志震是你什么人？”
　　吴秀兵闻言，顿时就是眼睛一眯，随后似乎也是想到了一些什么，说道。
　　“陈志震是我父亲。”
　　陈飞一听，顿时眼神就是露出了十分傲然的表情，仿佛陈志震是他爸有多了不起一样。<>
　　白倩倩的眼神也是露出了一丝鄙夷看着吴秀兵，因为他知道既然对方都是认出了陈飞的身份跟底牌，对方应该是怕了。
　　“你父亲？陈志震是你父亲？”
　　然而，出乎陈飞的预料，因为吴秀兵在知道了自己的父亲是陈志震之后表情都有点不对劲，好像并没有很害怕的样子。
　　“正是。”
　　听到吴秀兵的疑问，陈飞也是更加的硬气了起来。
　　丁馨等人的眼神之中也是带着羡慕的看着白倩倩。
　　有这样的一个有钱又有身份的人，到哪里都是只有出风头的命啊。
　　“那他吗的我告诉你，就算你老爹在老子的面前，都不敢说半句话！”
　　吴秀兵眼神之中带着无尽的不屑。
　　陈志震？
　　别人或许是很怕他，但是吴秀兵可不怕，陈志震只是在白道上面势力有点大，但是他不仅仅是白道，****上面他也混得很不错的。
　　吴秀兵的这话一出，全场都是陷入到了沉默之中。
　　陈飞原本是带着笑容的脸色一下子就是变得僵硬了起来。
　　“你说什么？”
　　陈飞的脸色大变，因为对方既然是知道自己的父亲的名字，但是既然是知道了自己的父亲的名字，应该是知道自己的父亲的身份跟地位的。
　　但是恰恰相反，人家就算是知道，但是人家也是没有任何的害怕的样子。
　　“跟老子滚开！”
　　吴秀兵不屑的将陈飞给扒了扒，顿时就是来到了白倩倩的身上。
　　“小美妞，告诉我，你叫什么名字啊？”
　　吴秀兵毫不掩饰自己情绪，眼神之中都是色眯眯的。
　　白倩倩的脸色此刻已经是彻底的变得慌了起来，因为陈飞的爸人家都是不怕，自己就更加不用说了。
　　“你再过来我就报警了。”
　　白倩倩这个时候也是拿出了手机，威胁道。
　　“报警？呵呵，你试试看，会不会有警察来救你。”吴秀兵不屑的说道。
　　“嘭！”
　　吴秀兵一下子的抓住了白倩倩的手臂，白倩倩手中的手机一下子就是掉落在了地面之上，屏幕一下子就是碎了。<>
　　“吴爷是吧，给我一个面子，放了这姑娘。”
　　而就在这个时候，角落里面却是传来了一个声音。
　　：。：　　
第两百七十一章 声震下跪！
　　“谁？”
　　这个时候，这句话一出，顿时就是将全场人的眼光都是给吸引了过去，因为他们都是在想着这到底是谁，敢说出这样的话语出来。
　　“苏腾？”
　　丁馨等人一看到说话的人，顿时就是脸色一变，瞬间就是变了。
　　苏腾？
　　刚才说话的苏腾？
　　他们的眼神之中带着震惊，带着无法相信的神色。
　　苏腾是疯了吗？
　　陈飞都是不敢说什么，你一个卖水的竟然是敢说话。
　　白倩倩的眼神之中也是带着复杂的神色，因为这一刻，他突然之间就推翻了之间之前对于苏腾的一切的看法。
　　先不管苏腾这个人怎么样，至少，在现在这样的时刻，就连陈飞的都是没有站住来，都是没有站出来说话，但是，就是这个时候，苏腾却是说话了。
　　虽然他知道，苏腾纯属是添乱，因为他绝对是不相信苏腾能够逆转这样的战局。
　　但是作为一个女生，这一刻，他还是挺感动的。
　　而反看苏腾这边。
　　作为一个经历了那么多的事情的一个人，苏腾当然是能够看得出这一些同学之间的心思。
　　虽然苏腾没有多说什么，但是苏腾也不是傻子，如果是其他人苏腾不会还这样的笑嘻嘻的在这里待着。
　　虽然苏腾也会很不舒服，但是既然大家都是同学一场，所以这个时候，苏腾还是站了出来。
　　“你他吗的是谁？”
　　这一下，吴秀兵扫视了一眼苏腾。
　　旁边，藏红薇都是带着一种十分惊异的眼神看着苏腾，似乎很想将这一个少年给看透。
　　本来吴秀兵还以为是哪一位牛逼的人物，但是一看到苏腾的穿着，吴秀兵却是就是笑了。
　　“我啊……”苏腾拉长的尾音，竟然还真的是十分认真的思考了一下。
　　“我是你惹不起的人！”
　　“你若是现在离开走人，我不会对你做任何的事情，但是，十秒钟之后，就不一定了！”
　　苏腾的眼神忽然也是变得冷了起来，因为他不想有任何的废话，所以说话都是的带着寒气。<>
　　这一刻，苏腾的这一句话一说，几乎所有的人都是认为苏腾是疯了。
　　“这苏腾怎么回事？他是疯了吗？竟然是对那吴爷这么说话？”丁馨小声的对一边的杨彤说道。
　　陈飞完全就是给傻了，他几乎就是做梦都是没有想到苏腾竟然是有这么大的胆子，竟然是敢说出这样的一些话出来。
　　“小子，你当真是找死不成？”
　　这一下，就算是吴秀兵的脾气再怎么好也忍不住了，况且他也不是什么脾气很好的人。
　　“十！”
　　吴秀兵的话语几乎就是还没有说完，苏腾这边就是开始了倒数。
　　“小子！你……”
　　吴秀兵听到苏腾开始倒计时，顿时就是更加的怒了，但是忽然之间，苏腾再次的吼了一声。
　　“九！”
　　这一声，吴秀兵顿时就是感觉自己的耳朵都是有点耳鸣了起来，不知道是幻觉还是什么，总之吴秀兵感觉自己的脑袋嗡嗡的不断的在响。
　　“他吗的，给我上！给我把这小子的胳膊卸下来！”
　　吴秀兵摇了摇脑袋，因为此刻，他感觉自己的脑袋无比的沉闷，有点晕，甩了两下感觉知觉回来了，随后就是怒吼一声。
　　“八！”
　　苏腾再次倒数，而此刻，一种特有的气息也是直接性的从苏腾的身体之上传递了出来。
　　旁边，原来是对苏腾不屑，鄙视，鄙夷的白倩倩，此刻他的眼神之中突然之间的出现了一丝震惊。
　　这种气势……
　　此刻，苏腾将自己身体之上的气息散发出来之后，几乎包间里面的人全部都是惊讶了，一个一个的都是瞪大了眼睛。
　　王者之气！王者之势！
　　藏红薇的眼神之中一瞬间就是充裕了深深的震惊。
　　藏红薇混迹江湖这么多年，见到的事情多的去了，当然，自然而然，见到的人也多了去了。
　　但是，这一刻，在这一个年纪轻轻的少年的身上，藏红薇看到了他从来都是没有看到过的气势。
　　“七！”
　　苏腾再次发出一声大吼！
　　此刻，苏腾的双目死死的盯着那想要冲过来的大汉，将那两个想要冲过来的大汉给生生的给震退在远处不敢动一步。<>
　　“他吗的！傻了？老子他吗的是白养了你们吗？给我上啊！”
　　吴秀兵的眼神这一刻也是有点慌了，但是更多的，却是愤怒，再次吼了一声。
　　那两个大汉旋即就是对着苏腾冲了过去。
　　两个大汉出击，场面也是无比的夸张，简直就是如同电影一般的画面一般，那气势，那表情，简直就是像是要生吃了苏腾一样。
　　“六！”
　　一声大吼，突兀响起！震耳欲聋！
　　仿佛是成了型的声波一般，苏腾这一声一吼，那两个冲上来的大汉顿时就是站在了原地，一下子就是愣住了。
　　“我去，这是什么？”
　　声波攻击？
　　旁边，黄道稻顿时就是震惊了，一双眼睛瞪得滚圆滚圆的，因为这种场面是他从来都是没有看到过的。
　　在他的世界之中，也只有在两种地方看到这种事情，一个是电影，一个是小说。
　　陈飞也是咽了一口唾沫，眼神之中带着浓浓的后怕，因为从现在开始他就知道，眼前的这一个苏腾竟然是如此的耀眼，如此的不凡，简直就是到了一种可怕的地步！
　　一声震退！
　　两个大汉对视了一眼，旋即就便是再次的一咬牙，对着苏腾再次的冲了过来。
　　“五！”
　　倒计时，还在继续！
　　苏腾的眼神无比的冰冷，刺骨的寒气简直让站在他面前的两位大汉心中恐惧。
　　一声大吼之后，那两位想要冲过来的大汉顿时也是被震退了。
　　“四！”
　　仿佛如同死神的巨锤一般，一个字却是敲击着众人的心情，紧张的气氛，一触即发！
　　“三！”
　　“嘭！”
　　那两位大汉的此刻已经是满头的大汉了，其中一个大汉终于是受不住苏腾的气势，竟然是当场跪了下来。
　　一声让其下跪！
　　这就是强者的威风！这就是强者的风范！
　　这段时间，苏腾都是一直没有显露自己的实力，准确的说，在绿色世界，苏腾基本上就没怎么动武。<>
　　而这段时间，苏腾更多的也是将这重心放在了事业上面，因为苏腾现在的这一个实力，能够打得过他的人，已经是很少很少了。
　　“二！”
　　“嘭！”
　　另一位大汉，在众人的眼神的注视下，猛然下跪！
　　：。：　　
第两百七十二章 将爷黄子将！
　　大汉下跪的动作，在众人的眼神之中仿佛是形成了一个慢动作。
　　那一幕，让众人震惊！让众人目瞪口呆！
　　全场皆惊！
　　吴秀兵傻了！
　　陈飞傻了！
　　黄道稻傻了！
　　白倩倩傻了！
　　藏红薇用手捂住自己性感的小嘴巴，眼神看着那两位被苏腾的声音都是给逼得下跪的两位大汉，眼神之中带着久久不能够消散的震撼。
　　“一！”
　　苏腾最后的一声倒数，原本是低着的脑袋这一刻也是突然的抬了起来。
　　随后，一下子就是锁定了一边脸色十分慌张的吴秀兵。
　　而此刻，原本是已经是被吓傻的吴秀兵顿时就是呆在了原地。
　　这一个时候，苏腾之前说的一句话突然的也是开始不断的在他的脑海之中回旋了起来。
　　十秒钟之后，就不一定了！
　　而现在，十秒钟已经是到了，已经是结束了！
　　吴秀兵的身体开始颤抖了起来，身体瑟瑟发抖！
　　那两位大汉也是直接性的瘫了，在地上整个人都是已经是软了，躺在地上久久不能够动弹丝毫。
　　苏腾跟他们之间的差距实在是太大了，这仿佛就是天与地之间的差距，他们知道，苏腾恐怕仅仅只需要动一个手指头，他们就死定了。
　　陈飞等人早就是收起了对苏腾的不屑之心，默默的后退了两步，因为此刻的苏腾，简直就是太吓人了。
　　“小子，你敢动我我保证你死定了！”
　　吴秀兵暴吼一声！
　　他的背景比起陈飞来说，不知道要强了多少倍，所以他现在也是只能够拿出自己的背景来威胁。
　　“你想弄死我？！”
　　苏腾笑了笑，看着吴秀兵的眼睛。
　　“你敢动我，我吴秀兵日后铁定是饶不了你！”吴秀兵的脸色傲然，他就不信对方对自己的身份都是不管不顾的。
　　“那我现在放了你，你会饶了我吗？”
　　苏腾的脸色忽然就是笑了，说道。
　　“怕了，苏腾还是怕了。<>”
　　看到苏腾说出这句话，黄道稻的心中也是暗自的想到。
　　白倩倩的心中却是不免是有些黯然，几乎所有的女生的心中都是期待自己眼神的那一个男人能够顶天立地，能够不畏惧一切的辛苦，能够解决任何的事情。
　　但是，白倩倩随后一想也是，吴秀兵的身份庞大，苏腾只是一个卖水的普通老百姓，怎么可能得罪他？
　　“哼，小子，算你识相，你现在马上跪下来叫我一声爷爷，我就饶了你！不然的话，我吴秀兵一定是让你知道什么叫做痛苦！”
　　吴秀兵一听苏腾的话语，顿时就是高兴了，眼神之中也是恢复了之前的傲慢。
　　“跪下来？”苏腾的嘴角挑起了一丝弧度。
　　“是！”
　　吴秀兵点点头。
　　“好，那我就……满足你！”
　　“嘭！”苏腾瞬间就出动了。
　　“你干什么，你他吗的放开我！你放开我！”
　　吴秀兵疯狂的大吼！
　　他的眼神之中带着恐惧，带着害怕！
　　因为此刻，他感觉的到这个少年的身上的巨大的威慑力！
　　下一刻……
　　“啊！！！！！！”
　　一道响彻整个包厢，甚至是可以说是响彻整个楼层的惨叫声顿时就是响了起来。
　　这一刻，包厢之内，所有的人的心脏都是狠狠的一震！
　　吴秀兵满脸狰狞的倒在了地上。
　　刚才的那一瞬间，苏腾直接冲了上去就是抓住了吴秀兵的脑袋，随后狠狠的对着地面砸了过去。
　　鲜血，溅射四周！
　　地面铺的是一种玻化砖，苏腾虽然是没有使出多大的力气，但是吴秀兵的脑袋上面已经是满是鲜血。
　　脑袋已经是被苏腾给撞破了。
　　吴秀兵的整个人都是在发抖。
　　“太残忍了！”
　　黄道稻的眼神之中满是恐惧，他虽然是一个纨绔子弟，但是这种场面他未免也是还是有些受不了。
　　白倩倩的眼神之中带着异彩。<>
　　这一个男人……
　　当真是可以称得上是顶天立地一说啊！
　　厉害啊！
　　此刻，苏腾的背影仿佛都是一下子的高大了很多。
　　瞬间两米七啊！
　　毫不畏惧！
　　虽然可能有的人会说苏腾就他吗的是一个疯子，一个不要命不要任何东西的一个疯子。
　　但是作为一个女生，越是这种人，却是越是吸引他！
　　若是把此刻的苏腾跟陈飞做一个对比的话，苏腾估计是不知道是甩掉陈飞多少条大街了！
　　“怎么回事？”
　　然而，就在此刻，包间的门也是突然之间的被人给打开了，开门的是一个戴着墨镜的西装的保镖一样的人。
　　很显然，说话的并不是开门的人，随后，一个穿着一身的破洞的衣服的男人就是出现在了众人眼前。
　　“这是……”
　　而一看到这一个人，陈飞的眼神就便是猛然之间的放大了。
　　“将爷！”
　　陈飞的眼神带着敬畏！
　　他好歹也是生活在青桑市上层圈子的人，所以很多的一个大佬，他都是十分的清楚的。
　　黄子将！
　　这是青桑市的神话！
　　黄子将的人脉，在青桑市无人能敌！
　　要说这青桑市的土霸王，那绝对是黄子将！
　　黄子将所认识的人，几乎就是包含了青桑市上层圈子的百分之九十八的人！
　　这是多么恐怖的一件事情？
　　这一些上层圈子的人，几乎每一个人都是身处一职的人物，而现在，黄子将熟知这一个圈子之中的百分之八十人都是给混的无比的熟悉，这之间的东西，自然而然也是可想而知的。
　　而之前，陈飞的父亲，也就是陈志震，一直都是在说黄子将的名字，所以现在，陈飞一看到之后顿时就是感觉有着一种看到偶像的感觉。
　　“将爷！”
　　“将爷好！”
　　“将爷好！”
　　“将爷！”
　　包间之中的人几乎所有的人都是知道黄子将，所以此刻，看到黄子将突然来就便是纷纷的问好。<>
　　“怎么了？”
　　黄子将看着一直被苏腾抓住头发满身是血的吴秀兵，顿时就是皱了皱眉头。
　　本来他只是路过，但是突然之间传出一声惨叫，他一时好奇就便是走进来想要看看情况到底是怎么一回事。
　　“将爷！救命！我是吴秀兵啊！”
　　吴秀兵此刻浑身都是在抽动，如果此刻他再不去医院的话，吴秀兵感觉自己就要死了，所以此刻，吴秀兵看到黄子将顿时就是高兴了。
　　“吴秀兵？”
　　黄子将看了看满脸鲜血模糊的苏腾，顿时就是眉头一皱。
　　“咦？”
　　黄子将本来还没在意，可是当黄子将看到苏腾的面容的时候，黄子将顿时就是脸色变了。
　　“啪！”
　　突然一声巴掌的响声。
　　全场瞬间都惊了！
　　：。：　　
第两百七十三章 巧遇周生生
　　此刻，包间内几乎所有的人都是看的苏腾，特别是陈飞跟黄道稻等人，都是一脸的尴尬。
　　卖水的？一身衣服加起来不到二百块钱？
　　是，人家是买水的，但是人家卖的是浓夫山泉！
　　一身衣服加起来不到二百块钱？
　　是，人家的衣服一身加起来也是不到二百块钱，但是人家月产值都是有着上千万。
　　人家不缺钱，但是人家从来都是不拿出来显摆什么！
　　陈飞不仅是感觉自己的脸上火辣辣的疼。
　　一想到当初还瞧不起苏腾交不起入场费，陈飞不仅是尴尬到了冰点。
　　白倩倩也是十分的复杂。
　　丁馨跟杨彤则是一脸的呆愣，完全都是给傻了。
　　特别是丁馨，他是十分的喜欢苏腾的，因为他觉得苏腾才是这一代年轻人的榜样。
　　但是他没有想到，在他的想象之中的那一个人，竟然是离自己这么的近，离自己这么的近……
　　羞愧，脸红……
　　“额，我还有点事，就先走了，你们先吃，我待会把单给买了，你们先吃。”
　　苏腾微笑说道，随后就走出了门。
　　这饭吃到了这种地步，已经是没有吃下去的必要了。
　　那之前的两个大汉见到苏腾离开，急忙的也是将吴秀兵给架走了，估计是送到医院了去了。
　　留下一桌子尴尬无言的陈飞等人。
　　出了非唱ktv，苏腾就便是跟江滨打了一个电话。
　　“喂，江哥，在干嘛呢？”苏腾说道。
　　“忙呢。”江滨说道。
　　“那好吧，你就先忙吧，我这边也差不多解决了。”苏腾说道。
　　“解决了？那行，那我们这边也可以放下心来，不用急赶急的了。”江滨说道。
　　“那行，那你先忙，我挂了。”苏腾说完挂了电话。
　　弄完后，苏腾开着奥迪就是回家了。
　　第二天，苏腾起床之后吃了一个早餐，随后就便是码了一会字，大概是十点多钟接近是十一点钟的时候才是开始朝着青辉大楼的位置开了过去。<>
　　半小时之后，苏腾到了青辉大楼。
　　青辉大楼一看就是刚刚建立起来的，很不错，挺现代的，而且位置也挺不错的。
　　虽然不是市中心那样的繁华的地带，但是附近都是已经是都在开发，所以也还是比较的发达的。
　　“不错。”
　　苏腾点点头，这青辉大楼看起来还真的是挺不错的。
　　“就这里了。”
　　苏腾走进去，看了看内部，也挺满意的。
　　装修的也是现代的风格，摆设装饰品什么的都是用的一些带着艺术感的装饰品。
　　地面也是铺的是玻化砖，层高也挺高的，起码也是有着三米五的高度，走进去也是挺宽敞的。
　　直奔八楼。
　　“你就让我进去，我真的有急事！”
　　八楼的面积比底下的七楼稍微要小一点，因为有着一个十分巨大的露天的阳台，而此刻，这一个阳台却是有着几个穿着黑衣的保安。
　　这几个黑衣的保安都是守在一个大门的门口，而在这一个门口，却是有着一个跟苏腾差不多大的少年在面前苦苦哀求。
　　“没有通行码，不能够进去。”
　　黑衣保安不动声色。
　　“我爸在里面，我这边真的有急事，他电话也打不通，你就让我进去，我进去之后马上就出来。”
　　那少年看起来似乎真的有急事，还在哀求。
　　“咦？周生生？”
　　苏腾看到那少年，顿时就是眉头一挑。
　　周生生听到声音也是看了过来，顿时就是看到竟然是苏腾。
　　“苏腾？”周生生很惊讶能在这里遇到苏腾。
　　“你在这里干嘛？”苏腾有点奇怪的问道。
　　周生生正准备开口，突然之间也是传来了一声女声。
　　“两个土鳖，赶快给走开，别堵在门口的位置，这地方可不是什么人都是能够进去的。”
　　那女人化得挺浓的妆容，最关键的穿着极为暴露性感。
　　看外表的话，他应该是挺吸引男人的，但是这话一说出来，确实难免让人有点生气。<>
　　“注意你的说话！”
　　苏腾眉头一皱，这种女人他是最看不惯的。
　　“怎么了？还不让人说了？土鳖就是土鳖，说两句就受不了了，本事没有，脾气还挺大的。”
　　周娇娇一听，顿时那带刺的嘴巴里面顿时就是吐出了一大堆的刺。
　　“苏腾，算了。”
　　周生生看到苏腾准备说话，顿时也是在一边劝阻道。
　　周生生出了学校才是知道这外面的世界到底是怎么样的存在，所以现在周生生比起在学校的时候已经是收敛了很多了。
　　他懂得了忍耐，因为很多的时候，忍耐可以解决很多不必要的麻烦。
　　苏腾听到周生生的话，本来是准备动作的，不过随后一想自己没必要跟着众人计较，就没有再说话了。
　　“怎么了？怎么不说话了？说不出来了？”
　　但是哪知道那周娇娇看见苏腾两人不说话，竟然是还愈发的得意了起来，竟然还抓住苏腾不放了。
　　那一下保安都是有点看不下去了，说了一句：“小姐，请您赶快入场吧。”
　　“怎么了？我说两句话碍到你的事情了吗？管的真多！”
　　周娇娇不乐意了，眉头一皱，说起话不带任何的留情面的。
　　那保安当即就是怒了，但是碍于自己的身份也是不好多说什么。
　　“我再说一遍，说话，注意一点，特别是女人！”
　　苏腾本来是不准备计较的，但是一看这周娇娇竟然是还不依不饶了，苏腾顿时就是有些恼怒了。
　　“女人怎么了？我怎么了？我说话就这样！你能够把我怎么样？土鳖！”
　　周娇娇的声音无比的尖锐，仿佛是刺入人的心灵的细针一般，扎的人想要回手给他一拳头。
　　“啪！”
　　突如其来的一阵掌风袭来，周娇娇几乎都是没有反应过来，自己的脸上就是被打了一巴掌。
　　红红的巴掌印出现在了周娇娇的脸庞之上。
　　周娇娇瞬间懵了，整个人呆愣在了原地。
　　那几个保安显示一愣，不过随后都是心中暗道一声：“打得好！”
　　出手的人，当然也是苏腾。<>
　　周生生也是愣住了，因为周生生是没有想到苏腾竟然是直接对周娇娇出手了。
　　“苏腾……”
　　周生生有点着急了，因为他知道能够进入这里面的人都不是什么简单的人，现在苏腾打了人家一巴掌，这事情肯定是不得完了。
　　“你个土狗子，你竟然是敢打我？”
　　周娇娇愣神之后，随后摸了一下自己的脸庞，顿时就是怒了，张牙舞爪的对着苏腾抓了过来。
　　：。：　　
第两百七十四章 魏三爷！
　　对于女人，苏腾一般都是不会选择动手，但是如果是贱女人的话，苏腾也不会介意对女人动手。
　　苏腾见过的人这么多，见过的女人也是各式各样的，但是从来都是没有见到过周娇娇这样的女人。
　　如此的不要脸，如此的惹人恨。
　　苏腾本来就不是一个脾气好的人，所以苏腾怎么可能忍得住，直接就是给了周娇娇一个大嘴巴子。
　　看到周娇娇对苏腾冲了过去，一副要杀了苏腾的样子，那几个保安顿时就是将周娇娇给拦住了。
　　“你们放开我！你们放开我！”
　　周娇娇的眼睛都红了，在那里大吼大叫。
　　“我要跟我男朋友打电话，要是让他知道了，你们绝对是都完了！”
　　周娇娇气得不行，此刻，他只想将苏腾打在他脸上的那一巴掌给还回去。
　　“生生，你是要进去吗？”苏腾看到一边像是疯子一样的周娇娇，也没有任何的理会，回头问了一句周生生。
　　“嗯。”周生生点点头，但是有点疑惑。
　　问我要不要进去？什么意思？难道苏腾可以进去？
　　随后周生生回念一想，对啊，苏腾现在可不是普通人，资产上千万的大老板！
　　“苏腾，带我进去一下，我爸在里面，我找我爸有点急事。”周生生随后急忙的说道。
　　“行。”
　　苏腾点点头，随后直接就是在门口位置的一个仪器上面输入他通行码。
　　身后，周娇娇依然还是被保安给拉住，而周娇娇看到苏腾都是快要进去了，顿时也是更加的着急了起来。
　　“你给我站住！我一定要还回来！我一定不会放过你的！”
　　周娇娇发出尖锐而嘶吼的声音。
　　“我不想对一个女人动手，是你让我忍不住动了手，但是我不想继续的在做出一些什么事情出来。”
　　苏腾回头对周娇娇说了一句话就便是进入到了拍卖会之内。
　　“生生，你找你爸有什么事情，方便跟我说一下吗？”
　　进了拍卖会，苏腾也是问了一句。
　　“我爸的车被人给砸了，砸的稀碎。<>”周生生说道。
　　“仇人报复吗？”苏腾眉头一皱。
　　“绝对不是，因为我看砸车的那一群人我一个都不认识，应该不是我父亲的仇人，但是我也不是特别清楚，所以我要跟我爸说一下。”
　　“一些十分重要的资料文件什么的，全部都是被弄的成了一堆废纸，那一些可都是十分珍贵的资料，都是熬夜弄出来的。”
　　“我不知道对方为什么要砸我爸的车，但是情况紧急所以我才要快点进去问一问我爸。”
　　周生生越说越着急。
　　“我可以帮你去看看。”
　　听到这里，苏腾就便是说了一句。
　　反正青辉大楼的拍卖最后才是开始，现在拍卖的都是一些古董什么的的，苏腾也是不感兴趣。
　　“不行，我能牵连你了。”
　　周生生闻言，先是一愣，随后就是摇了摇头。
　　“你难道是忘了？”苏腾笑着看着周生生。
　　周生生忽然也是一愣。
　　脑海之中，周生生也是开始回想苏腾当场在青桑大学的一些事情。
　　“我帮你去看看，你爸现在在拍卖会，也比较的麻烦，我想帮帮你去看看，相信我，哥们还是很靠谱的。”
　　苏腾给了周生生一个你放心的眼神。
　　“那行，那就麻烦你了。”
　　周生生想了想，随后就是点了点头。
　　“走吧。”
　　苏腾跟周生生一起的出去了，快要出去的时候，刚好是碰到了刚刚进来的周娇娇。
　　“你们给我等着。”
　　碍于这里面是拍卖会，所以就算是周娇娇再怎么嚣张也不敢怎么样，所以周娇娇只是小声的放了一句狠话。
　　苏腾根本就是当做没听见的样子，从周娇娇的身边路过，毫不在意的样子让周娇娇气氛交加。
　　气的直跺脚。
　　“等拍卖会结束，有你们好看的！”看到苏腾根本就是没有理会自己，周娇娇顿时就是面色一阵红一阵青的说道。
　　“苏腾，那女人你认识吗？”出了拍卖会，周生生问道。<>
　　“不认识，管他呢。”苏腾毫不在意。
　　看周娇娇的样子苏腾虽然是不知道周娇娇是谁，但是苏腾也是能够大概的才出来周娇娇一定不是什么富贵人家的人，不然的话，不会有这么低的素质。
　　这女儿的素质，简直就是连街边的乞丐都是不如。
　　至少，人家乞丐还知道怎么样的讨好别人，尊重别人以赢得钱财。
　　这周娇娇，完全就是碰到人就咬的恶犬的模样。
　　苏腾真的是没空跟这样的女人在这里浪费时间。
　　走出青辉大楼，周生生就带着苏腾来到了停车的地方。
　　这是一个巨大的停车场，里面各式各样的车都有，而此刻，苏腾也是十分明显的看到了一个冒着黑烟的奥迪。
　　如果不是苏腾直接开的是奥迪的话，苏腾恐怕完全性的就是认不出这车是奥迪了。
　　黑色的奥迪现在已经完全性的是已经报废了。
　　“等等！”
　　然而，忽然之间，就在苏腾准备上去看一下情况的时候，一边的周生生忽然的也是将苏腾给拉住了。
　　“怎么了？”苏腾回头看着周生生，疑惑的问道。
　　“我们还是走吧。”周生生的眼睛看着那被砸的黑色奥迪的方向，眼神之中带着恐惧。
　　“怎么了？”
　　苏腾一头雾水，便是顺着周生生的目光的注释的方向也看了过去。
　　顺着两人的视线的方向，苏腾也看到了几个男人斜躺在一俩保时捷上面谈笑风生。
　　“怎么了？”
　　苏腾看着周生生看到那几个在保时捷上面谈笑的人，更加的疑惑了。
　　“魏三爷！”
　　周生生的眼神放在那身穿白色的西装的一个男人的身上。
　　“魏三爷？”
　　苏腾一听，顿时也是感觉这一个名字自己好像是在哪里听到过的一样，不过就是想不起来了。
　　“不知道魏三爷？”
　　周生生看到苏腾的表情，顿时就是失色的说道。
　　“听说过，魏三爷是谁啊？”
　　苏腾还真的是一下子想不起来这魏三爷究竟是何许人也了。<>
　　“魏三爷那可是……”
　　周生生正准备着说话，但是突然之间就被一道声音给打断了。
　　声音，是从那几个围在那一辆保时捷的方向传来的。
　　“那边的那两个小子，给我过来一下！”
　　一听这声音，原本是着急的周生生一瞬间就是如同遭到了雷击一样。
　　“完了。”
　　周生生的心里这样的想到。
　　：。：　　
第两百七十五章 为什么要跑？
　　周生生的心情瞬间就是如同掉到了山崖下面一下，咯噔一声，心脏都是狠狠的一颤！
　　周生生的父亲一直是在青桑市的上层活动，所以周生生对于那一些上层人士的名声都是十分的了解。
　　而在那一些人之中，周生生的父亲一直都是告诉周生生，有几个人千万不能够得罪，一旦是得罪了，那就是死了。
　　第一个，就是黄子将！
　　黄子将的人脉通天！只要是在这青桑市，说黄子将无所不能都不带任何的虚假的事情。
　　而第二个，就便是鼎鼎大名的魏三爷！
　　魏三爷！
　　这是一个说出来都是足以吓人一跳的名字！
　　当初，黄子将还年轻的时候，还没有现在这么出名的时候，魏三爷就已经是这一个青桑市的大拿级别的人物了。
　　虽然魏三爷的年纪逐渐是大了，但是威名却是更加的威严！基本是是不减反增！
　　特别是老一辈的人，对魏三爷更加尊敬有加。
　　而要说为什么魏三爷这么的牛逼，那就必须要说一说魏三爷背后的势力了。
　　魏三爷背后的势力，背后站的人，实在是太强了！
　　而一旦是被魏三爷盯上的人，不管是谁，绝对都是不会有什么好的下场。
　　而且，魏三爷此人为人傲慢，为人极其的嚣张，几乎做事情都是不需要任何的道理的，这就是魏三爷的为人。
　　而这，也就是为什么周生生如此害怕的原因。
　　魏三爷做事情没有任何的分寸！也不需要任何的理由，而这样的人，也是最为可怕的！
　　“继续说啊，这魏三爷是谁？”
　　苏腾仿佛就像是没有听到那人的话语一样，继续看着周生生。
　　周生生一听，差点就是给急哭了。
　　大哥，大爷，你真的是我大爷，人家那可是魏三爷！你这幅样子完全就像是没有把对方放在眼里啊！
　　你这是在作死！
　　这是在作死的节奏啊！
　　“那边的那两个小子，我再说一遍，给我滚过来！”
　　这时，看到苏腾跟周生生两人竟然是丝毫不为所动，顿时就是传来一声咆哮。<>
　　而这个时候，穿着白色西装的魏三爷也是眯着眼睛看向了苏腾跟周生生两人所在的方向。
　　苏腾微微的抬起自己的头颅，看着那靠在保时捷上面的魏三爷，静静的吐出了两个字：
　　“聒噪！”
　　周生生瞬间就是给傻了，整个人一下子就是瘫在了地上，瞬间就是给傻了。
　　一双震惊的眼神看着苏腾，此刻，根本就是不需要任何其他的多余的言语就是可以很清楚的看到周生生此刻的情绪。
　　他疯了，周生生感觉苏腾完全性的就是疯了。
　　对方……那可是魏三爷！
　　周生生不仅是感觉自己的喉咙发干。
　　魏三爷的脸色瞬间就是僵了。
　　在魏三爷旁边的两个人都是瞬间的愣住了。
　　其中一个正在抽烟，苏腾一句‘聒噪’他的烟都是的掉在地上。
　　不仅仅是周生生，魏三爷等人也是给苏腾这一句话给弄的懵逼的。
　　“他吗的！这你他吗的是他吗的在给我找死！！！！”
　　站在魏三爷旁边的那一个人，也就是之前要苏腾跟周生生过去的那个人，在一瞬间的懵逼之后，直接就是传出一声暴吼之声。
　　远处，正在停车的那一些人都是瞬间朝着这个方向看了过来。
　　“魏三爷？”
　　“我去，大名鼎鼎的魏三爷竟然在这里，没想到啊。”
　　“那两个小子倒霉了，竟然是被魏三爷给盯住了。”
　　“是啊，被魏三爷给盯住了，不管什么理由，这绝对的就是完了的节奏啊。”
　　“你们看，那是魏三爷的左膀右臂，鸿轩！我听说他一拳头可以打破一块钢板，力气跟野兽一样，极为恐怖！”
　　“不仅是鸿轩，还有薛湖！他的手段是最残忍的，听说一般情况下都不会让敌人轻易的死亡，在他手中死掉的人，几乎没一个人是完整的。”
　　“嘶，太可怕了，听得我的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“我还我还是赶快走吧，魏三爷这样的存在，可不是我们这样的小人物，平民老百姓可以招惹的了的。<>”
　　“你们快看，鸿轩出手了！”
　　鸿轩，他就是那之前对苏腾暴吼的那一个人，他直接就是对着苏腾冲了过来。
　　浑身上下的肌肉一下子就是爆炸了起来，那肌肉看的人都是不仅是胆战心惊。
　　可以想象，这一拳头要是打出来，究竟是有多大的力气。
　　而鸿轩，也是魏三爷手下的小弟之一。
　　鸿轩跟薛湖，也就是站在魏三爷身边的那两个人，他们都是魏三爷手下的人之一。
　　“卧槽！你们快看鸿轩的肌肉！卧槽，这尼玛也太恐怖了！”
　　“吓人啊！那肌肉都快有水桶的粗细了！”
　　“这尼玛的不是人啊！”
　　“那小子要是挨上一拳头，恐怕瞬间就是给死掉啊！”
　　“绝对啊！唉，太可怜了，可是一点儿办法都没有啊，在这个青桑市，魏三爷完全就是没人对付的了啊！”
　　“苏腾，赶快跑！赶快跑！不然就完了！”
　　周生生看着鸿轩杀了过来，一时间也是感觉有些腿软了起来，拉住苏腾就是准备赶快逃跑。
　　因为他知道，一旦是鸿轩冲过来之后，他们两个人绝对就是死无全尸的下场。
　　“跑？为什么要跑？”
　　“我看他们那样子，绝对就是砸你爸的车的人，为什么要跑？我倒是要为你讨回一个公道回来才对。”
　　苏腾嗤然一笑，笔直的站在原地，面色十分的平静。
　　“苏腾！别犯傻了！那可是鸿轩！他的力气大的可以打破一块钢板！你别在这里找死了！赶快跑吧！”
　　周生生急得不行，一直在拉苏腾，但是苏腾若是不想走的话，别说是周生生了，就算是雷公来恐怕都是不一定能够让苏腾离开。
　　“小子！我他吗的让你看看我鸿轩的拳头的厉害！”
　　鸿轩嘭的一声，直接就是踩在了一俩本田的车顶上面，一脚直接就是将那本田给踩得瞬间报废了。
　　“给我滚！！！！！！！！！”
　　苏腾突然之间传出了一声暴吼。
　　一时间，仿佛是实质性的声波瞬间就是给爆发了，地面之上仿佛是刮起了龙卷风一样。<>
　　“卧槽！”
　　“这尼玛……狮吼功啊？”
　　“靠！我他吗的眼睛是出问题了吗？这尼玛的，这不科学啊！”
　　围观群众瞬间就是傻了，眼球都是有着一种爆裂的感觉。
　　而身为当事人的鸿轩，他只感觉自己的脑袋一阵的眩晕，然后眼睛就看不清楚了。
　　整个人瞬间就是直接砸在了一辆车的上面，把车身都是给撞得凹陷了下去。
　　：。：　　
第两百七十六章 谁让你砸的？
　　周生生的身体都是在颤抖，因为刚才苏腾发出声音的时候，他就在苏腾的身边，所以当苏腾那一道声音传出来的时候，他瞬间就是给懵了。
　　整个人都傻了，头发都飞了起来。
　　全场皆惊！
　　魏三爷原本是带着笑容的脸庞都是瞬间变得僵硬了起来。
　　因为刚才所发生的事情，即使是他这一个老江湖，都是从来没有遇到过的事情。
　　苏腾的眼睛放在那被自己的一声大吼给震得晕头转向的鸿轩，苏腾在鸿轩的脖子上面，看到了一个十分熟悉的标志。
　　那是一个黑色的桃心！
　　黑桃组织！
　　苏腾瞬间就是想了起来，因为苏腾杀了这黑桃组织的不少的人，所以苏腾自然也是一眼就是认出了这鸿轩就是黑桃组织的人。
　　“黑桃组织？”
　　苏腾的眼睛微微眯起，看着那远处的魏三爷，忽然是想到了一些什么。
　　“生生，魏三爷是不是跟黑桃组织有联系？”
　　苏腾冲着自己身边的周生生问道。
　　周生生半天才是反应过来，说了一句：“是，黑桃组织，就是站在魏三爷背后的势力！”
　　“苏腾，我们还是快走吧，虽然你很厉害，但是黑桃组织实在是太强大了，那可不是我们可以招惹的存在啊。”
　　周生生被苏腾的这一手震惊的不行，但是此刻被苏腾给提到了黑桃组织，顿时就是开始了劝阻。
　　“生生，你是我的兄弟，你的事情，就是我的事情，那对于我的事情，我就会用最直接的办法，去解决它！”
　　苏腾认真的看着周生生。
　　比起陈飞黄道稻等人，苏腾所认为自己自己在学校里面读书的时候，周生生张成晓还有孔巷这几个人才是自己这正的兄弟。
　　而对于自己的兄弟，苏腾自然也是会全力的相助！
　　周生生闻言，眼角也是湿润了。
　　从小出生优越的他早就已经是习惯了那温室之中的生活，而直到从青桑大学走出来之后，周生生才知道这一个世界的残酷。
　　但是！
　　作为一个男人，他必须坚持！他必须坚挺！
　　但是越是这样，他的柔软的地方就越多。<>
　　而很显然，刚才苏腾的一段话，也是算是戳中了周生生心中的那一块柔软的地方。
　　“兄弟！没事。”
　　苏腾拍了拍周生生的肩膀，随后就是将周生生从地上给拉了起来。
　　“当初在大学的时候，你也没少帮我，这次我帮帮你，也是应该的。”
　　“你爸的车莫名其妙给这群人给砸了，这一件事情我一定是会为你讨回公道。”
　　苏腾看着周生生生说完这一段话，就便是直接性的来到了那鸿轩的身边。
　　当初，在青桑大学的时候，帮助苏腾最多的就是周生生了，虽然都是一些小事，但是对于那个时候的苏腾，还是十分有帮助的。
　　“你……”
　　鸿轩作为当事人是最为吃惊的，他的整张脸都是写着‘不敢相信’这一个字。
　　刚才的那一瞬间，他仿佛就是被龙卷风袭击了一样，这是他完全没有想到的。
　　“嘭！”
　　苏腾伸手一抓，瞬间就是将鸿轩给抓了起来。
　　“你他吗的找死！”
　　本来鸿轩还处于震惊的状态之后，但是突然之间看到苏腾竟然是想把他给提起来，他瞬间就是怒了。
　　“嘭！”
　　但是，他发现他错了，他感觉苏腾的手就是如同一只铁钳子一样，完全性的就是会挣脱不开，也挣脱不掉。
　　苏腾瞬间的就是将鸿轩给按在了一俩车的车门上面。
　　一瞬间，原本是无比高大的鸿轩仿佛一下子就是成为了一只小鸡仔一样的存在，被人拿来拿回的样子。
　　这是一个十分诡异的场面。
　　一个瘦弱的少年，竟然是把一个一米八高个子的一个大汉给一只手按在了车上。
　　“我简直就是不相信我看到的！”
　　“靠！那小伙子还是人吗？”
　　“鸿轩是死了吗？还是我看错了？鸿轩竟然是被按在了车上不能够动弹？”
　　围观的人都是傻了，一个一个的嘴巴仿佛就像是从吃了鸡蛋一样，嘴巴张的老大了。<>
　　鸿轩的眼睛瞪大的看着苏腾，他拼命的想要从苏腾的手中挣脱，但是此刻，他仿佛擒住自己的并不是一个人，而是一座山！
　　一座，压在他身上无法挣脱的大山！
　　“嘭！”
　　苏腾转手之间就是将这鸿轩给丢了出去，丢了老远了，直接就是砸在了一块围栏的上面，把围栏都是撞扁了。
　　“踏踏……”
　　苏腾将鸿轩像是丢一条死狗一样的丢掉了之后随后就是一步一步的向着魏三爷靠近。
　　“他……他想干什么？”
　　此刻，看到苏腾的动作，在场所有的人的眼睛的露出了十分不可思议的色彩。
　　他……他难不成还想动魏三爷？
　　疯了不成？
　　“苏腾！”
　　这个时候，愣神之间的周生生也是瞬间面色一变，因为他是清楚苏腾的为人的。
　　按照苏腾的做法的话，他分明就是想要动魏三爷！
　　这是大忌啊！这完全就是找死的！
　　魏三爷！
　　这是一个说出来都是可以让整个青桑市都是震一震的名字啊！
　　疯了！
　　“苏腾！！！”
　　周生生再也是不管其他的东西了，大声的吼着苏腾的名字。
　　但是，苏腾却是并没有转头，反而是一步一步的朝着那魏三爷在靠近！
　　“小子，你想干什么？”
　　魏三爷不愧是老江湖一个，虽然他察觉到苏腾不是什么普通人，但是就算是这样，他都是没有任何的慌张，反而是处变不惊。
　　他绝对是不相信苏腾敢动他！
　　他魏三爷的名声可不是吹嘘出来的！
　　那是靠着一条一条的人命堆积起来的名声！
　　所以，他魏三爷绝对是不相信苏腾敢动他，即使，苏腾的能力非凡。
　　“我不想干什么，我只问一句话，那边的那一俩黑色的奥迪，是不是你砸的？”
　　苏腾说话的时候也是指了指那一边成了一堆废铁的黑色奥迪。<>
　　“怎么着？”
　　魏三爷并没有否认，直接大胆的承认了，面色倨傲。
　　此刻，他双手还插在裤兜里面，一脸的不在乎的模样。
　　苏腾的面色此刻也是十分的平静，面无表情，但是只是一双眼睛盯着魏三爷。
　　魏三爷不仅是感觉被苏腾这样的眼神盯得有的发毛，旋即说了一句：“你想怎么着？”
　　苏腾像是没有听到一样，但是随后，苏腾就是吼出了一大声！
　　“谁他吗的让你砸的！”
　　苏腾的喉咙在此刻传出了一声震慑的声音，声音巨大。
　　一声出，天地都变了色！
　　：。：　　
第两百七十七章 战薛湖！
　　全场都惊讶了，全场全部的人的面色都变了，全部都变了。
　　震惊！
　　所有的人都被苏腾刚才的那一句话震住了。
　　全场皆惊！
　　现场，在这突然之间，竟然是一点儿的声音都是没有了。
　　现场，一瞬间就是只剩下了风的声音，以及一道道的倒吸凉气的声音。
　　“这妮玛的胆子也太大了吧？”
　　“我他吗的没有听错吧？”
　　不少的人咽了一口唾沫，心中胆颤心惊。
　　即使，说出那样的话语的人不是他们，但是他们此刻都是能够感觉到自己的背后一道道的凉风出现。
　　苏腾的面色此刻也是出现了一丝狠辣的神色。
　　“嘭！”
　　苏腾忽然之间就动了，而且几乎在场的所有的人都是没有反应过来，就在这样的情况之下，苏腾的身体瞬间腾飞而起。
　　“他想干什么？”
　　“好高！这妮玛的，怎么不去当跳高运动员，绝对分分钟拿冠军啊！”
　　“你妹啊，这妮玛的是飞人吗？”
　　苏腾的整个人都是瞬间的化为了一道暴风般的飓风。
　　目标，直指魏三爷背后的那一辆保时捷！
　　下一秒……
　　“轰！！！！！”
　　苏腾的一拳头直接就是打在了那保时捷的车身上面，巨大的力量瞬间就是让其瞬间报废。
　　苏腾的这一拳头直接就是打在了那保时捷的车身上面，车顶盖都是瞬间凹陷了下去。
　　车座都是直接被苏腾打的报废了，里面的海绵都是露了出来。
　　仿佛，这一辆保时捷就是一辆孩童手中的玩具车一样，那么的脆弱。
　　但是，此刻，真正的看到现场的人一个一个的瞬间就是惊呆了。
　　太妮玛的恐怖了！
　　“卧槽尼玛的，是不是人啊这！”
　　“这是镁国大片吗？”
　　“靠，我的眼睛难道是看错了吗？”
　　“我的天，不可思议！”
　　“一个人的力量竟然是可以达到那种地步？一拳头直接性的都是将一辆车给打的报废了。<>”
　　“而且还不是什么垃圾车，还是保时捷911啊，喔日尼吗啊，这也太恐怖了吧！”
　　一个恰巧路过的外国人瞬间就是惊呆了。
　　“偶买噶！华国功夫，真厉害！不可思议了！”
　　“我的上帝！”
　　苏腾站在那报废的保时捷911的车顶上面，看着头发仿佛都已经是立起来的魏三爷，眼神之中，带着藐视。
　　别人怕他魏三爷，苏腾不怕！
　　别人怕魏三爷背后的黑桃组织，苏腾不怕！
　　而对于这种欺男霸女之辈，苏腾下手也是不带任何的留情的！
　　毫不留情！
　　“小子！你知道我是谁吗？”
　　魏三爷的面色铁青，这一个不知名的小子竟然是当着这么多人的面砸了自己的车。
　　这一件事情，若是传出去的话，他魏三爷的名声恐怕就是丢大了！
　　想他堂堂魏三爷，竟然是莫名其妙的被人把车给砸了，这丢的，可是他魏三爷自己的脸！
　　“不认识。”
　　苏腾极为轻描淡写的说出了三个字。
　　场面，瞬间尴尬一片！
　　魏三爷的脸色本来就是铁青铁青了，现在被苏腾这三个字一说出来，就便是变得更加的青了，一张脸都是快要肿了。
　　“苏腾……苏腾是真的疯了……”
　　周生生在一边喃喃自语，虽然他知道苏腾不是什么简单的人，但是他这一次又一次的都是被苏腾给吓得快出心脏病了。
　　而作为当事人的苏腾则是很无辜。
　　他是真的不认识啊。
　　什么魏三爷魏八爷的廖九爷的，他是真的不清楚。
　　“小子，我魏三爷见过的人多得多了，但是你这么眼睛不看人的家伙，我还是第一次的见到！”
　　“你知道得罪我魏三爷的下场吗？”
　　这一瞬间，魏三爷的气场也出来了，不愧是老江湖一辈的人，自带气场。<>
　　但是很可惜，他遇到的是不是别人，而是苏腾。
　　“你砸我朋友的一辆车，我砸你一辆车，追平了。”
　　苏腾从那已经是报废的保时捷的车上面跳了下来，竟然是不惧那魏三爷的气场，直视魏三爷的眼睛。
　　眼神的激战，一触即发！
　　苏腾的眼神坚毅，渐渐地，看的魏三爷这样的老江湖都是有些抵不过了。
　　“薛湖！”
　　魏三爷当真是被苏腾弄的脾气瞬间就是炸了，再也是忍不住了，直接就是暴吼了一声。
　　“在！”
　　薛湖一声喝道。
　　“给我弄死他！”
　　魏三爷本来是想着这么多人在场不太好动手，但是现在，魏三爷感觉自己都是有点被气的神志不清了，所以魏三爷直接就是命令薛湖动手了。
　　“薛湖出手了，那小伙子死定了！”
　　“薛湖是魏三爷手下最出名的一个打手了，比鸿轩还要厉害的多，我估计那小子一定是抵不过的。”
　　“薛湖身形虽然极为瘦弱，但是只有真正是经历过的人才是知道这薛湖的厉害之处啊！”
　　在场的人很多的都是一些有眼力见的人，所以对于魏三爷以及魏三爷手下的人都是十分的了解的。
　　薛湖，就是其中一个十分出名的一个人。
　　薛湖此人常年吸毒，所以身材无比的瘦弱，而且不太喜欢说话，为人极其的阴暗，性格用变态来形容也是最合适不过了。
　　“薛湖……听令！”
　　薛湖的眼神瞬间就是锁定了一边的苏腾，双眸之间，竟然是隐隐有着红光射出。
　　“这家伙……恐怕是修炼什么不正当的功法……”
　　苏腾看着那薛湖眼睛之中的红光以及苏腾初步的观察，苏腾就是知道这薛湖跟鸿轩比起来要厉害的多。
　　而且，薛湖也是一名修士，只不过苏腾从他的表面就是可以看的出来，这薛湖，绝对是修炼什么不正当的功法！
　　不然的话，薛湖身上的那一种那么浓郁的煞气是不会存在的。
　　薛湖，瞬间出动！
　　宛若是雷霆一般的出击，瘦的没有一丁点肉的手臂直接就是对着苏腾抓了过来。<>
　　苏腾也直接一拳头的迎击了上去。
　　“嘭！”
　　灰尘激荡，交战的中心竟然就是扩散开来了，瞬间灰尘飞的到处都是。
　　“啊！！！！！！！！”
　　然而，与此同时，一阵响彻天际的惨叫之声也是在瞬间响了起来。
　　“真惨！”
　　“厉害，不愧是大名鼎鼎的变态杀神薛湖啊！”
　　“惨叫声实在是太凄厉了，听得人老不舒服了。”
　　周围的人开始议论，但是他们也是只闻其声不见其人。
　　而当他们真正的看到那场面之中出现的场景之后，一个一个的瞬间也是如同遭受到了电击一样。
　　“等等……我的天，这……”
　　：。：　　
第两百七十八章 犯得着
　　场面中，苏腾一只手就便是将薛湖的两条手臂给捏住。
　　而此刻，薛湖那之前对苏腾出手抓过来的那一只手臂，已经是苏腾旋转到了背后的位置。
　　骨骼，被苏腾生生的给扭的变了形状！
　　薛湖的面色苍白无比，一张脸庞上面全部都是一颗一颗豆大的汗水。
　　那一刻，只有薛湖自己才能够体会到那一下的疼痛！
　　惨痛！
　　凄厉的惨叫声就便是最好的证明，仿佛是如同恶鬼一般的惨叫！让人听到了都是有着一种来自骨子里面的颤抖。
　　“嘭！”
　　随后，苏腾直接性的就是抬起脚，随后一只脚直接就是踩在了薛湖的脑袋的位置。
　　一脚踩下去，薛湖直接就是动弹不了了，被扣在地上死死地。
　　“呜呜呜……呃啊……”
　　被苏腾用脚踩在地上，薛湖就便是开始拼命的挣扎，脸庞在粗糙的地面摩擦，瞬间就是将薛湖的脸庞都是给磨出了血迹。
　　旁边，魏三爷的一张脸也是变了，而且是变得很难看很难看。
　　这实在是太丢人了！
　　擒别人不成，反倒是被别人给踩在了脚下！随便蹂躏！
　　这丢的可不仅仅是薛湖自己的脸，更多的，还是魏三爷的脸！
　　毕竟，薛湖可是魏三爷手下的得力干将，这一点，整个青桑市都是知道的事情。
　　而现在，自己手下的得力干将竟然是连人家的一招都是没有撑住反倒是被人被踩在脚下。
　　这要是说出去，魏三爷的脸恐怕就是丢大了。
　　“你服吗？”
　　苏腾一脸的云淡风轻的样子向着被苏腾踩在脚下的薛湖问道。
　　“我不服！”
　　薛湖在地面之上疯狂的挣扎，虽然脸庞都是被地面给磨破了，但是一听到苏腾的话，顿时又是开始疯狂的挣扎。
　　但是，以他的力量，怎么可能挣脱的了苏腾的脚呢？
　　“咔擦！”
　　听到薛湖的回答，苏腾的眉头也是轻轻的一皱。
　　随后，苏腾就便是轻轻的捏住了薛湖的手臂。<>
　　“你要干什么！你要干什么？！！！！！！”
　　薛湖感觉到自己的手臂被苏腾捏住了，心中瞬间就是慌了。
　　心灵与肉身的双重的撕裂般的疼痛，让他此刻就是如同是被人丢到了火炉里面一样。
　　“不要……不要！不要啊！”
　　“你服吗？”
　　苏腾的声音还是那样的平淡，仿佛那一切的声音都是不能够让苏腾动容一样。
　　“我服，我服，我服了！”
　　薛湖大口大口的喘着气，由于脸庞紧贴地面，所以一大把的灰尘都是被薛湖吸了进去。
　　此刻的薛湖，完全就是如同一个乞丐一般，脸上已经是鲜血灰尘，模糊一片。
　　“不好意思，刚才问了你一遍，你的回答让我有点不满意，所以，你依然是要接受到惩罚！”
　　苏腾轻轻的摇了摇头，抱歉的说道。
　　“不要！”
　　薛湖闻言，神色立刻就是变得紧张了起来，豆大的汗水瞬间流了下来。
　　“咔擦！”
　　“呃啊！！！！！！”
　　凄厉的惨叫声，让天空之中正在飞翔的鸟儿都是瞬间受到了惊吓。
　　更多的，是在场的众人那颤抖一般的心灵。
　　太疼了！
　　即使当事人不是自己，但是众人从薛湖的声音之中都是可以听到薛湖此刻所承受到的疼痛。
　　“嘭！”
　　苏腾将薛湖那被扭的已经是变形的手臂丢在了薛湖的身体之上，就便是萧然离去。
　　留下的，只是躺在地上完全就是动弹不了的薛湖。
　　准确的说，不应该是动弹不了，而是若是动一下的话，薛湖自己就要承若万般疼痛。
　　“魏三爷，这一件事情，是你先惹起来的，而做事惹事的人，你若是想要平息这一件事情的话，就自己乖一点。”
　　“我相信，以你的能力，你是有办法弄到我的卡号的，该多少，一分……都不能少！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　此刻，就在苏腾说完这一句话的时候，警笛的声音也是响了起来。<>
　　如果只是以毒攻毒的砸了魏三爷的保时捷就了事的话这没有任何的作用，苏腾要的，是资金的赔偿。
　　魏三爷一听，顿时面色就是变了，脸上赤红一片。
　　“小崽子，你他吗的给我等着！”
　　魏三爷的心中大喊，听到远处越来越近的警笛声，魏三爷也没有多做停留，虽然他不怕警察，但是魏三爷知道，自己还是要警察两分面子的。
　　打钱？赔钱？
　　玩儿呢？！
　　老子不他吗的弄死你就不错了！
　　老子魏三爷的名声可不是捡来的！
　　一看警察来了，现场的人顿时纷纷的都是散了一片。
　　远处，魏三爷站在一颗杨树的下面，看着那已经是被警车包围的停车场，脸色，阴沉一片。
　　“小子，无论你是谁！无论你是谁！我魏三爷，一定是会让你尝一尝厉害！”
　　魏三爷一拳打在旁边的白杨树上面，气愤交加。
　　说完话之后，苏腾就便是拉着周生生返回拍卖会。
　　“苏腾，你刚才太过于张扬了，你刚才那么的不将魏三爷放在眼中，以魏三爷的性子，他一定是会回来找你麻烦的。”
　　周生生一脸的焦急，他是真的为苏腾而感到担心，毕竟这一件事情是因他而起的。
　　“我知道，所以他不会把怒气宣泄到你的头上，他只会不顾一切的找我的麻烦。”
　　苏腾点点头，他当然是知道这魏三爷的性子，多半都是那种不见棺材不落泪的那种人。
　　“苏腾！我知道你是为我好！但是魏三爷的名声可真的不是捡来的！你难道是不知道黑桃组织是一个什么样的存在吗？”
　　“那可是全世界都是合力通缉的一个国际性的犯罪组织！其中的能人不知道有多少！”
　　“你说你为什么要得罪这样的一个存在？犯不着啊！”
　　周生生可真的是十分的着急，他是知道黑桃组织的恐怖的。
　　一个国际性的犯罪组织，全世界的这么多的国家都是没有能够将其怎么样，这足以说明他的强大！
　　就算苏腾很厉害，但是再怎么厉害，能够厉害过这样的一个国际犯罪组织？
　　“犯得着。<>”
　　苏腾微微一笑，眼睛注视着周生生。
　　在他的心中，周生生，能够值得苏腾这样做！
　　人生坦荡！兄弟一声，必当皆尽全力！
　　：。：　　
第两百七十九章 震楼！
　　“苏腾……”
　　这一刻，看到苏腾如此真诚的眼睛，不知道为什么，周生生忽然是无比的感动，眼角都是微微的湿润了。
　　“放心，生生，从今天起，没有人再敢对你怎么样了。”
　　苏腾拍了拍周生生的肩膀。
　　周生生跟张成晓孔巷他们都不同，他的家庭特殊，父亲是官员，所以他恐怕也是也过早的接触到这一个世界的黑暗之处。
　　这，是残忍的，所以苏腾也猜得到从青桑大学出来的这段时间是很痛苦的。
　　“拍卖会你还进去吗？”
　　不觉之间，就便是已经是到了青辉大楼的楼顶了。
　　“进去看看吧，我听说来的都是一些青桑市大拿级别的人物，我还想着进去长长见识呢。”
　　“行。”苏腾点点头。
　　“下面，就开始我们拍卖会的最后一项行动，那就是在座现在所在的青辉大楼的十年所有权的拍卖！”
　　就在苏腾刚刚走进拍卖会的时候，就便是听到台上的主持人宣布已经是到了青辉大楼的拍卖的时候了。
　　“时间正好。”
　　苏腾心中暗暗说道，随后就便是找了一下自己的位置。
　　“你就坐我旁边吧。”
　　苏腾指了指自己旁边的一个位置。
　　这种拍卖会，一个公司的话，一般情况下都是会有三个椅子，而苏腾也是在前面的三个桌子上面找到了自己的位置。
　　“好。”
　　周生生点点头。
　　座椅，是那一种十分高级的一个自动伸缩的椅子，周生生上去之后，随后手也是摸了一下桌子上面的一个按钮。
　　“嘭！”
　　而就在周生生按到这一个按钮的时候，现场顿时就是响起了一阵雷击的声音。
　　“轰！”
　　又是一阵响声响起，全场的人都是面带异色的看向了苏腾跟周生生两人所在的方向。
　　此刻，主持人身后的巨大的显示屏上面也是显示了四个巨大的字。
　　腾风集团！
　　一个巨大的龙卷风，这赫然就是腾风集团的logo。<>
　　“怎么了？”
　　周生生的面色瞬间就是变了，因为他已经是意识到自己好像是做错了什么事情。
　　“啪。”
　　苏腾按了一下周生生座位下面的一个按钮，顿时伸缩椅子这才是打开了。
　　周生生瞬间愣住了。
　　而这个时候，场面也是开始小声的议论了起来。
　　“真有钱啊，一百万啊，就这么浪费了……”
　　“败家子的世界，我们不懂啊……”
　　“腾风集团！”
　　“浓夫山泉好像就是腾风集团弄出来的，看来这浓夫山泉真的是卖了很多钱啊，一百万就这样的给浪费掉了。”
　　“我想着我是不是要去转行去卖一卖矿泉水什么的。”
　　“有点儿意思……”
　　“虽然一百万是小意思，但是如此的用来，实在是太浪费了，谁的钱可都不是大风给刮来的。”
　　有些老家伙则是摇了摇头。
　　他们都是有钱人，但是正如其中一个人说的，就算是有钱，谁的钱也都不是大风给刮来的，一百万就这么给用了，实在是有些不值当。
　　“感谢腾风集团！”
　　“恭喜腾风集团……震楼成功！”
　　“苏腾，这按钮是干什么用的？”周生生脸色难看的问道。
　　“没事。”苏腾摇了摇头。
　　震楼！
　　这是拍卖会的一个老规矩，但是基本上除非是一些有钱没地方花的人才是会使用的到的。
　　震楼，也没有别的用处，纯属吸引目光。
　　震楼成功之后，显示屏上面就是会显示震楼的公司的名称。
　　最重要的，震楼的代价也是十分显著的。
　　一百万一次！
　　刚才，周生生不小心的按了一下桌子上面的按钮，也就是代表腾风集团震楼！
　　而一会，主办方就是会找苏腾来收取钱了。
　　一般情况下拍卖会的主办方都是会把这一个震楼的按钮设置在十分显眼的位置。<>
　　一旦是轻轻的按下去，就是一百万没有了。
　　所以一般情况下，除非是想要败家的不行了，否则一般情况下都是不会选择这么浪费钱的事情。
　　主办方是最高兴的，因为这种事情对于他们来说，简直就是不需要花费一分钱的力气，一百万就到手了，恐怕是做梦都是会笑醒了。
　　“土豪啊。”
　　现场的一个工作人员都是不仅是暗暗的说道。
　　这就是有钱人啊！
　　那可是一百万啊！
　　一百万的话，他们不知道要多少年甚至是几十年才是可以赚得到这么多的钱。
　　随随便便就丢出去了，这这一份大气实在是让人哑然啊。
　　“好了，接下来，就是开始我们的青辉大楼十年所有权的拍卖！”
　　主持人转回正题。
　　“苏腾，我不是故意的。”
　　周生生虽然是不知道是什么情况，但是大概也是知道了，心中顿时就是愧疚无比。
　　“没关系，正好，腾风集团正是出于一种急速的上升期，虽然这样的手段有点夸张，但是正好也是可以吸引一点风头过来。”
　　苏腾摇了摇头。
　　他腾风集团现在在青桑市的话，足以排的上是前五十名了。
　　而作为一个新生势力，苏腾必须要告诉那一些老牌的势力他们的势头！
　　就是要张扬！就是要吸引目光！
　　“既然都已经是这么张扬了，那我也就不需要任何的掩饰了。”
　　苏腾的嘴角一笑，就在主持人还没说完的时候，苏腾就在输入栏之中输入了一个金额。
　　这种拍卖会叫价有两种方式，一个，是在桌面的输入栏输入金额，另一个就是十分原始的叫价就行了。
　　显示屏上面一震！巨大的音效响起！
　　腾风集团！五百万！
　　全场都是一愣！
　　主持人都是给愣住了，因为苏腾出手实在是太快了，他都还没有宣布拍卖开始呢。
　　“有点意思！还真是有点儿意思！”
　　“这未免是有些太张扬了吧！”
　　“腾风集团虽然是不错，但是也没有到这种地步吧！毕竟他腾飞集团只能是算是前五十罢了！”
　　苏腾这一手，的确是声震四座，有的人觉得有点意思，但是更多的则是不屑。<>
　　“年轻人啊，还是太浮躁了！”
　　坐上，一个五十多岁的中年男人也是笑了笑，嘴角尽是不屑。
　　“浮躁？这不正是他们年轻人的时代吗？这不是正是他们年轻人的性格吗？你我，都老了，老了，就到了该退出的时候了。”
　　就在这中年男人的旁边，一个身穿中山装的一个老人却是呵呵一笑。
　　“盛老说的是！”
　　那中年男人看到竟然是盛老说话了，顿时就是心中一惊。
　　盛沉利，青桑市首富！资产上百亿！
　　这是说句话都是可以让整个青桑市震一震的人物！
　　：。：　　
第两百八十章 声震会场！
　　盛沉利！沉利食品创始人！
　　以一个小工厂而做到如今整个华国都是拍的好的食品商家，盛沉利的一生堪称是传奇！
　　沉利食品如今在整个华国的一些小商品超市之中都是可以随处看到了的一个名牌。
　　而盛沉利也是整个青桑市的首富！资产上百亿的存在！
　　巨大的沉利集团也是整个青桑市食品行业乃至是整个北江省的食品行业的巨头级别的存在！
　　盛沉利现在已经是很少管理沉利集团了，他这一生，获得荣誉钱财几乎数都数不清。
　　他现在所追求，远远不是钱财这么简单的事情了。
　　“盛老，您觉得这腾风集团怎么样？或者说您觉得那苏腾怎么样？”
　　在盛老旁边，都是一些青桑市的巨头，随便一个都是资产上亿级别的存在。
　　“我不敢说将来腾风集团的资产会达到多少多少亿，但是我可以肯定，这腾风集团，一定是最吸引目光的！”
　　“小小年纪就创造了这样的一个商业国度，他的前途，不可限量！至少我想他那么大的时候还在小工厂里面做流水线呢。”
　　盛沉利笑着说道。
　　“盛老竟然是给出这么高的评价？”
　　坐在盛老旁边的人都是面色惊异，没想到盛沉利这么的看好腾风集团。
　　“呵呵，腾风集团来势汹汹啊！好，那么现在我就宣布青辉大楼十年所有权的拍卖开始！”
　　“第一次叫价，腾风集团，叫价，五百万！”
　　“六百万！”
　　后面，一个举着什么宝来汽车的人直接加了一百万。
　　“七百万！”
　　苏腾淡然的叫价，声音虽然是不大，但是却是又是一次让所有人的心中都是再一次的加深了腾风集团这四个字的印象。
　　座位之中，盛沉利面带微笑的看着苏腾，心中也是有些感慨。
　　“腾风集团，七百万！”
　　“你们腾风集团未免太张扬了吗？真以为你们现在所拥有的就能够让你们这么的张扬了吗？”
　　“懂不懂规矩？！”
　　突然，一个声音也是从座位的上面传了过来。<>
　　“嘭！”
　　突然之间，显示屏上面忽然就是出现了四个字。
　　飞扬地产！
　　震楼！
　　飞扬地产竟然直接性的又一次的震楼了！
　　这一次，所有的人都是将目光投射到了那飞扬地产的负责人的身上，也就是之前说话的那一个人。
　　飞扬地产做的也是房地产的生意，刚才说话的人也正是飞扬地产的董事长胡飞扬！
　　之前胡飞扬就是看苏腾的这种张扬的行为很看不过去了，现在一而再再而三的这么的张扬，胡飞扬当时就看不惯了。
　　在他的心中，苏腾就是一个不懂规矩的一个小毛小子罢了。
　　“嘭！”
　　就在所有人的震惊的时候，那胡飞扬竟然是又一次的按了一下桌子上面的按钮。
　　飞扬抵偿！第二次震楼！
　　二次震楼！
　　两百万资金瞬间没了！
　　现场顿时都是安静了下来，全部的人都是看向了胡飞扬所在的位置，时不时的还有几个人看向苏腾所在的位置。
　　“胡飞扬是在开撕了。”
　　“两百万啊这可是……”
　　“这腾风集团真的是底子浅一点规矩都不懂，这么的张扬，我早就是看不惯了，呵呵，现在倒好，我倒是要看看他腾风集团怎么收场！”
　　有些人便是带着看热闹的意思。
　　“盛老。”
　　一看到情况这么的尴尬，盛沉利旁边的一个人也是喊了一声。
　　“不用。”
　　盛沉利当然是知道他叫自己到底是想要说什么，无非是帮一帮腾风集团。
　　但是作为一个处事不惊的老妖怪，越是这样的情况，也是最看本事的时候。
　　胡飞扬的眼神直视苏腾，他的眼神仿佛就是在说不止你有钱！也不仅仅只有你会震楼！
　　老子也震楼！而且老子还是二次震楼！
　　“怎么办？”
　　周生生满头大汗，现在在场的人都是看着呢，周生生是真的是为苏腾焦急。<>
　　“规矩是你定的吗？”
　　苏腾直视胡飞扬，眼神平淡，轻轻的说道。
　　这话一出，在场的一些老一辈的人物都是笑了。
　　这一幕，仿佛就是一个老人在跟一个孩子说你别吃糖，而那一个孩子却是说为什么不能吃一样。
　　胡飞扬更是笑得不行，他直接性的就是笑出了声，张狂的笑着。
　　“规矩不是我定的，但是我只想说，在场的，都不是你这样的井底之蛙所能够想象的到的，年轻人，你太浮躁了！”
　　胡飞扬鄙夷的看着苏腾说道。
　　“我问你，规矩是不是你定的！”
　　苏腾瞬间的一声大吼！
　　声震会场！
　　而再说出这一句话的时候，苏腾的脸色忽然也是变得狠辣的了起来，现场的气氛一下子竟然就是变了。
　　一股火药味，也是在瞬间充斥在整个拍卖会的现场了起来！
　　此刻，虽然苏腾的年纪在在场的人之中是最小的一个，但是此刻，越是这样，越是越有着一种年轻人身上独有的自信跟霸气。
　　被苏腾这一吼，那原本是对苏腾充满着鄙夷和不屑的胡飞扬竟然是一下子愣在了原地。
　　角落，有两个人从开始到现在都是一脸吃惊的表情，久久都是不曾动弹半分。
　　一男一女。
　　女生不是别人，正是之前说苏腾是土鳖的周娇娇！
　　此刻，周娇娇的脸色要多尴尬就有多尴尬，一想到自己刚才还嘲笑别人的样子，周娇娇恨不得都是找一个地缝钻进去。
　　腾风集团董事长！
　　竟然是被自己当做了土鳖？
　　周娇娇越想越觉得脸红。
　　而在周娇娇的旁边，就便是周娇娇的男朋友，而此刻，若是苏腾在场的话，也是可以认出这一个人。
　　此人，不是别人，正是跟苏腾有过很多的不好关系的白棋帅！
　　他所震惊的，不是苏腾是腾风集团的董事长，而是苏腾身上的气势跟眼神。
　　那般凌厉的眼神，令得白棋帅都是不敢与其对视！
　　而且，就算是现在苏腾跟白棋帅的身份互换一下，白棋帅也是万万不敢这么的狂傲，直接对胡飞扬大呼小叫！
　　苏腾虽然是没有说话，但是那眼神，那气势，那语气就是在说。<>
　　这是……年轻人的时代！
　　别以为你是老人我就应该怎么办！老人就应该是乖乖的退下去！
　　“好一个有脾气的年轻人，虽然行事张扬，但是这正是年轻人身上的特质啊。”
　　在旁边，白棋帅的父亲也是称赞不觉。
　　“小帅，你要跟人家好好的学学，你要是有人家十分之一的强，你现在也是绝对性的不会是现在的这个样子，我看他的年纪，跟你也差不多。”
　　白棋帅的父亲看了看白棋帅旋即又看了看苏腾，不仅是连连摇头。
　　白棋帅的脸色一下子就是尴尬了，看到那毫不畏惧站直了的苏腾，不仅是心中复杂。
　　：。：　　
第两百八十一章 疯狂叫价！
　　“好霸道！”
　　会场之内，青桑市的大拿们都是纷纷心中感叹。
　　这一瞬间，苏腾在他们心中的想法一下子就是得到了一个改观。
　　之前他们都是以为苏腾只是一个狂傲无知的年轻人罢了，而现在看来，却是远不是如此。
　　能够在这样的地方对那样的人说出这样的话，这绝对不是什么人都是能够办得到的！
　　第一个，在场的人，可都是青桑市的大佬级别的人物，这之中的人若是加起来，恐怕最少都是价值千亿级别！
　　要是一般的人进入这样的一个环境，别说是怎么样了，能站得直就是很不错了。
　　第二个，那就是胡飞扬。
　　胡飞扬旗下的飞扬地产，也是青桑市最常见的一个地产集团，几乎很多的地方都是可以看到飞扬地产的名字。
　　胡飞扬资产虽然是没盛沉利那么多的恐怖，但是手上起码也是几个亿的资产。
　　第三个，那就是苏腾刚才说的话。
　　完全一点面子都是没有跟胡飞扬给，一点都是不拐弯抹角，这仿佛就是胡飞扬被狠狠的被苏腾给打了一巴掌一样。
　　胡飞扬的脸色一阵青一阵红的，尽管就算是胡飞扬这样在商场这么多年的老妖怪，此刻，胡飞扬也是不知道该怎么办。
　　一时间没有台阶下去，胡飞扬也是颇为尴尬。
　　“额，两位先生快请坐下，拍卖继续。”
　　主持人这个时候也是插了一句，这才是让胡飞扬有了台阶下，这才是坐了下来。
　　“胡总。”坐在胡飞扬旁边的一个人叫了一声胡飞扬。
　　“提钱，他吗的，就算老子今天倾家荡产，老子也要把这青辉大楼从那小子的手中抢过来！”
　　胡飞扬之所以不敢继续的说话了，这并不是因为胡飞扬怕了苏腾，而是胡飞扬不想当那个刺头罢了。
　　对于他这种商人来说，此刻，玩手段无疑也是最好的手段罢了。
　　“是。”
　　胡飞扬旁边的人点了点头，随后直接走了出去。
　　“一千万！”
　　苏腾再次叫价，青辉大楼的价值直接性的就是上升到了千万的级别！
　　此刻，叫价的人已经是非常的少了，除了苏腾跟胡飞扬之外，也就仅仅只有两家公司在叫价。<>
　　而就在苏腾将价格直接性的提升到一千万的价格之后，一下子就是没有了声音。
　　青辉大楼是值得一千万这一个价格的。
　　但是，仅仅只是十年的租期而已，所以花费一千万的话还是有些过于贵了一些。
　　“腾风集团叫价一千万！”
　　“腾风集团一千万第一次！”
　　主持人故意的拉长尾音，而这个时候，主持人也不知道是有意还是无意的，也是看了一眼胡飞扬所在的位置。
　　“一千五百万！”
　　就在主持人把眼睛看向胡飞扬的时候，胡飞扬那边也是叫出了价格。
　　而且，还是直接性的是提升到了一千五百万的地步！
　　直接就是叫了五百万！
　　如果说一千万已经是有些高了的话，那么这一千五百万的话，就已经是非常的高了，基本上是不会存在的一个价格。
　　之前，也有专家进行评定过，这青辉大楼的十年所有权的话，最高价值也是仅仅只在一千一百万的样子。
　　而现在，胡飞扬直接性的就是将价格提升到了一千五百万，这意思就是已经是非常的明显了。
　　就是针对于苏腾！
　　“飞扬地产叫价一千五百万！”
　　主持人的声音都是一下子的亢奋了起来，因为这大楼的价格已经是被炒到了一个十分高的位置。
　　“呵呵，有点意思。”
　　盛沉利看向苏腾所在的位置，而不仅仅是盛沉利，此刻，几乎会场之内的所有的人都是将眼神不自觉的看向了苏腾所在的位置。
　　“苏腾，价格太高了，这胡飞扬明显就是针对你。”
　　周生生此刻也是在苏腾的旁边说了一句。
　　“我知道他是针对我，但是此刻如果我退缩了的话，那岂不是落下一个笑话？”
　　苏腾沉思了一会，随后就是一笑。
　　的确，这一千五百万的价格实在是太高了。<>
　　虽然苏腾的腾风集团是出得起这一个价格的，但是现在腾风集团现在处于一个急速的扩展期，需要钱的地方多了去了。
　　所以的话，若是苏腾动用腾风集团的内部资金的话，恐怕也是有些困难了。
　　但是没关系，苏腾还有其他的办法。
　　“飞扬地产一千五百万第一次！”
　　“飞扬地产一千五百万第二次！”
　　“呵呵。”
　　胡飞扬的位置是坐在后排，而会场的座位跟电影院是一样的，越是后面的人，坐的就便是越高。
　　所以此刻，胡飞扬是可以十分清晰的看到苏腾的一切的所作所为的。
　　“胡总，干得漂亮！”
　　“虽然这小子行事狂傲，但是您这下的话，恐怕也是会让这小子下不来台了，我估摸着他是叫不了了，除非他想让他那什么腾风集团给破产了。”
　　之前出去提钱的那人也是在胡飞扬旁边充满得意的说道。
　　而此刻，不仅仅是他一个人这么想，几乎在场的所有人的都是这么的想的。
　　“两千万！”
　　终于就在主持人准备宣布青辉大楼的十年所有权归飞扬地产的时候，苏腾也是终于是叫价了。
　　胡飞扬原本是带着笑容的脸庞一下子就是变得僵硬了起来。
　　“哗……”
　　苏腾一经叫价，会场顿时就是喧哗的声音一片一片的起伏不断了起来。
　　台下，主持人的眼神一下子就是火热了起来。
　　身为主持人，他是最喜欢看到这样的场面的。
　　“盛老，这苏腾未免是有些不顾后果了吧？”
　　这个时候，坐在盛沉利旁边的一个沉利集团的人也是说道。
　　“不见得，你就敢百分之百的说人家一定是没有底牌吗？”
　　盛沉利摇了摇头，面带笑容，那笑容仿佛就是可以看穿一切一样。
　　“真是有意思，本来是觉得挺无聊的，没想到还可以看到这样一个好玩的事情。”盛沉利心中暗道。
　　“腾风集团我是十分了解的，他们虽然是拿得出两千万的资金，但是腾风集团现在处于一个急速的发展期，要钱的地方多了去了。<>”
　　“而若是一下子强行抽走两千万，腾风集团恐怕是会陷入一个极为尴尬的境地，这样做的话，实在是有些太勉强了啊，实在是没有这个必要的。”
　　“我可以不认为他是这么傻的人。”盛沉利回头看了一眼之前说话的那沉利集团的人。
　　“腾风集团叫价两千万！腾风集团叫价两千万！”
　　主持人的声音无比的高亢，十分的激动。
　　“还有更高的吗？还有更高的吗？”
　　主持人的声音十分的急促，他的眼神也是直接性的落在了胡飞扬的身上。
　　“他吗的……”
　　胡飞扬的脸色忽然也是一动。
　　：。：　　
第两百八十二章 甩手而去！
　　现在，拍卖会进行到了这样的一个地步，完全性的就是属于苏腾跟胡飞扬两个人私人的仇恨的争夺战了。
　　其他的原本还想着要争夺一些的商家都是已经是袖手旁观了。
　　他们都不是傻子，这样的场面，完全都是已经是疯了。
　　两千万！
　　这实在是太不值得了。
　　太多了！超出这青辉大楼的价值太多了！
　　都快要有一倍之多了！
　　胡飞扬的境地是尴尬的。
　　他是真的硬生生的把自己给逼到了一个十分难看的一个地步。
　　他现在是下也不是，上也不是。
　　两千万这样的价格，实在是太高了，高的实在是有些败家的地步了。
　　他胡飞扬虽然是有着几个亿的资产，但是钱都不是大风刮来的，这样浪费钱他胡飞扬还真是有些心疼。
　　不得不说，苏腾加价是胡飞扬做梦都是没有想到的，他没想到苏腾竟然是还真的叫价了。
　　如果是正常情况下的，他是绝对是不会出这么高的价格的。
　　“胡总，不值得，价格太高了，这完全就是在任性啊。”
　　在胡飞扬旁边之前说话的那一个人也是劝阻的说道。
　　“他吗的……”
　　胡飞扬旋即就是心一狠，这个时候，已经是到了一种十分尴尬的地步了，他如果是退缩了，这以后在商场上恐怕是会被人给笑掉大牙了。
　　“两千一百万！”
　　胡飞扬这一次并没有再一次的加价五百万这么恐怖了，而是这进行的加价了一百万。
　　虽然只是一个小细节，但是在场的老妖怪们都是能够感受到胡飞扬此刻的心境。
　　“他怕了。”
　　盛沉利此刻微微一笑，看都不看胡飞扬一眼，他的眼睛，时时刻刻都是停留在苏腾的身上。
　　“盛老，你猜苏腾会再次的加价吗？”有人问道。
　　“一定会。”盛沉利说道。
　　“为什么？”有人疑惑盛沉利为什么会这么的肯定。
　　“他不仅仅是会加价，而且还是会十分拼命的加价。<>”盛沉利带着一副十分神秘的笑容。
　　现场的气氛一下子就是变得十分的诡异了起来，在场所有的人都是带着一种看好戏的眼神。
　　对于他们这些人来说，这样的场面，当真是很精彩啊。
　　“苏腾，真的不能够加价了！两千多万，这完全就是在跟被人给送钱啊！”
　　周生生此刻都是有些心疼了起来。
　　这比专家评测的最高的价格都是要多出了一千万的价格。
　　一千万啊！
　　这分明就是在浪费钱啊！
　　周生生浑身上下都是在颤抖。
　　一千万！
　　就算他是有亲人家的孩子，但是一千万这种数字对于他这种人来说未免也是显得有些太过于恐怖了。
　　“没关系，我陪他玩，而且我会让他玩的……下不来台！”苏腾的嘴角露出一丝阴测测的笑容。
　　“呵呵，堂堂上亿资产的老总，竟然是这么的小气？”
　　就在主持人开始重复飞扬地产的名字的时候，苏腾则是冷嘲热讽的说了一句话。
　　胡飞扬一听，当时脸色就是变得十分的尴尬了起来。
　　而此刻，对于苏腾，胡飞扬更多的，则是怒火！
　　“三千万！”
　　下一刻，当苏腾的声音响起来的时候，全场的人皆是一愣。
　　就算是青桑市的首富盛沉利，一生画不完的钱的他，此刻也是十分脸色一愣，不过很快就是露出了一丝微笑。
　　“豪气！”
　　盛沉利面带笑容的说了一句，面色之中，竟然是带着一丝称赞之色。
　　“疯子！这个人就是一个彻底的疯子！他已经疯了！”
　　胡飞扬旁边的那一个之前一直跟胡飞扬是说话的飞扬地产的人的脸色一下子就是变得，变得很难看很难看。
　　胡飞扬坐在座位上面一句话也没有说。
　　这并不是他不想说，而是他实在是说不出来，因为此时此刻，不知道是有着多少的人看着他。
　　他现在当真是有火但是偏偏却是要硬生生的忍着！
　　这种感觉，让胡飞扬仿佛就是感觉自己的胸口的位置憋着一口老血一样！
　　吐也吐不出来，憋得当真是是难受至极啊！
　　“年轻人，会玩！”
　　“呵呵，先是嘲讽一声，随后直接叫价三千万！我看他胡飞扬到底是该怎么办！”
　　“一点台阶都是不给啊！胡飞扬现在的境地，当真是无比的尴尬啊！”
　　“没办法，碰到了一个疯子！而且也是一个不顾一切的疯子！”
　　会场之中，议论的声音一片一片的，议论的声音，此起彼伏。<>
　　胡飞扬的心中忽然是有着一丝丝的后悔了起来，因为现在的情况来说，对于他胡飞扬来说，完全就是浪费钱！
　　他是一个商人！
　　商人，最注重的就是钱！他们费劲一切的想要赚取到钱财，所以，钱对于胡飞扬这种人来说，无疑是跟性命是相当的东西。
　　而现在，纯纯的在浪费钱财，胡飞扬怎么会不心痛？
　　“三千……五百万！”
　　胡飞扬叫价的时候十分的勉强，虽然他极力的掩饰自己内心的焦灼，但是在场的一些老妖怪都是已经是从胡飞扬的表情之中看到了胡飞扬现在的一个心态。
　　“五千万！”
　　苏腾的声音几乎就是在胡飞扬叫价的瞬间就是响了起来。
　　就连主持人都是没来得及宣布飞扬地产这四个字，苏腾就是叫价了。
　　而且，这一次，增加的数额……更加的恐怖！
　　会场一下子就是热了起来，而从始至终，苏腾的眼睛都是没有眨一下。
　　“胡总！这家伙就是一个疯子！如果真按照这样下去，恐怕这青辉大楼会被吵到一亿！”
　　飞扬地产的人在胡飞扬旁边说道。
　　“我还就真不信他能够拿得出这么多的钱出来！”
　　“如果他想要在这里瞎闹，撑场面的话，我敢肯定他绝对是会完蛋！”
　　“小兔崽子！”
　　胡飞扬咬着牙说话，随后嘴巴缝里面也是吐出了几个字。
　　“五千……五百万！”
　　“八千万！”
　　疯子！
　　此刻，当苏腾报出八千万这样恐怖的数字的时候，那一些之前还看笑话，看热闹的大佬们眼神一下子都是变了。<>
　　八千万，这已经是接近一亿的一个数字了！
　　除了盛沉利这样的首富级别的人物，其他的任何的人，对于他们来说，八千万，这绝对不是一个不小的数字了。
　　“老子不玩了！”
　　胡飞扬猛然一拍桌子，随后竟然是直接性的退场了。
　　剩下的一些飞扬地产的人也不好继续的坐在座位上面，一瞬间，坐席上面就是空出了几个位置。
　　：。：　　
第两百八十三章 全场皆惊！
　　“胡飞扬怂了！”
　　“能不怂吗？八千万啊！那可是八千万啊！卧槽，这可不是玩儿呢。”
　　即使在场的是青桑市的各位大佬级别的人物，也是不仅是将眼神放在了苏腾身上。
　　这个喊价八千万眼睛都是不眨一下的少年，到底是有何实力？
　　“苏腾！你疯了？”
　　苏腾的旁边，周生生差点没给急哭了。
　　八千万啊！这八千万足以让一个人幸福快乐生活的一辈子的日子了！
　　本来是一千万就是可以解决的事情，硬生生的是被推到了八千万这样恐怖的数值的地步！周生生当真是急得不行。
　　不值得啊！
　　太不值得了！
　　“恭喜，腾风集团，赢得青辉大楼十年所有权！”
　　主持人一看胡飞扬甩手而去，都是没喊一次两次三次，直接性的就是宣布了苏腾的名字。
　　“主持人，稍等一下。”
　　这个时候，苏腾却是走上了台。
　　什么情况？
　　现场的人本来还停留在这一场胡飞扬跟苏腾之前的斗争的时候，苏腾却是率先的走上了台。
　　“苏腾！”
　　周生生拼命的在台下叫喊着苏腾的名字，他的脸色都是快要被急青了。
　　这里可都是青桑市的大佬！而且首富都是坐在这里呢！
　　上台？疯了不成？！
　　如果说之前很张扬的话，那么现在苏腾的做法，完全性的就不单单是属于张扬了，完全就是属于张狂了！
　　这样会被人给盯上的啊！
　　真的是没有必要的啊！
　　台上，苏腾当然是听见了周生生的叫唤的声音，旋即就便是给了苏腾一个笑容。
　　主持人一脸懵逼。
　　现场的所有的人都是一脸懵逼。
　　就连是一直仿佛都是知晓一切的盛沉利，此刻也是皱着眉头。
　　在场的所有的人此刻都是一头的雾水，搞不清楚苏腾想要干什么的。
　　这一刻，在场所有的大佬的眼神都是集中在了苏腾的身上。<>
　　周生生不仅是感觉自己的身体发软。
　　这你妹的，能够承受在场这么多人大佬的注释，这可不是一般人能够做到的。
　　“我还记得，拍卖会是有这样的一个，是能够临时进行物品的拍卖的是吗？”
　　苏腾问向主持人。
　　主持人先是一愣，旋即竟然就是猛然的点头。
　　苏腾之前是了解过的，拍卖会之中，都是会有一个叫做临时的拍卖的环节，是由物品的所有者在台上自行的进行拍卖。
　　只不过，后续想要交纳一定的钱。
　　简单的说，就是借着拍卖会这样的一个台子进行拍卖。
　　一般情况下，在拍卖会结束之后，都是会有这样的一个环节。
　　“好，那么接下来，我这边就是临时进行一个东西的拍卖。”
　　“起拍价，一千万！”
　　“一千万？”
　　一听到苏腾直接性的就是给出了这么高的拍卖的价格，现场的人的神情也是注释了过来，想要看看是什么玩意。
　　古董？还是什么奇珍异宝之内的东西？
　　有些人则是瞎乱的揣摩。
　　但是，真正的当苏腾将东西给拿出来的时候，全场的人都是瞬间懵逼了。
　　苏腾的眼睛露出了一丝微笑，在苏腾说话的时候，苏腾的手中也是露出了一个淡黄色的一个东西。
　　一个梨子！
　　“嘎？”
　　所有人下巴都是快要掉到了地上，当真是一脸懵逼，摸不着头脑啊。
　　梨子？
　　卧槽妮玛！
　　你疯了？
　　所有的人的眼神都是带着不敢相信的神色看着苏腾的脸。
　　一个梨子当然是没有什么奇怪的。
　　但是……
　　妮玛的一个梨子的起拍价竟然是一千万？
　　疯了？
　　想钱想疯了？
　　这妮玛的是神仙吃的梨子吗？
　　卖这么贵？！
　　而且，不仅仅是贵，而是贵的有些离谱了！
　　匪夷所思！
　　太妮玛的贵了！
　　神经病才买啊！
　　再怎么有钱也不会花一千万买一个梨子啊。<>
　　此刻，就算是一直是看好苏腾的盛沉利都是懵了，看着苏腾手中的那一个梨子，一脸的懵逼。
　　是，他是有钱，但是就算是再怎么有钱也不会疯了花一千万买一个梨子。
　　“晕！苏腾你在搞什么！”
　　周生生原本是苏腾会拿出什么靠谱一点的东西出来，比如说什么古董古玩什么的。
　　但是……
　　你妹的拿了一个梨子出来？
　　这算什么鬼？
　　起拍价一千万？这不是有病吗这不是。
　　“苏先生？您……确定？”
　　主持人看了一眼苏腾，他的心中不仅是感觉到一万头草拟吗奔过，便是带着质疑的语气问向苏腾。
　　“开玩笑的吧。”
　　“吗的，真的是疯了，一千万买一个梨子？谁他吗的有钱没处花还是怎么的啊？”
　　“应该是开玩笑的。”
　　在座的大佬都是还在议论的时候，苏腾就便是十分肯定的点了点头。
　　“我确定。”
　　苏腾十分认真的样子让在场的人瞬间都是有着一种你他吗的在逗我的表情看着苏腾。
　　主持人一下子懵了。
　　大哥，你玩我呢？
　　“对不起，苏先生，请您下台，请不要浪费在场在座的各位的时间好吗？”
　　主持人直接性的就是下了命令。
　　这还是客气的，如果不是因为之前苏腾跟胡飞扬之前发生的事情的话，他恐怕早就是把苏腾给赶下去了。
　　“为什么？”
　　苏腾直视主持人。
　　主持人瞬间愣住。
　　全场的人都是愣住了。
　　为什么？
　　你他吗的还问我为什么？
　　你他吗的傻还是傻？
　　谁他吗的有病啊一千万买一个梨子？
　　“保安！”
　　主持人瞬间就是叫了一声保安。<>
　　苏腾的眉头顿时就是皱了起来，看了一眼那冲上来想要将自己给赶下去的保安，苏腾的眉头也是一紧。
　　“是你自己下去，还是我们来？”
　　两个上来的保安，五大三粗的，看着苏腾这样瘦弱的身躯，不仅是面带嘲讽。
　　“我没想到拍卖会对待客人竟然是这样的一个态度，我真的是很失望！”
　　苏腾不仅是面带冷意的摇了摇头。
　　不管怎么说，他好歹也是客人，说赶下去就赶下去？
　　我还偏不！
　　“上！”
　　那两个保安对视一眼，旋即直接性的就是对着苏腾冲了上来。
　　“不知好歹！”
　　“虽然拍卖会官方做的有些不好，但是这苏腾也是一个疯子，我看他真的是有些神志不清了。”
　　“唰！”
　　然而，就在此刻，一道火焰，直接性的就是从苏腾的拳头之上飞了出去。
　　旋即，就便是听到十分清脆的‘咔擦’的声音响起。
　　那两个保安的身体瞬间就是撞击在了一起，熊熊大火瞬间就是将他们身体之上的衣物给烧了一个精光！
　　这一刻，全场的人都是震惊了！
　　：。：　　
第两百八十四章 香仙梨！
　　“很抱歉风王，空间神网这边已经是将你给屏蔽了，这是空间神网自动屏蔽的，也就是说，你之后的话，就不能够跟聊天群里面的人聊天了。”
　　“但是我还是希望，你能够快速的提升你的实力，这样的话，也是一样是能够进入万界聊天群的。”
　　“而且最重要的，也是第一个原因，那就是空间神网崩溃的原因，我希望你能够快速的提升你的名气和你的实力。”
　　大发明家的留言。
　　苏腾看完这一个留言，在原地也是愣了愣，说句实话，这是苏腾没有想到的。
　　妹夫的，带不带这么坑人的！
　　咱被屏蔽了？
　　苏腾看着这一个留言，有些闷气。
　　这也就是说的话，以后的话，自己就是不能够跟这一些聊天群里面的人做交易了。
　　“那这样的话，那一个万界兑换插件我还能够使用吗？”
　　苏腾忽然是想到了一个很重要的问题，那就是自己的依仗万界兑换插件。
　　苏腾随后就便是急忙的点开了那一个万界兑换插件。
　　牛逼！还是可以用的！
　　看到这万界兑换插件自己还是可以用的，苏腾也是高兴了起来。
　　这样的话，就算是自己被屏蔽了也没有太多的关系了，只要是万界兑换插件自己可以使用就行了。
　　看来正如同大发明家说的一样，自己仅仅只是被屏蔽了而已，并不是踢出去了。
　　所以自己虽然是不能够进行交流了，但是这万界兑换插件的这功能自己还是可以使用的。
　　“看来目前的话，给爷爷治病是没有希望了。”
　　苏腾本来是想着找太上老君兑换仙丹治疗爷爷的病情的，但是现在的话，就算是苏腾能够兑换一些药草，但是苏腾也不知道该兑换什么样的药草。
　　必须是对症下药的，苏腾也不知道该怎么对症下药，所以苏腾能够兑换药草也是没用任何的用处的。
　　不过现在也还好，在大医院里面养着也挺不错的。
　　“搜索一下一些营养品什么的。”
　　苏腾随后就是输入了一下灵果两个字，点击了确定。<>
　　虽然苏腾不知道该怎么搜索，但是搜索一些营养品还是没有问题的，吃了之后，绝对是没有任何的坏处的。
　　香仙梨：兑换所需信点：一百万。
　　灵气苹果：兑换所需信点，一百万。
　　真灵苹果：兑换所需信点，一百万。
　　看到这一连串的信息，苏腾几乎就是头都晕了。
　　我去你妹夫的！这尼玛的也太贵了！
　　一个梨子一百万人民币啊！苏腾还没有做到那一种亿万富翁的地步啊！这一百万买一个梨子苏腾表示自己还是不能够能够接受啊！
　　“靠，这么贵谁买的起啊！”
　　苏腾惨叫了一声，暗骂这兑换插件真的是坑爹，这东西一个比一个贵啊，而且完全是不讲道理的贵！
　　一分钟之后，苏腾充值了一百万信点，随后买了一个香仙梨。
　　拿着一个梨子，苏腾这才是走进了爷爷的病房。
　　靠，真贵，虽然苏腾心疼，但是一想到爷爷的病情苏腾觉得这一切都是值得的。
　　“来来来，坐在奶奶这里来，小腾长大了，比奶奶都高了，也长帅了，对了小腾，你有中意的对象不？要不要奶奶帮你找找？”
　　苏腾奶奶看到苏腾进了病房，当真是一个劲的热情，但是苏腾却是无比的温暖。
　　“不用了，您老就别费心了。”
　　苏腾看了一眼病床上的爷爷，脸庞上面全部都是皱纹跟老年斑，整个人都是瘦成了皮包骨。
　　苏腾看着心里难受，旋即苏腾就便是拿出了那一个香仙梨。
　　“来，爷爷，吃个梨。”
　　苏腾将香仙梨递给了一直都没有说话的爷爷。
　　“好好。”
　　苏腾爷爷很显然是年纪大了，说话都是有些不利索了起来，弄的苏腾的心里真的是很难受。
　　“我给你爷爷去皮切成小块再吃。”
　　苏腾奶奶从苏腾的手中接过香仙梨就便是准备去皮。
　　“不用了奶奶，这梨子不用去皮，可以直接吃，而且也不用切成小块的。”
　　苏腾心中汗然。<>
　　这可是价值一百万的梨子，这一层皮估计最少也是要上十万，这要是给去了丢到垃圾桶苏腾看着都心疼。
　　咱还没有到这种如此这般败家的地步的。
　　而且这香仙梨也跟普通的梨子不同，虽然表面上面看起来差不多的，但是实际上却是差远了。
　　这香仙梨几乎就是入口即化，像是水一样，口感极佳。
　　“这么大个，你爷爷吃不了。”
　　苏腾奶奶在一边说道。
　　“吃得了，你不信给爷爷试试？”
　　苏腾摆摆头，随后将香仙梨递给爷爷。
　　“好，你就别掺和了，我还没老。”
　　苏腾爷爷做了起来，随后就便是从苏腾的手中接过那香仙梨就便是咬了一口。
　　一口下去，苏腾爷爷的表情顿时就是变了。
　　“怎么样爷爷？还行吗？”
　　苏腾在一边看的都是口水都快要留下来了，恨不得自己上去咬一口。
　　“真好吃啊！我从来都是没有吃过这么好吃的梨子！”
　　吃完之后，苏腾爷爷的整个人的精气神都是明显的提升了，整个人仿佛就是一瞬间精神了很多。
　　而且不仅如此，苏腾爷爷也是感觉自己的身体仿佛一下子充满了生气。
　　除了这一些之外，最重要的则是这梨子的口感。
　　他吃过那么多的梨子，但是从来都是没有吃过这么好吃的梨子。
　　这梨子，仿佛就是神仙吃的东西一样！
　　实在是太好吃了！
　　“太好吃了！”
　　苏腾爷爷一口咬牙，顿时就是连着咬了几口，几乎在瞬间就是将这一个梨子给吃完了，一点都是没有剩下。
　　就连这梨子中间的核苏腾爷爷都是给吃了一个干净。
　　“哎哎哎，你怎么回事啊？再好吃中间的核你还是的丢掉啊。”
　　苏腾奶奶一看到苏腾爷爷将这梨子中间的核都给一点儿不剩的给吃了进去，顿时就是急了。
　　但是苏腾爷爷的速度太快了，苏腾奶奶几乎就是来不及阻止。<>
　　“太好吃了！小腾，你在哪里买的梨子？怎么这么好吃？而且我感觉我的身体仿佛一下子充满了力量的感觉。”
　　苏腾爷爷一下子便是精神焕发，整个人瞬间就是像是变了一个人一样，脸庞都是变得红彤彤了起来。
　　“保密。”
　　苏腾呵呵一笑，心中暗道这不好吃才怪呢，一百万就买了一个梨子，估计再也找不出像自己这么败家的人了。
　　“真的啊，小腾，你这是什么梨子？你爷爷怎么一下子就是变了一个人？”
　　苏腾奶奶虽然很不相信苏腾的一个梨子竟然是有这样的功效，但是苏腾爷爷苏腾爷爷却是看的很清楚，分明一下子就是变了一个人。
　　：。：　　
第两百八十五章 一亿！
　　当苏腾的话语响彻整个会场的时候，全场都是只剩下了一道道沉闷无比的呼吸声音。
　　所有的人都是眼睛瞪大的看着苏腾手中的所谓的香仙梨。
　　十年寿命？
　　这梨子吃完之后，可以多出十年的寿命？
　　如果是在苏腾展露实力之前的话，苏腾说出这样的话语，在场的众人恐怕都是会笑掉大牙。
　　增加十年寿命？你怎么不说可以长生不老？
　　但是现在！
　　在苏腾展露自己的手段之后，所有的人的心中在听到这样匪夷所思的介绍之后都是变得有些琢磨了起来。
　　说信吧，这分明就是在骗人嘛！
　　说不信吧，人家的身份摆在那里，怎么会是骗人的？
　　若是单纯是为了骗钱，他们也相信苏腾有一万种办法，没必要这样做。
　　但是，这妮玛的也太让人难以相信了！
　　可以长寿还是可以相信的，但是若是直接性的说可以增加十年的寿命，这实在是让人难以相信了。
　　十年寿命！
　　十年！
　　这真的是一段不小的时间了！
　　若是金钱可以买来十年的时间的，恐怕所有的人都是会为之疯狂！
　　“除了可以增加十年的寿命之外，我手中的香仙梨还可以包治百病！保证无论是任何的毛病，吃下之后都是会恢复！”
　　苏腾脸上带着笑容。
　　香仙梨，这正是苏腾刚才在拍卖青辉大楼的时候就便是在万界兑换插件之中兑换的东西。
　　其实，苏腾完全是可以将万界兑换插件之中的东西全部性的兑换出来，然后卖给那一些有钱的人。
　　但是若是那样的话，便是没有了任何的趣味。
　　人生，就便是要充满精彩才是足够传奇。
　　而且，香仙梨这种东西，乃是打破世界规则的东西，苏腾觉得还是不要过多的出现的好。
　　包治百病？
　　听到苏腾越说越不靠谱，有些之前对苏腾还相信的大佬都是不仅是嗤之以鼻的笑了笑。
　　毕竟，这话语听起来真的是太假了。<>
　　增加十年寿命不说，还可以包治百病？
　　那是不是一个得了绝症的人吃了这香仙梨之后就是可以重获新生？
　　这也太妮玛的扯了。
　　“盛老，这苏腾说的真的假的？怎么怎么听都是感觉不像是真的？”
　　沉利集团那边也是有些在盛沉利的耳边小声的问道。
　　盛沉利也是满脸的疑惑的面容，因为他也很苦恼。
　　“不管真的假的，我都相信他是真的！”
　　盛沉利看着苏腾，忽然之间心中对苏腾的信任就是达到了百分之百的地步。
　　“盛老，增加十年寿命这是怎么可能的事情？”
　　沉利集团的人不敢相信，因为他们无论如何都是想不通。
　　“一亿！”
　　盛沉利直接就是叫价了。
　　而且，一叫价就便是……天价！
　　苏腾都是被小小的惊了一下，看到盛沉利直接就是叫价一亿，苏腾不免是心中暗道这也太不把钱当回事了。
　　全场都是震动了。
　　盛老都是叫价了！这可不是小事情！
　　盛沉利在青桑市就是一个传奇，特别是在商场上面。
　　他的辈分，甚至是被一直是在道上混的魏三爷还要老。
　　如果把他跟魏三爷放在一起比拼一下说谁更加的厉害一些的话，那没有二话，绝对是盛沉利更胜一筹。
　　没办法，太有钱了！
　　有的时候，钱是一个没用的东西，因为很多的东西钱都是买不回来，比如说时间，比如说亲人。
　　但是，很多的时候，钱的作用又是可以起到十分重要的作用，扮演很传奇的角色！
　　百亿资产，这实在是有些恐怖。
　　在之前的拍卖之中，沉利集团是有叫过几次的价的，也买了几件物品，但是，一直都是沉利集团在叫价，并不是盛沉利！
　　所以现在，盛沉利一经叫价，当然也是让全场的人都是十分的惊讶。
　　“盛老都叫价了？”
　　“一出手就是一亿啊！真妮玛的有钱啊！我记得起拍价好像仅仅只是一千万吧，这一叫价就是一亿，这让人怎么想？”
　　“也不知道盛老是怎么想的，虽然那苏腾的手段是实在是太过于灵异，但是，一亿就买一个梨子，这实在是有些说不过去吧。<>”
　　“没办法，人家有钱啊，就算是花了一亿买了一个没什么用的梨子，但是人家也是一点儿的关系都没有啊。”
　　“说起来我还真的是有些期待盛老吃完这梨子的作用，不知道到底是会发生什么。”
　　“你就别想了，我还就真的不相信这什么香仙梨有那苏腾说的那么的灵异，要是真的，我他吗的把这桌子给生吃了！”
　　盛老一经叫价，现场议论之声一片片的响起。
　　但是，却也是没有人在继续的叫价了。
　　苏腾笑了笑，看到没人叫价，便是直接宣布这香仙梨归盛老所有了。
　　虽然这香仙梨只有一个人愿意买，但是苏腾敢肯定，盛老这一次，绝对是赚大了！
　　盛沉利现如今已经是高龄的年纪了，所以这个年纪对于他来说，重要的，并不是赚钱不赚钱的事情，而是怎样才能够活的更好！
　　很显然，这香仙梨对于他来说，别说是一亿了，恐怕就算是十亿，盛沉利就是会毫不犹豫的买下！
　　苏腾走到了盛沉利的身前，随后就便是将手中的香仙梨递给了盛沉利。
　　“好香！”
　　“好漂亮的梨子！”
　　“不仅是漂亮啊！我怎么感觉有点像是水晶的感觉啊，我甚至是可以看到这梨子里面的筋啊！”
　　“靠，我他吗的也看到了，我是花钱了吗？”
　　“这梨子！透明的啊卧槽！”
　　原本，苏腾站在台上，所以在场的人都是没有看到这梨子的近状，但是现在，离得近了一看，顿时就是被惊住了。
　　不仅仅是这梨子可以闻到的扑鼻的香气，而且这梨子的外貌也是让人暗暗的叫奇。
　　虽然，普通的梨子也是会有那一阵阵的香气，但是香气绝对不会这么的浓烈！
　　而且，这一股香气，让人闻到了都是有着一种神清气爽的感觉，吸入一口，不仅是感觉精神都是好了很多。<>
　　而且，这香仙梨那几乎是透明的果身实在是让人不得不说一声太尼玛的传奇了。
　　“这香仙梨不会是真的吧？”
　　“不可能吧！但是这梨子应该是有着一些作用，但是若是说是增加十年寿命，或者说是包治百病的话恐怕也是显得有些勉强。”
　　“谢谢。”
　　原本是有些疲劳的盛沉利在看到了苏腾手中的香仙梨之后整个人都是一下子精神了起来。
　　旋即，盛沉利就便是从苏腾的手中将香仙梨给接了过去。
　　：。：　　
第两百八十六章 增寿十年！
　　全场的人都是眼睛都是放在了盛沉利的身上，而准确的说，应该是盛沉利手中的香仙梨上面！
　　特别是那一些离盛沉利比较近的那一些人，看到盛沉利手中的香仙梨都是不自觉的咽了两口口水。
　　不管苏腾说的作用是不是真的，但是就当当是看着外表的话，这梨子简直就是好吃的不要不要的了。
　　盛沉利在从苏腾的手中接过香仙梨之后并没有第一次时间的开吃，而是仔细的端详。
　　因为此刻，盛沉利的一双老眼都是变得锃亮了起来，仿佛是上了鞋油的皮鞋一样。
　　随后，盛沉利便是闭上了眼睛，旋即猛然之间的吸入了一口香仙梨果身上面散发出来的香气。
　　一些看着盛沉利的人都是仿佛是感受到了这香仙梨的香气一样，特别是离盛沉利非常近的那一些沉利集团的人，他们是真真切切的问到了香气。
　　闭上眼睛之后，久久的回味那一股股的香气，不免是感觉精神世界得到了极大的满足。
　　太爽了！
　　太香了！太好闻了！
　　沉利集团的人都是露出了一副如痴如醉的表情，不免是让那一些看着香仙梨的人都是狂咽口水。
　　快吃啊！快点吃啊！
　　所有的人的心中都是在催促，因为他们太想知道这香仙梨吃下去到底是会发生什么样子的事情。
　　终于，盛沉利睁开了眼睛，旋即就便是轻轻的咬了一口这香仙梨。
　　一口咬下去，顿时乳白色的汁液就便是显露了出来。
　　盛沉利是连着香仙梨的皮一起吃下去的，一口下去之后，盛沉利的表情顿时就是成了焦点。
　　不自觉的，盛沉利的眼睛竟然是又一次的闭上了！
　　到底怎么样啊！
　　看到那被咬了一口的香仙梨，隔得远的人差点没有直接冲上来了，因为他们的心里太着急了。
　　一亿买一个梨子啊！
　　他们真的是很想知道这到底是一个什么样的梨子，竟然是可以值这么多的钱！
　　“不会是很难吃吧！”
　　“应该不会吧，盛老的表情好像是挺享受的。”
　　“真的急死人了！看得我口水都下来了！太妮玛的诱人了！”
　　“你们看那香仙梨的汁液，看起来都是很好吃的样子啊！还有那香仙梨的果肉，看起来当真是食欲十足啊！”
　　一些人十分的着急，因为仅仅就是从外面上面来看，这香仙梨就是显得十分的诱人。<>
　　“太好吃了！”
　　盛沉利的眼睛猛然睁开，刚才，之所以闭上眼睛，那就是因为盛沉利实在是太享受了。
　　可以说，盛沉利从来都是没有吃过这么好吃的东西，不单单是水果，任何的东西都是没有此刻自己手中的这一个梨子这么多的好吃！
　　而且，不仅仅是好吃而已！
　　这一口香仙梨的果肉包括是一部分的果皮被盛沉利吃下去之后，盛沉利虽然就是感觉自己的四肢八骸都是一下子的舒服了起来。
　　如果不是确认自己吃的是香仙梨的话，盛沉利恐怕是会认为吃的毒品，因为这一种感觉，实在是太好吃了。
　　一口下去，盛沉利的精气神一下子就是起来了！
　　精神抖索！
　　“吧唧吧唧！”
　　吃完第一口之后，哪怕是盛沉利这样见识过太多太多的事情的人，心态已经是十分坚定的人都是再也是忍不住了。
　　吧唧吧唧的就是开始疯狂的一口一口的吃了起来。
　　而一般来说，梨子的内核一般都是不吃的，但是此刻，盛沉利就连这香仙梨的内核都是没有放过，全部都是一口不剩下！
　　这香仙梨的内核也是这一个香仙梨最有营养的地方，而且，他的口感，比起那一些果肉来说，也是丝毫不差！
　　起初，盛沉利还是准备将果肉吃掉就算了，但是由于实在是太好吃了盛沉利一下子都是没忍住，将果核都是给一下子的吃没了。
　　直到是盛沉利自己吃完了之后，盛沉利才是十分尴尬的发现，自己，竟然是将这一个香仙梨的所有的东西都是给吃了一个干净。
　　一丁点都是没有剩下！
　　吧唧吧唧的几口，这香仙梨就是被盛沉利给吃完了。
　　吃完之后，盛沉利也是一副极为不满足的样子。
　　而此刻，盛沉利也是可以很明显的感觉自己那一些似乎是已经是疲惫的身体的器官一下子都是复苏了一样。<>
　　一瞬间，盛沉利当真是感觉自己年轻了十岁！
　　全身上下一下子都是绽放出了一阵浓郁的生气！
　　而且，盛沉利感觉自己的一些老毛病仿佛在此刻，也是全部都是消失的不见了！
　　浑身上下，当真是舒爽无比！
　　瞧见盛沉利瞬时间就是变得红润起来的脸庞，在场的人的眼睛瞬间就是瞪大了起来。
　　这！
　　所有的人目瞪口呆。
　　此刻盛沉利的一张脸不仅是像是重新的焕发出了活力，而且全身上下给人的感觉一下子都是变了。
　　生机勃勃这个成语一般都是用在形容花草树木上面，但是此刻，用在盛沉利身上却也是十分的恰当。
　　此刻，盛沉利的状态当真就是可以说是生机勃勃了。
　　“盛老！我怎么感觉盛老一下子年轻人了十岁的样子？”
　　“靠！不会是真的吧！”
　　“你妹啊！这怎么可能？”
　　“这绝对不可能！”
　　此刻，即使是看到盛沉利这巨大的变化，在场的人还是一个一个的不敢相信，因为这对于他们来说，简直就是太过于难以相信了。
　　全场的人都是狂咽口水看着盛沉利，仿佛都是在等待着盛沉利说一说一些感言。
　　“盛老，您现在什么感觉？”
　　在盛沉利的旁边，其中一个沉利集团的人也是不由得好奇的问了一句。
　　“盛沉利在此，谢谢苏帅！”
　　此刻，虽然是盛沉利没有回答那沉利集团的人的问话，但是当这样的话语从盛沉利的口中传出来的时候，全场的人都是一下子的愣住了。
　　盛沉利满面红光，浑身上下的精神状态也是好到了极致的状态。
　　伴随的，也是无比兴奋而高兴的情绪。
　　盛沉利无比的激动，一把也是握住了苏腾的手。
　　苏腾能够从盛沉利握住自己的手掌上面感受到盛沉利此刻的激动，那颤抖的双手在此刻，仿佛也是盛沉利那……颤抖的心！
　　：。：　　
第两百八十七章 造疯抢！
　　他激动啊！
　　能不激动吗？
　　盛沉利现在已经是到了人生的最后的阶段，他现在能够做的，只是好好的享受自己接下来的日子，然后渡过自己的余生，仅此而已。
　　他也只能够看着自己创造出来的商业帝国慢慢的离自己远去。
　　一个人，无论他再怎么厉害，他也仅仅只是一个人。
　　而只要他是一个人，他就必须要面对生老病死这样的事情发生。
　　而现在，苏腾这一个香仙梨，简直就是像是盛沉利在沙漠之中，正是十分饥渴的时刻，而苏腾给了盛沉利一瓶水一样。
　　此刻，虽然盛沉利并不能够判断自己是不是可以多活十年的时间，但是盛沉利可以肯定的是，自己绝对是年轻了十岁有余！
　　一个人若是慢慢的变老，器官慢慢的衰竭，这不是很容易就是可以感觉的到的，因为他太慢了。
　　但是，此刻，盛沉利是可以很明显，非常明显的感觉到自己的变化了。
　　这般的变化，可谓是用翻天覆地来形容也是十分的合适的一个形容了！
　　而现在，盛沉利也是终于是可以知道为什么苏腾的腾风集团可以成长的这么快了。
　　有这样的一个领导者！恐怕也是没人敢惹吧？
　　这样的手段，当真是匪夷所思！可谓是听都没有听说过的存在啊！
　　说是起死回生也是丝毫不为过的！
　　毕竟，盛沉利现在年纪已经是大了，现在苏腾的一个香仙梨吃了下去，这仿佛就是给了盛沉利一个从新生活的机会！
　　更为重要的，当盛沉利一句苏帅叫出声来，全场的人一下子都是像是炸了锅一样的，瞬间都是爆炸了。
　　那可是盛沉利！
　　不管怎么说，盛沉利的身份可是摆在那里的，百亿级别的资产可不是说着玩的。
　　竟然连这样的一个存在对于苏腾的态度都是如此的尊敬，这让在场的人如何不惊讶？
　　“不敢当，不敢当，盛老抬举我了。”
　　苏腾连连摆头，盛沉利的这般做法让苏腾也是十分的意外的，毕竟人家可是百亿级别资产的青桑市首富！
　　这也是让苏腾第一次的对这一个看似距离自己十分遥远的青桑市的首富的想法一下子的改变了。<>
　　而且，第一次的被一个年级这么大的人叫苏帅，苏腾还真心的有些不好意思，总感觉怪怪的。
　　“一点都不抬举，苏帅，您这香仙梨别说是一亿了，就算是十亿也是丝毫不为过啊！”
　　盛沉利十分的激动，看的旁边的沉利集团的人一愣一愣的，因为在他们的预想之中，盛沉利应该不是这样的一个人啊。
　　平日里面，盛沉利是一个做什么事情都是十分的沉稳的一个人，甚至又一次公司一年时间内连续的亏损几十亿的人民币的时候盛沉利都是面不改色的。
　　怎么现在，会变得这么的激动？
　　盛沉利的心中自己是最清楚的，而且他也是找到了一个依靠！
　　那就是必须要抱紧这一个苏腾的大腿，因为苏腾的手段，完全都是可以归于仙人的一行业之中了。
　　这估计也是只有古时候，或者是神话小说之中才是可能出现的事情啊！
　　“竟然是真的？”
　　“我的天哪！”
　　“偶买噶的！这简直就是不可能啊！”
　　“万万不能够相信啊！”
　　“这……这世间怎么可能会存在此等东西？”
　　“这苏腾究竟是什么人？确定他就仅仅只是一个公司的董事长，仅此而已？”
　　“这太可怕了！这手段简直是太可怕！”
　　“完全违背了生命的规则，违背了生命的法则啊！这简直就是逆天的行为举动啊！”
　　“可怕！”
　　会场之中，当盛沉利无比激动的跟苏腾道谢的时候，全场的人也是一下子的彻底的炸锅了。
　　之前虽然苏腾也造成了几次的轰动，但是这一次，也是最为大的一次。
　　若是真的是可以用一亿兑换到十年寿命的话，这简直就是会让全世界的人都是疯狂的一件事情！
　　虽然这一件事情在一些的人的眼中是一件好事，但是在一些的人的眼中，却是一件十分可怕的事情。
　　强行的逆转规则！这简直就是太可怕了！
　　本来这个人过段时间就是会到生命的尽头，但是这香仙梨吃完之后，竟然是由此再次的获得了十年的寿命。<>
　　想想都是觉得太可怕，太不可思议了。
　　但是，此刻，感受到这香仙梨的可怕的同时，苏腾所造成的，更多的，就便是疯狂！
　　此刻，会场之中的人，所有的人，都是彻底的疯狂了！
　　特别是那一些有钱没处花的那一些老家伙们，他们的眼睛都是一下子的红了！
　　正如同盛沉利说的，此刻，别说是一亿了，就算是十亿，恐怕他们也是会十分乐意的接受！
　　甚至对于有一些老家伙来说，砸锅卖铁也是值得的！
　　俗话说有钱买不来时间，而现在有钱就是可以买来时间，这当然也是会让人都是为之疯狂的一件事情了。
　　“苏帅！给我来一个！”
　　“苏帅，我这边是牌牌家居集团，我出价两亿，我要两个！”
　　“我要一个！”
　　“给我一个，现在马上转账！”
　　“我要两个！”
　　现场的人一下子都是疯了，更有甚至，直接性的都是冲了上来。
　　“嘭！”
　　但是，就在他们要接近苏腾的时候，他们突然之间就是惊异的发现自己被什么都给弹开了。
　　他们瞬间目瞪口呆。
　　因为他们并没有看到任何的东西，但是事实上，他们就是被硬生生的给弹开了。
　　怎么回事？
　　这是见了鬼了吗？
　　还有一些人不信邪，顿时也是再次的对着苏腾冲过去，但是事实上，就算是他们把脑袋给冲破了血也没有冲进去。
　　“别傻费劲了！是苏帅动用了法力！你要是能够过去我叫你一声爷爷！”
　　有人在这个时候也是在一边提醒的说道。
　　说话的人带着蔑视，显然，说话的人是知道隐修者这样的存在。
　　但是，即使是知道隐修者这样的存在的人，说起隐修者的时候，眼神之中还是带着一丝崇拜跟敬仰。
　　也知道他们这些真正的知道隐修者是什么样的存在的，所以他们对于隐修者都是十分的崇拜的，因为他们知道隐修者到底是有多么的强大。<>
　　“法力？”
　　此刻，听到法力这两个字，不少的人的脸色都是一下子的变了。
　　如果不是之前真真切切的看到苏腾的手段的话，他们绝对是会嘲笑说话的那个人。
　　法力？
　　这现代世界哪来的法力？
　　而现在，事实上证明，这所谓的法力，或许就是真实的存在的一个东西！
　　：。：　　
第两百八十八章 明日上线！
　　“不好意思，这香仙梨，我不卖了，抱歉。”
　　苏腾略带歉意的对着那一些疯狂的想要靠近自己的人，眼神之中也是不由得摇了摇头。
　　这香仙梨，苏腾是不会让他散落出去的，第一个，也是最重要的一个，这东西若是散落出去，肯定是会引起轰动，这也是最不愿意看到的一件事情。
　　“别不卖啊！”
　　“我出高价！盛老一亿买的，我出三亿！怎么样，我出三亿，我出三倍的价格！”
　　“我也是，我愿意提高价格！苏帅，盛老出了一亿，我愿意出数倍的价钱，只要你卖给我香仙梨。”
　　“是啊，苏帅，我们出高价！”
　　这个时候，几乎会场之中的所有的人都服了，没有一个人敢放狠话什么的，因为苏腾的种种手段已经是让他们彻底的服了。
　　若是想要动用歪手段的话，除非是他们不想活了，否则的话，他们绝对性的是死翘翘了。
　　所以此刻，他们仅仅只能够跟苏腾讲理由，希望苏腾能够放手。
　　因为对于他们来说，这香仙梨当真是比任何的东西都是要珍贵！
　　金钱？
　　没有可以再赚！
　　女人？
　　没有了可以再找！
　　但是！
　　时间没有了，就如论如何都回不来了！
　　所以此刻，他们等于就是说用钱可以买到之前用钱都是买不到的东西！
　　就算！
　　他们现在不需要！
　　但是这种东西，他们就算是现在不需要，还年轻，他们也可以放着，或者是转手！
　　这样的东西，想要的有钱人，绝对是不在少数的！
　　一转手，恐怕也是会卖出更高的价格出来！
　　所以此刻，他们也是十分的渴望这香仙梨。
　　盛老也在等着苏腾的回话，因为这种东西，对于他来说，简直就是比任何的东西都是要珍贵，可谓是只怕少不怕多的一个东西。
　　“不好意思，说了不卖就是不卖，不管多高的价格，一律不卖！”
　　苏腾摇了摇头，他不是一个喜欢变动自己的规则的人。<>
　　“别啊！”
　　“靠！别这样啊！苏帅！你这样做太不道德了！”
　　“苏帅，一切都好好说！话，别说的这么死啊！”
　　“是啊，苏帅，我这边听说你那边正在筹备一款app的上线，我这边是广告公司的，我可以给你无限的广告作为代价啊！”
　　“是啊，都可以商量，话别说那么死！”
　　“就算是你不要钱，可以用其他的东西来换嘛！”
　　众人顿时就是十分的无奈，此刻，要是其他的人说出这样的话语出来，他们恐怕早就是动蛮力了。
　　但是此刻，他们也是十分的无奈。
　　没办法啊！
　　人家不卖，你又那人家一点儿的办法都是没有！
　　只能够慢慢的磨一磨人家。
　　“抱歉！”
　　苏腾摇了摇头，说了一句抱歉，转身就便是离开了这拍卖会的会场。
　　一看苏腾这么的坚决，众人也是不由得也是无奈的叹了一口气，有的人甚至是肠子都悔青了。
　　若是早知道的话，他们说什么也是要对那香仙梨竞拍的啊！
　　“盛老，我们……”
　　这个时候，沉利集团那边的人问向盛沉利。
　　“他一直在说不卖，而并不是没有，所以这也就是说，那香仙梨，他的手上肯定是还有的！”
　　“而现在你们也看到了，那香仙梨若是用钱来换取的话，绝对是远远不够的，所以，我们要想一想别的办法！”
　　“现在，最直接的办法，那就是拼命的讨好他！而且，记住了，千万不能够得罪他！若是得罪了这样的一个人，咱们的整个的沉利集团的地位或许都是会受到极大的影响！”
　　盛沉利看着苏腾远去的背影，不仅是对沉利集团的人吩咐的说道。
　　“是，盛老。”沉利集团的人暗暗的应道。
　　青辉大楼外。
　　本来苏腾还准备办理一下青辉大楼的一些合同协议书什么的，还有之前那香仙梨的拍卖的一亿人民币。
　　但是奈何人实在是太多了，所以苏腾只好是想走开了再说其他的。<>
　　苏腾相信拍卖会主办方会处理好这一件事情的。
　　“收获不错。”
　　苏腾的心中暗暗的说道。
　　的确，这一趟，苏腾的收获当真是十分的不错了，不仅仅是收获了青辉大楼。
　　最重要的，这一次之后，苏腾估摸着青桑市的全部的高层人员都是会将自己拉入重视的名单之中。
　　出了青辉大楼，苏腾直接性的直奔腾风集团。
　　现在，苏腾主要就是回去看一看腾风视频的情况，然后就是明天的腾风视频的上线了。
　　而且，最重要的，这段时间之后，苏腾也是要准备继续的穿越到灵土世界去了。
　　这么长时间不见小小跟小破，苏腾还真的是有些想念呢。
　　还要那万恶的离火宗，苏腾想起来都是不仅是心中怒火中烧。
　　苏腾直奔腾风集团，随后直接性的就是进入了腾风视频的研发工作室，现在这腾风视频的工作，已经是被苏腾列了一个工作组出来了。
　　“苏总。”
　　“苏帅。”
　　“苏总好。”
　　工作室里面有着不少的人，在这一些人之后，苏腾看到了很多熟悉的面孔，当然也有很多十分陌生的面孔，这些人都是这段时间才是招来的。
　　“给我看看腾风视频。”
　　苏腾直奔主题。
　　“我给你一个链接，你安装一下。”
　　秦沉走了过来。
　　“好。”
　　苏腾点头。
　　点击链接，时候苏腾就便是安装了测试版的腾风视频。
　　腾风视频，悦享品质！
　　短暂的延迟之后，苏腾就便是进入到了腾风视频的界面。
　　苏腾所模仿的模式，是地球上ai奇艺的模式，但是界面却并不是ai奇艺的界面。
　　界面比ai奇艺，更加的简单，一目了然，非常的简单爽快。
　　苏腾随手点击了一个电视剧的播放。<>
　　“清晰度很不错啊。”
　　清晰度的话，是分为三个级别，分别是标清，高清跟超清，但是就算是标清的话已经是抵得上别的视频app的高清的清晰度了。
　　“广告这方面我们这边也努力过了，暂时没有取得任何有价值的，很多的公司都是不愿意出太多的钱。”
　　“按照你说的，如果钱太少的话，干脆就是不接，所以广告这方面的话，我们是一条都是没有。”
　　“好，既然没有，那就是没有，这可以当成一个亮点，一个吸引影迷们的一个亮点。”
　　这是苏腾之前说的，如果没有公司愿意出太多的钱的话，那干脆就是不卖了。
　　“但是，就是因为这样，所以现在，几乎很多的公司我们都是得罪了，很多的公司都说我们眼高手低，名声倒是落得挺不好的。”秦沉无奈的说道。
　　“没事，另外，我要宣布一个事情。”苏腾摇了摇头。
　　名声不好没关系，观众喜欢，影迷们喜欢，就足够了。
　　“什么事情。”秦沉问道。
　　“腾风视频，明日上线！”
　　：。：　　
第两百八十九章 广告覆盖模式！
　　“明天上线？”
　　“什么？”
　　苏腾这话一说出来，顿时整个工作室之内的人一下子都是放下了手中的工作。
　　因为他们都是没有想到苏腾竟然是将时间压制的这么急，这也太着急了一点。
　　“苏腾，明天上线？你这没开玩笑吧？”
　　秦沉一副不敢相信的样子，他甚至是怀疑苏腾脑子瓦特了。
　　“没有开玩笑啊，发布会的话，不用多么的豪华，简单的请几个媒体就足够了。”
　　苏腾当然是没有开玩笑。
　　之所以苏腾这么着急的想要上线腾风视频，那就是那边已经是全部准备为完毕了，随时准备上线。
　　“苏腾，你这太草率了！至少我们也要请个明星什么的吸引一点目光啊。”
　　秦沉不由得翻白眼。
　　大哥，能不能不要这么的草率？
　　您这也太随便了！
　　其他的人也是很着急，因为这腾风视频他们可是十分的看好的，不应该就是这么草率的就是上线啊。
　　就如同秦沉说的，你至少也要请个明星来压压场啊。
　　“重要的，不是发布会吸引目光，而是上线之后的广告覆盖！”
　　苏腾认真的说道。
　　他并不认为一个发布会能够吸引多少的目光。
　　就如同地球上面突然爆火的手机oppo，最开始发布的时候估计没多少人知道，但是就是因为后期的广告铺天盖地的覆盖而导致他的成功。
　　这也是后来地球上谁都是可以说出一句充电五分钟通话两小时这一句广告词的原因。
　　广告是一个十分重要的宣传的方式方法！
　　而看似没有用处的广告覆盖，这仿佛就是一种提醒式的一个记忆方法！
　　就比如说，一个人在大街上看到一个面包的广告，可能当时有点印象，但是估计过两天，就给忘了。
　　而如果说，他每天，在什么地方都是可以看到这一个面包的广告，那效果，可就是大大的不同了。
　　所以，苏腾也不会将太多的精力放在发布会上面。<>
　　“好吧。”
　　秦沉也是点了点头，既然苏腾都这样说了，他们也不好继续的在说什么其他的东西了。
　　“听清楚了，不是简单的广告宣传，而是……广告覆盖！”
　　苏腾看到这一群人垂头丧气的，苏腾便是可以猜到他们为什么这么的失望。
　　毕竟，这腾风视频是他们努力的成果，而现在，苏腾如此的不放在心上，这样的话，他们当然也就是十分的失望了。
　　但是，苏腾不将精力浪费道发布会上面，这并不代表苏腾不重视腾风视频。
　　他所要学习的广告方式，就是地球上oppo手机不要命的广告方式！
　　“什么意思？”
　　秦沉等人一愣。
　　不就是打广告吗？这也是十分正常的事情，宣传一下嘛，不然恐怕也没多少人知道腾风视频。
　　“覆盖！什么叫做覆盖知道吗？”
　　苏腾笑了笑。
　　因为苏腾知道在场的人恐怕还是没有听懂自己这‘覆盖’两个字之中的含义。
　　“接下来的几天，你们要加班了。”
　　苏腾面带笑容的看着腾风视频工作室之内的人。
　　“什么意思？”
　　众人表示一头雾水，因为他们实在是没有弄清楚苏腾这一惊一乍的到底是在干什么。
　　“准确的说，应该不仅仅是你们，而是整个……腾风集团！”
　　“秦沉，等一下你给我跟小萌跟何高岸说一声，现在，只要是手上没有特别重要的事情的人，全部都是暂时放下手中的事情。”
　　这是要干什么？
　　听到苏腾这句话，在场的人都是精神一震！
　　这是要有大动作的节奏啊！
　　整个腾风集团的人？
　　现在整个腾风集团，说是上万人都是丝毫不为过的事情。
　　若是抛开浓夫山泉工厂的工人的话，最少也是有着上千人的庞大阵容的。
　　这么多人一起行动，这一听就是可以知道是要有巨大的动作了。
　　“浓夫山泉的工人们除外，其他的人，只要是手上没有特别着急的事情的人，全部都是放下手中的事情。<>”
　　“我之前说的是广告的‘覆盖’，什么叫做覆盖知道吗？”
　　“所谓的覆盖，一个成语形容，那就是铺天盖地！”
　　“从明天腾风视频上线之后，全集团所有的人，无论是谁，只要是可以为腾风视频进行一个广告宣传的话，都是会进行一个金钱的一个奖励。”
　　“这个的话，我待会跟小萌说一下。”
　　“广告宣传？”
　　秦沉等人都是一愣。
　　广告宣传用得着全公司的人都是动起来吗？
　　这样的话，实在是有些兴师动众了吧。
　　“我需要的，不是广告的强度！而是广告的覆盖度！”
　　“全部的广告，无论是传单，还是车站，还是电视，等等一切可以利用的地方，全部都是利用起来。”
　　“从明天开始之后，也就是腾风视频上线之后，每一天，公司都是要在全国各地举行活动，全力宣传腾风视频！”
　　“几个重要的位置我去负责，其他的位置，就交给你们了。”
　　苏腾微微一笑。
　　他不是要广告的强度，而是要广告的一个覆盖率，简单的说，就是希望走到哪里都是能够看到腾风视频这四个字。
　　“这太疯狂了！”
　　“看这势头，苏总是要全力出手的样子啊！”
　　“这是大动作啊！绝对的大动作啊！”
　　“很难想象接下来的几天腾风视频会怎么样啊！”
　　“绝对性的会爆火啊！”
　　“资金方面可能有些困难吧，这么强的广告力度，需要的自己可不是一点半点的。”
　　工作室内，有些人顿时就是开始议论了起来。
　　“另外，关于钱的事情，大家也不用操心，因为我要的，是覆盖率！”
　　苏腾也知道这么疯狂的广告覆盖可能会让集团的资金枯竭。
　　但是现如今，腾风集团已经是不仅仅是一个资产上千万的一个公司了，而已经是成为了资产上亿的大公司！
　　这一点苏腾绝对如果仅仅只是为了求一个广告的覆盖率的话，应该不会有什么问题的。<>
　　“大家清楚了吗？”
　　苏腾问了一句。
　　“清楚！”
　　整齐划一的应答声音响起，整个办公室之内都是回音，热情爆棚了。
　　“另外告诉大家，青辉大楼已经被拍卖了下来，这几天陆续也会搬到青辉大楼。”
　　“哦，对了，不好意思说错了，准确的说，应该是搬家到，腾风大楼！”
　　苏腾笑着宣布道。
　　：。：　　
第两百九十章 发布会开始！
　　“苏帅威武！”
　　“干得漂亮！”
　　“哈哈，青辉大楼啊！想不到我们也有一个我们自己的大楼了！”
　　“我听说那青辉大楼每一层都是有着上千的平方，到时候终于就是不用在这一个鬼地方这么挤人了。”
　　“哈哈，兄弟们，腾风集团正在雄起！咱们选择腾风集团是没有错的！”
　　“腾风大楼！我感觉十分的幸运啊，我是在见证一个传奇的成长啊！”
　　“巨大的潜力啊，跟着苏帅就是牛逼！”
　　一听到苏腾宣布青辉大楼得手，整个工作人都是一下子的热闹了起来。
　　不说别的，他们之所以在这里工作，纯粹的，说白了，都是为了钱才是在这里工作的。
　　而现在，他们虽然的很苦很累，但是他们得到的回报也是十分的高的。
　　而且，最重要的，现在他们也是看到腾风集团的飞速成长。
　　这才多久？
　　就可以拥有了自己的一座大楼！
　　这可不是什么容易的事情。
　　这样飞速的成长，带给他们的，当然也是一种激发而出来的激情！一种热情！
　　满腔热血，冲冲冲！
　　回到家，已经是快晚上了，忙了一天，回到家，苏腾刚准备开门的时候就是听到自己的电话铃声响了起来。
　　一看电话号码，是一个陌生的号码。
　　“喂，您好。”苏腾接通电话。
　　“喂，你好苏帅，我是盛沉利。”
　　从电话里面，苏腾就是可以听到盛沉利的语气十分的温和，而且温和之中也是带着一丝尊敬的意思，这让苏腾不仅是暗暗的佩服。
　　能够在盛沉利这样高度的人还有着如此的一颗谦卑的心，这真的是不是任何的有钱人都是可以做到的事情。
　　而且，盛沉利还不仅仅只是一个有钱人，他还是一个非常有钱的人！
　　“盛老，您好。”苏腾对这一个老人也是非常的尊敬。
　　第一他是前辈，第二他的性格也是让苏腾十分的欣赏，并没有现如今的成就而造就他高大的心境。
　　“苏帅，那拍卖会那边我已经是协商好了，剩下的钱我都已经是转到了你的卡里面了，另外青辉大楼的话，那边你只需要去签一个字就可以了。<>”
　　苏腾一听，当真是有些受宠若惊啊，因为他没有想到盛老竟然是把自己的事情都给做了。
　　这样下来，苏腾倒是有些不好意思了。
　　“盛老，谢谢您了，为我的事情操心了。”
　　虽然苏腾知道盛沉利之所以这么的讨好自己肯定是有着企图的，但是不管怎么样，能够在盛沉利这样的高度的存在这么的谦卑，这一点就是值得肯定的。
　　“不麻烦，对了，苏帅，我这边听说你那边腾风视频明天准备上线，我这边的话，已经是联系了几家综艺节目的节目组，已经是将腾风视频给推荐过去了。”
　　“之后的话，只需要等腾风视频明天发布会结束上线就可以了。”
　　苏腾一听，顿时就是更加的不好意思了。
　　“盛老，真的是谢谢了。”苏腾道谢。
　　“不用，这都是我应该做的，你给我的那香仙梨的价值，可是远远不止是这些的。”
　　盛沉利在电话那边说道。
　　他现在整个人的精气神都是上来了，整个人都是精神状态好得不行。
　　“哪里哪里，盛老，我这边的话，还有一个还没有实施的一个计划，到时候您老恐怕要操心了。”
　　苏腾忽然的笑道。
　　人家这么的帮助自己，苏腾也不是一个欠着人情的一个人。
　　刚好，苏腾的脑海之中正是有着几个计划，接下来，苏腾也是会将这一个人情慢慢的还回去的。
　　总是欠着人家的，这种感觉苏腾非常的不好。
　　“放心，放心。”
　　盛沉利点点头。
　　他当然是没有听出来苏腾的这一句话的另外的意思，他也是仅仅只是认为苏腾需要他的帮助而已。
　　“好，盛老，时间也不早了，您先休息吧。”
　　客套了一番，便是挂了电话。
　　回到家，苏腾就便是洗了一个澡，坐在了电脑桌的面前。
　　“这段时间，现将腾风视频的事情忙完，而超级唱将那边距离录制的话也还要一段时间，我这边的话，就先去灵土世界。<>”
　　“回来之后，就便是开启第二个计划！”
　　苏腾整理了一下思路。
　　而这所谓的第二个计划，也是苏腾的第二步的行动。
　　第一步的行动，就便是腾风视频，以及喜剧。
　　而第二步，苏腾已经是想的差不多了。
　　从灵土世界灭了离火宗之后，苏腾就便是准备实施第二步的计划。
　　开始码字！
　　小说也不能忘了，苏腾便是乖乖码字。
　　第二天，早上八点，苏腾起床吃了一个早餐，随后就是直奔腾风视频工作室。
　　“发布会几点钟开始？”
　　苏腾进入工作室，顿时就是发现一大群的人将整个工作室都是给围满了。
　　看到苏腾进来，顿时很多的人的目光都是转了过来，看向苏腾的眼神都是带着钦佩。
　　“上午十点钟开始，距离发布会开始还有两个小时的时间！”
　　秦沉等人都是走了过来，跟着秦沉旁边的人都是腾风视频研究的重要人物。
　　“好，发布会的时间尽量的控制到半个小时的时间之内，十点半，腾风视频一定是要在各大应用市场可以上线！”
　　苏腾点了点头。
　　发布会，这对于苏腾来说，仅仅只是走一个过场罢了。
　　“好。”
　　秦沉等人暗暗摇头。
　　别人都是希望发布会上面怎么样怎么样，你倒好，发布会的时间头一次都是有着控制的。
　　“家人们，为了我们的荣耀！为了我们腾风视频在视频平台之上的绝对霸主的地位！”
　　“努力！加油！”
　　苏腾大声的吼声，震慑人心！
　　是的，苏腾要做的腾风视频，不仅仅是一个视频平台，而是一个视频平台的第一人！
　　要做，那就是要做最好的！
　　“加油！努力！”
　　工作室之内的人都是一下子热血沸腾了起来，强大的气氛的影响，让他们充满信心。<>
　　上午十点，腾风视频发布会，正式开始。
　　而与此同时，娱乐圈之前特别关注腾风视频的一些势力，在这个时候，也都是看了过来。
　　特别是视频平台，相同类型的视频平台的公司，此刻全部都是向苏腾投来了目光。
　　：。：　　
第两百九十一章 史上最差的发布会！
　　现在，整个华国，视频平台也是不在少数，但是真正排的上号的，其实也没有几个。
　　首先，就便是视频资源最丰富的优蓝视频！
　　优蓝视频，资源雄厚，各种视频都是能够在他的平台上面看的好，他也是视频最杂最杂的一个视频平台。
　　而优蓝视频，也是现如今整个华国的视频平台的绝对第一人！
　　绝对霸主！
　　去年，优蓝视频就是以单日高达三亿的浏览量问鼎华国视频平台第一宝位！
　　优蓝视频，就相当于是网文界的顶一样，是一个绝对的霸主的存在。
　　而除开优蓝视频，其次，就便是奇豹视频以及搜度视频！
　　奇豹视频跟搜度视频也是除开优蓝视频之外的两大视频平台！
　　而搜度视频的背景很是雄厚，虽然是资历非常的浅，但是由于老本头是做浏览器出生的，所以搜度视频现在已经是成为了一大视频平台。
　　而至于奇豹视频，跟优蓝视频还有搜度视频不同的是，他的历史可谓是最悠久的。
　　奇豹视频，基本上就是可以算是十分老牌的一个视频平台了。
　　几乎是在互联网刚刚发展的时候，奇豹视频就出现了。
　　所以，要说是比历史，那绝对是奇豹视频更胜一筹。
　　奇豹视频，搜度视频，优蓝视频，这三个视频平台，也是现如今华国的三大视频平台！
　　当然了，除开这是哪个视频平台，其他的一些也做得很不错，但是最大的，就是这三个了。
　　而现在，一个做矿泉水出身的一个公司，竟然是做起了视频平台，所以，几乎业内的所有的人都是不是特别的看好。
　　毕竟，矿泉水跟这视频软件，差的是在是不是一点半点，而是差的实在是太远了。
　　但是由于腾风集团的疯狂制作跟投入，所以即使是不太看好，但是腾风视频还是成功的吸引了不少的人的目光。
　　而当发布会开始的时候，业内只要是没有什么太重要的事情的人都是不由的打开了电脑观看一下发布会。
　　而就算是他们看腾风视频的发布会，他们都是带着一种不屑的心态。
　　特别是三大视频平台，他们对于腾风视频的出现实在是十分的不屑的，可以说是瞧不起的。<>
　　而除开这三大视频平台，其他的一些视频平台也是带着观望的态度想要看看这腾风视频。
　　虽然，腾风视频并没有进行过太多的宣传，但是毕竟苏腾做的事视频影音这一块，所以说，业内的人都是还是很注意的。
　　毕竟，他们可都是听说了腾风视频可谓是来势汹汹。
　　而且，背后有着浓夫山泉的强劲的财力的支持，优蓝视频等三大视频还好，其他的一些视频软件，不由得都是感受到了一些压力。
　　所以此刻，不少的业内的人都是打开了电脑，准备看一下这腾风视频的发布会到底是一个什么样子的。
　　“腾风视频是腾风集团斥巨资弄出来的东西，我估摸着恐怕是有一线明星坐镇吧！”
　　“肯定的了，毕竟腾风集团的浓夫山泉可谓是大火的，现在谁不能够说出一句浓夫山泉有点甜这句广告词？”
　　“没办法，广告实在是太妙了。”
　　“有点压力啊，本来视频影音这一块就是被优蓝视频他们给全部霸占了，现在这突然之间闯出了一个程咬金，还真是有点压力啊。”
　　“没办法，人家底子厚啊，有钱啊，怎么弄都可以，一点都不用担心任何的东西！”
　　此刻，腾风视频的发布会也是正式的开始了。
　　当然了，伴随的也是众多的业内人士的关注！
　　只不过，当他们看到这所谓的腾风视频的发布会的时候，他们也是彻底的懵逼了。
　　此刻，他们的嘴巴里面只想着吐出一段话。
　　那就是……
　　这妮玛的是在逗我？！
　　发布会的现场，仅仅只是一个红的的幕布上面写着一个大字，腾风视频发布会。
　　然后左上角有着一个十分炫的一个logo，正是腾风集团的一个标示性的一个logo。
　　而且，那写的字，强迫症的患者表示真的是受不了。
　　他吗的，这字写的难看不说，还他吗的干都没干！
　　还他吗的在滴墨水呢！
　　大哥，我亲哥，到底是有没有搞错！
　　这他吗的都是一些什么鬼玩意？
　　确定是没有弄错吗？
　　不少的业内人士在这一刻都是揉了揉自己的眼睛，因为他们觉得这实在是有些太不可思议了，他们仿佛是感觉自己的眼睛是出了问题一样。<>
　　这绝对不可能啊！
　　就算是在怎么说，这发布会至少要有一个像样的舞台，然后至少也要有一些节目表演上面的热热场子吧。
　　好，热热场子也可以不要，但是你他吗后面的幕布能不能准备好？
　　现写的的字真的是够了！
　　看着那还在滴墨水的字，不少的人当真是眼珠子都是快要掉到地上。
　　切换到发布会的现场。
　　发布会布置的十分的简单，就布置在青辉大楼的一楼，而且是一个小时前才是准备好的。
　　舞台？抱歉，没有。
　　灯光？抱歉，没有。
　　要啥啥没有。
　　音效倒是有，只不过只有一个可怜的音响罢了。
　　而且，最重要的，因为音响的效果太差了，所以讲着讲着还有这‘滋滋滋滋’的声音发出来
　　你他吗的在逗我？
　　还能不能行了！
　　现场，只有寥寥无几的三家媒体，两个摄像机一记两个摄影师三个记者，其他的，只剩下一些看热闹的人了。
　　太尼玛的简陋了一点吧？
　　这尼玛的强迫症简直就是看不下去啊！
　　眼睛辣出血！
　　苏腾路过的时候看了一眼，自己都是摇了摇头。
　　靠，哥们我自己都是有些看不过去了。
　　不过没关系，哥们在乎的不是发布会，而是发布会之后的铺天盖地的疯狂的广告推销模式！
　　记忆性的广告覆盖！
　　而就在发布会进行了五分钟之后，整个视频影音的圈子里面的人全部都是炸锅了。
　　“你看腾风视频的发布会了吗？”
　　“怎么了？忙着呢，不过腾风视频我倒是知道，听说来势汹汹啊，怎么了？”
　　“你猜一下这腾风视频的发布会到底是一个什么样子？”
　　“什么样子？你这样的提出出来说，难道说腾风集团把白亦颖或者说是李轩峰这样的明星给超高人气的一线明星给请过来了？”
　　“你自己看一眼吧。<>”
　　那人一听，本来还不是特别的关注的，现在一听，顿时就是好奇心作祟了起来，便是打开电脑点开了发布会直播。
　　“卧槽！这尼玛的什么鬼？”
　　那人瞬间惊讶，脸色瞬间就是变了，一脸的吃惊的神色。
　　：。：　　
第两百九十二章 新趋势，网剧！
　　像苏腾这样的发布会，也是史上最为简陋的一个发布会了。
　　如果是像发布会的话，要是说钱的话，一共加起来恐怕都是只需要一千块钱就是可以解决了。
　　业内人士不仅是纷纷炸锅。
　　因为他们都是没有想到，腾风视频的发布会竟然是如此的辣眼睛。
　　这他吗的都是一些什么跟什么啊！
　　全部都是一些差质量的东西跟寥寥无几的媒体人员，业内人士表示这一场发布会对于他们来说，简直就是醉了。
　　而且，质量差你能不能不要让人一眼就是可以看出来？
　　稍微还是注意点好吗？
　　稍微注意一点就行了！
　　你他吗的还在滴墨水的幕布我他吗的真的是忍不了啊！
　　发布会进行到十分钟的时候，业内人士都是已经是关上了自己的电脑，除了一些实在是闲着没事的人。
　　其他的人，都是各忙各的事情去了。
　　对于这腾风视频的发布会，他们只能够用两个字来形容，那就是你他吗的咋不上天？
　　这发布会，简直就是达到了史上最烂！
　　一般情况下，这样的发布会，媒体记者们都是会疯狂的追问的。
　　但是受到如此简陋的发布会的影响，导致媒体记者都是一下的陷入沉默，其中一个男记者甚至都是有些昏昏欲睡了起来。
　　一看到这样的气氛，终于，这一场发布会，也是在第二十分钟的时候，彻底的结束了。
　　史上最差，最简陋，最短的发布会，也是彻底的结束了！
　　“可以放弃对腾风视频的关注了，我真的是不相信一个弄出这样的一个发布会的视频平台能够成长到什么地步。”
　　“呵呵，我之前还挺关注的，说实话，还真是有着一些压力，有着一些期待呢，现在一看到这样的发布会，我真想说一句话，真是太他吗的差劲了！”
　　“可以放弃了，腾风视频的威胁度几乎为零，基本上是可以忽视的。”
　　“情报有误啊，之前还说腾风视频来势汹汹，现在看来，鬼妮玛的来势汹汹啊，这纯属来搞笑的啊！”
　　此刻，业内的各位大佬看到二十分钟就是说结束的腾风视频的发布会，顿时都是无语的笑了。<>
　　而之前还将腾风视频拉入威胁度名单的一些视频平台此刻都是将腾风视频从这一个名单之中给划掉了。
　　这样的发布会，无疑是让本来就是对腾风视频不太看好的优蓝视频等三大视频平台都是轻轻一笑，只当是一缕清风拂过了。
　　这所谓的腾风视频，就是来搞笑的。
　　要是这腾风视频都是以为这视频平台都是这么做的话，那么无疑是想的太简单了，简直就是在开国际玩笑。
　　“家人们，疯狂的广告覆盖，现在……开始！”
　　“另外，十二点钟，家有儿女那边，直接在腾风视频上线，而且上线前一个星期之内，前五千个注册腾风视频的人，可以免费领取三个月的会员！”
　　“另外，家有儿女，并不是一集一集的上线，而是……全集上线！”
　　发布会一结束，苏腾就是来到了会议室，召开一个接下来的一个行动会议。
　　“全集上线？”
　　秦沉等人一听，顿时就是满脸惊讶。
　　全集上线？这是什么做法？
　　难道不是一集一集的上线更加的好一些吗？
　　全集上线？
　　要是给一下子看完了的话？腾风视频的吸引力也是瞬间的就是下降了。
　　这样的话，无疑是等于是在浪费啊！
　　这样做明显是不妥的啊！
　　“苏腾，全集上线这不是一个好的办法啊！”
　　“我们现在腾风视频的话，主要就是靠家有儿女以及免费的会员领取来吸引影迷们”
　　“现在若是全集上线，若是看完了的话，这等于就是一双袜子不想穿了就丢了，这样不是一个好办法。”
　　秦沉提出意见，众人也是表示秦沉说的没错。
　　“没错，你说的也没有错，但是，我需要的，就是在他们看家有儿女的这一段时间之内，发现我们腾风视频跟其他的视频平台的与众不同之处！”
　　“而且，我之所以要全集上线，要的，就是这样的一个快节奏！”
　　“一传十十传百！
　　“人与人之间的传递，就是世界之上，最好的广告！”
　　苏腾并没有否定秦沉的说法，但是全集上线这样的做法，在地球之上，已经是显而易见的一种一种手段。<>
　　当然了，这种全集上线的话，必须是需要剧要好，不然的话就是起不到一传十十传百的这样的一个效果了。
　　但是，这也是正是苏腾选择这么做的一个原因。
　　他相信，地球上的神剧，在这个是世界出现，绝对是不会差到哪里去！
　　他就是想要让那之前的那一个北江卫视的导演看看，他到底是做了一个多么错误的下一个选择！
　　“这……”
　　苏腾这样的解释一说出口，顿时现场就是陷入沉默。
　　显然，虽然秦沉的话说的很有道理，但是苏腾说的话，也是十分占据道理的。
　　“而且，我指的全集上线，是针对于会员来说的，普通的观众的话，只能是等更新。”
　　“而至于更新的话，则是每周一周二，周三，三更放送，会员则是可以直接性的看全集。”
　　“每天的话，前五千名注册咱们腾风视频的账号的人，便是可以免费送三个月的腾风视频的会员。”
　　“也就是说，这五千个人，完全性的就是可以不花一分钱看全集，而且还可以享受全程无广告的体验。”
　　“下血本了啊这是。”
　　一听到苏腾这样说，秦沉顿时就是暗暗惊叹，按照苏腾这样做的话，前一段时间，完全性的就是倒贴着本！
　　“优蓝视频，奇豹视频等视频平台为什么会做到日浏览量破亿？”
　　“第一，那是因为他们出来的时间非常久了，第二，那就是他们的视频资源比我们要丰富的多。”
　　“第三，也是最重要的一点，他们已经是用习惯了！”
　　“而至于习惯的话，则是最影响一个人的行动的一个东西！”
　　“我们要的，就是要我们的观众习惯于我们腾风视频！”
　　“但是咱们腾风视频的资源可是比不上人家的，别说优蓝视频这样的视频平台了，就算是二线级别的视频平台的资源我们都是比不上的。<>”
　　有人在这个时候提出了问题。
　　“说的没错，但是，我有别的视频平台绝对是没有的东西！”
　　“网剧！”
　　“不仅仅是家有儿女，在接下来的一段时间之内，网剧，是我们腾风视频竭力要发展的一个趋势！”
　　：。：　　
第两百九十三章 疯狂广告模式！
　　听到苏腾提到网剧，会议室之内，所有的人都是陷入沉默。
　　虽然，他们十分的看好因为只要是看过的人，几乎是没人说这个东西不好的人。
　　但是，对于将网剧作为一个大趋势作为发展的一个方向，这未免也是有些太冒险了。
　　毕竟，网剧这种新模式，这是整个华国没有哪一个视频平台尝试过的一个东西。
　　毕竟，虽然说是网剧，但是投入等一系列的东西，跟电视剧也是差不了多少。
　　但是，人家是在电视台上面播放，你却是在视频平台上面播放。
　　视频平台跟电视台，这两者，电视台当然也是要比视频平台的层次要高太多了。
　　这样的话，制作网剧出来，这实在是有些犯不着了。
　　“将网剧作为发展方向？苏腾，这不是有些太过于冒险了？毕竟虽然是网剧，比电视剧的质量要差一些，但是投入可是不是小数字啊。”
　　秦沉在这个是率先的说道。
　　“绝对不会。”
　　“正如同各位所想，咱们腾风视频，没有人家那么多的视频资源，但是，各大电视台播放的电视剧，或者说是综艺节目等等，我们是有的。”
　　“只不过，其他的一些视频资源我们则是完全没有，这也就是说，观众用我们腾风视频的话，只有一个通途，那就是看电视！”
　　“当然，后续这一些杂七杂八的视频资源我们当然是要补上，但是现在的话，我们也不急。”
　　“因为我们走的，是别的视频平台都是没有的东西！”
　　“独播的网剧模式，只有我们腾风视频拥有，当然后续也会有其他的视频平台模仿！”
　　“但是，作为第一人的我们，是他们怎么模仿都是模仿不上的！”
　　苏腾是绝对性的相信网剧的力量的。
　　虽然，苏腾也知道，网剧是比不过电视剧的，但是若是也千万不要轻视了网剧的力量。
　　一部好的网剧，也不见得比电视剧要差！
　　地球上，泛滥成灾的网剧就是最好的对于网剧最好的一个解释。
　　大红大紫的网剧也不在少数，而且，比起电视剧，网剧的制作可能是比不上电视剧，但是网剧的节奏，尺度，也是电视剧没有的。<>
　　会议开完，苏腾直接性的就是从腾风大楼里面出来了。
　　回过头看到那几个刚刚弄上去的金碧辉煌的几个大字腾风集团，苏腾不由得一阵自豪。
　　随后，苏腾直奔各大的广告公司！
　　无论是什么地方的广告，苏腾都是要呈现出霸屏之势！
　　公交车站台，出租车显示屏，各大商场的显示屏，甚至于各种讨人厌的小广告。
　　当然了，最多的，还是各大应用市场的一个推荐以及网络上面的视频广告。
　　总之，腾风视频的广告已经是从今天起，开始疯狂的在整个华国开始覆盖！
　　与此同时，一些综艺节目之中，也是开始突然性的增加腾风视频几个字眼。
　　比如说什么超级唱将，天天向上，甚至于是快乐大本营，还有什么华国之声等节目，都是开始出现腾风视频的字眼。
　　快乐大本营。
　　“欢迎大家在星期六的晚上来到我们的pi手机冠名播出的快乐大本营！我们是……快乐大家族！”
　　“欢迎大家在在各大应用市场下载腾风视频进行观看本节目！”何〉馈
　　“而且我还听说啊，腾风视频前一个星期之内，每一天前五千注册的人，都是可以免费的领取三个月的会员！”谢那在旁边说道。
　　天天向上。
　　王涵：“突然之间收到了一则通知。”
　　王涵的表情是十分的严肃。
　　旁边的天天兄弟也是一脸的严肃，带着观众们都是开始变得紧张了起来，似乎是有什么十分可怕的事情要发生的一样。
　　“导演组的人在刚才突然之间告诉我了一件事情……”
　　王涵故意的将声音给拖得很长很长。
　　观众期待下文，天天兄弟都是皱着眉头的看着王涵。
　　“若是想要观看本节目的话，可以到腾风视频上面观看！”
　　王涵的脸上露出了老狐狸一样的笑容。
　　“嗨！”
　　“您这打个广告至于吗？”
　　“弄的我紧张的不行。<>”
　　观众一听，纷纷翻白眼。
　　靠，弄了半天原来仅仅只是一个广告啊，好弄的这么的紧张，当真是浪费表情啊。
　　超级唱将。
　　超级唱将自从是上次苏腾参加之后，已经是联系的几次霸占了星期五时段的收视冠军的宝座了。
　　而受到超级唱将的火爆的影响，冠军超级唱将的天玑水也是火热无比，销量持续攀升。
　　“欢迎大家！欢迎大家在腾风视频下载观看本节目的所有的完整视频！”
　　“感谢超级唱将冠名商天玑水！”
　　……
　　只要是此刻华国之内的所有的火热的综艺节目，几乎都是被加上了腾风视频四个字眼。
　　正如同苏腾说的一样，如果仅仅只是一个综艺节目这样做的话，恐怕观众们也是不会太注意什么。
　　但是，现在这么多的综艺节目同时强行插入腾风视频的广告，这就是明显的不一样了。
　　各大应用市场，华威应用商店、三六零手机助手、小密商城、黑果市场、安卓市场等等。
　　各大应用商店，都是开始出现腾风视频的广告。
　　只要是视频软件的推荐，那必须就是会有着腾风视频的影子。
　　当天，腾风视频除开综艺节目上面的广告之外，当天的各种形式的广告就是消耗掉了一千多万。
　　而至于是综艺节目上面的广告，苏腾是十分清楚的，肯定就是盛老出马了。
　　不然的话啊，不会同时的有这么多的综艺节目突然之间就是插入腾风视频的广告。
　　这需要的，不仅仅是金钱，还有着的是人脉，毕竟这样强行插入广告这不是什么容易的事情。
　　恐怕，也只有盛老这样的身份地位高的人才是能够做到将广告强行的插入到节目里面吧。
　　而对于盛老的帮助，苏腾也是全部都是记在心里面。
　　日后，他也是会将这一些帮助，全部还回去的，因为苏腾不是一个欠人情的人。
　　与此同时，伴随着这样的疯狂的广告开始以各种形式出现在各种地方区域，原先对腾风视频十分不屑，十分瞧不起的业内人士顿时都是震惊了。<>
　　搞什么？
　　这么多的广告？这是要干什么？
　　这种像是突然之间疯了一样的广告，让业内的人士纷纷吃惊不已。
　　：。：　　
第两百九十四章 惊人数据！
　　优蓝视频。
　　“看着样子，这腾风视频是下了血本啊。”
　　说话的是优蓝视频的董事长杨振澜！
　　优蓝视频，也是杨振澜的父亲杨优蓝一手创办的，而现在，杨优蓝几乎就是不再怎么管事情了，基本上都是杨振澜在处理着优蓝视频的大大小时的运作。
　　而杨振澜也是一个能力很强的人，所以说，优蓝视频虽然是从杨优蓝的手中换到了杨振澜的手中，但是依然是问鼎业内第一的网络平台！
　　而此刻，当他看到大大小小的地方都是开始出现腾风视频的广告的时候，杨振澜的眼中却是没有多少的压力出现。
　　“杨董，这腾风视频看来不像是我们想象之中的那么没用啊，这么强劲的广告，这看来也是来势汹汹啊。”
　　旁边，杨振澜的助理郭明也是说道。
　　“呵呵，广告多有什么用？我们看的，可不是广告多不多的问题，而是广告打出去之后的效应！”
　　“最直接的，就是他腾风视频的下载量是多少！”
　　“用数据说话，这也是最直白的一个方式！”
　　“只不过，这么强的广告模式，这腾风集团看来真的是打算将腾风视频作为重点抚养对象来处理啊！”
　　杨振澜不在意的笑了笑。
　　他的地位在视频平台这一个圈子之中，几乎就是有绝对的话语权的人了。
　　而之所以这么说，那就是因为杨振澜见到过的圈子之中的事情都是太多了。
　　很多的想要进攻业内的公司集团，都是最终以失败收场。
　　而最后，真正能够成功的，却是微乎其微的存在。
　　这一行，可不是什么人都是能够干得了的，也不是什么人都是能够做得出色的。
　　“的确，想要在咱们优蓝视频等一系列的视频平台的手上抢夺资源，这可不是什么容易的事情。”
　　“我估摸着，这腾风集团又是会如同一道暴风一般，刮的时候，刮的很厉害，但是刮过之后，却是只留下了一地的狼藉。”
　　郭明点点头。
　　他跟着杨振澜已经是有着不少的时间了，所以，对于腾风视频这样的例子，他也是见过不少的。<>
　　“你去查一查腾风视频的下载量吧，我略微的猜一下，总下载量的话，加起来，估摸着一百万也是差不多了。”
　　杨振澜想了想，直接性的就是给出了一个数字。
　　“杨董，您又开始猜了？我可是还没有看见过您猜错过啊！一百万估摸着也差不多了，毕竟今天这么强的广告，下载量绝对性的是差不到哪里去的”
　　郭明一听，顿时就是来了兴趣。
　　猜数据，这也是杨振澜最喜欢做的一个事情，因为杨振澜每一次几乎都是猜得很准。
　　当然了，绝对的准确是没有的，但是大概的数据，也是**不离十的。
　　“我去查查看。”
　　郭明说完关上门就便是去查了。
　　杨振澜便是开始忙自己的工作。
　　他丝毫没有将腾风视频放在心上，纯属于是在这繁琐的工作之中找一点乐子罢了，仅此而已。
　　半小时之后，郭明敲了一下杨振澜的办公室的门。
　　“进来吧。”
　　杨振澜还在忙着自己的事情，但是他却是没有看到郭明的表情。
　　因为如果此刻杨振澜看到郭明此刻的表情的话，恐怕就是不会那么的不在意了。
　　郭明关上门，来到了杨振澜的面前，但是久久不曾说话。
　　杨振澜顿时就是有些奇怪。
　　暂时放下手中的工作，杨振澜就便是问了一句郭明。
　　“什么情况啊？你这不说话是什么意思？难道是我猜错了？”
　　杨振澜皱着眉头，因为他感觉郭明有些很不对劲。
　　“不是。”
　　郭明摇了摇头，他的手中，便是拿着一份文件，正是腾风视频当日的下载量的数据文件！
　　“给我看看，看你这表情像是吃了什么一样。”
　　虽然杨振澜还是很疑惑郭明为什么会是这样的一副表情，但是杨振澜还是没有放在心上，从郭明的手中将数据文件给拿了过来。
　　“什么？！”
　　就在杨振澜看到这一份数据文件的时候，杨振澜顿时就是惊呆了。<>
　　此刻，之间这数据文件上面写着：
　　腾风视频黑果市场当日下载量：1000586次！
　　腾风视频华威市场当日下载量：508923次！
　　腾风视频小密市场当日下载量：510233次！
　　腾风视频当日总下载量：10201589次！
　　看到这一份密密麻麻的数据，其他的杨振澜都仅仅只是粗略的扫了一下，杨振澜真正注意的，就便是最后的一个数据。
　　总下载量高达10201589次！
　　一千多万！
　　杨振澜的屁股当下就是坐不住了，一下子就是站了起来。
　　“你这数据是才哪里来的？”
　　杨振澜问向郭明。
　　一千多万的下载量，这实在是太恐怖了！
　　就算是覆盖式的广告，也不可能有着这么多的下载量的数据出现的！
　　因为这实在是太恐怖了！
　　毕竟，不管怎么说，腾风视频可是今天才是上线，谁都是不认得的一个视频平台啊！
　　一千多万的下载量，这已经是跟他们优蓝视频的当日数据差不多了！
　　但是！
　　腾风视频怎么能够跟优蓝视频做对比？
　　这两者，完全都不在一个可以比拟的线上面！
　　一个，是已经是有着十多年的历史的一个视频平台，拥有整个华国最全的视频资源。
　　整个华国最受欢迎的一个视频平台！
　　而腾风视频是什么？
　　仅仅只是一介刚刚出现的一个新的视频平台罢了！
　　一千多万的当日下载量？
　　杨振澜完全性的是不敢想象！
　　作为一个业内人士，杨振澜是最清楚这样的数据到底是意味着什么的！
　　他比任何的人都要清楚！
　　他做这一行虽然是也有不少的时间了，所以他自然是最清楚一千多万到底是多么的恐怖！
　　优蓝视频用了十几年的时间才是成长到了如今的这一个地步的存在的！
　　而现在，腾风视频，竟然是仅仅只是用了一天？
　　开什么玩笑？
　　这他吗的是开的哪门子的玩笑？
　　这怎么可能？
　　完全不可能！绝对不可能！
　　这数据绝对是异常的！
　　是假的！
　　绝对是假的！
　　“我是找相关部门要的。<>”
　　郭明咽了一口唾沫，因为他也是不敢相信。
　　“你到底是有没有搞清楚？一千多万的下载量？是你傻还是我傻？”
　　杨振澜有些发火，语气之中甚至是带着一丝不服气。
　　毕竟，再怎么说他也是整个华国的视频平台的第一人，所以说他十分自豪自己的成就。
　　而现在，一个今天刚上线的视频平台，竟然是仅仅只是用了一天的时间就是做到了自己十几年积累才是做到的一件事情？
　　他怎么能够服气？
　　“杨董，我仔细的查了的，数据的话……没有出错。”
　　郭明艰难的说道。
　　：。：　　
第两百九十五章 零差评！
　　说句实话，当郭明第一次的看到这一份的数据的时候，郭明也是懵逼的。
　　而当时，郭明第一时间的反应就是跟杨振澜是一样一样的。
　　搞错了，这绝对是数据搞错了。
　　数据绝对是异常的。
　　怎么可能嘛！
　　当日一千多万的下载量，骗鬼去了吧！
　　绝对是弄错了。
　　所以，当时，郭明就是让相关人员再一次的核对了一遍。
　　几分钟之后，他又是得到了相同的一份答案！
　　如果说第一次的话，郭明的第一反应就是这数据异常的话，那么，这第二次的再一次的出现相同的数据，顿时就是让郭明有一些犹豫了。
　　难道是真的？
　　郭明在心中自己问自己，但是说句实话，郭明还是不太敢相信。
　　要是说是奇豹视频或者说是搜度视频的话，郭明恐怕还是会相信，只不过是有些意外罢了。
　　毕竟，无论是奇豹视频，还是搜度视频，这都是公认的十分强大的视频平台了。
　　但是，你要是说是一个今天才是刚刚上线的一个视频软件有这样的一个诡异而恐怖的数据，这就是有点让人难以相信了。
　　当下，郭明就是第三次的让相关人员再次的核对！
　　几分钟之后，相同的数据再次的摆在了郭明的面前。
　　一次两次三次！
　　连续的出现在郭明的面前，本来是对这数据严重怀疑的郭明顿时就是给愣住了。
　　愣了半天郭明也是忽然之间的想到了一些什么，就便是拿出了自己的黑果手机。
　　点开黑果市场，郭明第一时间就便是看到了腾风视频。
　　而与此同时，郭明也是十分清楚的看到了这腾风视频的下载量。
　　1000699次！
　　一百多万次！
　　而且，因为数据更新的原因，这黑果市场下面的下载量，也是比总数据上面显示的要更多一些！
　　这上面的下载量是这一个视频软件的一个总下载量。
　　但是，事情让人尴尬的地方就在这里！
　　人家今天才上线啊！
　　这尼玛也就是说，这就是这腾风视频的当日下载量！
　　带着万分惊讶的心态，郭明才是来到了杨振澜的办公室。<>
　　结果现在，杨振澜一看到这一份数据，就便是跟郭明一样，他完全就是不相信！
　　“杨董，这数据真的是真的，你可以看一看你手机上面的黑果市场上面腾风视频的下载量！”
　　郭明看到杨振澜还是不相信，顿时就是说了一句。
　　杨振澜闻言，他又不是一个不明白的人，其实就是在郭明说出这句话的时候，杨振澜就是知道事情恐怕是真的了。
　　但是就算是如此，杨振澜还是拿出了自己的黑果手机。
　　因为他还是无法的相信这一件事情。
　　刚一打开黑果市场，最前面的赫然就是腾风视频了。
　　而看到那一百多万的下载量，杨振澜差点没把手机给丢出去了。
　　卧槽！
　　这妮玛是什么情况？
　　杨振澜瞬间就是给懵逼了。
　　随后，杨振澜就便是翻开腾风时候下面的一个评论区。
　　事情的真相往往都是掌握在群众的眼中，看看评论也是最好的一个选择。
　　“靠，好可惜，没有抢到会员！三个月的会员啊！虽然是没什么鸟用，但是至少看电视没有广告了啊！”
　　“嘻嘻嘻，不好意思，楼上，我抢到了，呵呵，三个月的会员，看电视就不怕有广告了。”
　　“你们有没有发现这腾风视频的很多的细节都是设计的特别的合理啊，我用的挺方便的。”
　　“对呀，特别是那一些快捷方式，真的是挺方便的，比其他的什么优蓝视频搜度视频都是要方便的多了。”
　　“是啊，设计的很人性化的，虽然仅仅只是一个细节罢了，但是用起来却是给人一种格外的舒适的感觉。”
　　“还有你们有没有看家有儿女？我看了，差点没有把我给笑岔气了，真的是太好笑了。”
　　“家有儿女？家有儿女是什么片子？哪个台播出的？”
　　“不知道啊，不过挺好看的，力荐！”
　　一片倒的好评让杨振澜瞬间震惊！
　　好评是正常的，但是，如果是一面倒的好评的话，这就不仅仅是正常的了。<>
　　想要人骂你，这是很简单的事情，但是若是想要人夸你，这可真的就不是什么容易的事情了。
　　而这可不仅仅只是夸赞，而是一面倒的夸赞！一面倒的好评！
　　这样的情况，让杨振澜意外的同时又很震惊。
　　“杨董，我看了一下黑果市场的评论，几乎没有一个差评，好像那腾风视频真的是挺好的。”
　　郭明在一边也是说道，说句实话，他本来是就是被腾风时候的下载量给惊住了。
　　但是让他意外的是，让他没有想到的是，看了一下评论区之后，郭明甚至于直接性的都是快要麻木了。
　　几乎零差评！
　　“这不可能！”
　　杨振澜的脸色可谓是变了又变，但是真正变化的，却是他的心！
　　作为一个过来人，作为一个地位崇高的业内人士，杨振澜是最清楚做到那一些观众们零差评究竟是多么困难的事情。
　　就算是现如今已经是处于霸主地位的优蓝视频如今也是做不到零差评，甚至差评也是不在少数。
　　就算是优蓝视频，他的好评率也是只能够达到百分之七十左右。
　　“杨董，看来这腾风视频是在给我们放烟雾弹啊，如果按照这样的趋势下去，腾风视频的成长趋势几乎就是会达到一种无法控制的地步！”
　　郭明的神色也是变得十分的严肃了起来。
　　虽然，腾风视频也仅仅只是上线了一天罢了，时间也是短的不能再短了。
　　但是，现如今反应出来的情况，却是不得不让人提防！
　　即使，是优蓝视频这样的业内霸主的存在！
　　如果不提防，这腾风视频的成长趋势，几乎是可以达到业内之中的最快的地步！
　　“给我快点将所有的有关于腾风视频的资料全部的都是给我调出来！并且，将腾风视频作为优蓝视频重点观察对象！”
　　杨振澜的脸色狠辣。<>
　　作为一个业内的霸主，杨振澜此刻必须要保障住自己的利益！
　　而面对一个刚刚才是出来的一个完完全全的一个新的视频平台，杨振澜一定是会让对方之中，什么是叫做行业潜规则！
　　“趋势这么猛，也不见得会怎么样？腾风视频，你吸引的目光实在是太多了……”
　　杨振澜坐在转椅上面，眼珠子狂转。
　　：。：　　
第两百九十六章 震惊业内！
　　业内，腾风视频的黑马之风已经是彻底的将整个圈子都是给弄的一团乱！
　　之前，怎么不看好腾风视频的人都是纷纷震惊！
　　数据！
　　这是最能够说明一切的一个存在！
　　瞎比比一点用没有，最实际的，就是用数据说话！
　　数据好，那就是好！
　　数据差，那就是差！无论怎么样，还是那一句话！
　　只要是观众们觉得这个东西好！那就是好！
　　搜度视频。
　　“这腾风视频开出这样的发布会，但是事后却是疯狂的躁动，这是怎么一个意思？”
　　说话的是搜度视频的董事长藜麦！
　　藜麦，出自于搜度集团，而搜度集团，也是整个华国都是知名的一个集团，其旗下的搜读搜索引擎也是华国之内数一数二的搜索引擎。
　　此刻，搜度视频正在进行一个小型的会议。
　　其实说是会议也谈不上是会议，准确的说应该就是喝喝茶聊聊天的一个局子罢了。
　　“藜总，一千多万的下载量啊！这一天就是获得了一千多万的下载量！这真的不是一个正常的数据啊！”
　　喝茶的人都是如今搜度视频的顶梁柱，而说话的人也是一个年轻人。
　　他的名字叫做黄孔泽，而他也是藜麦手下最得意的人才，虽然他的年纪很轻，但是，也是正是因为他的年轻，所以也是导致搜度视频成为很多年轻人喜欢的一个视频平台。
　　很多的一些创意都是十分符合现在的年轻人的喜爱的一个模式。
　　所以，尽管是黄孔泽的年轻很轻，但是在搜度视频的这一个团体当中，黄孔泽的话语权也是一点儿也是比那一些老妖怪要差到哪里去。
　　但是，即使是创造了很多的辉煌的黄孔泽，当他看到腾风视频的数据之后，未免也是大惊失色。
　　起初，他也是没有把腾风视频怎么放在心上的，但是因为腾风视频的趋势实在是太过于火爆了，所以让才是注意到腾风视频。
　　本来还仅仅只是随意的看一下，但是这一看之下，黄孔泽瞬间就是精神一震，本来又瞌睡想要睡觉的，瞬间就是给醒了。
　　这数据！
　　简直太妮玛的逆天了！
　　随后，黄孔泽就便是用心的查了一下，结果就是收到了这一千多万的数据！
　　他震惊了！
　　干这一行干了这么多年，他还是第一次的看到如此狂猛的一个视频平台！
　　这天要变啊！
　　这种趋势，实在是太猛了！
　　“我刚才也下载了用了一下，我说一下几个点。<>”
　　藜麦的脸色也是十分的阴沉。
　　本来他们有着优蓝视频跟奇豹视频他们的压力就是很大了，现在突然之间杀出一个程咬金，他们当下就是愈发的感觉到了压力。
　　受不了好奇心的驱使，藜麦就便是安装了腾风视频。
　　安装成功之后，点开腾风视频。
　　腾风视频，悦享品质！
　　首先，清新的界面就是让藜麦眼前一亮。
　　想不说别的，就是这第一眼的界面就是让看的很舒服。
　　进入界面之后，藜麦简单的使用了几下就便是摸清楚了这腾风视频。
　　这设计给藜麦的感觉就是一点！
　　很简单！
　　十分的简单！
　　他仅仅就是随意的玩了一下就是差不多的将这一个软件给全部的玩会了。
　　很简单，没有一点的复杂的东西，界面也是十分的干净，一目了然。
　　随后，藜麦就便是随便的点开了一个电视剧。
　　选择标清的清晰度，但是已经是非常的清晰了，这让藜麦很惊讶，因为这样的清晰度是他没有想到的。
　　视频开始播放的时候，是一段小广告。
　　而这广告，却不尽其他的任何的东西的广告，而是一个腾风视频的一个宣传片！
　　这也是苏腾之前特意的强调过的。
　　必须要强调过会员跟普通用户的不同的地方。
　　而现在，没有广告商愿意出比较合适的价格，所以苏腾干脆就是播放腾风视频的宣传片了，也可以为自己宣传宣传。
　　宣传片播放完毕之后，就便是一个视频快捷方式的一个小提示。<>
　　右边上下滑动，可以调节视频的音量。
　　左边上下互动，可以调节视频的亮度。
　　左右滑动，则是可以快进或者说是倒回。
　　长按则是可以锁定视频，期间不能对视频进行任何的操作，手动点击可以解锁。
　　这一些快捷方式一看完，藜麦的眼睛瞬间就是给亮了。
　　我怎么没有想到？
　　藜麦猛地一拍大腿！
　　这一些快捷方式虽然是看起来是一个非常小的细节，但是，正是这一些小的细节，却也是最让人觉得方便的。
　　腾风视频的这一些的快捷方式，搜度视频除了可以快进倒退之外，其他的任何的都是做不了。
　　此刻，如果单单的从一个观众的角度来看，从搜度视频和腾风视频这两者之间选择一个的话，藜麦敢说自己一定是会选择腾风视频！
　　不为别的，因为他够方便啊！设计的够人性化啊！
　　“第一点，腾风视频虽然是作为一个新的视频平台，但是他们很多的地方，做的都是要比我们要强的多！特别是细节的方面！”
　　“就单单是从观众的角度来说，腾风视频播放视频的时候的那一些快捷方式，我个人是非常的喜欢的。”
　　“第二，这也是最重要的一个点。”
　　“自制电视剧！”
　　藜麦的眼睛在这个时候也是十分的震惊。
　　其实抛开其他的，最让藜麦震惊的是腾风视频的做法！
　　自制电视剧啊！
　　除开之前，没有任何的一个视频平台做过自制的电视剧！
　　“我听说过了，好像是叫什么家有儿女，我也看了一集，说句实话，挺好看的，看得我都想冲个会员看全集了。”
　　旁边又有一个搜度视频的人说道。
　　这人的话一说，办公室之内的气氛一下子都是变得沉闷了起来，因为此刻所有的人的心中都是想着问题。
　　“那么，现在我要说的是，这腾风视频虽然我不知道他为什么弄出了一个见鬼的发布会，但是现在大家都是看得出来了！”
　　“腾风视频的野心！比我们这些做了几年的视频平台的野心……要更大！”
　　“业内，即将刮起一阵暴风！”
　　藜麦的眼神十分的深邃。<>
　　这一刻，腾风视频的出现，仿佛一下子就是让藜麦领悟了很多的点子。
　　他一直都是想尽一切办法的将搜度视频弄好，各种办法。
　　但是现在，腾风视频的出现，无疑是正在为这视频影视界开创一个新的模式！
　　：。：　　
第两百九十七章 大火！
　　“一天之内，上千万下载量！腾风视频，横空出世！”
　　“来势汹汹的腾风视频，势必争夺业内视频平台第一的宝座！”
　　“业内三大霸主的地位，岌岌可危！”
　　“优蓝视频，奇豹视频，搜度视频究竟是该怎么样迎接属于腾风视频刮起来的暴风？”
　　“腾风视频打破新品当日下载量纪录！”
　　“爆火的腾风视频，已经是成为了影视界的一道新的旋风！”
　　“自制新模式电视剧，情景喜剧家有儿女电视剧播出！影迷纷纷叫好！”
　　“业内新模式网剧形势出现！形势大好！是否将要打破影视界的规定模式？”
　　“腾风集团继浓夫山泉之后再次出手！强势出品腾风视频！震惊影视界！”
　　“苏腾能否再次缔造传奇？”
　　“不走寻常路的苏腾这一次是否能够完成绝对性的继续他的逆袭之路？”
　　第二天，一大早的，一些娱乐版块都是出现了腾风视频的影子。
　　恐怖的数据实在是太惊人了，而苏腾也是再次上了热搜！
　　当日，苏腾的热搜，就便是排到了第二！
　　微薄上面，苏腾的粉丝也是再次的狂涨！
　　虽然，苏腾不是一个靠脸吃饭的人，但是苏腾现如今做的每一件事情，绝对性的都是前无古人后无来者的事情！
　　几乎每一次出手，都是会伴随着绝对性的胜利！
　　无论是浓夫山泉还是网文界的作品，又或者是那一些至今还停留在热搜榜上面的一些歌曲。
　　那一切的一切，苏腾所做的，都是开创历史的行为！
　　而伴随着苏腾的大火，家有儿女也是在整个娱乐圈都是刮起了一阵暴风！
　　新剧种情景喜剧也是让圈子之中的无数的一些编剧跟导演都是纷纷震惊！
　　当日，家有儿女的总播放量就是突破一千万！
　　虽然家有儿女仅仅只是一部网剧，他的门槛或许是比不上那一些电视剧。
　　但是作为一个老少通吃的一个新剧种，家有儿女大火的趋势，却是已经是超过了一些在电视台是上面播出的电视剧！
　　就现在的一个电视剧的播放量，都是仅仅只是一千多万罢了。<>
　　虽然，数据是一样的，但是所用的时间，实在是太少了！
　　总共，才是一天罢了！
　　这数据，无疑也是又一次的如同一颗深水炸弹一般袭击整个电视影视圈！
　　整个电视圈，瞬间炸响！
　　他们所关注的，不是腾风视频怎么样怎么样，而是家有儿女的受欢迎程度！
　　苏腾起床之后，就便是开着自己的奥迪来到了腾风大楼，直接进入腾风影视所属楼层。
　　“苏总好！”
　　“早上好！”
　　苏腾刚进公司，就是收到了一众人的问好，整个公司的人都是十分的高兴。
　　苏腾也看清楚了，这一些人是发自内心的高兴。
　　毕竟，现如今，腾风视频大好的趋势也是众所周知的事情了。
　　虽然，仅仅只是一两天，但是腾风视频的火爆程度就已经是达到了一种轰动的地步。
　　到了腾风影视，整个腾风影视的全部的人都是像是被摸到了笑穴一样，一个一个的都是笑的不成样子。
　　对于腾风视频，他们之前当然也是有过预想。
　　但是！
　　他们也没有想到，腾风视频的火爆程度竟然是会这么的恐怖！
　　太爆炸了！
　　当下载量一千多万啊！
　　这满满的就是开创了业内的纪录啊！
　　此刻的他们，真的就是想要看到那一些之前还瞧不起腾风视频的业内人士他们到底是什么样的一个脸色！
　　“广告不能停！无论怎么样，广告都是要给我疯狂的打下去，就算是钱不够了，就算我去借钱，这广告，也要打出去！”
　　这样的火热程度，还不是苏腾想要的。
　　而现在，苏腾要做的，就是趁热打铁！
　　让这一把火！更加的火热！
　　正如同苏腾说的，就算是最后钱没了，就算是借钱，这广告也要打下去！
　　趁热打铁，这才是能够真正的做到爆火！
　　而后续的话，苏腾相信这一些也是能够全部性的都是给收回来的！
　　“收到！”
　　全体人员兴奋大喊！
　　作为开发了腾风视频的一员，他们无比的自豪！
　　第二天，疯狂的广告模式再次的席卷！
　　而比起第一天，这第二天的广告，也是更加的火热！
　　说是不要命都是丝毫不为过！
　　大大小小的广告一下子就是开始充斥大大小小的地方。<>
　　北江卫视。
　　昨天，周飞就知道了播出的事情。
　　当下，周飞就是抱着一种十分不屑的态度。
　　对于这种乱七八糟不知道在说些什么的电视剧，周飞只能说可能只能够平时没事的时候娱乐的时候，看一看。
　　毫无剧可言，节奏也乱七八糟，剧情转的太快，这种电视剧，周飞忽然是很庆幸当时没有接。
　　但是今天，周飞一不小心看到了播放数据的时候，周飞的脸色当下就是变了。
　　下巴都是差点掉到桌子上面。
　　一千五百多万！
　　总播放量高达一千五百多万！
　　“如果我没有记错的话，家有儿女好像昨天才是刚刚上线吧？”
　　周飞的嘴巴长得老大，内心震惊的不能自己。
　　“周导，总台长叫您到他办公室。”
　　这时，忽然有着一个秘书走了进来，对周飞说道。
　　“总台长？”
　　周飞一听，瞬间一惊。
　　按照他的了解，总台长找自己，要么就是好事，好么，那就是坏事！
　　北江卫视台长！
　　年近六十多岁的他已经是在北江卫视待了四十多年的时间了！
　　可以说，他的一生，都是献给了北江卫视！
　　不过既然是总台长叫他，所以周飞当下也是不敢有任何的怠慢，便是马上就便是朝着总台长的办公室走去。
　　“台长。<>”
　　周飞走入办公室。
　　“坐。”
　　台长看着周飞，招呼了一声。
　　“谢谢台长。”
　　周飞十分的礼貌，也有些受宠若惊，因为他知道眼前的这一个人物，绝对是业内的老一辈的人物的代表人物。
　　“我听说苏腾来找过你是吗？”
　　台长开门见山，丝毫不废话，直接进入主题。
　　周飞一听，当下面色就是瞬间变色苍白无比，心中也是咯噔一声，像是被一颗巨石给砸中了一样。
　　脸色，‘唰’一下，瞬间就是变了。
　　：。：　　
第两百九十八章 北江卫视的打算！
　　“他是来找过我，而且我们台那个我为自己代言的广告就是他给我的。”
　　周飞老老实实，丝毫不敢撒谎，也不敢有任何的小心思，小动作。
　　因为他知道，眼前的这一个人，轻轻的一句话，就是能够让自己的一切都是化为乌有！
　　“这段时间我相信你听说过家有儿女吧。”
　　台长看着周飞，此刻，周飞的身体都是不由的一紧。
　　虽然台长的眼中并没有恶意，但是周飞还是感觉十分的渗人。
　　“听说过，开创今年电视剧当日播放量最佳！”周飞的心中已经是明白了台长找自己到底是什么事情了。
　　“我听说过，当时的时候，苏腾来找过你，想要找你播放家有儿女，但是因为你出价太低了给拒绝了是吗？”
　　台长的眼睛直视周飞，虽然周飞也是一个老油条了，但是还是不敢跟台长对视，眼神十分的躲闪。
　　“是的，但是，我当时也看了家有儿女的样片了，的确不怎么样的。”
　　周飞点点头，但是心里也是有些不服气。
　　毕竟，他作为一个知名的制片人导演，对片子的好坏程度的判断还是有的。
　　按照他的判断，这样的片子根本就是不应该火的！
　　要什么什么没有！他凭什么火？
　　“不怎么样？”
　　台长直视周飞，周飞的脸色已经不是苍白了，而是已经是变的冰凉了起来。
　　“我认为的是这样。”周飞说道。
　　“周飞，我之所以这个时候叫你过来，原因只有一个，那就是我希望你能够放下你心中的‘你认为’好吗？”
　　台长的眼神咄咄逼人。
　　“破全年电视剧当日播放量纪录！你还能够说这一部剧的好坏吗？”
　　台长的眼神之中忽然也是露出了一丝怒气。
　　他不是一个喜欢发火的，但是这个时候，他不免的还是有些生气。
　　好不好，观众说了算！
　　观众说好！那就是好！
　　观众说不好！那你就屁都不是一个！
　　当时，当他得到这突然之间火起来的网剧是准备找北江卫视来播放的时候，他的确是很气愤。<>
　　毕竟，若是这部剧能够在北江卫视播出的话，他北江卫视现在的情况也是能够得到一个改善的。
　　跟芒果卫视，江浙卫视，尚海卫视这一些电视台比起来，北江卫视，无疑是差了不知道多少。
　　现如今，北江卫视勉强只能够算是二线卫视，收视率虽然是算不上是最低，但是跟芒果卫视这样的卫视比起来，人家至少是自己家的一倍还要多。
　　周飞被台长一吼，整个人一下子就是懵了，因为他没有想到台长竟然是发这么多大的火。
　　他是清楚的，台长的脾气是很好的，所以台长的人缘也是非常好，平时的话，都是不会发火了，所以这一发起火来，周飞也是后被冒冷汗。
　　“我了解过苏腾这个人。”
　　气氛沉闷的时候，台长开口了。
　　“从最开始的浓夫山泉，到后来参加超级唱将，到现在腾风视频跟家有儿女，这一切的一切，都是他一手创造出来的。”
　　“你觉得苏腾怎么样？”
　　台长忽然是沉静了下来，拿出一根烟抽了起来。
　　“创意十足，可以说是……全能型人才！”
　　经过这一次的的教训之后，周飞也是彻底的知道了苏腾的能力。
　　什么都能干！
　　“你觉得我们现在北江卫视缺什么？”
　　台长再次对周飞提问。
　　“我们北江卫视现在缺的是吸引力！其实说白了，最重要的，就是综艺节目这一块，太过于缺乏。”
　　“一概的使用一些好的电视剧来争夺收视率，这不是一个好的办法，所以，唯一能够吸引观众的，那就是观众的期待度！”周飞说道。
　　但是同时，周飞也很疑惑一，因为他不知道台长一下子话题转的这么快到底是想要干什么。
　　“那你说一说芒果卫视为什么能够几年蝉联华国收视冠军？”台长再次问道。
　　“第一，芒果卫视的综艺节目做的火热，几乎很多的综艺节目都是可以轻松的破三，自然而然的，观众就是会选择芒果卫视。<>”
　　“第二，那就是芒果卫视的独播电视剧，很多都是大热大火的电视剧，便是再次为芒果卫视添了一把火。”
　　“第三，那就是芒果卫视看中了观众喜欢的趋势，经常会邀请各种大火大热的明星做场。”
　　“所以你觉得我将苏腾邀请过来做节目策划怎么样？”
　　忽然之间，台长就是打断了周飞的说话。
　　周飞一听，前一秒钟的时候还没有反应过来。
　　但是后一秒钟，周飞反应过来之后，脸色瞬间就是露出了震惊的神色。
　　这一次，比看到的播放量的时候的表情都是还要吃惊。
　　此刻，如果说话的不是北江卫视的台长的话，他估计一定就是会冲上去说一句：
　　你他吗的开什么国际玩笑？！
　　“台长，苏腾虽然是一个全能型的人才，但是让他做节目的策划这也有点太冒险了吧？”
　　周飞万万不能够理解。
　　虽然说是全能型人才，但是也不是真的就是说什么都会，什么都能够操作啊。
　　“据我说知，家有儿女的剧本，策划，导演，编剧，全部都是他一个人完成的，除了后期之外，其他的，都是他一个人完成的。”
　　“您说什么？”
　　周飞一听，万分吃惊。
　　什么鬼？
　　导演，编剧，策划，全部都是一个人？
　　这人不得累死啊？
　　“片头你难道是没有注意吗？”
　　台长有些不高兴了，这根本就不需要去查，片头上面就是全部写清楚了。
　　编剧，总导演，总策划，全部都是苏腾一个人担任的！
　　“他既然是能够创造出家有儿女这样的神剧出来，那么就是能够说明他的思想！”
　　“我们北江卫视沉浸这么多年，虽然算不上是最差，但是绝对是只能够算做是中等！”
　　“我的时间不多了，用不了多久，我就要退休了。”
　　“而在这退休之际，我唯一想做的，那就是能够让北江卫视亮一亮，能够多争夺一些奖杯奖牌回来！”
　　台长的眼神忽然变得坚定了起来。<>
　　“从现在开始，台里面，所有的综艺节目，广告，甚至于一些电视剧播放的时候，都是全部给我插入腾风视频！”
　　高定远下了命令，心中已经是决定了。
　　苏腾，就是他这人生之中最后的一段时间的……光芒！
　　：。：　　
第两百九十九章 业内人士开撕苏腾！
　　“马上召开全体大会！我要宣布这一件事情！”
　　高定远此刻确定了这一件事情，就便是准备立马的实行。
　　作为一个电视台的台长，他无时无刻的都是在想着怎么才是能够将电视台弄的好一点，他想了很多的办法。
　　而这些年，北江卫视也是陆陆续续的出品了不少的综艺节目。
　　但是，收视率却是惨不忍睹，几乎是亏的不行，每一档综艺节目，几乎都是亏钱。
　　而现在，高定远就是要找一个人来打破这一个魔障！
　　这个人，就是苏腾！
　　“是，台长，我这就下去宣布。”
　　周飞也不敢怠慢，连忙出去通知。
　　席卷娱乐圈的在中午的时候，也是直接性的冲上了微薄电视剧热搜榜的第一名的位置！
　　突然之间的爆火不说别人，就连苏腾自己都是有些意想不到。
　　毕竟，出来才是两天的时间都是不到，竟然就是冲到了微薄热搜榜第一的位置！
　　现在，播出的电视剧也都是那一些知名的大导演，并且是在电视台上面热播的电视剧。
　　但是现在，随着的出现，这些电视剧瞬间就是被压了下去！
　　无数的网友热评！
　　“神剧！简直就是神剧！剧情轻松搞笑，演员也演得特别的好，实在是太好看了！”
　　“是啊，现在的电视剧，动不动就是什么婆媳战争什么的，都看腻了！”
　　“这部剧是真的好，看的我肚子都笑疼了，晚上睡觉的时候想起来都是不免是想笑啊。”
　　“宁青青老师真的是挺适合这一个角色，当真是没有一点儿的表演痕迹啊。”
　　“我熬夜看的，实在是太好看了，不说了，刚刚睡醒，继续去看去！”
　　“是啊，看的很爽，笑死我了，本来上一天班老不爽了，这下好了，看的我的心情都是好了。”
　　“虽然是一部网剧，但是我觉得比电视剧都是要好看的多啊，实在是很精彩啊！”
　　“是啊，作为网剧实在是有些太浪费了！”
　　“不过也好，轻轻松松花三十块钱冲一个会员就是能够无广告的看全集，只不过不能够离线下载，腾风视频实在是太坑爹了！”
　　“嘻嘻嘻，我的会员是免费领的，三个月的免费会员，全程无广告啊，可以随便看，爽得很！”
　　“靠，人太多了，我是真的抢不到啊，羡慕楼上啊！”
　　“没想到苏腾竟然做出来的电视剧这么的好看，创意点十足在，而且不仅是我，我全家人都是很喜欢看啊！”
　　“是啊，这部剧当真是老少通吃啊，不仅仅是我们这些年轻人，我爷爷，甚至于我的侄儿子都是挺喜欢看的，看的咯咯笑。<>”
　　“火了！彻底的火了！这段时间，我都是被家有儿女这部剧给刷屏了好吗？”
　　“还有那腾风视频的广告，完全都是疯了一样好吗！到处都是啊我去，广告要不要这么打？”
　　“哈哈，苏帅出手了，这次来势汹汹啊，看这势头，恐怕是要争夺业内第一的宝座啊！”
　　网络是一个传播速度非常快的一个东西。
　　而且，好奇心也是一个作祟的驱使的作用。
　　网友们都说这部剧好看，那么那一些没看过的人当然是很好奇，便是想去看看。
　　而正如同当时苏腾说的一样。
　　一传十十传百，自然就是火上加火！
　　疯狂的广告当然也是的火起来的一部分，但是更多的，更重要的，是网友们的讨论跟热度。
　　中午十二点的时候，一则撕逼的新闻猛然爆出！
　　随后，在短时间之内，直接就是上了微薄热搜！
　　知名导演段占文手撕！
　　著名编剧朱古力暗讽！
　　段占文，国内知名导演，代表的作品、都是荣获过多项大奖，是国内的知名的导演。
　　在娱乐圈之后，也算是有一定的话语权的。
　　朱古力！
　　以作品出道，随后成长为国内知名的编剧，参与过很多的电视剧的编写。
　　就前段时间大火的就是朱古力参与编写的一部作品！
　　所以，这两位大尊者手撕当下就是让网上炸了锅了。<>
　　段占文微薄：
　　“家有儿女？呵呵，就连最基本的主体思路都是没有，这拍的都是一些什么鬼乱七八糟的东西？”
　　朱古力微薄：
　　“呵呵，这都是一些什么鬼东西，我真的不知道是怎么火起来的。”
　　下面，评论也是火热无比。
　　“段导竟然是直接开撕家有儿女？”
　　“靠，这也太不给苏帅面子了吧，不够段导可是华国著名的导演，他竟然都是给出了这样低的一个评价，难道这家有儿女真的很烂吗？我最近都是被这部剧给刷屏了。”
　　“狗屁！他段占文是一个什么东西，还讽刺家有儿女？我看他拍出来的片子才烂呢！”
　　“也不能这么说，毕竟人家的作品也是获得过很多的奖项好吗？是得到过国际上的认可的。”
　　“我认为的话，只要是剧好看就够了，还一贯的要求什么主体思路这些老一辈的东西没必要这么的认真的。”
　　“呵呵，朱古力都是来凑热闹了，可真有意思，竟然是讽刺人家家有儿女的剧本烂，苏帅可是网文界的超级大神作者，追读者高达数千万！”
　　“剧本能够跟小说比吗？你是在搞笑吗？”
　　“怎么不能，数千万的读者，就是最好的证明！”
　　评论区，有看热闹的，有站在段占文朱古力这边的，但是还有一大半部分，都是站在家有儿女这边。
　　只要是看过的人看到这样的评论，估计都是只能够笑一笑。
　　烂片？
　　你他吗的看过吗你就说是一部烂片？
　　微薄转载的火热，因为毕竟现在就因为新颖的题材跟毫无逻辑的剧情赢得广大的观众的热爱。
　　而现在，业内权威人士直接开撕自然也是吸引了无数的目光。
　　“不知道苏帅会怎么回应。”
　　“我觉得苏帅应该是会当做没看见吧，毕竟现在这么多的人喜欢家有儿女，完全没必要回应的。<>”
　　“那可不一定，苏帅的做人做事你们难道是不知道吗？哪一次憋屈过？”
　　微博网友讨论的火热，微博热搜持续在上升之中。
　　下午三点。
　　苏腾更新微博。
　　：。：　　
第三百章 思想有多远，你就给我滚多远！
　　网友们纷纷议论苏腾会怎么处理这一件事情。
　　当然，很多的人都是认为苏腾会置之不理，因为毕竟是没有什么影响的，而且对方也是娱乐圈的老前辈了，若是公然回应恐怕也是不太好。
　　而且，就算是置之不理，也是没有任何的人觉得苏腾是害怕或者是怂了怎么样。
　　毕竟片子被拍出来被骂这是一件很正常的事情，就算是再怎么好的片子，也是会有人骂。
　　但是有一部分见识过苏腾的做人做事的网友们却是不这么的认为。
　　回想起苏腾之前做出的所有的事情，好像没有哪一次是吃过亏的。
　　“哎呀，这样的说起来，我还真是有些期待苏腾会怎么做啊！”
　　“到底是回应还是置之不理呢？”
　　“很难想象苏腾到底是会怎么做啊，毕竟苏帅没有哪一次吃过亏啊！”
　　“估计是不会回应了，这都几个小时了，要是正面回应的早就回应了，苏帅的微薄都是没有任何的动静好吗。”
　　“忽然有些失望呢，我以为苏腾又要直接开撕了呢。”
　　时间慢慢的到了下午的三点做！
　　“卧槽！苏帅更新微薄了！”
　　“你说什么？”
　　“靠？真的吗？”
　　“快去看看！”
　　“期待期待！苏帅究竟是会说什么，这个时候更新微薄，到底是要干什么？”
　　“哈哈哈哈哈！你们快去看！”
　　“怎么了？怎么了？”
　　“哈哈哈哈，苏帅好样的！当真是骂人都是不带脏字啊，说得真好！”
　　“文化人，哈哈哈，文化人！苏帅就是文化人！”
　　“开撕了！苏帅开撕了！不惧段占文跟朱古力，苏帅直接开撕了！”
　　“只不过，苏帅的微薄更新的真的是妙啊，竟然是想出了这样的一句话！”
　　“到底是什么？啊啊啊！”
　　苏腾微薄正文。
　　“思想有多远，你就给我滚多远！”
　　正文下面，则是一张图片，图片不是别人，正是。<>
　　上线三十个小时，播放次数突破……一千五百万！
　　腾风视频，悦享品质！
　　微薄一出，网友们都是笑了，有的开怀大笑，有的哈哈大笑。
　　太妮玛的会玩了！
　　思想有多远，你他吗的就给我滚多远！
　　虽然苏腾这句话并没有任何不对的意思，但是此时此刻发出来，网友们却是都是十分清楚苏腾这句话是什么意思。
　　不是别的意思，就是特意的针对朱古力跟段占文！
　　俗话说骂人都是不带脏字的，这一段话，很显然就是这样的一句话。
　　没有任何的脏字，但是听起来却是让人不仅是有一种想要站起来鼓掌的感觉。
　　特别，是在这样的一个特殊的时候。
　　网友们都是在期待苏腾怎么样回应这一件事情的时候，苏腾更新了这样的一则微薄。
　　网上，网友们瞬间炸锅！
　　思想有多远，你就给我滚多远！
　　这句话说得真的是太好了！当真是妙笔生花啊！
　　文字的组成，果真是奇妙无比！
　　“苏帅好样的！”
　　“滚多远？你问我滚多远？我告诉你，思想有多远，你就给我滚多远！”
　　“哈哈哈哈！楼上会玩！”
　　微薄热搜榜！
　　苏腾开撕！
　　苏腾正面回应！
　　妙语回应！
　　思想有多远，你就给我滚多远！
　　这他吗的段占文跟朱古力若是看到了，估计会被气个半死啊！
　　此刻，段占文跟朱古力正在筹备一出新剧，两人正在酒店里面吃吃喝喝。
　　段占文跟朱古力是多年的老朋友了，很多的电视剧都是有着他们两个合作的影子。
　　“老朱，现在的人都是怎么了？家有儿女这样的剧竟然也能够火起来？”
　　“我真的是看不惯！观众都是傻了！我从来都是没有见过这垃圾的剧本！”
　　“吗的，一个卖矿泉水的竟然都是能够拍电视剧了，这他吗的传出去，咱哥两个岂不是被人笑话？”
　　朱古力喝着酒，说着说着就跟段占文碰了一下酒杯。<>
　　两人都是喝的有些小醉，脑袋昏沉。
　　“是啊，要是电视剧是什么人都是能够拍的，那这电视剧岂不是满大街都是了！”
　　“要说起拍戏，还必须要专业导演专业的团队来，不然，这拍出来的东西真的是让人笑话！”
　　“这样的戏要是被国外的人看过去了，岂不是笑话我们华国的电视剧文化？”
　　“丢人啊！真的是太丢人了！他苏腾把我们华国的电视剧都是给丢大了！”
　　“这样的人，真的就是该死！咱也不说咱们的身份怎么样，看不惯就说，这就是咱哥俩的性格！”
　　“是！这样的戏，就应该有人站出来说，站出来骂，不然的话，这以后的电视剧岂不是什么人都能拍了？”
　　“咦，吴哥，来了，吃了没？”
　　这时，包间之中也是突然的走进来了一个男人。
　　来人叫做吴迪刚，也是国内的一个导演，只不过他是一个只拍电影的导演，拍出来的电影非常的多。
　　“你们俩还有心情在这喝酒呢！”
　　吴迪刚一走进来，看到朱古力跟段占文两人喝的火热，顿时就是气不打一处来。
　　“怎么了？”
　　被吴迪刚这一说，朱古力跟段占文的脑袋一下子就是清醒了不少。
　　本来两人就是没有喝的迷醉，所以这被吴迪刚这句话一说，一下子就是差不多醒了。
　　“那苏腾直接对你俩开撕了！”
　　吴迪刚白了一眼，坐了下来。
　　“什么？”
　　朱古力跟段占文一听，两人也是挺默契的对视了一眼。
　　“他苏腾开撕我俩？”
　　段占文的酒彻底的醒了，眼珠子瞪大。
　　不仅如此，段占文的一双眼神之中，也是带着怒气。
　　“小兔崽子的，有点规矩没有？”
　　朱古力也是很生气。
　　他们俩好歹两人业内的前辈级别的人物，现在竟然是被一个二十多岁出头的年轻人给骂了这怎么能够受得了？
　　“他说什么了？”
　　段占文问向吴迪刚。<>
　　“自己上微薄看吧，微薄头条全部都是相关的新闻！”
　　吴迪刚无语道。
　　段占文跟朱古力一听，顿时也是急忙的不约而同的拿出了手机。
　　刚喝酒口有些干，所以段占文翻看手机的时候也是喝了一口水。
　　苏腾开撕！
　　妙语骂人！
　　段占文点开第一条。
　　思想有多远，你就给我滚多远！
　　“噗！”
　　段占文一看到苏腾的微薄上面的这一句话，顿时就是一口水就是喷了出来。
　　“卧槽！”
　　朱古力也看到这一句话，瞬间懵逼，被这一句话一瞬间竟然是噎得说不出来话来了。
　　：。：　　
第三百零一章 成绩大好！
　　“这……”
　　这一刻，朱古力跟段占文两人的心中当下就是冒出了熊熊的火焰。
　　但是重点也就是在这里。
　　尽管，他们的心中有着熊熊的怒火，但是偏偏又是不知道该怎么说出来！
　　你妹的！
　　这句话当真是可以把人给噎死啊！
　　吴迪刚看到朱古力跟段占文一脸吃瘪的表情，顿时就是笑了。
　　“还老前辈，现在倒好，被一个小兔崽子给骂人，但是什么都是说不出来！”
　　吴迪刚说话的时候，眼神也是带着不屑。
　　我曹妮玛！
　　段占文的心中暗骂一句，他好歹也是一个导演，也是有文学素养的人，所以这句话他也没有直接性的骂出声来。
　　心中有火发不出来，段占文的一张脸瞬间都是被憋得充血了起来！
　　他好歹也是一个导演，国内知名导演，所以他当然也是不可能直接性的开骂。
　　但是，他也做不到苏腾那样的神回复啊！
　　真的是太你妹的噎人了！
　　噎个半死啊！
　　微信。
　　“哈哈哈哈，师傅，说得好啊！我估计这段占文跟朱古力那两个老家伙现在看到估计是被气个半死了！”向小聪。
　　“低调。”苏腾回复。
　　“文化人，有文化，真可怕！”叶小萌。
　　“没文化你的依然是这么可怕。”苏腾回复。
　　“靠，你妹。”叶小萌被噎，顿时呛声道。
　　“对了，苏腾，你这段时间疯狂投入广告，我真的是忙不过来了，我都没时间保养了，都长小痘痘了，人手不够啊！”
　　叶小萌说道。
　　“委屈你了，作为回报，我这就到你家给你暖被窝去。”苏腾回复道。
　　“靠！你就不怕你老婆打死你了！”叶小萌发了一个白眼的表情过来。
　　“不会啊，反正梦莹也不知道，要不咱俩今晚就把事情给办了吧”一个贱笑的表情。
　　“滚。”
　　腾风大楼叶小萌的办公室内，看到这句话，叶小萌的脸都是红了，弄的进来女秘书一脸懵逼。<>
　　苏腾微微一笑。
　　他跟叶小萌之前仿佛已经是形成了一种特殊的关系，女朋友也不是女朋友，但是又比普通的朋友更加的亲热一些。
　　当天，更上一层楼，四十八小时，播放量直接突破……两千万！
　　而伴随着腾风视频的下载量，也是直接性的达到了四千多万！
　　暴增！
　　现如今，腾风视频app的当日新增下载量已经是名列华国之内所有的应用app的第一名的位置！
　　势头凶猛！无法阻挡！
　　所有的应用商店之内，热度榜之上，都是可以看到腾风视频的影子！
　　没办法，若是想要看的话，那你就是必须要下载腾风视频！
　　的大热，直接性的就是将腾风视频给带了起来！
　　腾风大楼，腾风影视！
　　苏腾直接进了腾风影视。
　　“苏腾。”
　　秦沉走了过来。
　　“怎么样？”
　　苏腾问道，虽然现在已经是晚上了，但是整个楼层到处都是人，很多的人都市没有下班。
　　“成绩非常好，超出了预料很多，下午的时候，已经是有多家的公司想要跟我们腾风视频合作了！”
　　“而且，他们出的价格，几乎都是之前的价格的几倍好要多！但是我都是没有贸然的接下，还是要听你的。”
　　秦沉十分的激动，虽然是在加班，但是他也是觉得丝毫不累。
　　腾风影视的所有的人也是这样的想法。
　　太火了，现在的腾风视频实在是太火了！
　　“接了吧，价格方面的话，你来权衡，只不过广告的时间的话，绝对不能够超过一分钟。”
　　“而且，咱们腾风视频界面上面的广告也最好不要太多，不然会想的很杂，追求简单化是我们所需要的。”
　　“咱们现在火了，就别怕价格的问题，只要是觉得价格不合适，可以完全不用考虑。”苏腾笑着说道。<>
　　这就是之前苏腾所想的。
　　几天前还没有公司愿意买腾风视频的广告，而现在，却是数不清的公司争着抢着想要买腾风视频的广告。
　　“好。”秦沉也很高兴。
　　“另外的话，这几天，稍微准备一下，准备开始拍摄家有儿女第二季，必须还是原班人马。”苏腾宣布道。
　　“好，我明天就是去准备！”
　　秦沉点点头。
　　“另外的话，不仅仅是家有儿女第二季，另外的话，我这边还准备拍摄另一部网剧”
　　“导演的话我已经定了，演员的话还没定，等一下我将剧本跟人物特性发给你，你去找一找看。”
　　“没问题。”秦沉点点头。
　　“辛苦了。”苏腾很高兴他能够找到这样的人能够真正的为腾风贡献自己的一切。
　　“不辛苦不辛苦。”秦沉摇摇头，精神抖擞。
　　了解了一下，苏腾就便是返回家中。
　　第一件事情，开始准备联系张暮回来，剧本这几天苏腾就要写出来。
　　之后，苏腾就准备前往灵土世界了。
　　回到家中，苏腾先码了一会儿字，随后就是开始拟定家与儿女第二季的剧本。
　　受到爆火的影响，参演的演员也是瞬间大火，粉丝一天一天的狂涨。
　　晚上，就在苏腾准备睡觉的时候，苏腾接到了一个电话。
　　是一个陌生的号码。
　　苏腾接通了这一个电话。
　　“您好。”苏腾礼貌问候。
　　“你好，请问是苏腾先生吗？”电话那边是一个声音有些沙哑的人。
　　从声音苏腾可以听出来，说话的人年纪一定是不小，估计最起码也是四十岁往上走。
　　“是，您是哪位？”
　　“哦，你好，自我介绍一下，我是北江卫视的台长，我叫高定远。”
　　在刚才，台里面也是正式的决定启用高定远的计划，但是虽然是如此，台里面，百分之八十的人都是持反对意见的。
　　毕竟，这实在是太冒险了。<>
　　但是最后，还是被高定远说了一句‘一切我后果我全权承担’这才是通过了这一个决定。
　　听到高定远说出这样的话，北江卫视的其他的领导当然也是十分乐意的。
　　毕竟，高定远这个位置可是无数的人都是争着抢着都是想要坐上去的位置。
　　他们，都是在等着高定远被打脸，而到时候，他们自然就是有了机会。
　　职场如战场，这在任何的圈子之中都是存在的现象。
　　“北江卫视……台长？”
　　苏腾本来没有太在意的，但是突然之间听到高定远的自我介绍，苏腾瞬间就是精神了起来。
　　乖乖，北江卫视的台长啊，这来头，可真不小啊。
　　：。：　　
第三百零二章 余罪！
　　对于高定远，苏腾也是有着些许的了解的。
　　高定远为北江卫视付出了自己的一大半的人生，可以说北江卫视就是他的心血。
　　而且，苏腾也知道，这些年来，北江卫视一直都是在创新新节目，但是效果都是不怎么好。
　　毕竟，苏腾也是北江省的人，所以对于北江卫视的一些事情，苏腾还是很了解的。
　　而除开高定远的身份，苏腾更为关心的，是高定远这么晚了打电话给自己到底是为什么什么事情？
　　“是这样的，我们这边得到消息，家有儿女的第二季正在筹备准备拍摄当中，我们北江卫视想要买下家有儿女第二季的版权。”高定远说道。
　　“关于家有儿女第二季的话，我暂时不能够给你准确的回话，但是我会放在心上的。”
　　听到这里，苏腾未免也是想起了自己之前将放在北江卫视播放的时候周飞给出的价格。
　　当初，如果不是因为那一个价格实在是有些太过分了一些的话，现在的情况恐怕也是不会是现在的这一个样子了。
　　“那这个的话，我们过段时间在说，其实这一次联系你的话，最主要的不是这一个问题，而是我想邀请你担任我们北江卫视的节目策划！”
　　“节目策划？”
　　苏腾一听，也是一脸懵逼，因为苏腾当真是做梦都是没有想到，高定远找自己竟然是这样的事情。
　　“我看过你的很多的作品以及各种成就，还有最近的大火的家有儿女。”
　　“作为一部网剧，家有儿女的在网上的火热程度，已经是力压群雄成为现阶段热搜第一名！”
　　“而这些年来，不怕你笑话，我们北江卫视在新节目的研发上面，损失的资金已经是达到了亿级”
　　“而我看中了了你的创新力，所以我想要邀请你加入我们北江卫视，作为新节目的总策划以及总导演”
　　“所有的一切，全部都是任你支配。”高定远说道。
　　苏腾一听，当下心中就是掀起惊涛骇浪。
　　这胆子也太大了吧？
　　刚才苏腾听说邀请自己作为节目的策划，而现在直接性就是说让自己担任节目总策划，总导演。
　　这分明就是将所有的赌注全部都是压在了自己的身上啊！
　　说实话，本来苏腾因为周飞的事情，对北江卫视还是有些不太感冒的。<>
　　但是现在一听，苏腾的确是心中震动。
　　第一，那就是对方的身份。
　　台长亲自邀请，这面子给的足吧？
　　第二，那就是对方的诚意。
　　总策划，总导演全部都是放在你的身上，这诚意还不足吗？
　　“要求的话，你可以提，只要我们这边能够接受就行。”高定远见到苏腾有些犹豫，急忙也是说道。
　　他可是生怕苏腾不答应，毕竟他可是把所有的赌注都是压在了苏腾的身上的。
　　“别的要求倒是没有，只不过我制作出来的所有的节目，腾风视频要求网络视频的独家播放权！”
　　苏腾想了想也觉得挺好的，毕竟虽然腾风视频不错，但是毕竟只是一个视频平台罢了，他的影响力再怎么也是比不上一个电视台的影响力的。
　　而苏腾的所谓的第二步的计划，就便是综艺节目！
　　那一些大火大热花样百般的综艺节目，苏腾那一些节目的出现。
　　而现在，高定远向自己抛来橄榄枝，这也是正是对了苏腾的想法了。
　　“这个……”
　　高定远一听，顿时就是有些犹豫了。
　　独家播放权，这很可能是会毁了一个节目的。
　　独家播放权，这就是限制了网络上面的观众，必须要在指定的视频平台上面进行播放。
　　这样的话，很大程度的就是阻碍了一些观众的观看的权力。
　　除非，这一档节目真的是很吸引力，而如果是可有可无的，那恐怕也是只会让这一档节目狗屁都不如！
　　而现在，高定远要的，并不是这一档节目能够为北江卫视创造多么大的利益，而是能够为北江卫视创造出多大的荣耀！
　　这才是最重要的！
　　所以现在一听到苏腾要独家播放权，高定远顿时就是犹豫了。
　　其实看起来高定远是一副胸有成竹的样子，但是其实的话，高定远也是在赌！
　　而他一旦是这么做，他就是必须要承受所有的压力以及所有的责任！
　　独家播放权，这样的要求，恐怕就算是高定远个人答应，台里面的人也是不会怎么答应的。<>
　　毕竟，独家播放权，这就算是现在的这样的高收视率的节目都是不敢做的事情。
　　因为太局限了！
　　能够让观众们为了一个节目到指定的视频平台进行观看，这种强制性的做法，绝对是会有观众的损失的。
　　但是随后高定远一想，既然已经都是这么的疯狂了，那何不在疯狂一些？
　　既然一切都是已经是这么的不要命不考虑任何的后果了？那还考虑这一些东西干什么？！
　　“行！”
　　高定远咬牙答应。
　　他知道，这一件事情的话，他一定是会承受比之前更重的压力。
　　“那就这么说，高台长，我这段时间还比较的忙，这样吧，半个月之后，半个月之后我就便是开始进行新节目的策划。”
　　苏腾点点头，对方都是已经是这么的做了，苏腾也没有任何的理由不答应对方。
　　“行，到时候联系。”高定远点点头。
　　挂了电话，苏腾不仅是感觉时间一阵的不够用。
　　“好吧……”
　　苏腾不仅是感觉有些无奈。
　　之前，苏腾都是准备自己进行剧本的编写的，但是现在的话，苏腾决定的话，还是投机取巧算了吧。
　　点开微信，随后打开万界兑换插件。
　　输入家有儿女全集剧本，随后点击搜索！
　　家有儿女全集剧本，兑换所需信点，一百万！
　　“靠，真贵。”
　　苏腾不仅是抱怨了一句，没办法，现在资金紧张。
　　不过情况特殊，苏腾还是购买了这家有儿女全集的剧本。
　　地球上的家有儿女一共是有着一共是四季，而现在，苏腾的手上，已经是有了家有儿女四季的全部的剧本。
　　到手了家有儿女的全集的剧本，苏腾随后就便是继续的在万界兑换插件上面再次的输入了几个字。
　　输入：余罪全集剧本！
　　：。：　　
第三百零三章 黄子将生日宴会！
　　地球上，要说2016年最火的网剧，那必须是余罪！
　　余罪，上线七十二小时，播放量直接破亿，总播放量高达三十多亿！
　　紧张的情节以及教科书一般的演技，无疑的也是让余罪成为众多网友追捧的对象！
　　而影星张一山也是因为一部迅速吸粉！
　　教科书般的演技让人不得不服，网友们纷纷都说是张一山一个人撑起来的剧！
　　而苏腾所谓的第二部的网剧，那就是地球上面大火大热的网剧。
　　余罪全集剧本兑换所需信点：二十万。
　　对比起，余罪所需要的人民币则是少了许多。
　　苏腾爽快的购买了的全集剧本。
　　剧本解决了，睡觉！
　　翌日。
　　早上八点一刻，苏腾起床，随后就是直奔腾风大楼。
　　将剧本都是全部交给秦沉，弄的秦沉瞬间懵逼了。
　　“苏腾，你是怎么做到的？”
　　看到这一些剧本内容，秦沉当真是下巴都是快要掉到地上。
　　开什么玩笑？
　　昨天说将剧本写出来，这一晚上的时间，就出来了？
　　开什么国际玩笑！
　　这也太快了吧？
　　“效率。”苏腾微微一笑，留下一个让秦沉崇拜的背影。
　　回到车上，苏腾直接性的就是跟张暮打了一个电话。
　　“喂，苏帅。”张暮的声音听起来有些疲惫。
　　“怎么样？”苏腾问候道。
　　“还行，就是有点累，不过我感觉应该是差不多了。”张暮说道。
　　“是不是差不多了？”苏腾质问道。
　　“差不多了。”张暮语气之中透露着一丝信心。
　　“那行，你今天就买一张青桑市的机票，剧本已经是写好了，回来商量一下，就准备开始上场了。”苏腾说道。
　　“哈？”
　　张暮闻言，顿时懵逼了。
　　靠，虽然是张暮在这之前有一个心里准备，但是也没有想到竟然是这么快啊！
　　靠！这也太快了！
　　这边还在京城接着电话呢，下午就回到青桑市准备开始工作了？
　　“啊什么啊，今天晚上，我要看到你的人。<>”苏腾说道。
　　“好。”张暮急忙点头。
　　紧张的同时，张暮还有些兴奋。
　　正式上场的时间，到了！
　　跟张暮商量好了之后，苏腾就便是跟向小聪打了一个电话。
　　“干什么了？”苏腾问道。
　　“师傅，你这是有事找我吧。”向小聪说道。
　　“被你猜对了。”苏腾哈哈一笑。
　　“什么事啊？”向小聪问道，他这几天可是忙成狗了。
　　“给你放几天假。”苏腾笑着说道。
　　“放假？靠，师傅，你到底是想要干什么？我才不要放假，我要工作，我就要待在腾风大楼里面，哪里也不去。”
　　一听到苏腾说要给他放假，向小聪顿时之间就是紧张了起来。
　　靠，一听这样的话向小聪就知道一定是没有什么好事的。
　　“哎，这几天你这么的辛苦，给你放放假让你轻松轻松嘛。”苏腾劝阻道。
　　“靠，师傅你直接说要我去干什么吧，我后脊背都已经发凉了好吗。”电话那头，向小聪也是身体一抖。
　　“你是京城电影学院表演系的吧。”苏腾问了一句。
　　“是啊。”向小聪点头，但是同时又有些疑惑。
　　问这干什么？
　　“我看过你之前演的戏，演技挺不错的啊。”苏腾笑着说道。
　　“那可不，我演戏就一个字，不要命！只要不是让我演什么乱七八糟的，我保证是演什么像什么！”
　　说道演戏，向小聪顿时就是自信了起来。
　　他之所以选择京城电影学院，当然也是不是为了来进去玩儿的，他是真的喜欢演戏才是进去学习的。
　　而在学院的那一段时间，向小聪也演了几部作品，那神话般的演技让表演系的老师都是不得不佩服。<>
　　这也是为什么向小聪当初在电影学院那么嚣张但是依然是没有被开除的原因，除了向小聪的身份之外，向小聪的演技也是一部分的原因。
　　“所以，我这边有一个新剧，你来当男一怎么样？”
　　苏腾这个时候才是说出了自己的预想。
　　是的，没错，苏腾心中的的男一，就是向小聪！
　　向小聪身上自带就是一种痞气，毕竟向小聪在没有遇到苏腾之前，那完完全全就是街头混子的模样。
　　所以，对于余罪身上最重要的那一种痞气的话，向小聪根本就是不用演，身上自带。
　　而至于张一山的演技，虽然苏腾不敢说一定是超越张一山，但是苏腾感觉向小聪来演的话，就算是差，也是差不了太多的。
　　向小聪，符合余罪的气质。
　　而若是之前的向小聪的话，就算是向小聪的演技一流，苏腾说什么也是不敢用向小聪的，但是现在，向小聪已经完全变了。
　　他已经不是之前那一个不讲道理，蛮横的向小聪了。
　　人，都有犯错的一段时候，人都有那一段时间的。
　　而向小聪，仅仅就是比其他的人醒的迟一些罢了。
　　所以现在，选择向小聪作为余罪的主演，也是十分恰当的。
　　虽然可能向小聪长得不太好看，但是至少不难看，这部戏，讲究的，不是男演员长得多么好看，因为他的看点就不在这里。
　　他的重点，是男演员的演技！
　　“什么？”
　　向小聪一听，顿时差点就是没有从座位上面给跳起来。
　　演戏？还是男一？有没有搞错？！
　　向小聪自认自己的演技是没有问题的，也拍过一些片子，但是那都是一些上不了台面的东西罢了。
　　“怎么？没有信心吗？”苏腾笑着说道。
　　“信心是真没有，我可没有进过正规的剧组，什么都是不知道啊。”向小聪在电话那头苦着一个脸。
　　“没关系，本色出演。”苏腾摇了摇头，随后就是笑着说道。
　　“剧组等下我发你邮箱，你看看再给我回话。<>”苏腾随后没等向小聪说话就是抢先说道。
　　“好吧。”向小聪点点头。
　　挂断电话，苏腾刚准备去找秦沉商量剧组的事情，就接到了一个电话。
　　“喂，您好”
　　这是一个陌生号码。
　　“我是黄子将。”
　　电话那头传来黄子将的声音。
　　“哦，原来是将爷啊，得罪了。”苏腾笑着说道。
　　“不敢不敢。”黄子将在电话那头也笑了。
　　“怎么说，找我有事吗？”苏腾问道。
　　“有点事，明天是我的生日，怎么样，来给我捧个场吧。”黄子将说道。
　　“生日？那好，我一定到。”苏腾点点头，答应了下来。
　　：。：　　
第三百零四章 富豪云集！
　　苏腾之所以答应黄子将参加他的生日宴会，也是有着苏腾自己的考虑的。
　　第一，毕竟是黄子将本人亲自邀请，不答应好像也是有些说不过去了。
　　第二既然是黄子将的生日宴会，那就不应该仅仅只是单纯的过一个生日，肯定是会邀请青桑市乃至北江省的一些有头有脸的人物。
　　而上次拍卖会之后，苏腾也相信自己的名字已经是响彻青桑市的上层圈子了，所以这一次，也是正好可以为腾风集团拉一点合作什么的。
　　发展期，单独发展这是永远不可能的，合作才是能够最大利益化的办法。
　　“好，等一下我叫高岸把请柬给你送过去，龙轩酒店九楼。”黄子将在电话那头笑道。
　　“行，到时候一定到场。”苏腾点头。
　　同时，苏腾的心中也是一惊。
　　龙轩酒店，这是整个青桑市消费最高的地方。
　　而至于龙轩酒店的九楼，这就是龙轩酒店之中的龙轩酒店。
　　贵族之中的贵族！
　　如果说龙轩酒店可以将青桑市百分之九十九的人都是给拦在外面的。
　　那么，龙轩酒店的九楼，那完全就是可以将青桑市百分之九十九点九九九的人都是拦在外面！
　　门槛……太高！
　　“这是青桑市的盛会啊。”苏腾微微一笑。
　　回到腾风集团，苏腾便是开始忙碌的一天的工作。
　　晚上七点，吃了晚饭之后，苏腾就是便是开始乖乖的码字。
　　宴会是晚上六点钟开始，所以苏腾早上起床之后就是直奔腾风集团。
　　途中，苏腾接到了向小聪的电话。
　　“师傅！帅呆了！这个戏，我接了！而且是非接不可！”
　　电话刚刚一接通，苏腾就听到了向小聪撕心裂肺的声音。
　　“你不会一夜没睡吧？”苏腾听着向小聪的声音就是感觉有些很不对劲。
　　“师傅你真厉害，这就猜对了！我睡不着啊，这剧本当真是太棒了！我看了一夜的剧本！兴奋的谁都睡不着啊！”
　　向小聪的声音之中像是打了鸡血一样，兴奋的不行。<>
　　“怎么样，戏还不错吧？”苏腾笑着说道。
　　“何止是不错啊！简直是太棒了！余罪这个角色，我感觉就是根据我量身定做的啊！这戏就得我来演！”
　　向小聪在电话那头兴奋的嘶吼。
　　“行了行了，别像打了鸡血一样，赶快去睡一觉，中午的时候到公司来，商量一下余罪的拍摄的事情以及其他的演员的定夺。”苏腾说道。
　　“我睡不着，我要不就是这就过来吧”向小聪说道。
　　“也行吧。”苏腾点头。
　　挂断电话，苏腾就是直奔腾风影视。
　　现在，第二季，以及第一季，都是要准备开始拍摄了。
　　商量了一上午的时间，才是将第二季跟第一季的内容全部都是定了下来。
　　除了的演员没有定之外，其他的全部都是定了。
　　“演员的话，张暮你就自己去挑，记住，我们不用老演员，最好是那一些有演技的那一些新人。”
　　“另外的话，大胸姐跟余罪之前喜欢的安佳璐的话，都必须要选用漂亮的女生。”
　　“男生无所谓，只要不是太难看都可以接受！”
　　“好，交给我了。”
　　张暮也很兴奋，旁边坐的也是向小聪，两人的状态完全都是一样的。
　　张暮从昨天接到剧本之后就一直是一个兴奋的状态，因为这样的剧本对于他来说简直就是太棒了。
　　而向小聪也是迫不及待的想要演绎余罪这一个角色。
　　下午，处理了一些琐事，苏腾这才是看了一下时间，差不多已经是五点半了。
　　“路上挺堵得，这就去吧，免得迟到了。”苏腾自言自语的说道。
　　此刻，龙轩酒店。
　　九楼。
　　整个楼层，全部都是被黄子将给包场了，布置的十分的豪华，装饰的十分的漂亮。
　　轻轻的音乐响起，整个宴会虽然还没有开始，但是已经是有着很多的人了。
　　正如同苏腾所说，这一场宴会，当然也不仅仅只是过一个生日那么的简单的。<>
　　最重要的，还是商业化的合作。
　　整个九楼的服务生，无论是男生还是女生，甚至连守在门口收取请柬的保镖，都是清一色的颜值爆表的人物。
　　服务生颇多，可以说龙轩酒店的官方为了黄子将的这一场生日宴会，将很多的东西都是给准备齐全了。
　　毕竟，虽然龙轩酒店的来头也不小，但是黄子将这一尊土皇帝，这可是不是什么人都是可以随意的招惹的。
　　“小萍，怎么，不去试试看，这一层的随便的一个人都是资产上亿的人物啊，只要是能够傍上一个，这一辈子都不用愁了。”
　　服务生之中，其中一个穿着性感的女生对旁边的那一个长相清纯的女生的悄悄的说了一句。
　　“不太好吧。”
　　汪小萍有些不太好意思，甚至都是有些紧张。
　　他进入龙轩酒店都是托了关系才是进来的，在这里，服务员每个人虽然可能工资不高，但是算上小费的话，一个月差不多也是可以混到十万多的收入的。
　　所以，像是龙轩酒店这种地方，就算是服务员也是无数的人都是想要挤破脑袋都是想要进去的地方。
　　“怎么不太好，你真是太蠢了！”
　　“你长得这么的漂亮，而且这么的清纯，我看你送酒的时候好几个的富豪都是看了你几眼的，我要是你，我早就是主动上去了！”
　　说话的女生叫做郑培霞，是典型的拜金女。
　　“你要知道，你只要是他们一高兴，随便就是少则十万八万，多则百万级别，你这一年头的收入都是不用愁了！”
　　郑培霞白了一眼，有些着急。
　　“您好，我问一下，请问苏帅来了吗？”
　　这个时候，门口却是传来一个声音。
　　被问的对象，正是门口检查请柬的保镖。
　　而此刻，郑培霞跟汪小萍听到苏帅这两个字，顿时就是对视了一眼。
　　这已经不是第一次了！
　　也是第二次了！
　　这已经是不知道是多少次了！
　　苏帅！
　　苏帅！
　　这一个苏帅到底是什么人？
　　怎么这一场宴会竟然是这么多的人都是再问这一个人来了没有？
　　“抱歉，暂时没有。<>”
　　保镖歉意的说道。
　　他也是很无奈，因为他真的不知道那一个苏帅到底是谁，平日里一个就连听都是没有听过说的人，怎么一下子这么多的人上来问？
　　“苏帅……苏帅，这名好熟悉。”
　　此刻，角落里，汪小萍也是在角落里面喃喃自语。
　　：。：　　
第三百零五章 潘震！
　　“念叨什么呢？”
　　郑培霞听到汪小萍在一边小声的念叨，而且还一副沉思的表情，不仅是顿感好奇。
　　“没什么，只是我感觉这一个名字我在哪里听到过，只不过一时间想不起来了。”
　　汪小萍摇了摇头。
　　“你听到过？你知道这苏帅是谁？你刚才怎么不说？”
　　郑培霞一听，顿时就是精神一震，急忙追问汪小萍。
　　“我之前就感觉很熟悉了，只不过一直没想起来。”
　　汪小萍再一次的摇了摇头。
　　“好吧。”
　　问苏腾来了没有的那一个富豪听到保镖的回话，顿时就是有些失望，道谢了一句之后就便是进入会场。
　　“你仔细的想想。”
　　郑培霞还是十分的好奇，急忙的催促汪小萍赶快想。
　　“不太可能。”
　　汪小萍自言自语，从其眼神之中仿佛是可以猜到汪小萍在那一刻仿佛是想到了一些什么，不过随后又否决了。
　　“你在说些什么？我怎么一句也听不懂？”
　　郑培霞当真是一脸懵逼，此刻的他完全性的一句都是听不懂汪小萍在说些什么。
　　“没什么，霞霞，赶快去工作吧，免得被抓到了就不好了。”
　　汪小萍一笑，顿时就是说道。
　　“你真没劲。”
　　郑培霞闻言，顿时就是翻了一个大大的白眼。
　　这样高大上的场合，应该不可能是他吧……
　　汪小萍的心中这样的想到，眼神迷茫。
　　时间一分一秒，已经是快要到了宴会开始的时候。
　　而就在这个时候，音乐一下子就是变了！
　　原本的轻音乐一下子就是变成了激情澎湃的英文歌，一下子让在场的各位富豪都是不由得一惊。
　　逐渐，他们的目光都是投射像了入门口。
　　此刻，门口，一身金色衣服的黄子将穿着遗传金光闪闪的鞋子，脖子上面一条不知道是什么生物的纹身，整个人像极了电视剧之中的嘿道大哥一样。
　　黄子将！
　　看到来人，顿时现在的人一下子都是来了精神！
　　这才是这一场宴会的主心骨啊！
　　在场的人，无不都是各个地方的超级大咖级别的人物，资产上亿的富豪都只能够算作是中等水平罢了。<>
　　但是就算是这样的一群人，很多的人都是第一次的见到黄子将。
　　整个青桑市，白道，必须要提盛老爷子的名字！
　　而若是嘿道，那就必须要提黄子将将爷的名字！
　　将爷！
　　“将爷生日快乐！”
　　“将爷生日快乐！”
　　“将爷好！”
　　“将爷！”
　　“生日快乐，将爷！”
　　“将爷今天帅极了！”
　　“将爷！”
　　一瞬间，喝彩的声音也是接连而至，黄子将今天看起来心情似乎也是不错，所以也是不断的回应。
　　在场的服务生以及在场的那一些女人们一个一个的眼睛都是直了。
　　特别是那一些服务生。
　　很多的服务生甚至都是不知道黄子将是谁。
　　但是此刻，听到这一些青桑市大半壁的江山的人物都是如此的尊敬这样的一个人，这一些服务生瞬间就是被惊住了。
　　“这人真厉害！竟然是能够让这么多的富豪都是如此的尊敬，来头肯定是不小！”
　　“这样的男人，到底是怎样的女人才是能够成为他的女人？”
　　郑培霞不仅是眼冒金光。
　　俗话说一人之下万人之上，没有哪一个女人是希望自己的男人是一个窝囊废的。
　　谁都希望自己的男人是一个威风凛凛的人。
　　“小萍，要不你去试试？”
　　郑培霞忽然对汪小萍说道。
　　“霞霞！”
　　汪小萍瞪了郑培霞一眼。
　　“你刚才说什么？”
　　然而，就在这一个时候，旁边的一个富豪好像是听到了郑培霞的话语，顿时就质问了过来。<>
　　话语一出，郑培霞跟汪小萍的身体都是接连的狠狠的一震！
　　完了！
　　两人的心一下子就是像是掉入到了冰窟窿里面一样。
　　冷到了骨髓里面！
　　汪小萍在这一个时候也是心中一慌，一时间不知道该怎么办的好。
　　“没说什么，不好意思。”
　　郑培霞勉强的笑了笑。
　　他知道，别说是黄子将了，这在场的无论是哪一个人，随便的一个人，都不是自己能够招惹的存在！
　　“不好意思就够了？你有本事把你这句话说给将爷去听听？”
　　潘震冷笑的看着眼前的这两个服务生，眼神之中，尽是不屑。
　　试试？将爷？
　　搞笑！
　　将爷是何等的人物？瞧得起你们这样的货色？
　　“不好意思先生，是我们的错。”
　　汪小萍的脸都是红的快要滴出水来。
　　此刻，这潘震的声音虽然是不大，但是也是不小，所以说已经是吸引了一些人的目光。
　　而汪小萍跟郑培霞两个人都是十分的清楚，这一件事情，一旦是闹大了，就不仅仅是丢掉工作的问题了。
　　但是此刻，他们两个女生却是什么办法都是没有？
　　无依无靠！
　　这一种感觉，特别是女生，这一种安全感弱爆的感觉，让她们顿时就是有一种想要哭出来的感觉。
　　“小姑凉，长得挺不错的啊。”
　　这个时候，潘震的目光也是停留在了汪小萍的脸上，手指在汪小萍的脸上摸了一下。
　　汪小萍顿时就是躲开了，眼神之中带着恐惧。
　　此刻，他的身体都是在发抖。
　　这样的场合，他也是第一次的遇到，但是他知道，在场的任何的一个人都是一方大佬，这是万万不可得罪的存在。
　　但是，他也是实在是无法忍受自己的身体被揩油。
　　“这位先生，实在是不好意思，都是我的错，与我的同事没有关系，是我的责任。<>”
　　一看到汪小萍被揩油，郑培霞顿时就是挡在了汪小萍的身体前面。
　　“你算个什么东西？长得奇丑八丑，滚开！”
　　潘震一看到郑培霞挡在了汪小萍的身体前面，潘震顿时就是怒了。
　　他这样的人见到的女人不知道有多少，所以对于他来说，一般货色的女人他当然也是瞧不上了。
　　郑培霞闻言，顿时心中就是掀起了万丈怒火，但是只能够忍住。
　　没有哪一个的女人是不爱美的，郑培霞当然也是不例外的。
　　所以当郑培霞听到潘震这样的话语的时候，他的心中当然也是十分的生气了。
　　但是，又能够怎样？！
　　对于郑培霞来说，此刻，站在自己眼前的这一个男人可以轻轻松松的让自己万劫不复！
　　所以，能够怎样？
　　忍着！
　　哪怕万丈怒火！
　　：。：　　
第三百零六章 彩礼！
　　汪小萍的脸上流出了泪水，他现在真的是很想上去抽这个该死的男人一巴掌。
　　尽管，他的全身都是都已经是被心中的怒火弄的颤抖！
　　但是，他知道，这一刻，自己千万是不能够有任何的冲动，因为一旦冲动，不但是自己，郑培霞都是会完蛋！
　　“这位先生，真的是不好意思，得罪了。”
　　汪小萍说这一句话的时候身体都是在颤抖，甚至心都是在颤抖。
　　然而，就在此刻，入门处却是响起了黄子将的声音，一下子就是将全场的目光都是吸引了过去。
　　“苏帅大驾光临，有失远迎啊！”
　　黄子将微笑的看着站在门口递交请柬的苏腾。
　　全场的人，在这一个时候，听到苏帅这两个字，顿时全场的人都是身体一震！
　　他就是苏帅？!
　　很多的人都是第一次的见到苏腾的本人，但是自从是上一次的拍卖会的事情之后，只要是有一些眼力见的人差不多也是都已经是知道了苏腾的名字。
　　但是，见到本人，他们更多的，是惊讶！
　　这么年轻？
　　这也才二十岁出头的样子吧？
　　他就是苏帅？！
　　此刻，不少的第一次见到苏腾本人的富豪大佬们都是眼珠子一凸，有些震惊，同时也有些不敢相信。
　　但是此刻，他们却是不得不信！
　　在这青桑市得地界上，谁还能够做到让将爷都是如此的恭敬？
　　谁能？
　　谁都不能！
　　谁都做不到！
　　哪怕，是青桑市的首富盛沉利！
　　这样的人，太恐怖！
　　而且，还这么的年轻！
　　前途，无可限量啊！
　　“光临将爷的生日宴会，也没什么礼物带的，给将爷带了一个彩头过来。”
　　苏腾也微微一笑，他跟黄子将之前的关系十分的特殊。
　　说是朋友，但是其实并不是，因为两人并没有什么过多的交集。
　　主要，都是在跟何高岸交集。<>
　　但是两人的性格却是很合得来。
　　这次，苏腾也是想了一下这黄子将的生日宴会，生日礼物怎么着也是不能够差到哪里去了。
　　毕竟，在场这么多的大佬富豪，若是礼物差了，这丢人的可不仅仅只是自己了，而是会连带着整个腾风集团的。
　　所以苏腾左思右想，就便是在万界兑换插件上面兑换了一个来自外天空的一份彩礼！
　　花费一百万的人民币，苏腾为了博得面子，可谓是下足了本钱。
　　彩礼？
　　一听这话，在场的人都是大眼瞪小眼的看着苏腾，就连黄子将都是有些顺带的好奇了起来。
　　“嘭！”
　　突然之间，一道尖锐的声音响起，令得在场的全部的人都是狠狠的一惊。
　　什么东西？
　　下意识的，所有的人的心中都是有着这样的一个想法。
　　但是下一刻，全场的人，全场的数百人全部都是瞬间愣住了。
　　这一刻，他们敢说自己是看到了自己这一辈子都是忘不掉的场景！
　　一点一点的星光呈现出了实质性的光芒，像是一只一只小型的萤火虫一样，密密麻麻，瞬间就是让在场的人感觉如同到了星空当中！
　　这种场景，仿佛是3d电影一般的画面，无比的真实！
　　有些人不仅是伸出手摸了摸那一些散发着荧光的星点，让他们身体呆住的是，他们发现，这一些星点，竟然是真实存在的！
　　而且，轻轻一碰，他们顿时就是感觉到了一股清凉的气息冲入到了自己的身体之中。
　　这一种感觉，令得他们全身都是变得舒爽了起来。
　　这一些星点？是什么东西？
　　短暂的片刻之后，所有的人都是发现了这一个现象。
　　本来，这一些星点是真是存在的就很让他们好奇跟震惊的了。
　　但是现在，当他们发现这一些星点被触碰之中就会变成一股清凉的气息冲入他们的身体之中的时候，他们的脑袋是蒙的。
　　年轻人可能是还好，特别是那一些年纪稍微大了一些的人，他们此刻，能够十分明显的感觉到自己的身体仿佛一下子就是涌现出了一些生机。<>
　　整个人，一下子就是精神了许多。
　　漫漫星点，晕晕的星光，整个龙轩酒店的九楼，仿佛已经是如同隔世的外太空一般，星光放射柔和的光芒，辐射全场。
　　汪小萍跟郑培霞到现在都是还没有反应过来，因为他们无法想象自己眼睛这一刻看到的东西是真实的东西。
　　全场散发着星光，这样的场景，只要是一个女人看到了都是会被震惊住！
　　太美了！
　　同时也太震撼了！
　　仿佛3d电影一般的让人觉得不可思议！
　　这是……什么手段？
　　这是属于人类可以创造出来的场景吗？
　　这……简直就是令人无法想象！
　　不可思议！
　　“将爷，生日快乐！”
　　突然，就在这全场瞬间因为这样的手段变得寂静无声的时候，苏腾说话了。
　　声音一出，黄子将这才是反应了过来，但是随后发生的事情，又是令得他全身一颤，眼珠子都是差点掉出来！
　　此刻，只见得苏腾双手划出了随意的一招，顿时之间，那漫天的星光瞬间就是飞速的开始移动！
　　嘭！
　　突然一声轰鸣，让全场的人的身体都是狠狠的一抖，因为实在是有些突然，也实在是有些始料不及。
　　点点的繁星，此刻，在空间之中也是快速的汇聚成为了几个大字！
　　将爷！生日快乐！
　　汇聚在了一起的星点此刻也是无比的耀眼，尽管现在也是开着灯，但是此刻却是还是让人觉得无比的刺眼。
　　黄子将整个人都是愣住了。
　　呆呆的看着那空中出现的一道祝福，黄子将整个人半天都是回不过神来。
　　“太震撼了！”
　　“这是什么？”
　　“谁能够告诉我！这是怎样的手段？”
　　“苏帅！究竟是什么人？”
　　“这是属于非人类的手段啊！”
　　“逆天！”
　　“无法想象！这也太恐怖了！”
　　“好美，好震撼！弄的老娘我都有点想要嫁给他了！”
　　“感动！这样的生日礼物，简直就是胜过一切啊！”
　　“过了一把眼瘾啊！真的是太震撼了！”
　　“我到现在都是不知道我的眼睛看到的一切究竟是不是真的？”
　　“太不可思议！我竟然都是能够用手摸到那一些星点！”
　　那几个由星点汇聚起来的祝福语慢慢的虚化，直到最后消散了，全场的人瞬间都是沸腾了起来。<>
　　只有此刻，那角落里面的汪小萍的眼睛看着苏腾。
　　直愣愣的眼神让汪小萍整个身体都是仿佛是僵化了一般。
　　眼泪，在这一刻，却是不自觉的从汪小萍的眼角滑落。
　　ps：情节预告一下，主角君即将是要进入到灵土世界了。
　　：。：　　
第三百零七章 反常的汪小萍！
　　这一份彩礼，名字叫做‘星语’。
　　所谓的星语，其实就由灵气组成的星点随后融入了一道法阵形成特殊的规律而形成的。
　　若是在灵土世界的话，苏腾自己都是可以做出来，但是在绿色世界却是不行，因为灵气太稀薄了，而且法阵的话，苏腾也没法布置出来。
　　“谢谢！”
　　黄子将愣神反应过来之后，整个人都是一下子变得激动了起来。
　　此刻，恐怕是任谁收到这样的生日礼物都是会无比的高兴吧。
　　这对于黄子将来说，而是比送钱送车送什么乱七八糟的东西都是要强多了！
　　太震撼了！
　　刚才的那一瞬间，黄子将敢说是自己这一辈子见到的最震撼的场景。
　　他敢肯定，自己这一辈子估计都是不会忘记刚才的那一幕的场景！
　　这一句谢谢，也是黄子将出于心底的感谢。
　　活了这么多年，黄子将得到的太多了，那一些物质上面的东西对于他黄子将来说，完全就是什么都不缺了。
　　这样的生日礼物，也是他活了这么多年，收到的最让他满意，也是最让他记忆深刻的礼物了！
　　“将爷客气了，礼物喜欢就好。”
　　苏腾拱了拱手，嘴角挂着微笑。
　　如果说之前对苏腾这么年轻，有一些大佬还存在争议，心中还是有些不太相信的话。
　　那么现在，他们信了。
　　不仅是信了，而且还是发自内心的信服！
　　服了！
　　给服了！给跪了！
　　刚才那样的手段，他们无法想象苏腾是怎么做到的！
　　估计刚才除了他们，其他的人是没有到现场的人，是绝对是不相信的，因为这说出去估计每一个人会信，太妮玛的传奇了。
　　这样的手段，已经是不属于人类可以做出来的范畴了！
　　“你发什么愣呢？”
　　郑培霞的心底还是存在着无法相信的震惊，但是此刻一扭头，看到全身发愣的汪小萍，郑培霞顿时就是奇怪了，连忙是喊了汪小萍一声。
　　但是，此刻的汪小萍的眼睛只是死死地盯着远处的苏腾，眼睛甚至都是不带眨的。<>
　　只不过，此刻眼泪也是止不住的从汪小萍的眼睛里面流出来。
　　郑培霞一下子就是发现汪小萍有些不对劲了，因为汪小萍现在的所作所为实在是太让人感觉到异常了。
　　顺着汪小萍的眼睛，郑培霞一下子就是发现汪小萍看的人，不是别人，竟然是那一个令将爷都是无比尊敬的那一个无比神秘的少年！
　　苏帅！
　　之前，他还听到那么多的大佬跟富豪问这一个名字，现在见到本人，特别是经历过刚才的事情之后，他对这一个少年，感觉完全性的就是天与地之间的差别。
　　永远，郑培霞是知道的，自己这一辈子恐怕就永远都是无法追上这一个人的脚步！
　　太高了！
　　无法想象的高度！
　　这一个少年，虽然是年纪不大，但是他的高度，却是郑培霞想想都是觉得恐怖的高度！
　　但是！
　　郑培霞转念一想，忽然就是觉得有些不对劲了。
　　汪小萍为什么看到苏帅会流眼泪？
　　这是什么情况？
　　汪小萍难道是会跟这样的人又关联吗？
　　郑培霞看了一眼汪小萍，又看了一眼那被在场的大佬都是尊敬的少年，他的心中是无法想象的。
　　汪小萍仅仅只是一个普通的人，一个普通的服务生，怎么可能跟那样的存在有过联系？
　　万万不可能！
　　“呦，小妞，看什么，看的这么认真，还看的哭起来了？”
　　潘震看到汪小萍的眼睛直勾勾的盯着苏腾，顿时就是笑了。
　　在他的心中，别说是汪小萍了，就算是他，恐怕都是不够那一个叫做苏帅的年轻人提鞋的。
　　“发什么愣呢？刚才的事情可是没有过去！”
　　潘震清吼一声。
　　附近的人也是看了过来，有一些人看到是潘震，不仅都是摇了摇头。
　　虽然，看到这样的事情，他们几乎都是不用过问，基本上就是可以知道事情就是是怎么一回事。<>
　　但是，这一刻，人性的可怕之处在这一刻却是展露无遗。
　　没有一个人！
　　此刻，看到这一件事情的人那么多，但是，却是没有一个人上前打断！
　　哪怕，是打断一下！
　　不仅如此，一些离得近的人还向着远处靠。
　　凄凉的人性在此刻，展露无遗！
　　郑培霞整个人都是急得不行。
　　虽然如此，但是此刻，汪小萍依然是盯着苏腾，眼睛一眨不眨，仿佛心灵已经是石化了一般。
　　潘震顿时就是怒了，直接就是一下子的来到了汪小萍的身前，将汪小萍的视线，挡得死死的。
　　“走开！！！！！！”
　　但是突然这一刻，让潘震万万没有想到的是，汪小萍却是突然之间像是发了一疯一样的尖吼了一声。
　　本来之前还只是附近的一群人围观，但是现在，本汪小萍这一吼，整个九楼的人全部都是将目光看了过来。
　　潘震当下是本吓了一大跳，整个人的身体都是一抖。
　　同时，潘震的身体也是不自觉的向着旁边退了退。
　　此刻，没有想到汪小萍竟然是会大吼的潘震也是有些难堪了起来。
　　他潘震虽然也是一方富豪，但是在这样的场合吸引目光，这简直就是等于自掘坟墓了！
　　俗话说枪打出头鸟，在这样的地方，比他潘震牛逼的人不知道有多少！
　　能够弄死他潘震的人，也不在少数！
　　在这样的地方弄出这一些幺蛾子，后果傻子都是知道会怎么样！
　　此刻，潘震的神情可谓是变了又变，因为此刻，他的心情简直就是糟糕透了。
　　他吗的！
　　潘震的心中骂了一句，狠狠的瞪了一眼汪小萍，他发誓自己一定要让让这一个无知的小女孩知道什么叫做厉害！
　　黄子将的脸色很不好看，可谓是突然之间就是从高兴变成了一副阴沉的面孔。
　　潘震也注意到了黄子将的脸色的变化，顿时心中就是再次的将汪小萍给骂了一万遍。
　　这可是将爷的生日宴会！
　　在这样的场合，弄出这样的幺蛾子出来，也难怪将爷会不高兴的。<>
　　而一旦将爷不高兴，他恐怕就是完了，先不说将爷会不会对他潘震怎么样。
　　一个让将爷都是反感的人，就算是黄子将不亲自的动手，潘震恐怕也是会被孤立！
　　这一刻，潘震几乎就是想都不敢想！
　　全场的目光注视着汪小萍，可是随后，他们发现汪小萍的眼睛一直是盯着一个方向的。
　　顺着汪小萍的眼神的注释的方向，他们的心顿时就是一震！
　　这小姑娘看的人，竟然是……苏帅！
　　：。：　　
第三百零八章 终于找到你！
　　“什么情况？？！”
　　众人顿时懵逼了。
　　那一个女孩，不就是一个普普通通的服务生吗？
　　此刻，最为紧张的便是潘震了，因为此刻，他愈发的感觉情况有些不对劲了起来。
　　因为此刻，苏腾的眼睛，已经是跟汪小萍的眼睛紧紧的牵连在了一起。
　　两人就这样紧紧的注释的对方，却是一句话都是没有说出来。
　　但是此时此刻，汪小萍却是已然是泪流满面，哭得不成样子。
　　远处，苏腾本人却是心中震惊！
　　但是更多的，却是感动！
　　这是一种，无法用言语来形容的感动！
　　汪小萍，这是苏腾第一个用心爱过的女孩！
　　汪小萍跟苏腾小时候可谓是青梅竹马，因为汪小萍跟苏腾从小就是邻居，都是出自于白渡村。
　　两人的关系一直都是很好。
　　苏腾一直都是记着自己的童年，有一个叫做汪小萍的姑娘，那是自己童年最美的时光！
　　那一个时候，苏腾一直都是记得小姑娘一直是追在自己的身后，叫着自己‘苏帅’。
　　苏帅这一个名字，也是从那个时候成为苏腾外号的。
　　但是自从是上了高中之后，汪小萍就是搬家了，而且搬家搬的特别的急，乃至苏腾根本就是不知道汪小萍搬家了。
　　而等到汪小萍已经是走了两天之后，苏腾才是得知这一个消息，至此那很大一段的时间，苏腾的成绩也是突然之间下坡严重。
　　直到最后，苏腾的成绩一落千丈，以导致最后只考了一个普通的高中。
　　本来，按照苏腾的成绩，重点高中这是最基础的事情，到时候，名牌大学博士硕士什么的，那个时候的话，苏腾的人生恐怕是会完全不同的。
　　但是现在！
　　苏腾见到了那一个女孩！
　　那一个，陪伴自己了自己最美的时光的女孩！
　　虽然此刻的汪小萍的长相已经是发生了十分巨大的变化。
　　但是！
　　此刻，就算是汪小萍化成了灰苏腾都是能认得出来！
　　这是一种说不出来的感觉，仿佛两人之中，心已经是有了连接。<>
　　这并不是一种男女朋友之间的感觉。
　　苏腾挺喜欢汪小萍，但是不是男生对女生的那一种喜欢。
　　现如今看到汪小萍，苏腾的脑海之中就是不断的有着那一种像是电影画面一样的片段在自己的脑海之中不断的闪现。
　　那一些已经是有些记不清的美好童年的碎片，一下子就是浮现了起来。
　　此刻，哪怕是不是特别感性的苏腾在此刻，都是眼角有些泛红。
　　那个时候，时光是如此的美好……
　　人生是如此的简单……
　　一切，都是如此的美妙……
　　“哒哒……”
　　苏腾一步一步的朝着汪小萍走过去。
　　说句实话，苏腾几乎是一辈子都是没有想到自己竟然还能够在此生见到汪小萍。
　　汪小萍的旁边，潘震的眼神瞬间就是变了，变得极度的恐慌了起来，整个人瞬间就是像是热锅上面的蚂蚁，整个人都是变得有些不自在了起来。
　　如果说之前将爷对他有些不高兴就是令他感觉十分的胆战心惊的话，那么现在，潘震感觉自己的心脏都是在发生地震！
　　这……这怎么可能？！
　　潘震不仅是感觉自己的喉咙一阵的发干。
　　他当真是无法想象啊！
　　太妮玛的坑爹了！
　　这怎么可能？
　　这未免也是有些太巧了吧！
　　巧的不可思议了！
　　这一个女孩，怎么可能跟那样的人认识？
　　而且，看这样子，似乎两人之间，是有着一种特别的关系存在的。
　　我的老天啊！
　　潘震无法想象！
　　这一刻，潘震当真是无法想象自己到底是做了一些什么！
　　而且，最为关键的是，潘震无法想象自己做了这一些事情之后，到底是要承受怎么样的代价！
　　这一个少年是一个什么样的存在，刚才潘震已经是看得很清楚了！
　　说是惊为天人都是丝毫不为过啊！
　　太妮玛的难以想象了！
　　虽然他不知道这一个少年到底是一个怎样的存在。<>
　　但是，就是偏偏是这样的一种让人捉摸不透的神秘感，却是愈发的让潘震感到害怕！
　　汪小萍的旁边，郑培霞目瞪口呆，因为此时此刻，他虽然是不知道汪小萍到底是怎么是跟苏腾是认识的。
　　但是他知道的是，汪小萍跟苏腾之前的关系，肯定很特殊！
　　“可怕！小萍竟然是跟这样的人都是有着关系！这真的是太可怕了！”
　　郑培霞不由得在心中自言自语，一边想着，脑袋也是一边摇头。
　　因为此刻，就算是事实发生在了他的眼前，他还是有些不太相信这一切都是真实的。
　　“我终于找到你了。”
　　临近汪小萍的时候，苏腾一把就是将汪小萍给抱在了怀中，随后就便是轻言了一句。
　　怀中，汪小萍哭的稀里哗啦，汪小萍是一个感性的人，而且再加上他是一个女孩子，所以此刻，汪小萍有些失态这也是十分正常的事情。
　　然而此刻，看到这一举动，在场的各位大佬都是炸了。
　　“那一个女孩是谁？”
　　“一个服务生？什么情况？一个服务生竟然是跟苏腾有关系？”
　　“赶快去查！赶快去查！”
　　“看这样子，跟苏腾的关系不一般啊！”
　　“他吗的，这他吗是谁招来的？”
　　然而此刻，旁边的一间房间，以为龙轩酒店的经理却是对几个人事部的经理一阵大骂。
　　这苏帅来历如此的神秘，而且手段惊为天人，他可不想到时候龙轩酒店受到牵连。
　　一个跟苏帅关系那么好的一个女孩，竟然是在龙轩酒店当服务生？
　　这他吗的怎么不去死！
　　如果苏帅计较起来的话，他都不敢想象到底是会发生什么事情。
　　所以此刻，他十分的愤怒！
　　这人事部的，究竟都是在干什么吃的！
　　这他吗的，这样的一个人，你他吗的竟然是招过来当服务生？
　　靠！你他吗的不要命了！
　　“经理，我招她来的的时候，我真的是不知道他的身份竟然是这么的特殊啊。<>”
　　人事部的经理表示很冤枉。
　　“我不要听理由！我只想知道进入公司的时候，为什么没有对那女孩的资料背景进行了解！”
　　“苏帅那么在意那一个女孩！现在这一个女孩竟然是在咱们龙轩酒店当服务生，受苦受累，若是苏帅牵连下来，谁他吗的负责？”
　　“你吗？”
　　经理一阵的心急气躁，肺都是快要给气炸了。
　　此刻，这苏帅可谓是谁都是与之得罪了！
　　这妮玛的彩礼送的，当真是像是科幻电影一样啊！
　　：。：　　
第三百零九章 暴打潘震！
　　“经理，我错了。”
　　人事部经理低头认错，因为他知道，这个时候，认错是最好的选择。
　　“现在，立刻，马上，收拾你的行李，给我滚蛋！”
　　龙轩酒店的负责人双眼圆瞪，怒吼一声。
　　那人事部的经理闻言，原本低着的头当下就是抬了起来。
　　他的眼睛盯着那龙轩酒店的经理，双眼之中仿佛就是在写着三个大字。
　　为什么？
　　就因为我招了一个叫做汪小萍的女孩作为服务生吗？
　　你他吗的怎么不去死！
　　人事部的经理差点没给气死。
　　就因为这样的一件小事？
　　这么小的一件事情，竟然是直接就是无理由的开除？
　　这他吗的要讲不讲道理？
　　“经理，这……”
　　人事部的经理怒火中烧，他的眼睛之中仿佛都是可以看到火焰。
　　这他吗的简直就是太妮玛的没理由了！
　　“滚蛋！”
　　龙轩酒店的负责人怒吼一声，随后直接就是抬脚走出房间。
　　留下那人事部的经理，在原地久久的懵逼，久久回不过神来。
　　“好了，好了，别哭了。”
　　感受到怀中汪小萍那因为激动而颤抖的身体，苏腾不免是轻声安慰。
　　这么一些年不见，汪小萍都是已经是长成大姑娘了，苏腾还真是有些不习惯。
　　不过此刻，将汪小萍抱在怀中，苏腾感觉仿佛就是回到了小时候。
　　因为小时候，汪小萍哭鼻子的时候，就是苏腾像这一个时候一样将他给抱在怀中安慰的。
　　“苏帅，还真的是你！我刚才听到这一个名字还以为是巧合呢！”
　　汪小萍虽然眼角有泪痕，但是脸上却是挂着微笑。
　　“那怎么可能，这是你给我取得名字，天底下绝对是只有这一个好吗”
　　苏腾微微一笑，说道。
　　“噗呲。”汪小萍闻言，便是止不住的笑了一下。
　　“对了，给你介绍一下，这是我的最好的朋友，郑培霞，我一般都叫他培培。<>”
　　汪小萍介绍道。
　　郑培霞闻言，顿时就是有些不知所措，因为他从来都是没有想到他竟然是可以跟苏腾攀上关系。
　　“培培，你好。”
　　苏腾看这郑培霞，微微一笑。
　　他也看出来来了，郑培霞虽然是一个服务生，穿着服务生的制服，但是衣装也是十分的性感。
　　对于这样的女生，如果是其他的女生的话，苏腾估摸着自己看都不会看一眼。
　　但是汪小萍都说了，这郑培霞是他最好的朋友，人应该挺不错的，所以苏腾对这郑培霞的态度也是十分的好。
　　“你……你好。”
　　郑培霞说话的时候都是有些发抖。
　　他见过的有钱人多了去了，但是像苏腾这种级别的存在，他还真是没想过。
　　“您好。”
　　突然之间，苏腾就是将眼神放在了旁边的潘震的身上。
　　虽然刚才的事情苏腾并没有全部看在眼中，但是苏腾也是知道一个大概的。
　　所以此刻，苏腾已然是化身成为了一只笑面虎。
　　面带微笑，但是心中，却是已经是唤起了饿虎之势！
　　潘震一听到苏腾将话锋转向自己，顿时整个人的身体都是一抖。
　　全场的目光也是聚焦在潘震的身上。
　　潘震这一个人，在青桑市也是有些知名度的，所以一看到是潘震，很多的人都是认识潘震。
　　但是此刻，在场全部的人的眼中都是带着一丝看好戏的意思。
　　“你……你好。”
　　潘震说话的时候也有些结巴，但是这跟郑培霞的结巴不同的是，潘震是来自心情的恐惧，这是因为恐惧而形成的紧张！
　　“你好，自我介绍一下，苏腾，腾风集团，董事长。”
　　苏腾还是面带微笑，旋即竟然是对潘震伸出了手。
　　“你好，我叫潘震，镇海集团董事长。”
　　潘震颤抖的手，跟苏腾握了一下。
　　“噔！”
　　一触碰到苏腾的手，潘震的身体顿时就是仿佛像是一根弹簧一样的弹射了出去。<>
　　此刻，潘震的双目都是凸了起来，整个人都是开始剧烈的颤抖。
　　“啪！”
　　苏腾直接就是一个大嘴巴子轮了上去。
　　这一刻，潘震只感觉自己的脑袋都是开始冒金星了，整个人都是感觉有一种接触到了阎王爷的感觉。
　　下一刻，潘震就是垂直的倒在了地上。
　　“唰！”
　　苏腾直接一把将潘震的身体抓住，随后用力一丢，直接性的就是将潘震丢到了门口的位置。
　　“帮忙拖走，谢谢。”
　　苏腾对门口的那两个保镖说道。
　　全场愣神！
　　靠！
　　这妮玛！
　　这是人吗？
　　门口的那两个保镖都是没有反应过来，因为这事情事发突然，他们当下竟然也是没有在第一时间反应过来。
　　潘震的块头的话，起码也是有着一百四十斤的样子，就这样单手给轮起来然后直接性的给丢出去？
　　而且，一丢就是几十米的距离？
　　就像是丢一个小娃娃一样？
　　在场的人不敢想象，因为刚才的那一刻，潘震仿佛就是成为了一只小娃娃一样。
　　感觉无比的轻松啊！
　　但是谁都是知道，那是一个一百四十多斤的大块头啊！
　　这妮玛，简直就是像是绿巨人一样啊！
　　这一刻，在场所有的人看向苏腾的眼神都是变了，因为此刻他们谁都是知道，此刻站在他们眼前的这一个少年，掌握着让他们惊悚的力量。
　　“将爷，不好意思。”。
　　如果这地方不是将爷的生日宴会的话，苏腾敢说自己早就是将那潘震给杀了。
　　“没事，没事，哦，对了，大家吃好喝好，宴会正式开始！”
　　黄子将示意苏腾不用放在心上，旋即也便是宣布宴会开始。
　　众人这才是回过神来，但是眼神还是时不时的停留在苏腾的身上。<>
　　“苏帅，你怎么变得这么厉害了？”
　　汪小萍也是面带惊意的看着苏腾。
　　“你猜。”
　　苏腾今天是很高兴，能够找到汪小萍，这是苏腾一直以来所想的事情。
　　“我们边吃边谈吧，对了，你是在这里当服务生吗？”苏腾看到汪小萍的穿着，便是问了一句。
　　“是啊，这里工资挺高的。”汪小萍点头。
　　“以后我养你啊。”苏腾笑着说道。
　　“算了吧，我觉得还是自食其力好一点。”汪小萍却是摇了摇头。
　　旁边的郑培霞的眼睛珠子都是快要掉出来。
　　大哥！不，大妹子，您能不这么清高吗？
　　靠！
　　“那也行，等下我跟你找一份合适你的工作。”苏腾点头。
　　“你们先等一下，我加一下你的电话，到时候我联系你，毕竟我可是有很多的话还有问题想问你呢。”
　　苏腾看了看现场，这一时半会也是走不开的，而看汪小萍这样子似乎也是不想在这地方待下去了。
　　“好。”
　　汪小萍微笑点点头，心中高兴，这就是一种默契啊，自己什么都没说人家就猜到了自己的心中所想。
　　：。：　　
第三百一十章 魏三爷的突袭！
　　随后，汪小萍就便是拉着郑培霞两女孩就便是走出了龙轩酒店。
　　苏腾相信有了自己刚才的震慑，应该是不会有人傻的去动这两个女孩的。
　　宴会正式开始，苏腾也是开始进入状态。
　　起初的时候，找苏腾商谈的还不多，但是随着时间的推移，一大堆的人都是开始来找苏腾谈合作的事情。
　　苏腾也是乐的自在，毕竟现在腾风集团正是处于一种急速的发展期，多方面的合作也是能够让腾风集团发展的更为迅速。
　　仗着苏腾刚才的手段，现在在场所有的人都是知道苏腾的非凡了，所以各方大佬都是非常想要结交苏腾。
　　宴会进行到了一个小时的时间，苏腾也是觉得差不都了，准备是退场的时候，苏腾忽然之间就是感受到了一阵杀气突然之间的出现。
　　“小心！”
　　苏腾的面色瞬间就是变了，旋即就便是将自己身前的一个人急忙的给退开了。
　　“嘭！”
　　突然之间，一声脆响，那原本是吊在顶上的欧式吊灯忽然之间就是碎裂成了一片碎渣。
　　现场，原本是一片安详的环境顿时就是被打破了。
　　“啊！！！！”
　　“什么人？”
　　下一刻的时候，全场的人瞬间心中都是一紧，旋即伴随的还有一些女人的尖叫声。
　　巨大的欧式吊顶从空中断掉，然后砸到了下面的桌子上面，那一些飞溅而出的碎渣都是将附近的人给扎伤了。
　　现场，突然之间就是变得一片混乱！
　　“什么情况？”
　　黄子将先是一愣，随后就便是暴怒了。
　　这可是他黄子将的生日宴会，现在竟然是有人在这个时候闹事？
　　他黄子将能不生气吗！
　　“嘭！”
　　突然一声枪响传来，那守在门口的保镖顿时就是垂直的到了下去。
　　而在这一声的枪响之后，一道道的枪声也是接连的响起。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　一道道的枪声响起，而每一次的枪声响起，就便是会有着一个保镖到底。<>
　　被子弹射中的地方，出现了一个血窟窿，这一个血窟窿之中，不断的也是有着鲜血流出。
　　一瞬间，地面上面的地摊都是被全部给染成了红毯。
　　被鲜血染成红色的红毯！
　　“啊！！！！！”
　　“救命啊！”
　　“发生了什么？”
　　“到底是什么人？”
　　“救命啊！到底是发生了什么？”
　　现场当真是混乱一片，在场的人，虽然都是一些见过大世面的人。
　　但是现在，一个一个的却是如同过街的老鼠一样，抱头鼠窜。
　　这种情况，已经不是什么大世面了，而是有关于生与死之间的联系！
　　俗话说生死一瞬间！
　　现在，他们都害怕一颗子弹突然之间射中他们。
　　那样的话，他们的生命就会就此结束啊！
　　有钱人最怕什么？
　　怕死！
　　因为只有生命是他们无法用钱来解决的，所以他们十分的害怕死亡带给他们的恐惧。
　　所以此刻，发生这种事情，而且还有着枪，这子弹可不长眼睛的，所以他们当真是也是慌张无比了。
　　“他吗的！”
　　发生这种事情，黄子将仿佛就是感觉自己的脸颊被狠狠的抽了一巴掌！
　　在自己的地盘看着自己的人被一个一个的全部射杀，这种感觉让黄子将的心脏都是快要燃烧了起来。
　　苏腾站在原地，心中不仅是庆幸刚才让汪小萍跟郑培霞两人走了，不然的话，这种情况发生一点意外什么的，还真的是不太好说的事情。
　　只不过苏腾也是不知道这突然之间发生这种事情到底是为什么。
　　而且从枪法上面看苏腾就是可以判断，这一些拿枪的人，一定不是什么泛泛之辈，因为他们的枪法实在是太准了。
　　俗话说指哪打哪，这一些拿枪射击的人正式如此！
　　“全部不许动！”
　　“给我……全部趴下！”
　　突然之间一声暴吼的声音传来，听到声音，全场的人都是趴下了一大片。<>
　　此刻，无论他们是谁，到了这种生死一瞬间的时候，他们也是怕了。
　　而此刻，门口的位置，也是突然之间的出现了一群人。
　　他们的手中，全部都是拿着各式各样的枪，还有着一些见都没有见过的刀具。
　　但是此刻，他们的脖子的位置，都是有着一个印记十分的显眼。
　　黑桃！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　在一段的笑声之下，一个让苏腾眼神巨变的身影也是出现在了苏腾的眼睛的注视之中。
　　魏三爷！
　　来者，正式之前被苏腾给打跑的魏三爷！
　　看到魏三爷，苏腾瞬间就是明白了。
　　想当初魏三爷被苏腾打跑之后，就便是放下狠话，苏腾都忘了这茬了。
　　现在看来，这魏三爷来这里，不为别的，就是单纯的是为了针对自己！
　　想到这里，苏腾的面色瞬间就是变了，他没有想到因为自己，这魏三爷竟然是出动了这么多的黑桃组织的恐怖分子。
　　而此刻，如果是苏腾自己一个人的话，苏腾怎么着也是不会害怕什么的。
　　但是！
　　现在，已经是有那么多的保镖被射杀了，而那一些人，如果不是因为苏腾的话，他们……都不会死！
　　而一想到这个地方，苏腾的心中就便是不免的涌现一丝自责。
　　虽然苏腾的手段非凡，但是在场的人实在是太多了，就算是苏腾怎么做，绝对都是会有无辜的受伤，甚至是……死亡！
　　“苏腾！老子今天看你往哪里跑！”
　　魏三爷的眼神盯着苏腾，眼神之中透露出了一丝狠辣。
　　为了对付苏腾，魏三爷可是想尽了一切的办法，尽量的调动他能够调动的人手。
　　而等到人手都是调动的差不多的时候，魏三爷根本就是来不得任何的犹豫了，直接就是查到苏腾在参加黄子将的生日宴会。
　　如果是平时的话，魏三爷恐怕还是会犹豫一下的，毕竟对方是黄子将。
　　但是现在，魏三爷已经是什么人都是不管不顾了！
　　他的心中，只有一个念头，那就是，将苏腾折磨致死！
　　“魏三爷，你他吗的是在跟我黄子将作对吗？”
　　黄子将的眼睛珠子都是快要给他瞪出来了，因为他实在是太生气了，心中的怒火，在不断的熊熊燃烧。<>
　　一向是情绪温和的黄子将，在此刻，已然是爆发了他的怒火。
　　黄子将一声怒吼，全场一下子就是安静了起来。
　　“黄子将，老子告诉你，你最好给我滚到一边去，不然的话，我他吗的连你一块儿杀！”
　　魏三爷瘪了瘪嘴，旋即就便是冷哼了一声。
　　：。：　　
第三百一十一章 出击！
　　此刻，原本是以为魏三爷怎么着也是会给黄子将两分面子的，毕竟要说起威慑力，黄子将比魏三爷都是要强得多！
　　但是，让众人没有想到的是，魏三爷竟然是根本就是没有把黄子将给放在眼中。
　　不仅如此，反倒是开始威胁黄子将了起来！
　　“你他吗的给我动我试试？！”
　　黄子将闻言，顿时整个人都是一下子快要气的膨胀了，整个人瞬间就是爆炸了。
　　一声怒吼，整个九楼都是回荡着黄子将的声音。
　　他将爷的威名，可不是捡来的！
　　魏三爷听到黄子将的这一声怒吼，脸色也是不自觉的闪了闪，显然，虽然他口中说的不怕，甚至还威胁黄子将，但是其实他是不敢得罪黄子将的。
　　“滚一边去！今天没你的事！”
　　魏三爷佯装不耐烦的样子，旋即直接就是大手一招。
　　“咔擦咔擦！”
　　就在魏三爷的大手一招的时候，在场的黑桃组织的人将枪口，直接性的就是对准了苏腾的身体。
　　一瞬间，苏腾就是被十几把枪给全部锁定。
　　一旦是开火，众人也是可以想象，苏腾的身体也是会被射的连渣子都是不剩下一点。
　　全场的人都是不敢说话，因为这样的场合，实在是让他们紧张的说不出话来。
　　被十几把枪给锁定，他们想都不敢想自己会被吓成什么样子。
　　然而此刻，尽管是被十几把枪给统统瞄准，苏腾依然是面不改色，身体静如处子一般。
　　“薛湖！鸿轩！”
　　突然，魏三爷突然一声怒吼，顿时鸿轩跟薛湖两人就是从魏三爷的背后走了出来。
　　看到薛湖跟鸿轩两人，在场的不少的人的面色一下子就是变了。
　　如果说魏三爷就是背后有着黑桃组织在撑腰的话让他们害怕的话。
　　那么，薛湖跟鸿轩完全就是凭本事让他们害怕！
　　鸿轩跟薛湖，这两个人是魏三爷手下的两尊大杀器啊！
　　“鸿轩跟薛湖都出动了，那苏腾还能够挡得住吗？”
　　“很难啊！鸿轩跟薛湖我是很清楚的，他们不说是两个人加起来，就算是一个人都是以一战百的狠角色啊。<>”
　　“这魏三爷跟苏腾之前究竟是存在着怎样的仇恨，竟然是让魏三爷不顾一切的下这么狠的手！”
　　“家底都是全部就拿出来了！”
　　“黑桃组织不愧是国际性犯罪组织，当真是可怕啊！”
　　“这魏三爷，惹不得啊！”
　　在场的人一看到这阵势，便是开始议论了起来。
　　这魏三爷如今将自己的家底全部都是给拿了出来，自然而然也是让他们这些人震惊。
　　“小子，不如我们玩个游戏怎么样？”
　　魏三爷一副大局已定的样子，眼睛咪咪笑的看着苏腾。
　　“魏三爷，你他吗的敢动他一分试一试？！”
　　黄子将这个时候也是大吼一声，旋即直接性的就是对着魏三爷冲了过来，手中顺手就是抄了一个红酒瓶。
　　“啪！”
　　红酒瓶从黄子将的手中飞出，砸在了魏三爷刚才站的位置。
　　魏三爷的脸色很不好看。
　　在场的众人却是不由得心中暗叹。
　　这恐怕也是只有黄子将敢在这样的场合做出这样的事情了！
　　胆子真大啊！
　　“他吗的！给我把他给绑了，然后丢到一边去！”
　　魏三爷的脸色一阵青一阵红，旋即对着旁边的一个人说道。
　　魏三爷十分清楚自己一旦是动了黄子将之后的后果，所以，他也是不敢对黄子将怎么样，只好是将黄子将给直接绑了。
　　“是！”
　　几个黑桃组织的人直接就是冲了过去，随后一瞬间就是将黄子将给制服了，随后就是拿出了一根绳子。
　　“完了，苏腾完了，黄子将被绑了，魏三爷恐怕就是没有任何的可以担心的了！”
　　“魏三爷今天……完全疯了！”
　　“这得是多大的仇多得恨啊！”
　　现场的人一看到黄子将被绑，都是心中为苏腾感到可惜了起来。
　　现在场上，魏三爷唯一一个害怕的，就是黄子将。<>
　　现在，魏三爷就连黄子将都是给绑了，所以接下来，恐怕结果就是会没有任何的悬念了。
　　“魏三爷，看来之前的教训，你还没有吃够啊！”
　　苏腾的脸色阴沉。
　　他之所以现在都是没有动手，那就是因为苏腾不想因为自己的冲动而导致其他的人受伤或者是死亡。
　　但是现在看到黄子将都是被这魏三爷给绑了，苏腾着实也是有些忍不住了起来。
　　“薛湖，鸿轩，给我上！其他的人，只要是那小子敢动一下，就他吗的给我开枪！”
　　“小子，若是不想死，最好就是给我待在原地不要动！”
　　魏三爷听到苏腾提到之前的事情，顿时就是怒了，看样子本来魏三爷被准备跟苏腾玩弄一下的，现在听到苏腾提到之前的事情，耐心顿时就是消失了。
　　“这完了，不准动，一动就开枪，这不就是摆明了让苏腾挨打嘛！”
　　“而且还是鸿轩跟薛湖另个人都上啊！”
　　“完了！苏腾死定了！”
　　“遵命！”
　　薛湖跟鸿轩对视一眼，两人的眼睛之中也是出现了熊熊的怒火。
　　对于之前的事情，他们两个人的心中当然也是极其不好受的，所以此刻，能够得到这样的机会，对于他们来说，也是有着一种报仇雪恨的情绪。
　　“真他吗的以为我苏腾怕了还是怎么着？！！！！！！！”
　　突然一声炸响，如同雷鸣一样，似乎整个九楼都是因为苏腾的一句话语而颤抖了两分。
　　“嘭！”
　　在说完这句话的一瞬间，苏腾竟然就是出动了，身体瞬间就是在原地留下了一个残影。
　　原本是杀气重重的鸿轩跟薛湖两人在瞬间就是呆住了，因为他们在此刻，已经是完全就是看不到苏腾在什么地方了。
　　太快了！
　　此刻的，他们仅仅只能够勉勉强强的看到一个影子！
　　那是苏腾的身影！
　　太快了！
　　快到他们仅仅只能够看到一道影子！
　　“他吗的，两个手下败将，给我死！！！！！”
　　苏腾一声怒吼，原本是压制在心中的怒火也是倾巢而出，苏腾的整个身体直接性的就是如同魅影一般的来到了薛湖跟鸿轩的面前。<>
　　之前苏腾还担心自己冲动而影响到其他的人，而现在看来，自己也顾不了那么多了，因为自己再不出击，自己的恐怕都是会给给玩死。
　　所以当下，苏腾直接性的就是没有犹豫了，整个人瞬间出击！
　　：。：　　
第三百一十二章 全部都得死！
　　一声响彻如同雷鸣一般的声音炸响，全场的人都是瞬间一惊。
　　刚才那一道声音之大，让他们的耳朵都是有些受不了，耳膜不仅是在此刻不断的嗡嗡作响。
　　“这是什么速度？”
　　“好快的速度，我只能够看到残影！”
　　“这简直就是不敢相信！实在是太不可思议了！”
　　“无法想象的速度啊！”
　　“太快了！这苏帅，简直就是不是人类啊！”
　　全场的人都是被惊到一片。
　　他们感觉自己此刻看到的就是如同那武侠电影里面出现的画面一样，一看的到一道道的残影，但是却是看不到本尊在什么地方。
　　而此刻，面对于苏腾的薛湖跟鸿轩也是瞬间脸色一变，因为此刻，他们已经是感觉到了一种他们无法抵抗的力量向着他们的身体冲过来。
　　“愣着干什么，给我射击！他吗的，给我把他杀了！”
　　魏三爷的脸色面面巨变，旋即直接就是命令余下的黑桃组织的人出手射击。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　魏三爷一声令下，顿时乱枪射击的模式就是开启了，无数的子弹一下子从各个方向都是朝着苏腾的位置射了过来。
　　“啪啪啪啪！”
　　“跨擦！”
　　原本是摆在长桌上面的食物，包括一些红酒什么的，瞬间就是被打成了一个稀碎，碎的到处都是。
　　子弹飞射，摆着各式各样的糕点跟红酒的桌子瞬间崩塌，稀里哗啦的声音此起彼伏。
　　而此刻，因为这样的疯狂的子弹射击，整个龙轩酒店的人都是听到了。
　　虽然是九楼，但是这枪击的声音实在是太密集太大了，就算是一楼的人都是听到了。
　　一下子，整个龙轩酒店都是瞬间变得慌乱了起来。
　　无数正在用餐或者是正在住宿，睡得正好的人都是直接性的冲出了龙轩酒店。
　　华国，是一个禁枪大国，这般密集的枪声响起，当然也是会让场面变得慌乱无比。
　　无数的人一下子就是从龙轩酒店的出口冲了出去。<>
　　龙轩酒店的位置，位于市中心的位置，正是人多的地方，而此刻，一大群的人冲了出来，场面也是无比的壮观。
　　甚至还有一些甚者，就连衣服都是没来得及穿上，整个人只管是拼命的往外面冲。
　　“杀人了，杀人了！”
　　“枪！有人在用枪！”
　　龙轩酒店的相关部门瞬间因为这突然事情迅速的采取措施，但是都是无济于事。
　　场面乱成一片！
　　龙轩酒店既然是身为青桑市第一大酒店，防卫措施自然是显而易见的。
　　但是此刻，就算是有很强的防卫措施也是没有任何的办法！
　　那可是黑桃组织啊！
　　而且从监控摄像头上面，监控室的人可以清晰的看到那慌乱的九楼，还有着无数的子弹射击的画面。
　　至少此刻，他们就算是知道事情是怎么一回事他们也不敢有任何的动作。
　　九楼。
　　苏腾的身影瞬间出动，整个人直接就是如同雷龙出击，瞬间一拳头对着那鸿轩跟薛湖就是轰击了过去。
　　狂猛的力量似乎是带着可以摧毁一切的力量，两拳轰出，空气的流速都是加快了。
　　“嘭！”
　　“呃啊！”
　　两声惨叫之声响起，众人顿时就是可以看到，那薛湖跟鸿轩竟然是直接性的飞了出去，而且还是飞了老远。
　　其中的薛湖更是无比的惨，他的胸口位置被苏腾打了一拳头，整个胸口都是塌陷了下去。
　　撕心般的疼痛瞬间就是让薛湖生生的疼混了过去，身体砸落在地面之上，一动不动，不省人事。
　　而至于鸿轩，他的块头大，没有跟薛湖一样，一拳头直接性的就是昏迷了过去。
　　但是此刻，他被苏腾一拳头给轰飞了出去之后，他的身体砸在满地是红酒碎玻璃渣的地面之上，整个身体瞬间就是出现了一个一个的窟窿。
　　一个一个的血窟窿。
　　“呃啊~~~~~~~”
　　鸿轩发出一声响彻天际的惨叫，整个人躺在地上，动也不是，不动也不是，整个人的脸颊都是呈现除了扭曲的姿态。<>
　　那副样子，就算是不是自己，但是看到那一副的表情都是可以知道他此刻到底是在承受着怎样的疼痛。
　　“上次就绕过了你们，今天，我苏腾不会在犯第二次同样的错误！”
　　苏腾厉喝一声，旋即身体宛若猛龙一般的出动了，目标直指躺在地上整个身体都是充血的鸿轩。
　　鸿轩的眼神带着恐惧，他拼命的想要挣扎的爬起来，但是那一股剧烈的疼痛却是让他无法做到。
　　“嘭！”
　　苏腾一拳头直接性的砸在了鸿轩的心脏的位置，鲜血顿时就是溅射了出来，溅射在了苏腾的衣服上面。
　　鸿轩，死！
　　一拳直接致死！
　　鸿轩的身体在地面之上颤抖了两下，随后，就是再也没有了动作。
　　“鸿轩！！！！”
　　魏三爷给愣住了，心中顿时就是变得恐惧了起来，口中也是猛然的大吼一声。
　　全场的人都被惊住了，就连那一些拿枪射击苏腾的那一些黑桃组织的人都是瞬间给停住了。
　　“这人！！！！”
　　他们心中震撼。
　　然而，下一刻，苏腾直接就是身体一转，随后便是迈着魔鬼般的步伐瞬间就是冲到了那薛湖的身体旁边。
　　薛湖正处在昏迷当中，所以他根本就是不知道自己此刻的局势。
　　“阻止他！他吗的，给我阻止他！！！！！”
　　魏三爷的一双眼睛都是开始充血了起来，布满了血丝，整个人都是急的快要跳起来。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　枪声响起，但是与此同时，苏腾的拳头也是狠狠的落下！
　　狠狠一拳！
　　嘭！
　　一道不知名的内脏都是被苏腾一拳头给砸了出来，带着那腥臭的鲜血，薛湖的眼睛瞬间也是睁开了。
　　但是，那一双已经是睁开的眼睛，却是再也是闭不上了。
　　薛湖，死！
　　在拳头落下的一瞬间，苏腾的身体就便是扭转了位置。
　　子弹飞射，但是却是全部都是射击在了那已经是死亡的薛湖的身上。<>
　　薛湖的身体几乎在瞬间就是被射成了一个马蜂窝，整个尸体都是血肉模糊，如果不是看到薛湖，恐怕根本就是不知道此刻躺在地上的人是谁。
　　下一刻，苏腾的身体再次的扭转了过来！
　　与此同时，苏腾的口中也是再次的暴吼了一句：
　　“还有你们！”
　　“你们今天……全部都要死！”
　　：。：　　
第三百一十三章 你服否？
　　此刻，苏腾的身上到处都是鲜血，在加上苏腾那身体之上的煞气，此刻的苏腾给人就是一种地狱杀神的感觉。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　苏腾的身体瞬间开始游离，直接就是出现在了最近的一个黑桃组织的人的旁边，随后直接性的就是一拳轰出！
　　嘭！
　　脑浆瞬间迸射了出来，那黑桃组织的人的脑袋，直接性的就是被苏腾的拳头给狠狠的击碎，瞬间就是成为了一个无头人。
　　“啊！！！”
　　“太血腥了！”
　　“手段，太残忍了！”
　　“太恐怖了！”
　　看到那脑袋瞬间如同西瓜一样的爆炸，在场尽管是见过大世面的人，但是都是被吓得不轻。
　　情况严重的人不断的发出惨叫，身体瑟瑟发抖，而就算是胆大的人此刻都是面部挣扎，表示有些看不下去。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　接下来的时间，苏腾的身体也是不断的停留在一个黑桃组织的人的身体旁边。
　　他们每一个人死亡的方式都是不一样，但是无一例外，全部都是被苏腾一击毙命！
　　说时迟那时快，这一切却是只发生在三十秒的时间之内罢了。
　　三十秒的时间，那原本是气势汹汹的黑桃组织的来人全部都是躺在了地面之上，成为了一滩一滩的血水跟血肉。
　　现场，只剩下了那眼神惊恐的魏三爷！
　　魏三爷此刻全身都是在发抖，而且一阵的头皮发麻，整个人都是在害怕，他的眼神惊恐的看着这一切，心中带着一种不敢相信的心情。
　　这一切……
　　魏三爷的心中惊慌！
　　这一切不应该是这样的啊！
　　这一切，怎么会成这样？
　　黄子将在一边发愣，他的身上也有血迹，但是不是他的，是苏腾杀人的时候鲜血溅射到他的身上的。
　　他黄子将杀的人不在少数，但是看到那满地的鲜血跟血肉的场面，哪怕是黄子将都是有些恶心作呕。
　　“这不可能……这不可能！！！！！！”
　　魏三爷突然发出一声大吼，他的眼神盯着苏腾，脑袋要的跟拨浪鼓似的，他的整个脸颊都是开始扭曲了起来。<>
　　“太残忍了！”
　　“手段太血腥了！”
　　“那一些黑桃组织的人竟然全部都死了！”
　　“难以想象！”
　　“这苏帅，当真是万万不可得罪啊！这手段，堪称逆天！”
　　“如此残忍的手段，我很难想象这仅仅只是一个二十出头的少年做到的啊！”
　　现场议论一片接着一片，他们都是不敢看苏腾所在的位置，哪怕是胆子再怎么大的人。
　　太血腥了！
　　宛若是地狱一般的场景，再加上那满地的碎渣跟一些糕点的混合，整个九楼，一片混乱！
　　“魏三爷，别人怕你的黑桃组织，我苏腾不怕！对于你们这些黑桃组织的人，我杀一个一个是杀！我杀一双也是杀！我杀一群，也是杀！”
　　“来多少，我苏腾就杀多少！”
　　“魏三爷，如果你以为你身后的黑桃组织就是能够让我害怕的话，那么，你未免也是太过于天真了一些。”
　　“上次的事情，在加上今日之事，作为代价，我废你两条腿以作教训！”
　　苏腾的眼神冷厉的看着魏三爷。
　　“魏三爷！败得真惨！”
　　“没有想到啊，这样的结局，你们谁能想到？”
　　“魏三爷，惨败啊！全部的底牌都是被苏腾给全部撕掉了！”
　　“从今往后，魏三爷的江湖恐怕是要退场了！”
　　“只不过苏腾杀了黑桃组织那么多的人，甚至还要废了魏三爷两条腿，这难道是不怕遭到黑桃组织的报复吗？”
　　“这个还不真好猜测，毕竟苏腾现在所做的每一件事情，都是我之前做梦都是没有想到的啊！”
　　“是啊，这一个少年，胆量惊人！前途无可限量啊！”
　　“说句实话，就算是我有苏腾那样的手段跟能力的，我恐怕都是没有这一个胆子，就单纯是胆量的话，我拍着胸脯说，我……不如他！”
　　现场议论一片，这一刻，所有的人都服了，都信服了。<>
　　“你服否？！”
　　苏腾的眼神直勾勾的盯着眼神迷离的魏三爷。
　　魏三爷此刻一句话也没有说，但是脑袋却是不断的在摇。
　　“我问你话！！！！”
　　苏腾猛然一声巨吼，魏三爷整个人的身体都是不自觉的一抖。
　　现场瞬间就是变得安静了起来，诡异的寂静让众人都是不由得神情紧张。
　　被质问中的魏三爷的整个眼神都是呈现出游离的状态，仿佛是得了痴呆症一样。
　　“我……认！”
　　终于，让众人十分意外的是，魏三爷竟然是一下子的跪倒在了地上，整个人如同是遭受到了地界的抛弃一样。
　　面如死灰。
　　“魏三爷认栽了！”
　　“服了！”
　　“被苏帅给打服了！”
　　“魏三爷，要退场了！”
　　“从现在开始，青桑市，少了一尊杀神啊！”
　　“唰！”
　　听到魏三爷的话语，苏腾的身体瞬间出动，旋即，狠狠的击打在了魏三爷的双腿之上。
　　“呃啊！！！！！”
　　魏三爷发出一声惨叫，他的身体素质是远远的比不上鸿轩薛湖他们的，所以此刻，双腿直接被苏腾给打断，剧烈的疼痛让魏三爷当下就是昏迷了过去。
　　教训必须是要给的，否则的道歉就不会是没有用的了。
　　况且，这些年来，死在魏三爷手下的人，绝对是不在少数的。
　　苏腾没有杀他，已经是对魏三爷很仁慈了。
　　随着魏三爷昏迷，现场也是安静了下来。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　而就在此刻，一道一道的警报声也是响了起来，仿佛像是等好了一样。
　　“将爷，不好意思，这次宴会因为我而搞砸了！”
　　苏腾对着黄子将抱拳。
　　如果不是苏腾的话，这一次的生日宴会绝对是不会是现在这一个样子，所以苏腾难免也是有些自责。
　　“不敢，从今天起，你就叫我子将，在你的面前称将爷，未免有些打脸了。<>”
　　黄子将苦笑一声，今天苏腾所做的事情，让他这一个土皇帝都是服了。
　　晚上十点。
　　回到家里，已经是很晚了，回到家中，苏腾就便是洗了一个大澡，将那一些染血的衣服都是给丢了。
　　今天晚上的事情，恐怕明天也是会登上新闻头条，毕竟事件的性质实在是很严重。
　　而这一次事情之后，他苏腾的名字恐怕也是会再次的响彻整个青桑市乃是整个……北江省！
　　：。：　　
第三百一十四章 降临灵土世界！
　　“震惊全国的恐怖组织犯罪事件！”
　　“青桑市龙轩酒店惨遭袭击！”
　　“这一次的事件引起了市民的强烈恐慌，相关部门正在调查事件的相关情况。”
　　新闻报道一个接一个。
　　这一次的事情，可谓真的是震惊全国的事件了。
　　这一次的事情，堪称是影响甚大。
　　但是即使如此，也没有人来打扰苏腾。
　　毕竟，这一次的事情，如果不是苏腾的话，事情恐怕是会朝着更加严重的方向发展。
　　那个时候，事情恐怕也是会发展到更加严重的地步。
　　不仅如此，官方也是对苏腾进行了十分严重的保密，将龙轩酒店的监控摄像等等一切，都是严重的保密。
　　第二天，苏腾整个人就是像是什么事情都是没有发生一样，第二天就是参加了第二季的开机仪式！
　　演员等一切已经是全部到位，所以苏腾直接性的就是选择了今天开机！
　　开机仪式顺利进行，只不过因为新闻头条都是被龙轩酒店的事情给抢光了，所以导致的第二季其实并没有吸引太多的眼光。
　　第二季的拍摄任务，苏腾也是全权交给了秦沉。
　　有了第一季的经验之后，苏腾相信秦沉的团队应该也是没有了什么太大的问题的。
　　开机仪式结束之后，苏腾并没有选择去其他的地方，而是直接性的回到了自己的家中。
　　“呼。”
　　苏腾大呼一口气，眼神不仅是开始游离了起来。
　　随后，苏腾就便是拿出了一个类似于遥控器的一个东西。
　　正是空间穿梭机！
　　“小小，小破，灵土世界，我来了！”
　　苏腾的眼睛一闭，随后直接性的就是按动了空间穿梭机。
　　这一次在绿色世界停留的时间可谓是很久了，让苏腾都是有着一种不想走的想法了。
　　但是，在灵土世界却是还有着苏腾的念想。
　　比如说离奇失踪消失的山爷！
　　还有小小小破，还有灭火殿的兄弟们等等，苏腾在灵土世界，已经是留下了很多的念想。<>
　　所以此刻，这边的事情也是告一段落，苏腾当下就是便是开始穿越到灵土世界。
　　“嘭！”
　　苏腾感觉自己的脑袋仿佛是被巨锤给敲击了一样，随后，苏腾就便是来到了一个山洞之中。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　苏腾刚一出现，苏腾就便是听到了两个好久都是没有听到的熟悉的声音。
　　正是小小跟小破！
　　“老大，你怎么这么快就回来了？”
　　小小跑到苏腾的旁边。
　　“过了多久时间了？”
　　苏腾便是问了一句。
　　“才半个小时而已啊，你不是说你要过两个月的时间才过来的吗？”
　　小小一脸懵逼的表情。
　　一只狗一脸懵逼的表情，苏腾表示被萌到了，不仅是笑了一下。
　　“好了，我们这些天，就在这地方附近历练一下吧。”
　　苏腾说道。
　　苏腾马上是要去参加暗影门的入门考核的，但是时间还有几天的时间，趁着这一段时间，苏腾也是好好的增加一下的修为实力。
　　苏腾现在的实力，乃是炼体七境，元脉是七十二根，距离完美的原煤根基，苏腾仅仅只是相差五根罢了！
　　但是其实苏腾也知道，这五根元脉也是自己这段时间最难突破的。
　　小小的修为却是超过了苏腾，乃是凝轮境的强者了。
　　小破也是，青铜级圆满的修为，比起一闪电劈下来，凝轮境初期的强者恐怕都是够呛啊。
　　所以，苏腾也是迫切的要提升自己的修为了，毕竟已经是落后很多了。
　　“好好好，我最喜欢到处玩了！”
　　小小高兴的很，他是最喜欢到处玩的，因为到处玩一定是有吃的东西，他的嘴巴可是一下都是停不住的。
　　不过苏腾也的确很佩服小小，这小家伙，当真是什么的都是吃得了，都吃得下去。
　　而小破也是，什么血都是吸得进去。
　　这两个家伙，的确是算是绝配啊。<>
　　“我现在的实力是炼体七境，看看能不能在参加考核的时候，突破到炼体八境，并且打通三根元脉！”
　　苏腾心中暗暗的说道。
　　不过随后，苏腾也是忽然的像是想起了一些什么东西。
　　万界兑换插件！
　　是了！
　　苏腾忽然之间想了起来，自己也是一拍脑袋。
　　万界兑换插件在这地方还可不可以用？
　　如果是可以用的话，那不就就等于是开了外挂一样？
　　想到这里，苏腾顿时就是兴奋了，赶紧是拿出了手机，旋即点开万界兑换插件。
　　“可以用！真的是可以用的！”
　　苏腾看到万界兑换插件出现，顿时就是兴奋了。
　　不过随后，苏腾的脸色就是猛然变了，而且是脸色巨变。
　　靠！
　　哥们没有钱啊！怎么兑换信点？
　　而如果是没有信点，就算是能够用又能够怎么样？
　　靠！
　　想到这里，苏腾不仅是感觉这妮玛的也太坑爹了一些。
　　没有钱兑换信点啊！
　　发现这一点，苏腾不免也是有些垂头丧气了起来，不免是无奈的摇了摇头。
　　“小小，小破，走吧，我们去周边历练一下吧。”
　　苏腾招呼了一声小小跟小破。
　　现在，苏腾身处的位置乃是暗影边城周边的一处山脉之中，山脉之中当然也是有着极多的妖兽，苏腾正好也是历练一下。
　　现在，点亮能量因子冲破元脉才是最重要的。
　　“琉璃火焰拳！”
　　某处丛林，苏腾率先一拳头轰出，顿时一大团的火焰直接性的就是燃烧而至，恐怖的火焰直接性的就是将附近的草木都是燃烧成了灰烬。
　　如今，苏腾的琉璃火焰拳已经是修炼到了大成的境界，并且已经是快要到了圆满的境界。
　　一拳轰出，当下就便是如同一颗琉璃落下一般。
　　被攻击的妖狐顿时就是惨叫一声，刚想跑，苏腾又是一招撼山九斩，盘古神斧带着一丝神光，直接斩落而下。<>
　　能量因子成功点亮一颗！
　　“吸吸吸！”
　　小破瞬间出现，随后爆发狂猛的吸力，那原本是鼓起来的妖狐的身体瞬间就是瘪了下去，直到最后，直接性的就是变成了一副皮囊。
　　“真没意思，都用不着小爷我出手。”
　　小小在后面一副高手寂寞的样子。
　　“叮！是否使用改能量因子兑换成为信点？”
　　然而就在此刻，苏腾忽然是听到自己的手机震动了一下，苏腾随后看了一眼，就便是看到了这样的一则信息。
　　：。：　　
第三百一十五章 激光枪！
　　“能量因子，能够兑换成信点？”
　　苏腾一看到这一则消息，先是一愣，不过随后顿时就是狂喜了起来。
　　靠！
　　不早说！
　　害的哥们还跟着失望透顶啊！
　　原来能量因子是可以兑换成信点的！
　　一看到这里，苏腾顿时就是看到兴奋了起来，哪里还顾得上杀怪升级啊，赶紧就是拿出了手机，旋即就是选择兑换成为信点。
　　兑换的比例是1:1，苏腾直接性的就是将能量因子全部都是兑换成为了信点。
　　兑换完毕之后，苏腾忽然之间表示很懵了。
　　靠！
　　刚才太兴奋了苏腾还没有发现，现在看到这信点的数量，苏腾顿时就是想到了一个十分严肃的问题。
　　靠！
　　哥们的信点呢？怎么被清零了？
　　苏腾一脸懵逼的看着手机上面的信点显示。
　　在绿色世界上面，苏腾并没有将所有的信点都是使用完，虽然是剩的不多，但是至少几万的信点还是有的啊。
　　但是从刚才开始苏腾发现万界兑换插件还能够使用的时候开始，苏腾就可以十分清晰的看到，自己的信点，他吗的被清零了！
　　靠！你妹啊！
　　苏腾不仅是暗骂了一句这兑换插件真他吗的坑爹。
　　不讲道理啊，怎么就莫名其妙的就被给清零了。
　　“唉。”
　　苏腾不仅是哀怨的叹了一口气。
　　现在，苏腾将自己身体之中的能量因子全部都是兑换成为了信点，但是也仅仅只是有着一百一十三颗的信点啊。
　　太少了啊！
　　一百多颗的信点，苏腾真的是不知道自己能够买写什么东西。
　　买个毛线啊！
　　苏腾不仅是一副哭脸。
　　这也太坑爹了。
　　如果是这样的话，这兑换也太坑爹了。
　　毕竟，苏腾的一颗能量因子得到的话，是那么的不容易，每一颗都是来之不易啊。
　　兑换成为信点，竟然也是一百多的信点。<>
　　如果是这样的话，那真的就是还不如不兑换了，相比之下，能量因子还比较的重要一些的。
　　“怎么了老大？”
　　小小看到苏腾的表情如此苦，不仅是问了一句。
　　“没事，被坑了。”苏腾苦涩的摇了摇头。
　　想了想，苏腾还是准备看一看自己现在能够买得起什么东西。
　　在分类的选项之中，苏腾直接性的就是选择了科技产品。
　　毕竟这是一个古代的世界，若是选择兑换古代的东西那未免也是太没有创意了。
　　所以，苏腾直接性的就是选择了兑换未来的科技产品。
　　分类栏上面，顿时就是出现了一系列的科技产品。
　　一星级激光枪：兑换所需信点，五十信点。
　　二星级激光枪：兑换所需信点，一百信点。
　　一星级激光炮：兑换所需信点，五百信点。
　　二星级激光炮：兑换所需信点，一千信点。
　　宇宙飞船：兑换所需信点，一万信点。
　　科学光阵：兑换所需信点，一万信点。
　　“咦？”
　　看到这后面的价格，苏腾顿时就是奇怪了。
　　五十？一百？
　　靠！这么便宜？
　　苏腾有些不太相信，在绿色世界兑换的时候，苏腾可是从来都是没有见到过这么便宜的东西的。
　　无论是什么东西，五十信点就能够搞定的东西，苏腾当真是没有见过。
　　这已经不是便宜了，而是太便宜了！
　　没道理啊！
　　虽然苏腾之前并没有搜索过科技产品，也不知道科技产品的价格，但是苏腾敢肯定的是，这科技产品应该不会是这么的便宜的。
　　苏腾的脑袋歪着，眼睛沉静。
　　想了想，苏腾就便是在搜索栏上面搜索了一下余罪的全集剧本。
　　搜索成功！
　　余罪全集剧本，兑换所需信点：一百信点。
　　靠！
　　苏腾顿时惊呆了。<>
　　一百信点？
　　这余罪全集剧本苏腾可是刚买没有多久啊，当初，苏腾可是足足是花了二十万的信点啊！
　　可这妮玛，怎么到了这地方，就成了一百信点了？
　　这差的不仅仅只是一点半点吧。
　　苏腾揉了揉自己的眼睛，差点是以为是自己的原因，是自己看错了，但是其实苏腾看的却是确确实实的东西。
　　并没有看错！
　　就是一百信点！
　　余罪全集剧本，这一个在绿色世界要二十万信点的东西，在这灵土世界，仅仅只是需要一百信点就是够了！
　　妹的，这未免也是有些太坑爹了。
　　“难道是因为位面不同，相同的东西的价格也是会不同？”
　　苏腾不仅是得出了这样的一个想法。
　　想到这里，苏腾不仅是再次的尝试了一下自己之前在绿色世界搜索过的东西。
　　半分钟之后，苏腾明白了。
　　靠！
　　就是如同苏腾的猜想一样，这一些东西还是没有变化的，但是换了一个位面之后，价格也是完全的变了。
　　有的东西变得贵了，但是大多数的东西都是变得便宜了一些。
　　就拿那激光枪来说，如果说苏腾现在站的地方并不是灵土世界，而是绿色世界的话，苏腾敢肯定，价格一定是不同。
　　发现这一个发现，苏腾的心情顿时也是变得狂喜了起来。
　　这正好啊！
　　苏腾可是巴不得是这样的。
　　毕竟能量因子的得到实在是太不容易了，一比一的兑换比例也是太坑爹了。
　　“兑换一个激光枪试试。”
　　苏腾不仅是一时手痒，看到那一星级的激光枪，苏腾当下就是选择了一下兑换。
　　“叮，兑换成功，扣除信点五十。”
　　系统提示。
　　苏腾的手中也是出现了一把外形无比炫酷的一把激光枪。
　　“好漂亮！”
　　小小一下子就是被苏腾手中的激光枪的外形给迷住了，因为的确，这激光枪就单单是颜值来说，的确是高的出奇。<>
　　“靠，这枪真你妹的帅啊！”
　　苏腾把玩了一下这激光枪，不仅是被这激光枪的外形给吸引力。
　　流线型的枪声，再加上那外表的露出来的星光，颜值爆表。
　　“就是不知道威力怎么样。”
　　苏腾喃喃自语。
　　“老大，这是什么东西啊。”
　　小破也是从一边飘了过来，围着苏腾手中的激光枪左看右看。
　　“此乃，宇宙无敌超级……激光枪！”
　　苏腾摆出一副特警的姿势，随后朝着远处的一颗树木，一枪就是射了过去。
　　“轰！”
　　与此同时，一个巨大的后坐力就便是让苏腾的整个身体瞬间反弹。
　　手中，激光枪都是直接性的掉落在了地面之上，苏腾的手都还在发抖之中。
　　“靠！这妮玛！”
　　苏腾的眼神震惊，此刻，那原本是握住这激光枪的手还在止不住的颤抖之中。
　　：。：　　
第三百一十六章 炼体八境！
　　威力太恐怖了！
　　几乎是超乎了苏腾的预想。
　　苏腾本来是没有怎么放在心上的，但是这一下，苏腾不得不说这激光枪是让他大吃一惊的。
　　后坐力大的出奇，就算是苏腾，都是生生被震得后退了几步，手掌都是被震得发麻了，直到是现在，苏腾的手都还在止不住的发抖。
　　远处，被激光枪射出的激光打中的地方直接性的就是冒出了一道道的黑烟。
　　“好厉害！”
　　“哦买噶的！”
　　小小跟小破两脸懵逼，看着那从激光枪之中射出的激光而造成的场面，顿时就是惊讶的不成样子。
　　这威力恐怕就算是凝轮境的强者来了，都不见得能够轻易的抵抗！
　　威力是出奇的大！
　　“俗话说华而不实，这你妹的，这激光枪当真是看起来好看，威力还更加的厉害啊！”
　　苏腾摇了摇头，从地上将激光枪给捡了起来。
　　“不愧是未来的科技产品啊，威力不容小觑啊！”
　　苏腾的心情旋即也是从震惊转化成为了兴奋。
　　炫酷吊炸天啊！
　　苏腾的心情大好，不够随后，苏腾的眼睛就是发现这激光枪上面的横杆变得灰暗了一条。
　　“暗了一条？这代表着什么？难道这激光枪也是跟普通的枪是一样的，也是有子弹的限制的？”
　　歪着脑袋想了想，苏腾不仅是将这激光枪上面的横杆数了一下。
　　二十条！
　　只不过算上那已经是灰暗下去的横杆，已经是只剩下十九条了。
　　“试一下。”
　　为了验证自己的猜测，苏腾拿起激光枪，这一次，有了之前的教训之后，苏腾再也是不敢轻视这激光枪了。
　　所以此刻，苏腾也是将这激光枪给拿的老紧了，并且也是运转起了星辰能量决。
　　一切准备就绪。
　　开枪！
　　嘭！
　　苏腾一声令下，顿时就是扣动了扳机，顿时一道黄色的激光就是如同飞射的子弹一般，射了出去。
　　苏腾的整个人也是再一次的感受到了这激光枪的巨大后坐力，顿时就是后退了一步。<>
　　不过这一次却是好了很多，至少激光枪并没有掉在地上。
　　只不过这激光枪的后坐力还是让苏腾十分的惊讶，因为苏腾可是做足了准备的，但是还是被这巨大的后坐力给震得后退了两步。
　　这足以见到这激光枪的后坐力到底是多么的大了。
　　苏腾现在虽然是炼体七境的修为，但是元脉却是打通了七十二根的数量。
　　苏腾相信，这七十二根，恐怕很多的炼体境的武者，这一生都是达不到这样的数量。
　　所以就是说，苏腾现在虽然是炼体七境的修为，但是实际上，苏腾却是可以轻松的做到斩杀炼体九境。
　　越三级战斗对于苏腾来说，已经是十分轻松的事情了。
　　这就是元脉打通的越多的好处！
　　并不是境界越高，修为越高，就越厉害！
　　元脉打通的越多，体力的力量就便是越大，自然就是越强悍。
　　这要是普通的炼体七境的话，这一枪射出去，恐怕那后坐力就是直接性的可以让射击者后退上百步。
　　树木断落，黑烟冒起，被激光射中的地方，不断的有着黑烟冒起来，如果是被火焰燃烧了一样。
　　苏腾便是看了一眼手中的激光枪。
　　横杆，再次的灰暗了一条。
　　至此，还亮着的横杆仅仅就是只剩下了十八条。
　　“靠，还真有数量的限制啊！”
　　看到这里，苏腾当下就是明白了。
　　原来这激光枪，也是一次性的使用工具啊，也不是永久性的。
　　估计激光射王之后，这激光枪就是完全性的报废了。
　　“坑爹。”看到这里，苏腾不仅也是瘪了瘪嘴。
　　不过随后，苏腾还是很满意了，毕竟这激光枪的威力已经是很出乎苏腾的预料了。
　　“远程射杀啊。”
　　苏腾的脸上出现一丝微笑。
　　如今，苏腾有了这激光枪，完全性的就是可以做到远程的射杀！
　　“走，小小，小破，开启历练征途吧！”
　　苏腾心情大好，将激光枪收入储物方之中，旋即就便是迈出步伐。<>
　　“走起！”
　　小小跟小破跟在苏腾的身后。
　　五天后。
　　夜晚，一轮月亮挂在天空。
　　夜晚，虽然是宁静的，但是在这山脉之后，不断的也是有着兽吼的声音传出，将这夜晚之中的山脉添加了一分恐惧感。
　　“今晚，突破炼体八境！”
　　苏腾的眼神锐利。
　　经过五天的历练，拿第一把的激光枪已经是被苏腾全部的使用完毕了，二十道激光都是被苏腾使用完了。
　　果真是如同苏腾当初的猜想一样，使用完了之后，这激光枪就废了，因为激光没有了，这激光枪完全就是只成了一个摆设了。
　　而经过五天的时间的历练，苏腾的实力可谓是大涨，元脉都是被打通到了七十四根，足足是打通了两根元脉。
　　今晚，苏腾就便是准备再一次的打破一根元脉，随后就是突破到炼体八境的境界！
　　能量因子！爆发！
　　轰轰轰轰轰轰！！！！
　　体内，轰鸣的声音一片一片的响起，玩若是雷鸣一般。
　　爽！
　　太爽了！
　　爽快！
　　苏腾心中爽快，这一种能量澎湃的感觉，让苏腾不仅是心情大爽。
　　第七十五根元脉，给我……破！
　　苏腾一声令下，体内的力量顿时就是如同决堤的洪水一般的汹涌而出！
　　嘭！
　　第七十五根元脉顿时破裂！
　　能量因子全部爆发而带来的力量，实在是太大了。
　　嘭！
　　与此同时，苏腾也是感觉自己体内的境界屏障碎裂了。
　　炼体八境！
　　苏腾的眼神一下子就是变得炙热了起来。
　　一种强大的感觉顿时就是充斥苏腾的身体，让苏腾兴奋的顿时就是长啸了一声。<>
　　“爽！”
　　苏腾心中大爽，炼体八境比之前的炼体七境的力量要强大的太多了。
　　元脉突破到了七十五根的地步，距离那极限元脉仅仅只是相差七十七根罢了。
　　“再过两日，就便是前往暗影边城。”
　　苏腾的眼神直视暗影边城的位置。
　　火光将黑暗照耀，苏腾拿着一块肉烤着，在苏腾的身边，小小一脸嘴馋的模样乖乖的坐在苏腾的身边。
　　头上，小破也是漂浮在上面。
　　一切都是那么的和谐，只听见OO@@的树叶被封吹动的声音。
　　：。：　　
第三百一十七章 抽奖？
　　两日后。
　　暗影边城。
　　苏腾带着小小跟小破就便是直接性的走进了暗影边城，带着兽宠在大街上溜达的同样也有很多的人类武者。
　　只不过，苏腾的格外的要拉风一些，萌萌哒的小小，再加上炫酷的小破漂浮在苏腾的头上，苏腾整个人看起来就像是精灵王子一样。
　　暗影边城十分的热闹，因为毕竟是靠近暗影门，所以来到这一座城的人也是挺多的。
　　吆喝声此起彼伏，不断的响起。
　　道路两旁，也有着很多的客栈，拍卖场，甚至是宠物店，药石商店，当然，还有着背景雄厚的信息楼。
　　苏腾十分的悠闲，虽然武道同样重要，但是人生也是乐在清闲，所以，苏腾苏腾这边看看，那边玩玩，苏腾现在手上的元沙也有着不少，所以也买了不少的东西。
　　逛了一圈，苏腾就便是挑了一家叫做悠闲客栈的客栈，就便是走了进去。
　　“少侠，您吃点什么？”
　　一小儿走了过来。
　　“有什么好茶吗？”
　　苏腾还挺喜欢这灵土世界的茶道的，苏腾估计，这灵土世界的差虽然一壶茶带到绿色世界，那绝对都是惊爆眼球的存在。
　　这灵土世界的茶，已经是脱离了茶的范畴，一口喝下去，全身心的舒畅感，仿佛一切的疲劳都是没有了一样。
　　“有的，我们悠闲客栈有独家的悠闲绿茶，少侠要不要尝一尝。”小儿说道。
　　“给我来一壶。”苏腾点头。
　　“好勒，少侠稍等片刻。”小儿连忙退了下去。
　　苏腾坐在靠窗的位置，看着窗边的人情琐事。
　　“嗡嗡。”
　　突然，苏腾就便是发现自己的手机震动了两下。
　　苏腾看了看四周，发现并没有多少人，苏腾这才是将手机给拿了出来。
　　“叮，万界兑换插件新增抽奖界面，请及时更新。”系统提示。
　　“更新？”
　　苏腾有些奇怪，因为这可是苏腾第一次的见到万界兑换插件更新。
　　没有犹豫，苏腾就便是点击了一下更新应用。<>
　　20%……20%……80%……100%……叮……更新成功！
　　更新完成！
　　苏腾点击安装。
　　几秒钟之后，手机提示，安装成功！
　　苏腾急忙是点开手机的万界兑换插件，随后第一眼就是看到了那所谓的抽奖界面。
　　“看看这抽奖界面是怎么一回事。”
　　苏腾点开了抽奖界面的抽奖说明。
　　抽奖说明：“本抽奖界面，每一位用户，每一个月只能够使用一次，次数，不可以积攒。”
　　“抽奖的消耗信点将根据实际情况系统自动的调整，抽奖的内容将包括电影，小说，电视剧，动漫等等一系列的虚幻内容之中的某一项能力或者是物品。”
　　“温馨小提示：抽奖所得的能力，分为体验跟永远两种。”
　　看完这一个抽奖说明，苏腾的眼睛当下就是亮了。
　　“靠，还可以这样玩？”
　　苏腾的双眉一挑。
　　小说或者是电影或者是动漫之中的某一项能力？
　　这是不是可以理解，我可以抽到斗破苍穹之中的青莲地心火？
　　苏腾的神情一愣。
　　随后，苏腾就便是点开抽奖界面。
　　抽奖耗费信点：五十信点。
　　“价格还算是可以，只不过不知道这抽奖系统到底是靠不靠谱。”
　　苏腾点点头，不过随后也是带着有些怀疑的态度，毕竟这所谓的抽奖系统听起来实在是不是特别的靠谱。
　　“试一下。”
　　当下，苏腾就便是带着一丝怀疑的态度，点击了一下抽奖。
　　这些天，苏腾杀了不少的妖兽，当然也积攒了不少的能量因子，花费五十信点还是花的起的。
　　“叮，本次抽奖将消耗五十信点，请问是否继续？”
　　手机上面显示了一则提示。
　　“是。”
　　苏腾点击继续。
　　“叮，抽奖开始……正在抽奖中……”
　　“叮，抽奖成功，恭喜您获得……小说最强装逼打脸系统之中的能力，盗版的最强装逼打脸系统！”
　　“叮，温馨提示，本盗版的最强装逼打脸系统为……永久性！”
　　苏腾看到手机上面的提示，当下就是有点愣住了。<>
　　最强装逼打脸系统？
　　这应该也是地球上面一本新书，而且是一本地球上近期比较火的一本黑马之书。
　　主角拥有最强装逼打脸系统，装逼如风，常伴吾身！
　　“真的假的？”
　　苏腾是带着十分怀疑的态度的。
　　“凭什么？明明是我先定的，而且我都住了快一个星期了，怎么突然之间就要我换地方？”
　　而此刻，客栈前台的一处争执却是吸引了苏腾的目光。
　　“不好意思，我们这边也是突然接到通知，没有办法。”
　　那被呵斥的掌柜的也是感觉很不好意思。
　　但是其实他也是很为难的，也没有办法，因为对方的来头太大了，他得罪不起。
　　“那你也不能够不讲道理啊，说退就给我退了，我那么多的东西都放在里面呢。”段银峰十分生气的说道。
　　他前几日就是在这悠闲客栈之中住下了，这些时日都是在附近逛游。
　　虽然他也是段家的少爷，但是他们所在的城市当然也是没有这暗影边城繁华了，所以这些时日他每天都是会出去到处的逛游。
　　但是，就是在今天，当他从外面逛游回来的时候，他忽然之间就是发现自己的房间被人占了。
　　他当即就是找掌柜的下来理论，这才造成如今这般的事情出现。
　　“这样吧，我想办法给你把你的东西给拿出来，然后你的房费我都给你免了，怎么样？”
　　掌柜的的确是很难为情，因为毕竟他们还要靠这生意赚钱呢，段银峰一直在这里闹也不是一回事。
　　“掌柜的！”
　　突然之间，一道声音从楼梯的位置传来，不少的人都是侧目的看了过去。
　　“金少爷！”
　　看到那说话的人，那掌柜的顿时就是像是见了鬼一样。<>
　　“金维焰？”
　　此刻，正在等着喝茶的苏腾突然之间道那金少爷，眉头顿时就是皱了起来。
　　没错，那所谓的金少爷，就是苏腾之前打走过的金维焰！
　　“嘭！”
　　“这些东西，给我拿走！”
　　这个时候，那楼梯上面，也是走下来了不少的人，其中一个人，直接性的就是将一些生活用品直接性的从楼梯上面丢了下来。
　　“稀里哗啦”的那一些东西直接就是滚落了一地。
　　段银峰顿时就是愣住了，随后看到那其中一个碎裂的瓷器的老虎模样的东西，段银峰突然之间就是眼睛红了。
　　“我的……”
　　段银峰的眼睛通红，一下子就是冲到了那碎裂的老虎瓷器的面前，随后手掌颤抖的将那瓷器老虎给捡了起来。
　　看到这老虎瓷器碎裂了，段银峰的一双眼睛当下就是红了，而且是红了一片。
　　：。：　　
第三百一十八章 最强装逼打脸系统！
　　任谁都是看的出来，这一个瓷器老虎虽然不是什么贵重的东西，但是绝对性的对段银峰十分的重要。
　　这一个老虎的瓷器，是他的母亲，在他五岁那年，临终之前给他的。
　　平时只要是出门的话，段银峰都是会选择把这一个老虎瓷器给带上，这是他最珍贵的东西。
　　虽然可能这一个老虎瓷器仅仅只值十几元沙罢了，但是对于段银峰来说，这一个老虎瓷器，重入万千元沙。
　　“呵呵，土包子一个，真没见识。”
　　金维焰看到段银峰将那瓷器老虎给捡了起来，双眼都是通红了，甚至还流泪了，顿时就是极为鄙夷的骂了一句。
　　“你懂什么？！”
　　这个时候，一向是性格温和的段银峰忽然就是怒了，对着金维焰怒吼了一声，双眼之中冲着血丝。
　　金维焰的脸色瞬间就是变得僵化了起来，他本来还带着笑容的脸庞瞬间僵化，整个人站在原地都是尴尬无比。
　　“你他吗的再给我在说一遍试试？”
　　金维焰也是有些恼怒，他身后的金家的人也是一个一个的凶神恶煞的样子盯着段银峰。
　　段银峰被金维焰吼了一声，整个人顿时也是委屈了起来。
　　他仅仅只是一个人，而且还是家族之中的希望之子，他带着他们家族的希望。
　　但是此刻，他孤身一人，面对对方这么大的阵势，这一个时候，段银峰自然也是显得无比的孤单。
　　这一种孤单的感觉，让段银峰的心中不由得十分的委屈。
　　“你他吗的给我嘴巴放干净点！”
　　苏腾一声呵斥。
　　声音一出，现场顿时就是投来了十分多的目光。
　　段银峰一愣。
　　金维焰一愣。
　　金家的全部的人都是一愣。
　　一下子，苏腾就是成为了被关注的焦点。
　　然而此刻，苏腾的表情却是格外的意外，因为此刻，苏腾听到了一道声音在自己的脑海之中响了起来。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，获得两个逼点。”
　　“叮，是否将逼点转化为能量点？”
　　两道提示这一次竟然是直接性的在苏腾的脑袋里面响了起来，让苏腾都是吓了一跳。<>
　　“靠，这就是装逼成功了？”
　　苏腾的心中暗道。
　　还真他吗的不是开玩笑的？是真的？
　　还可以转化为能量点？
　　如果苏腾猜得没错的话，这所谓的能量点，应该就是能量因子了。
　　苏腾直接确定。
　　“叮，转化成功！”
　　铮铮！
　　苏腾当下就是感觉自己的体内的能量因子被点亮了两个。
　　靠！
　　苏腾瞬间目瞪口呆。
　　这他吗的都可以啊？
　　轻轻松松装个逼就可以直接觉醒能量因子了？
　　如果是这样的话，一天到晚，轻轻松松装个逼恐怕都是要比在外面打打杀杀觉醒的能量因子要轻松的多啊。
　　牛逼啊！
　　带劲啊！
　　苏腾的整个人都是瞬间变得高兴了起来。
　　这你妹的真的是厉害啊，竟然是真的是可以将小说之中的某项能力都是给兑换到自己的手中。
　　而且还是……永久性的！
　　这不就是等于说，哥们已经是再次的拥有了一个金手指？
　　哇哈哈哈哈哈，牛逼啊！
　　这还能够说什么？
　　绝对是赚到了啊！
　　这五十信点，花的值！
　　现在苏腾也是终于是知道为什么那规定要规定成为抽奖系统要一个月的时间之后才能够继续的使用了。
　　如果是可以无限性的使用的，这妮玛的就是乱了套了。
　　只不过……这前面的盗版二字是一个什么鬼？
　　靠不靠谱啊，还是一个盗版的。
　　不过随后苏腾想了想，就算是盗版的，那也足够了。
　　轻轻松松装个逼就能够觉醒能量因子，这还不满足？
　　“是你？！”
　　这一个时候，那金维焰却是一副将是见了鬼一样的表情，用手指着苏腾，脸上全部都是惊恐的神情。<>
　　“就是你爷爷我！”
　　苏腾的脸上带着嚣张的神情。
　　议论声一片一片，之前还对苏腾不熟悉的人顿时就是目瞪口呆。
　　虽然他们可能有的人都是不认识金维焰是谁，但是他们看样子就是可以知道，金维焰一定不是什么好惹的人。
　　毕竟，那掌柜的的尊敬的样子跟表情他们可是看的很清楚的。
　　能够在这暗影边城开客栈的，肯定是有点实力的，但是就算是如此，还是如此的尊敬，这之中的关系他们当然是想的清楚的。
　　而现在，苏腾竟然是丝毫不怕，并给口出狂言？
　　这未免也是让在场的人开始疑惑苏腾的身份。
　　“叮，公司逼主苏腾，装逼失败。”
　　靠！
　　苏腾的心中顿时就是一落千丈。
　　妹夫的，装逼失败都还恭喜啊……
　　“你他吗的是在给我找死！”
　　金维焰还没说话，旁边的一个金家的人却是忍不住了，身体之上都是透露出来极大的杀气。
　　“怎么，想在这地方动手还是怎么滴？”
　　苏腾一脸不屑的样子。
　　作为一个逼主，装逼是苏腾应该做到的，这是苏腾的职责。
　　对此，苏腾应该是保留十分高的职业道德。
　　至少，表情就是应该到位。
　　时时刻刻都是一副高傲且目中无人的样子，这是作为一个逼主应该做的。
　　而苏腾之所以这么说也是有着苏腾的道理的。
　　这里是暗影边城，乃是暗影门的地盘，在这一座城市之内，是绝对是不允许动手的。
　　一旦是动手，任何人都是绝对是会死的不能够再死。
　　哪怕，是离火宗，也不敢在这暗影边城动手。
　　暗影门的名气，可不是大风刮来的，没有人敢招惹。
　　“苏大哥。”
　　段银峰看到苏腾，顿时就是有些热泪盈眶，因为他没有想到在这种这么关键的时候，出来的人，竟然又是苏腾。<>
　　苏腾已经是在很多的地方已经是不只是一次的救过他了。
　　想到这里，他当真是又是感动又是感激。
　　“没事，有我在，任何的人都没办法欺负你！”
　　苏腾对段银峰温和的说道。
　　不知道为什么，苏腾格外的喜欢这一个少年，段银峰的身上，那可是代表着他们整个家族的希望！
　　“你他吗的谁啊！”
　　金家的一群人之中，金云建面色一冷，旋即就便是吼了一声。
　　凝轮境！
　　这人说话的时候，背后顿时就是出现了一道隐隐约约的灵轮，一道道恐怖无比的气息不断的散发出来，与此同时，真元之力也是在他的身体周围环绕。
　　客栈之中的人都是面露哑然之色。
　　凝轮境当然不值得惊讶，但是那这戴帽子的人展现出来的灵轮气息如此的恐怖，这就是可以说明，这人绝对是属于凝轮境之中都是强悍的存在。
　　“老子是你爷爷！”
　　苏腾冷脸看着那金云建，便是冷脸的轻声的说了一句。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，强行装逼成功，奖励二十逼点！”
　　：。：　　
第三百一十九章 装个逼！
　　听到最强装逼打脸系统在自己脑海之中的提示，苏腾的嘴角顿时就是浮现出了一丝微笑。
　　漂亮！
　　二十逼点到手！这等于就是自己再次点亮了二十颗的能量因子啊！
　　这波逼装的……不亏！
　　但是苏腾的这一句话一说出来，全场瞬间就是变得寂静无声了起来。
　　全场的人都是面带震惊的神色看向苏腾。
　　好狂妄的少年！
　　此刻，坐在客栈一楼的围观群众都是面色大变，一个一个的脸色都是震惊无比。
　　那金云建的脸色瞬间就是黑了，而且是黑的不能够再黑了，那原本是漂浮在他身后的灵轮此刻都是有些隐隐之间有些忍不住的感觉。
　　但是，此地的规矩就是规矩，他不能打破，也不敢打破！
　　“小子，你爸妈难道是没有告诉你怎么跟长辈讲话的吗？！”
　　金云建的脸色愤怒一片，神情扭曲，整个人都是瑟瑟发抖，怒火已经是让他的心和肺都是燃烧了起来。
　　在金云建的身后，金家的一个一个的都是瞪大的一双眼睛看着苏腾，似乎想要在气势上面压倒苏腾一样。
　　“苏子黑，之前的事情，我还没有找你的麻烦，你就先来这里找不痛快了是吗？”
　　金维焰显然也是气得不轻。
　　如果这个时候，他是一个人的话，他肯定是不敢这么说，毕竟当初苏腾将他们金家的人都是杀的片甲不留的时候他可是看的很清楚的。
　　但是这个时候，他的身后站的都是金家的高手长老级别的人物，可谓全部都是金家的精英了，所以金维焰也没有任何带怕的了。
　　“苏子黑？他就是那个……”
　　听到金维焰说出苏子黑这三个字，金家的人瞬间都是惊倒一片。
　　对于之前苏腾将他们金家的人杀了伤了那么多之后，他们就对苏腾进行了调查。
　　所以，现在一听到苏子黑这三个字，他们顿时就是想了起来。
　　“之前给的教训难道还不够吗？”苏腾的眼神冰冷。
　　“有本事你就给我去城外？你他吗的敢吗？！”
　　金云建指着苏腾的鼻子吼道。<>
　　气氛一下子变得沉静了起来，此刻，所有的人眼神都是看向了苏腾的身上，很显然都在等着苏腾的回话。
　　“那少年也才炼体境的修为吧，人家的阵势之中，随便一个人凝轮境，这少年毫无任何的胜算啊。”
　　“是啊，肯定是不会答应的，傻子才是会答应呢，炼体境对战凝轮境，这可是没有任何胜算的啊。”
　　“真的是有些狂妄无边了，不过这少年的确也是很聪明的，知道这地方任何人都是不敢动手。”
　　“哈哈，我估摸着那少年就是占着这道理才是敢那么说话的，不然的话，给他一万个胆子他恐怕也不敢啊。”
　　围观群众议论之声一片一片的响起，但是谁都是不相信苏腾能够在这样的时候答应下来。
　　毕竟，两者之前，无论是人数还是修为，都是相差的太多太多了。
　　“你他吗的敢吗？！”
　　金云建见到苏腾没有声音了，顿时就是意识到苏腾是不敢了，他当然也不会放过机会，步步紧逼。
　　“敢啊，有什么不敢。”
　　苏腾的脸颊之上忽然是出现了一丝微笑，直视着金云建。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励五点逼点。”
　　逼点到手！来的轻松，来的自在！
　　爽！
　　金云建闻言，先是一愣，不过随后就是发出了猖狂的大笑之声。
　　“哈哈哈哈哈哈，这可是你说的，走！咱们现在就在城外！”
　　金云建疯狂的大笑着。
　　在他的理解之中，苏腾是无论如何都是不会答应的，这是肯定的，除非脑袋坏掉了。
　　毕竟，这要是真的动起手来了，完全性的就是没有任何的胜算啊。
　　“苏大哥。”
　　段银峰一听苏腾答应了，瞬间就是变得着急了起来，整个人的脸都是急的通红。
　　“没事。”苏腾摇了摇头。
　　“可是……”
　　段银峰知道苏腾的能力非凡，凝轮境也是能够与其对战的。
　　但是，金家的人太多了，而且都是精英啊，这一旦是对战起来，那结果可真的就是不好说了。<>
　　“放心吧，咱家老大，没有问题！”
　　小小也说话了，给了段银峰一个安慰的眼神。
　　“我去，妖兽成精了？”
　　“狗屁，这是灵兽好吗，只有灵兽才是这么高的智商可以说话，妖兽？你有点眼力见没有？”
　　小小一开口，顿时惊倒一片。
　　“呦？灵兽啊？这可真是稀有动物啊，哈哈哈哈，这是要大赚的节奏啊！”
　　金云建却是喜得不行。
　　灵兽啊，这可是灵兽啊，随便一只灵兽，那可都是大补之物啊，是可以跟血兽身上的血球相媲美的东西啊。
　　“要走快点走，小爷我的时间有限！”
　　苏腾不耐烦的说了一句。
　　金云建的脸色瞬间就是变了，原本高兴的脸色瞬间就是变了。
　　围观群众都是笑了。
　　靠，哥们，你变脸变得可是真快啊。
　　“走！”
　　金云建率先一步朝着城外走过去。
　　苏腾一步一步的，不急不缓，不紧不慢，一边走着，一边还唱着歌。
　　“吗的，要你现在欢，到时候，我他吗的打得你吗都认不出你来！”
　　金云建在心中暗暗的吼道。
　　一些好奇的围观群众也是跟了出来，不过看到苏腾的所作所为之后，顿时都是倒了一片。
　　原来苏腾只是走走逛逛，但是最后，竟然是一边走着一边还去买点小吃什么。
　　直到最后，更过分的是还去一个算命大师那里算了一命。
　　那般悠闲的样子，让他们身为事外的人都是有点恨不得冲上去把苏腾给打一顿。
　　妹夫的，你就不能够尊重一下别人啊！
　　干嘛呢？跟着逛街呢？
　　带不带这样贱的？
　　于是，一段一公里的路程，苏腾硬生生的走了三个多小时才是走到。
　　就当苏腾走到之后，那金云建的整个人都是魂儿都是快要被气的冒出来了。<>
　　“小崽子，你他吗的就给我受死吧！”
　　金云建直接性的拿出了自己的武器，是一把青铜器的大刀，大刀上面还带着血腥味道。
　　他吗的，今天这一天，金云建感觉自己的肺都是快要被气炸了。
　　太气人了！
　　实在是太气人了！
　　“别急别急，待我喝一杯茶在说。”
　　苏腾却是面不改色，坐在一边的一块大石头上面，竟然真的是拿出了一壶茶，随后开始喝了起来。
　　“叮，恭喜逼主，高级装逼成功，奖励二十逼点。”
　　哈哈哈哈，看到没！
　　高级装逼！
　　这逼装的，就是爽！
　　爽爆了！
　　：。：　　
第三百二十章 斩杀金维焰！
　　作为一个逼主，苏腾正在朝着一个***主的方向发展。
　　气死你气死你气死你气死你！
　　就是要气死你！
　　你能咋滴？
　　苏腾觉得，自己今天得到了这最强装逼打脸系统之后，整个人的气质都是瞬间变了。
　　此刻，苏腾只想发表一句的感慨的话语：
　　吗的，这要是谁他吗的这样对我，我他吗的早上去给他一刀了。
　　贱的要死啊！
　　“簌簌……”
　　苏腾大声的吸了一口茶，眼睛竟然都是闭上了，一边喝着还一边的摇着头。
　　那模样，简直就是在茶楼一样，仿佛周围什么人什么事都是没有。
　　而关键是，这他吗的要是在茶楼还好啊。
　　但是让人崩溃的点就是在这里。
　　大哥，咱在这生死决斗呢！
　　你在呢喝茶？
　　你他吗的是在搞笑吗？
　　“哎呦卧槽，那金家的人恐怕是会被这少年给活生生的气死了。”
　　“靠，我虽然不是当事人，但是我都是有些忍不住了啊。”
　　“太气人了，实在是太气人了啊！受不了了！”
　　那一些跟过来看热闹的围观群众还有一些发现事端的围观群众顿时就是感觉有些受不了了。
　　“你他吗的给我受死！！！！！！！”
　　金云建原本还想这事放几句狠话的，但是现在，金云建的脑海之中就只有一个念想。
　　那就是……他吗的砍死他！
　　“流星斩！”
　　金云建浑身的真元瞬间凝聚了出来，灵轮也是在金云建的身后闪耀。
　　凝轮境跟炼体境两个境界最大的不同，那就是凝轮境，武者还是有着灵轮的。
　　而灵轮，这是一个武者最重要的东西！
　　当然，既然他是最重要的东西，那就是可以说明他的厉害。
　　灵轮之力汹涌，强大的气息瞬息而至。
　　在金云建旁边的金维焰都是被金云建这一股气息给震到了，整个人都是急忙向后退了几步。<>
　　“吃小爷一枪！”
　　苏腾微微一笑，旋即，苏腾意念一动，就便是从储物方之中拿出了一把激光枪。
　　这些天，苏腾使用这激光枪已经是十分的熟练了，至少是不会做到还被反震之力弄的后退了。
　　不过这仅仅只是一星级激光枪所以苏腾还说着要是二星级激光枪的话，自己恐怕是很难驾驭。
　　“嘭！”
　　一道激光顿时就是从苏腾的枪**了出去。
　　空气在这一个瞬间，瞬间被撕裂！
　　金云建的整个人都是愣住了，因为这样的手段对于金云建来说，简直就是闻所未闻！
　　“嘭！”
　　激光射的太快了，就在金云建愣神的那一瞬间，激光就是已经射到了金云建的身体之上。
　　一道爆响之声响起，金云建顿时就是感觉自己的身体一震！
　　金云建的修为为凝轮境四境，但是此刻，被那激光射中，金云建的身体瞬间就是飞了出去。
　　随后发出一声巨响落在了地上之上。
　　全场，一片死寂！
　　如果说苏腾能够打败金云建就是很让他们惊讶的了，那么，苏腾所用的打败金云建的手段，却是他们最惊讶的。
　　太惊人了！
　　这是什么手段？
　　而且，威力竟然是如此之大？
　　“琉璃火焰拳！”
　　金云建毕竟是凝轮境四境的存在，所以轻轻一枪，当然是要不了金云建的性命。
　　但是此刻，有一个人却是苏腾必杀的。
　　这一个，就是金维焰！
　　之前一次苏腾就是放过了金维焰，但是苏腾，苏腾也有必要将这金维焰给杀了了事！
　　对付金云建苏腾恐怕是打不过，毕竟两者相差太远了。
　　但是，对付金维焰，苏腾可是没有任何的问题的。
　　分分钟的事情！
　　所以顷刻之间，苏腾就是使用了琉璃火焰拳，顿时一颗巨大的琉璃火焰拳就是对着金维焰突然之间的轰了过去。<>
　　金维焰还处在苏腾击败金云建的震惊状态之中，苏腾的这一动手实在是太快了，导致金维焰几乎是没有反应过来。
　　“不要！”
　　金维焰的瞳孔之中带着害怕跟恐惧，一双眼睛都是瞬间变了。
　　“给我住手！”
　　“找死！”
　　“他吗的，保护金二少爷！”
　　“小子，给我滚！”
　　金家的人虽然都是被苏腾的那一手给震惊住了，但是此刻苏腾动手想要强杀金维焰，他们都是被惊动了。
　　一下子，金家的人瞬间都是对着苏腾冲了过来。
　　“太傻了！”
　　“原本都仅仅只是那金云建一个人的事情，现在苏腾想要强杀那金家少爷，这等于就是强行宣战金家的全体人员啊！”
　　“是啊，这就是找死啊！”
　　“金家这么多的人同时出手，这恐怕就是凝轮境后期都是不一定能够挡得住吧。”
　　“无知！”
　　“苏大哥，太冲动了……”
　　段银峰在一边干着急，同时心中也是万分的自责，因为段银峰知道，苏腾所做的一切，都是为了自己。
　　“金家的人，要是苏大哥怎么样了，我段银峰发誓这一辈子都是不会放过你们！”
　　段银峰的眼角流出了泪水，这是愤怒的眼泪。
　　这是因为自己遇到事情但是却是无力挽回的泪水！
　　段银峰的拳头都是被捏紧了！
　　这一刻，段银峰的心中，一个叫做‘男人’的灵魂，彻底被唤醒了！
　　“轰！”
　　琉璃火焰拳轰了出去，但是由于金家的人太多了，所以也是被金家的人给及时的挡下来了。
　　见到苏腾的琉璃火焰拳被挡了下来，金家的人顿时就是如释重负。
　　金维焰的身份特殊，若是被杀了，他们肯定也讨不到好处。
　　“呵呵，真以为我就是想要靠琉璃火焰拳杀人吗？”
　　见到那一些金家的挡住了自己的琉璃火焰拳就是一脸轻松的神情，苏腾的嘴角顿时就是露出了一丝邪恶的笑容。<>
　　在苏腾的这一丝微笑出现的同时，苏腾的手上也出现了一把闪动着流光的枪。
　　正是激光枪！
　　瞄准，开枪射击！
　　“嘭！”
　　一声巨响，一道璀璨的激光就便是从激光枪的枪口喷射了出去。
　　目标，直指金维焰！
　　“不要！”
　　金维焰本来是正在庆幸之间，但是突然之间，看着那瞳孔之中不断放大的激光，身体也是下意识的想要向后退。
　　“噗呲！”
　　鲜血溅射，激光几乎在瞬间就是洞穿了金维焰的身躯。
　　上一秒还活着的金维焰，下一秒在激光射出的那一瞬间，就便是成为了一句冰冷的……尸体。
　　金维焰，死！
　　：。：　　
第三百二十一章 战金家！
　　场面，一片寂静。
　　金家的人艰难的看着那身体都是被洞穿的金维焰，一个一个的眼神无比的不敢相信。
　　远处，围观群众也是纷纷倒吸一口凉气。
　　太快了！威力太大了！
　　防不胜防啊！
　　“完了，苏子黑完了，他把金家二少爷都是给杀了，他完了，金家的人一定是不会放过他的”
　　“是啊，我听说金家二少爷金维焰可是金家这一辈子最突出的练武奇才，看样子是来参加暗影门的考核的，但是不曾想，却是死在了这里。”
　　“这一下，金家的人还不给发了疯啊？”
　　“他死定了！他死定了！”
　　“金家的人会被他给活剐了！”
　　“不仅是他，恐怕所有跟他有牵连的人，都是逃不掉！”
　　“他可是斩杀了金家的希望啊！”
　　“胆子太大了！”
　　围观群众看着苏腾的眼神带着震惊。
　　很显然，苏腾的这种行为，完全就是属于不要命的行为。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励二点逼点。”
　　系统的提示音在苏腾的脑海响起。
　　体内，能量因子瞬间就是被点亮了三颗。
　　“苏大哥……你犯不着啊！”
　　段银峰站在角落里面，整个人的身体都是在颤抖，眼睛之中已经是浑然不知的留下了泪水。
　　拳头已经是紧握，如果是苏腾出了意外，他一定是要好好的活下去，然后为苏腾报仇！
　　“金家……金家！我段银峰此生……不会放过你们！”
　　段银峰在角落里面低吼。
　　他知道，这一刻，自己若是冲上去的话，绝对是会丢掉性命。
　　而现在，他考虑的已经不是丢不丢性命的问题了，而是他必须要好好的活下去！
　　怒火在他的心中燃烧！
　　但是！
　　他的心却是强忍着！
　　忍的发燥！
　　忍的颤抖！
　　“小小，小破，怕吗？”
　　苏腾看着那眼神之间带着浓郁的杀气的金家众人，便是小声的对一边的小小跟小破说道。<>
　　“怕个毛线啊，小爷我天不怕地不怕，还怕他们？”
　　“就是就是，不怕不怕，老大，放开了。”
　　小小还是一如既往的狂傲模样，而小破却是似乎是继承了小小的性格，性格也是变得有些小大人了起来。
　　“苏子黑！”
　　“苏子黑！你竟然是杀了我金家二少爷？”
　　“苏子黑，你纳命来换！”
　　“纳命来！”
　　短暂的迟疑之后，金家的人的一个一个的眼神都是红了起来，十分的可怕。
　　“咚！”
　　一瞬间，一股波浪般的气息瞬间扩散开来，让临近的人都是不得不退后两步。
　　金家的人……发疯了！
　　正如同围观群众所想，金维焰，乃是他们整个金家的希望。
　　是他们整个金家的未来！
　　而现在，希望变成绝望，未来变成死亡，他们……怎能不怒？
　　围观群众纷纷都是退后而去，因为此刻，发了疯的金家的人可不是好惹的。
　　“唰！”
　　“嘭！”
　　金家的人纷纷朝着苏腾冲了上去，气息盖天。
　　他们都是凝轮境的存在，本来都是强者，现如今，聚集在一起，气势自然是更为骇人。
　　“小小，小破，战斗……开始了……”
　　苏腾舔了一下嘴巴，眼神之中带着一丝杀气。
　　此刻，苏腾知道，自己必须要大开杀戒了，因为此刻，如果自己不大开杀戒的话，死掉的那一个人，就是自己。
　　“唰！”
　　小小的整个身体瞬间就是冲了出去。
　　小小的速度何其快，那一瞬间爆发出来的速度，让那愤怒之中的金家之人都是纷纷一愣。
　　“滚开！”
　　“畜生，给我死！！！！”
　　愣神之后，便是狂猛的怒意，纷纷都是扬起自己的拳头，真元之力汹涌而出，一瞬间，全部都是朝着小小的身体轰了过去。<>
　　“危险！”
　　“那灵兽绝对性的死了！”
　　“可惜了！”
　　众人纷纷惋惜。
　　便是此刻，只有小小大吼了一声。
　　“空间领域！”
　　一声大吼之后，一道强大的领域就便是以小小的身体为中心，朝着周围扩散了开来。
　　那原本是杀气腾腾的金家众人瞬间都是如同陷入到了泥潭之中一般，整个人的身体都是瞬间软了。
　　“呃啊！”
　　“这是什么？”
　　“这是什么手段？！”
　　“该死的！”
　　“可恶！”
　　金家的人纷纷怒吼，但是此刻，如同深陷泥潭之中的他们一下子却是挣脱不了。
　　“这还只是开始呢！”
　　苏腾也微微一笑，随后，眼神之中，仿佛就是有着一团火焰燃烧了起来。
　　“异石秘技，烈火地狱！”
　　苏腾厉喝一声，当即，一道强大无匹的气息瞬间就是从身体的身体之中喷涌了出来。
　　体内，异石也是开始疯狂的发热。
　　烈火地狱瞬间就是如同地狱一般的降临到了本来就是被小小的空间领域困住的地方。
　　烈火地狱，乃是群攻秘技，一旦是发出，能够让被使用的人困住，哪怕是就算是不被困住，都是会被减速。
　　异石秘技，稀少无比，威力自然而然也是强大无匹。
　　一般情况下，异石秘技苏腾是不会动用的，而此刻，已经是到了一种迫不得已的地步，所以此刻苏腾也是毫不犹豫的就是使用了出来。
　　“呃啊！”
　　“可恶！”
　　“呃啊！！”
　　“太疼了！”
　　“他吗的，这都是一些什么妖术！”
　　金家的人纷纷恼怒，但是却是无可奈何。
　　熊熊的烈火开始在金家的人的身体上面燃烧了起来。<>
　　此刻，一群人仿佛就是真的陷入到了地狱之中一样。
　　“这是……异石秘技！”
　　“我的天，这苏子黑竟然是一名炼石师！”
　　“炼石师？这可真的是没有看出来啊！而且还是得到了异石的炼石师，这苏子黑的前途无量啊！”
　　“早就听说异石秘技恐怖如斯了，我这一辈子都是没有见到异石秘技，现在亲眼的见到，果真是这般的恐怖如斯啊！”
　　“可怕！这少年的手段，太多了！”
　　“金家的人都被苏子黑给困住了！”
　　“嘭！”
　　苏腾再次的开了一枪，一道激光直接射中了一名金家的人。
　　瞬间，那金家的人就是被激光直接洞穿了身体，跟金维焰死状一模一样。
　　准确的说，他要比金维焰更加的惨，因为他的尸体，在死亡之后都是不得安宁，直接就是被苏腾的烈火给烧成了灰烬。
　　“噗！”
　　这一个时候，小小也是扑到了一个金家的人身体，嘴巴瞬间对着那金家的人的脑袋就是咬了过去。
　　“该死的畜生！”
　　那被攻击的金家之人顿时大怒，怒吼一声，转瞬间，手中便是幻化出了一道火柱，对着小小，瞬间就是轰了过去。
　　：。：　　
第三百二十二章 血战！
　　“算你厉害！”
　　看到这金家之人手中的火柱，哪怕是一向是狂傲的小小都是脸色一变。
　　小小虽然是实力强劲，在加上小小乃是凝轮一境的存在，所以小小的战力更是恐怖。
　　但是没法这金家之人修为太过于强大，便是达到了凝轮境五境的境界。
　　所以，这一刻，哪怕是小小都是不得不暂时闪避过去。
　　而若是比拼蛮力的话，小小绝对性的是比不上这金家之人的。
　　但是，若是比拼速度，小小足以甩开这金家之人一大条街。
　　再加上此刻金家的全部的人都是受到烈火地狱跟空间领域的侵袭，所以此刻，比拼速度，小小要强过那金家之人太多太多了。
　　“唰！”
　　小小的身体瞬间闪避了过去，那金家之人的攻击便是直接落空。
　　“该死，这是什么速度？”
　　金家之人的脸色瞬间就是变了，因为他做梦都是没有想到小小的速度竟然是快到了这种地步，这般速度，让他的眼睛都是只看到了残影。
　　“小爷我在这里呢！”
　　小小邪笑一声，瞬间一爪子就是扑了上去。
　　“呃啊！！！”
　　那金家之人顿时就是惨叫了一声，整个人的都是瞬间的歪到在了地面之上。
　　“嗤拉！”
　　远处，小破却是一道闪电劈了下去，瞬间就是如同天雷灌顶一般。
　　那金家之人瞬间就是懵逼了。
　　一种叫做蓝瘦香菇的感觉让他的心灵要崩溃了。
　　靠！有完没完了！
　　这妮玛的，还一套一套的了？
　　让不让人活了？！
　　那金家的人的头发都是被劈没了，整个人都是在冒烟。
　　此刻，如果他不是凝轮境的强者的话，他恐怕已经是变成一具烤肉了。
　　金家的人虽然是强悍，但是此刻，行动受阻，他们的威慑力当然就是收到了极大的限制。
　　但是，毕竟一个一个的都是凝轮境的强者，所以此刻，即使他们苏腾动用了自己的底牌，但是此刻，苏腾等人所承受的压力依然是十分之大。<>
　　一道一道的远程攻击也是不断的落在苏腾的身上，哪怕是苏腾此刻，都是有点吃不消了起来。
　　“妹夫的！”
　　苏腾终于是体会到了人多的好处了，妹夫的，这人实在是太多了，导致苏腾跟不上你就是防不胜防。
　　如果只是一个人的话，苏腾恐怕是有很多的手段可以把它给玩死。
　　但是这一群人，苏腾就实在是没辙了！
　　此刻，苏腾的全身都是出现了一道口子，鲜血也是侵蚀了苏腾的衣裳。
　　情急之下，苏腾也是从储物方之中找了一颗药石丢到自己的口中，这才是勉强止住伤势。
　　“撼山第五斩！”
　　苏腾接连的使用盘古神斧，一斧头劈下去，哪怕是凝轮境的强者都是有些受不住。
　　再加上是六段武技，所以此刻，苏腾这一斧头下去，凝轮境一境，凝轮境二境的人都是会身受重伤。
　　“嘭！”
　　苏腾此刻，完全就是在依靠着激光枪来斩杀金家的人。
　　一般受了重伤的人，或者或是受了伤的人，被激光枪射中，瞬间就是会死亡。
　　能量因子不断的被点亮！
　　越级战斗，苏腾所点亮的能量因子自然是十分的多！
　　爽！
　　杀杀杀杀！
　　这一刻，苏腾也是杀红了眼睛，特别是身体之中的疼痛不断的刺激着苏腾的痛觉神经，让苏腾整个人都是如同打了鸡血一样。
　　能量因子，领悟力爆发！
　　苏腾心中大吼一声，瞬间数十颗的能量因子瞬间就是爆发了，顿时之间，一道强大的领悟力就便是涌入到了苏腾的脑海之中。
　　领悟！疯狂领悟！
　　苏腾不断的使用撼山九斩，再加上能量因子的能量爆发，苏腾顿时之间就是感觉自己的悟性，瞬间爆棚了。
　　“撼山第五斩！”
　　“撼山第五斩！”
　　“撼山第五斩！”
　　苏腾不断的使用撼山第五斩。<>
　　“撼山第六斩！”
　　苏腾的眼睛猛然一刻就是爆发出了璀璨的光芒。
　　撼山第六斩，领悟！
　　“撼山第六斩！给我死！”
　　苏腾的眼中，神光大放，手中，盘古神斧似乎也是发挥出了上古神器的威势。
　　“给我挡住！”
　　那被攻击的金家之人的拼尽全力，他的手中拿着一把长剑，此刻也是迎击了上去。
　　他可是凝轮境二境的强者，面对区区一介炼体境的弱者他还有什么害怕的理由？
　　笑话！
　　所以此刻，即使是面对苏腾这么强的攻势，那凝轮二境的金家之人也是没有带任何的害怕的。
　　“你……挡不住！”
　　苏腾的眼神之中，在盘古神斧斩落的那一瞬间，就便是展露出了一丝光芒。
　　“给我斩杀！”
　　苏腾大吼一声，气势震天。
　　不知道为何，被苏腾这一吼，那原本是信心十足的金家之人都是瞬间面色大变。
　　“咔擦！”
　　但是等到他反应过来的时候，已经晚了，整个身体都是瞬间被苏腾的盘古神斧劈成两半。
　　血腥！
　　能量因子，点亮十颗！
　　“呃啊！！！！”
　　突然之间，苏腾却是遭到了一位金家的人的袭击，背后顿时就是出现了一道大口子，巨大的疼痛让苏腾面色狰狞，发出一声惨叫。
　　苏腾咆哮一声，旋即直接性的就是朝着背后攻击自己的人冲了过去。
　　那金家之人瞬间面色大变，因为此刻的苏腾，整个人看起来都是如同地狱之中的修罗一般的恐怖。
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾瞬间施展琉璃火焰拳，带着琉璃之色的火焰拳瞬间朝着那背后偷袭自己的金家之人轰了过去。
　　“轰！”
　　一拳轰出，虚空震荡，苏腾的拳头带着一道巨大的冲击波瞬间就是打在了那金家之人的身体之上。
　　“呜啊！！！！”
　　那金家之人顿时就是遭到了重击，口中喷出了一大口的鲜血宛若是喷泉一样，喷射而出。<>
　　“能量……燃烧！”
　　苏腾的眼睛血红，这一刻，苏腾再次的动用了自己的一张底牌。
　　轰轰轰！
　　这一刻，在苏腾启用能量燃烧的这一瞬间，苏腾的整个人的身体仿佛都是被胀大了一些。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　苏腾发出一声凄厉的吼声，此刻，苏腾体内的能量因子也是全部都是燃烧了起来。
　　“给我死！”
　　苏腾的双目血红，手中，盘古神斧带着仿佛是可以毁灭一切的力量，直接……斩落而下！
　　“噗呲！”
　　被盘古神斧击中，那金家之人的身体瞬间就是被砍成了一堆肉泥。
　　：。：　　
第三百二十三章 那个人！
　　此刻，苏腾的整个人都是仿佛是燃烧了起来，身体周围仿佛都有实质性的火焰出现。
　　“太可怕了！”
　　“这少年！”
　　“这还是一个仅仅只是炼体境的武者吗？”
　　“太恐怖了！”
　　此刻，苏腾使用能量燃烧，整个人的气息瞬间就是变得如同战神一般，浑身上下似乎都是带着金光。
　　“撼山第六斩！”
　　苏腾的口中发出一声巨吼，整个人的身体瞬间腾飞而起，盘古神斧瞬间朝着一个金家之人砍了过去。
　　“嘭！”
　　血肉都是飞了出来，那金家之人倒是之前，眼睛都是呈现出了无限恐惧的眼神。
　　能量因子，再次点亮！
　　燃烧！
　　此刻，每一颗被点亮的能量因子在瞬间都是会再次被燃烧成为能量，随后，汇入到苏腾的身体之中。
　　“那小子疯了！”
　　“那苏子黑虽然是炼体八境的修为，但是看他的实力，则是可以做到越三级战斗啊！”
　　“可怕，在他的手中，哪怕是凝轮二境都不是他的对手啊！”
　　“还有那苏子黑的兽宠，那家伙速度当真是奇快无比，在场根本就是没有一个人的攻击打中过他！”
　　“这算什么，你们看那苏子黑的另一个奇异兽宠，一道闪电一道闪电的劈下来，哪一道闪电不是让金家的人皮开肉绽的？”
　　“那苏子黑使用的好像是离火宗的标志性武技琉璃火焰拳啊，这苏子黑恐怕是离火宗的人呢啊。”
　　“不可能！若他是离火宗的人，绝对不会是泛泛之辈！”有人反驳。
　　“那他怎么会使用琉璃火焰拳？而且，我看他那阵势，他的琉璃火焰拳，比起离火宗的那一些人都是要厉害的多啊！”
　　“这就不从得知了，不过我敢肯定，他绝对不是离火宗的人，不然的话，我不会不知道。”
　　此刻，那看着身体之上自带特效的苏腾，围观群众纷纷都是惊叫声一片。
　　然而此刻，谁也没有注意到，在这暗影边城的城墙之上，以为身穿黑袍的老人也是也注视着这一场战斗。<>
　　“有趣的小伙子……”
　　黑袍老人看着那正在血战的苏腾，一张满是沧桑之色的脸庞之上也是出现了一丝微笑。
　　此刻，如果有人看到这黑袍老人的话，定是会惊呼出声。
　　此刻，虽然这黑袍老人是站在这里，但是却是仿佛是不存在一般，没有任何的气息，没有任何的生命的波动散发出来。
　　此等异象，足以让发现者大惊失色。
　　他就这样站在暗影边城的城墙之上，注视着城外苏腾跟金家众人的战斗。
　　但是此刻，却是无一人发现他。
　　此刻的他，仿佛已经是融入到了天地一般，似乎是成为了城墙之上的一颗微不足道的沙子。
　　战斗还是继续！
　　苏腾愈战愈勇，同时，也是不断的往嘴巴里面丢入药石。
　　这一场战斗过后，苏腾估摸着自己一定是要去准备一下炼制各种各样的药石用来做储备了。
　　因为此刻，苏腾储物方之中的药石，已经是空空无一。
　　战斗持续到了二十分钟之后，金家的人已经是死了一半！
　　场面无比的血腥。
　　而且，因为战斗是发生在暗影边城不远的地方，所以此刻，越来越多的人都是发现了这一场血斗。
　　而因为是在城外，所以暗影边城跟暗影门的人也是没有管，但是这一场战斗却是让不少的围观的人都是触目惊心。
　　苏腾的浑身上下都是已经是身受重伤。
　　装逼归装逼，对付起这一群金家的人，苏腾难免还是有些吃力的。
　　而反看小小跟小破，却是好了许多，特别是小小，浑身上下都是鲜血，但是没有一道是自己身上的，全部都是金家的人的鲜血。
　　而小破，不断的吸食着这场地之中的鲜血，气息也是不断的变强。
　　“吸吸吸吸吸！”
　　小破仿佛是来到了天堂一样，快活的不行。
　　的确，这样的场合，对于他来说，无疑是最好的天堂。
　　无限的鲜血都是被小破吸入体内。
　　他虽然身体也是受到了一些伤，但是却是不碍事，因为此刻，他已经是被兴奋的情绪盖住了疼痛的神经。<>
　　能量因子，觉醒！
　　觉醒！
　　不断觉醒！
　　不断点亮！
　　此刻，苏腾浑身是伤，特别是背后，有着一道伤口已经是肉眼可见，已然是出现了一道血口子。
　　苏腾的面色挣扎，但是看到已经是只剩下一小半的金家之人，苏腾心中就便是定然。
　　能量燃烧便是被苏腾终止！
　　虽然使用能量燃烧之后，战斗力爆棚，但是伤害力实在是太大了，所以此刻，苏腾也是不得不停止了能量燃烧的使用。
　　“嘭嘭嘭！”
　　苏腾每击杀一个金家之人，能量因子都是会被点亮，一场战斗下来，苏腾的能量因子恐怕也是可以达到数百的地步！
　　“兑换！”
　　在激光枪的激光射完之后，苏腾就便是毫不犹豫的选择再次的兑换了一把激光枪。
　　“砰砰砰！”
　　激光枪每一次的射击都是会击杀一名金家的人，此刻，两方交战的地方，已经是血流成河。
　　“此子的手段，不免是让我想起了一个人……”
　　此刻，一些暗影门的长老都是围观了过来，看到那嗜血奋战的苏腾，其中一个年迈的长老顿时就是眼睛一顿。
　　“的确，我也想到了，也只有那个人，才拥有这样的手段！”
　　“简直一模一样！”
　　“不会吧！那个人虽然是曾经辉煌，但是已经是失踪那么久了，怎么会？”
　　这一下，经过那暗影门长老的一提醒，旁边的不少的人都是面露哑然之色。
　　“一定是，这等手段，他只有那个人才是拥有的！”
　　“这个少年，定是那个人的弟子或者是……传人！”暗影门的长老的眼珠子都是瞪大了起来。
　　“这已经是多久了啊，没想到，那个人的传人，竟然是再次现世！”
　　“太惊人了！”
　　不少的人纷纷吃惊。
　　想当初，那个人的事迹可是被载入了史记，虽然他们并没有见到过那个人，但是他们却是听说过那个人的伟大事迹！
　　一枪一人，屠灭千万异族！
　　那等事迹，足以让无数的后人敬仰，崇拜！
　　只不过自从是这一件事情之后，那个人就是再也是没有出现了。<>
　　很多的人都猜测那个人或许是被异族给杀死了，但是更多的人却是怀揣着希望，说那个人应该是隐居了。
　　
　　：。：　　
第三百二十四章 斩金家！
　　据史记记载，千万异族尸体躺在地面之上，天和地都是成为了血红色，那一个场面，是无论如何都是形容不出来的。
　　那个人，自己一个人，就便是将这千万异族给斩杀了！
　　但是让无数的后人惋惜的是，自从这一件事情之后，那个人就是再也是没有出现了。
　　而在现场，无数的后人寻找，但是都是未曾找到那个人的尸体。
　　所以这就是形成了两种说法。
　　第一种，就便是那个人死了。
　　第二种，就便是那个人隐居了。
　　虽然是事情已经是过去了万年之久，已经是远古的事情了，但是不少的后人看到史记上面对这一件事情的记载，都是纷纷震撼。
　　而那个人最具代表的，也是无数的人都是模仿不来的东西。
　　那就便是，枪！
　　那个人的武器，就是一把枪！
　　一枪射出，天崩地裂都是丝毫不为过！
　　而现在，苏腾的手中再次出现这样的枪，这自然而然也是让暗影门的众位长老都是产生了联想。
　　“不管怎么样，这少年将来必定是有大作为的人，一把枪使用的如此的出神入化，这恐怕是别人怎么的模仿不来的。”
　　“就跟……那个人一样！”
　　暗影门的长老想到这里，不仅是叹息了一声。
　　这样的伟人，也是他们这种后人最仰慕的。
　　“恶魔！你简直就是一个恶魔！”
　　所剩无几的金家之人都是纷纷的慌了，因为此刻，原本是一个大部队的金家之人到现在，只剩下了三个。
　　他们的实力都是凝轮四境的强者。
　　但是此刻，看到满地的自己家族之人的尸体，他们原本是想要强行忍住的恐惧在此刻，终于是爆发了！
　　凝轮四境，若是跟苏腾动手的话，苏腾是如论如何都是打不过的。
　　但是此刻，他们却是生生被苏腾的手段给弄怕了。
　　转而，他们就便是带着无比恐惧的眼神飞奔而出，想要逃走。
　　“小小，小破！”
　　苏腾厉喝一声。<>
　　此刻这样的情况，苏腾怎么可能会让他们逃走？
　　所以当即，苏腾就便是喊了一声小小跟小破。
　　“明白！”
　　小小的小脸之上满是冷厉之色，听到苏腾的话语就便是应了一声，旋即整个身体都是瞬间如同炮弹一般的飞了出去。
　　“我劈死你！”
　　远处，小破也是稚嫩的吼了一声，顿时之间，三道闪电就是直接性的从那三个逃走的金家之人的头上落下。
　　“呃啊！”
　　“呜啊！”
　　三个金家之人顿时就是惨叫了一声。
　　他们的身体之上多多少少都是受到了重伤，而此刻，小破一道闪电劈下来，他们当即就是皮开肉绽。
　　“嗷！”
　　然而他们却是根本就没有喘息的时间，因为此刻，身后的小小已经是扑了上去。
　　与此同时，空间领域也是再次展开！
　　如果此刻，是三个全状态的凝轮四境的强者，小小一个人对付起来的话，恐怕是有些困难的。
　　但是此刻，小小对付起来却是根本不是问题。
　　第一就是因为他么已经是身受重伤了，第二就是他们的心理上面，已经是崩塌了。
　　他们下意识的脑海之中就是只有一个字，那就是……逃！
　　所以此刻，面对凶猛无比的小小，他们三个顿时就是惨遭袭击！
　　“嘭！”
　　与此同时，苏腾手中的激光枪也是再次射出一道激光。
　　“蓬蓬！”
　　苏腾连开两枪，两道激光顿时就是同时射出。
　　苏腾的身体本来身受重伤，而再加上此刻连开三枪，所以那巨大的后坐力顿时就是让苏腾的身体都是退出去了好远。
　　至此，这激光枪就便是再次被苏腾使用完毕。
　　“呃啊！”
　　“咚咚咚！”
　　被苏腾的三道激光射中，那三个金家之人的身体瞬间就是软了下来，眼神之中都是带着不甘。
　　一秒之后，发出一声沉闷的响声，就便是倒在了地面之上。<>
　　双眼无神，盯着地面，尸体却是在渐渐的变得冰冷。
　　金家之人，全体死亡！
　　“嘭！”
　　这一刻，苏腾终于也是撑不住了，身体一下子就是坐到了地面之上，整个人的身体都是软了。
　　“苏大哥！”
　　此刻，角落里面的段银峰看到苏腾瘫在了地上，愣神之后的他顿时就是冲了过来随后将苏腾给扶了起来。
　　“没事吧苏大哥。”
　　段银峰的眼神之中带着无限的敬佩跟担心。
　　他真的做到了！
　　他竟然是一个人斩杀了整个金家群众！
　　金家虽然不是什么特别大的一个家族，但是就在饶州这一块地点，金家也是算是有些名气的。
　　而现在，苏腾一个人竟然就是将金家的这么多的人全部都是给杀了。
　　这如果不是段银峰自己亲眼所见的话，段银峰是如论如何都是不会相信的，因为这实在是太让人难以相信了。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　小小跟小破也是从一边跑了过来，关心的看着苏腾。
　　“没事，只是有点累了。”
　　苏腾大口大口的喘着气，身体之上，剧烈的疼痛让苏腾的脸庞的表情都是有些扭曲。
　　“老大，你上来吧，我驮着你进暗影边城的医馆。”小小说道。
　　“把我送入客栈吧，银峰你帮我去买一点治疗伤势的药石就行。”苏腾说道。
　　这一刻，苏腾是真的没力气了，如果是还有力气的话，苏腾就不会让段银峰去帮自己买什么药石了，直接就买灵药自己炼制。
　　但是苏腾实在是没力气了，也没精力了。
　　“好。”小小等人纷纷点头。
　　……
　　“厉害！”
　　此刻，所有的人都是只能够心中震撼，面露骇然之色。
　　恐怕，在此之前，谁都是未曾想到，事情竟然是可以发生到这样的一个地步。<>
　　两日后。
　　悠闲客栈。
　　一处房间之中。
　　“没事了，等下我去买一点灵药炼制一些疗伤药石就没事了，不用担心我了。”
　　苏腾当真是哭笑不得。
　　这三人，当真是把自己当做是生活不能自理的人来照顾的，让苏腾当真是又感动又无奈。
　　修养了两日，苏腾也是恢复的差不多了。
　　只不过苏腾只想吐槽一点的就是那一些疗伤的药石，如果不是为了身体早日恢复，苏腾绝对是不会选择吃那一些药石。
　　“根本抵不上我炼制的药石的一星半点。”苏腾的脸上尽是鄙视的神色。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励一点逼点。”
　　系统提示音在苏腾的脑海响起。
　　苏腾瞬间懵逼。
　　
　　：。：　　
第三百二十五章 考核即将开始！
　　“靠，妹夫的，这也行？”
　　苏腾整个人都是给懵逼了，因为苏腾实在是没有想到这系统竟然是这么玩的。
　　不过也乐在得到了一点逼点，苏腾也乐得自在。
　　“唉，这装逼系统当真是有趣啊，看来日后的话，必须是要朝着一个逼主的方向去发展了，不然的话，这简直就是在断我自己的武道之路啊。”
　　苏腾叹了一口气。
　　而这两日里，苏腾斩杀金家群众的事迹也是传的满城皆知，在加上一些人饿的添油加醋，让无数闻见的人都是无不震惊。
　　“明日暗影门就是开始考核了，今天得彻底的将身体给治好！”
　　苏腾想了想，便是穿了衣裳，下了楼。
　　明天，就是暗影门开始考核的日子了，所以苏腾也是想要去买一些灵药回来，然后炼制药石恢复一下自己的身体。
　　“你们可是不知道啊，当时的那一个场面，天地都是变了色啊，还有就是那苏子黑手中的那一把枪，你们可是没见过的……”
　　“枪？枪怎么了？”
　　“先不说他的外形，就说他的厉害程度，轻轻地扣动扳机，一个凝轮境的武者就是被轻松的给击杀！”
　　“一击秒杀啊！”
　　“我去，这么厉害？凝轮境都是被直接秒杀？”
　　“那可不，还有那苏子黑的两个兽宠的，当真是一个比一个厉害啊。”
　　“怎么厉害了，快说啊。”
　　“其中一个，则是可以生成闪电，指哪劈哪里，一道闪电下来，最起码都是皮开肉绽啊。”
　　“另一个，则是生猛无比，特别是他还有着自己的秘术，能够让空间都是错位啊！”
　　“什么，能够让空间都是错位！”听见的人顿时就是大惊失色。
　　“那可不，厉害极了，我当时在现场都是吓了一大跳啊。”
　　“咳咳咳！”
　　正在此刻，刚从楼上下来的苏腾听到别人这样的谈论自己，苏腾表示自己真的是很不好意思。
　　所以当下，苏腾就便是干咳了两声。
　　“谁啊？咳什么咳啊，有病啊？”
　　听到苏腾在一边干咳，那正说在兴头上面的人顿时就是不高兴了。<>
　　“一人两兽，这不就是……”
　　那说话的人是背对苏腾的，所以他并没有看到苏腾的长相，但是此刻，坐在那说话的人的对面的人却是看到了苏腾。
　　本来他是没有他注意的，但是看到苏腾身体旁边的小小跟小破，他顿时就是意识到似乎是……有些熟悉啊。
　　然后再次一想，一人两兽，这不就是那苏子黑吗？！
　　那说话的人顿时就是意识到不对劲了，便是回了头。
　　“靠！”
　　那说话的人看见竟然是苏腾，顿时脸色就是变了，口中也是发泄了一句。
　　苏腾转身扭头，只留下一个让人仰慕的背影。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励五点逼点。”系统提示。
　　“哈哈哈哈，爽！”
　　听到提示，苏腾的心中顿时就是乐了。
　　这波逼装的还是很不错的。
　　这种就是叫做……套路装逼啊！
　　牛逼，走起！买灵药去！
　　“我去，好险。”
　　那说话的人看见苏腾没有跟他一般见识，顿时就是擦了一下额头的冷汗。
　　他知道，如果是苏腾跟他较真的话，他恐怕就是玩完了。
　　“那就是苏子黑啊，看起来好年轻啊，估摸着也才二十多岁的样子吧……”
　　一些人不仅是暗暗心惊。
　　买了灵药，苏腾就便是回到客栈，就便是开始炼制疗伤药石。
　　翌日。
　　苏腾早早的就是起床了，昨天，苏腾吞服了几枚自己炼制出来的疗伤药石，苏腾的伤势也是彻底的好了。
　　除了疗伤药石，苏腾还储备了一些其他的药石储备在了自己的储物方之中。
　　唯一可惜的就是，元沙被苏腾花的差不多了，几乎全部都是被苏腾拿来买灵药了。
　　目标，暗影门！
　　苏腾跟段银峰一起朝着暗影门走去，小小跟小破就是跟在苏腾的身后。<>
　　暗影边城距离暗影门不算远，而因为到了暗影门新弟子考核的时候，所以一路上的人当真是多的不行。
　　不少的人都是带着随从，一看就知道他们是他们家族的少爷。
　　苏腾也是乐在有人指引，也不用判断暗影门的具体位置了，直接性的就是跟着大部队的就行了。
　　然后，然后苏腾就跟丢了！
　　草！
　　跟了一群去杀猪的屠夫的身后，妹夫的，如果不是段银峰提醒的话，苏腾恐怕不知道是走哪去了。
　　坑爹啊！
　　苏腾抱怨了一句，这才是自己辨别方向，这才是找到了暗影门的位置。
　　而经过一番周折之后，苏腾这才是看到暗影门的真面目。
　　暗影门跟苏腾想象之中的大宗门也是有些不同，十分的普通，但是苏腾不敢小觑，因为苏腾已经是感受到了几道十分强大的气息。
　　暗影门，是建立在一群山的上面，而在这一些山的深处，苏腾也是能够感受到一道十分强大的气息。
　　如果苏腾猜得没错的话，那一道山深处的气息，就便是传说之中的护宗祖石！
　　而在离火宗，也便是有着一颗护宗祖石的存在，而苏腾来到这暗影门，也正是为了得到暗影神诀，然后避开离火宗的护宗祖石！
　　“不愧是护宗祖石！”苏腾的心中暗叹。
　　随后，苏腾就便是经过了一些繁琐的程序，比如说登记，信息录入什么的，这才是真正的进行到了考核的阶段。
　　考核，分为三个场地进行，苏腾分到的，就便是第二场地！
　　而段银峰则是跟苏腾分开了，分到了第三场地！
　　跟苏腾同时进行考核的人，便是有着数百的人，而苏腾随便看看都是可以知道，这些人，定是每一个地方的天骄之辈。
　　考核还没有开始，所以第二场地之中，一些天骄都是开始聊天，他们都有些兴奋。
　　暗影门，这是他们向往的地方。
　　特别是有些跟段银峰一样情况的人。
　　出自于一个小家族，身怀着整个家族的希望，所以他们更加的希望自己能够通过考核。<>
　　“纪石生，你猜一下我们这多的人有多少的人能够通过考核？”
　　此刻，苏腾的旁边的一个身穿青花瓷的旗袍的少女便是问向他旁边的以为少年，也就是那纪石生。
　　“我估摸着最多只能够有着五十个人通过。”纪石生笑着说道。
　　“啊？这么大的淘汰率啊？”
　　火云舞闻言，顿时就是面色一变。
　　“小舞，放洗吧，有我在，没问题啊，哪怕就算是你通过不考核。”
　　纪石生看到火云舞一脸担心的神色顿时就是拍了拍胸脯。
　　火云舞闻言，脸庞之上顿时就是出现了一丝高兴的笑容。
　　
　　：。：　　
第三百二十六章 符画之术！
　　“小舞，你真是的，有纪哥在你还担心通过不了考核，就算是通过不了，以纪哥的本事，也能够给你弄进去的。”
　　在纪石生的旁边，蒋化狄也是笑着说道。
　　火云舞闻言，顿时就是更高兴了。
　　火云舞出自于一个普通的家族，但是说是普通，也是在纪石生的纪家的比拟之下。
　　火云舞所在的火家，也是一个跟金家差不多的存在，但是跟纪家这样的大家族比起来，无疑是黯然失色。
　　火云舞的长相是可以算是非常的漂亮的，而最为关键的，火云舞的气质却是不同于其他的一些美女，他的身体之上，也是自带一种古典美。
　　这种美，也是火云舞跟其他的美女不同的地方。
　　而作为玩多了女人的纪石生，对于这种自带古典美的美女，自然也是颇有兴趣。
　　而此刻的纪石生听到蒋化狄的话语，脸上当即就是露出了一丝微笑。
　　很显然，他很喜欢听这样的话。
　　纪石生，出自于饶州纪家，而纪家，那可是整个饶州的五大家族之一的存在！
　　若是把纪家跟金家拿出来做一个对比的话，金家恐怕完全就是上不台面。
　　而对于纪石生这种从出生就是含着金钥匙的人，他从他出生的一开始，就代表着他的人生应该是什么样子。
　　苏腾坐在这三人的旁边，听到这三个人的对话，脸上顿时就是出现了一丝轻笑。
　　这样的一群人，除开自己的家族，恐怕就什么都算不上！
　　对于这样的人，苏腾是最瞧不起的。
　　而若是那纪家都是这样的队伍的话，苏腾敢肯定，纪家在这几年之中，恐怕也是会飞速的消退，最终退出饶州五大家族的行业。
　　“你笑什么？”
　　这个时候，苏腾轻笑了一下，却是被那纪石生给看到了，顿时纪石生就是不乐意了，对着苏腾质问道。
　　蒋化狄跟火云舞这个时候也是将眼神看向苏腾。
　　“没什么。”
　　苏腾并不想多生事端，所以也并没有多言。
　　“没什么？我问你话你跟我在这打马虎眼呢？”
　　然而，面对苏腾这样的回话，纪石生的反应却是让苏腾感觉有些莫名其妙。<>
　　纪石生的眼神盯着苏腾，身上，一种纨绔弟子的气息也是展露无遗。
　　“那你希望得到我什么样的回答？”
　　苏腾闻言，也有些生气了，他本来只是不想在这种关头招惹上什么麻烦，现在看来，某些人就以为自己是好欺负的。
　　听到苏腾这样的话语，纪石生顿时就是被呛了一下。
　　本来是想要用这人来展现一下自己的雄风的，但是没曾想自己却是被呛了一下。
　　“你给我等着！”
　　纪石生眼看考核就要开始了，就便是给了苏腾一个狠辣的眼神。
　　他虽然是五大家族的人，但是他也不敢在暗影门的考核的地方弄出什么动静出来的，除非他是傻子。
　　所以当下，看到考核即将开始，他就便是狠狠的瞪了苏腾一眼。
　　苏腾耸了耸肩，他才没有心思跟这种人玩。
　　“好了，各位，暗影门的考核，从现在开始！”
　　这一个时候，一位长老突然就是走进了第二场地的位置，身体之上，似乎是气息全无，让苏腾都是暗暗叫奇。
　　苏腾知道，这长老，一定是修炼了暗影门的功法的。
　　暗影门代表的暗影决修炼之后，就便是能够让修炼者的气息等一切，隐匿到极致的状态。
　　很多的时候，很多的暗影门的人来到一个地方，但是别人都是丝毫没有察觉，就是因为他们修炼了暗影门的独有功法，暗影决。
　　只要是修武者，就算是他再怎么隐匿自己的气息，别人的会有感觉修武者身体散发出来的能量波动。
　　而这暗影决，就便是能大程度的隐匿这一些能量波动。
　　苏腾知道这长老应该也是修炼了暗影决，并且，看样子的话，在暗影决的造诣上面肯定是不低。
　　这长老一说话，顿时原本是有些嘈杂的第二场地都是变得安静了起来。
　　“首先跟大家自我介绍一下，我的名字叫做，关训，暗影门长老，现在，由我负责在场各位的入门考核。”
　　“关长老好！”
　　“关长老好！”
　　关训介绍之后，一些性格活泼的便是连忙问好。<>
　　“好了，我在这里，就跟大家简单的讲解一下，这一次的入门考核的相关事件。”
　　关训挥挥手，示意大家安静下来。
　　场面安静了下来，都等待着关训说话。
　　“大家都是知道的，我们暗影门的入门考核，要比其他的宗门势力都是要简单的多，只有一项！”
　　“但是，就偏偏是这一项，却是能够将百分之七十的人，阻拦在外面！”
　　“所以，我在这里要提醒大家的是，无论你们是来自什么地方，无论你们是来自什么家族，什么势力！”
　　“在这里，都要摆正心态！虚心，严谨！”
　　关训的话语在这里停顿了一下。
　　全场的人都是变得严肃了起来，因为大家都是意识到了这种竞争性是多么的大。
　　百分之七十的淘汰率，这可是非常之高了。
　　“好了，废话不多说了，最后在这里，祝大家考核顺利！”
　　关训微微一笑。
　　“上符笔，符纸，符墨！”
　　关训大手一挥，旋即，那原本是准备在一边的下人就便是纷纷的将符笔符纸跟符墨都是送到了每一位准备考核的人的面前。
　　“考核很简单，众所周知，我们暗影门最厉害的，就便是符画之术，而且，我也相信大家很多的人都是奔着符画之术来的！”
　　“而我暗影门的考核，考的，就便是大家的符画之术！”
　　“符笔，符纸，符墨，你们随意作画，一个时辰之后，收卷！”
　　关训简单的说了一下，随后就便是坐在了一边的座椅上面。
　　果然，正如同关训所说的一样，除了苏腾之外，其他的一些人的眼神之中都没有什么意外的神色，显然都是知道的。
　　苏腾却是有些好奇了起来，因为他还不知道这暗影门考核的竟然是符画之术！
　　符画之术，这是暗影门独有的特术！
　　符画之术，跟符文阵法有大同小异的作用，符画，所形成的办法，就便是作画者一个一个的使用符文使用作画的方式将其组成起来。<>
　　而符文阵法，就便是使用符文排列起来成为一个阵法。
　　两者说起来也是有些大同小异的地方，但是比起符文阵法，符画之术则是更加的玄奥一些。
　　“正如我意。”
　　苏腾的心中却是有些期待。
　　说起符文阵法，苏腾已经是在很多的地方展现出了自己在符文阵法上面的天赋了，所以此刻，遇到大同小异的符画之术，苏腾未免也是有些期待的。
　　
　　：。：　　
第三百二十七章 清明上河图！
　　符画之术比起符文阵法，更加的高深。
　　一个人，如果是玩得好符画之术的话，那么，他一定是一个符文阵法的高手。
　　但是，一个玩符文阵法的人，未必就是能够玩的好符画之术。
　　而要是时候两者的实用性到底是谁更高一些的话，那自然是常见的符文阵法。
　　毕竟，符文阵法比较的容易，而且排列出来的符文都是有规律的，比起毫无规律听天由命的符画来说，符文阵法的自然是要厉害一些。
　　而这也不是绝对的，若是符画之术玩的好的话，绝对是可以分分钟秒杀符文阵法的。
　　符画之术，讲究的，是一个意境。
　　画成，阵成！
　　随意的排列符文，组成一幅画。
　　这就便是符画！
　　符画当然也是有着等级之分。
　　最简单，就便是分为四个等级。
　　分别是，人画！地画以及天画跟神画！
　　像暗影门之中就是有着一副叫做万物复生的一幅画，就便是天画！
　　那一幅画，也便是暗影门的老掌门所留下来的东西，现在也是暗影门的震宗的符画！
　　此刻，在关训的话语说完的时候，第二场地的人都是开始进行符画的绘制。
　　而这个时候，所有的人都是公平的。
　　因为这符画之术讲究的可不是作画者的修为到底是多么强，所以在场的人都是公平的。
　　当然了，符文是由修武者体内的力量所凝聚出来的。
　　一个武神凝聚出来的符文跟一个炼体境凝聚出来的符文自然是不同，因为两者差距太大了。
　　不过，要说是真正影响符画的厉害程度的，那还是作画者画出来的符画。
　　此刻，苏腾的周围都是快马加鞭的进行符画的绘制。
　　符纸，符笔，符墨，这是绘制符画的三者不可缺的东西。
　　旁边，那纪石生拿着符笔正在画着一个老虎模样的动物，但是苏腾看了一眼就将眼神给收回去了。
　　太丑了！苏腾当真是没有见过有人竟然是绘制这么丑的东西。
　　不过即使是画得很丑，但是苏腾还是感受到了一丝细微的波动。<>
　　很显然，这画虽然是画的很丑，画的很差，但是还是具备攻击性的。
　　远处，一个布衣少年则是神情冷漠，手中，符笔不断的落下，整个人无比的专注。
　　他的手中，正在绘制一棵树模样，从下而上，已经是初步可以看出一个样子。
　　而若是要把他的画跟纪石生的比一下的话，他这幅画恐怕是可以甩纪石生八百条街了。
　　“不错，那少年叫什么名字？”
　　这一个时候，那坐在坐骑上面监考的关训也是注意到了这布衣少年，虽然这布衣少年看起来普普通通，但是所画出来的东西则是不普通。
　　“白斩，来自饶州的一个小村落，擅长用棍。”旁边有人答道。
　　“白斩……不错不错，如果不出意外的话，这白斩恐怕是可以斩落我们第二场地的前三名的宝座！”
　　关训很开心。
　　像这种天才，也是他最喜欢的。
　　“那边的那一个小子好像是叫做向崇云是吧？”
　　关训的眼神忽然是投向了中间的一个衣着飘逸的一个少年。
　　“正是，他是向家的天之骄子，听说是向家这一辈最强的人！”旁边有人应道。
　　“很不错。”关训闻言，就便是微微点头。
　　向家！
　　跟纪家一样，同是饶州五大家族，而向家就算是在五大家族之中，都是可以排的上是第二位的存在！
　　而要是真的是把纪家跟向家做一个对比的话，那必定是向家更胜一筹。
　　而那向崇云跟那纪家的纪石生对比的话，向崇云真的是要胜过太多。
　　同是五大家族的人，但是向崇云却是要比纪石生要优秀的多。
　　苏腾这边。
　　苏腾一直都是没有动笔，因为苏腾在思考自己到底是画什么好。
　　比起什么老虎，树木，竹子，苏腾却是更想要画一幅大一点的东西！
　　“想到了！”
　　苏腾在这之间也是忽然的想到了一幅画，顿时就是兴起。<>
　　万界兑换插件！
　　苏腾当即就是打开万界兑换插件。
　　然后，苏腾就便是直接性的输入了几个字。
　　清明上河图！
　　搜索成功！
　　没错，苏腾要画的，就便是这一副地球华夏的名画！
　　清明上河图！
　　华夏十大传世名画之一！
　　来自于华夏北宋时期的风俗画的作品。
　　作者是画家张择端，而清明上河图，也正是张择端的代表作！
　　苏腾对这一幅画的印象是特别的深的，所以苏腾这一刻第一意识，就是想到了这一幅画。
　　清明上河图，则是展现出了对人物，建筑物，交通工具，树木，水流等等一切之间的关系。
　　而且张择端处理的十分的巧妙，整体感特别的强。
　　用来这样的参加这样的考核，完全就是杀猪用牛刀！
　　但是既然要画，苏腾就是要画大一点的东西出来。
　　这一刻，苏腾也是要将这一副华夏的名画，出现在这一个异端世界之中！
　　清明上河图，兑换所需信点，一百信点。
　　“妹夫的，不愧是上古名画，真的贵。”
　　苏腾看到这清明上河图的价格，顿时就是摆了摆头，这价格可谓是苏腾这几天见到的最高的价格了。
　　一百信点！
　　若是苏腾将其兑换了的话，那么苏腾体内的能量因子那就真的是所剩无几了。
　　到底兑换还是不兑换？
　　在这个时候，苏腾突然也是有些犹豫。
　　这刚刚到手的能量因子转眼间就是要消耗一空，苏腾未免是有些欲哭无泪。
　　兑换！
　　苏腾直接点击兑换。
　　“叮，恭喜兑换称，扣除一百信点！”
　　温馨提示：本图限购一次，本图暂时无法进行第二次兑换。
　　看到提示，苏腾便是有些哑然，看到那已经是成为了灰色的清明上河图，苏腾不仅是有些意外。<>
　　不过随后苏腾想了想或许也是有这样的道理的。
　　清明上河图独一无二，或许一个世界是不允许出现相同的两幅清明上河图的。
　　“清明上河图，正在导入之中……”
　　苏腾不断的感受着自己的脑海之中出现一个一个栩栩如生的人物，河流，甚至是一小块的石头。
　　大画啊这是！
　　感受到这种一个一个的人物导入到自己的脑海之中，苏腾感觉自己仿佛就是在看3d电影一样。
　　太真实了！
　　那一个一个的人物，每一颗石头，每一颗尘土，都是让苏腾感觉自己仿佛就是身处那清明上河图当时的北宋时期一样。
　　“咦？那少年是谁？为何迟迟不肯动笔？”
　　此刻，关训扫视全场，顿时就是看到了苏腾，不免也是有些奇怪了起来。
　　“估计是无从下笔吧。”旁边有人就便是说道。
　　“那为什么还要来参加考核？”
　　关训闻言，顿时就是摇了摇头，目光也是从苏腾的身上直接移开，不在观看苏腾。
　　
　　：。：　　
第三百二十八章 正在导入！
　　然而此刻，也仅仅只有苏腾自己一个人知道，自己到底是遇到了怎样的坑爹的事情。
　　大哥！
　　哥们我求求您快点儿行吗？
　　起初的时候，苏腾看到那一个一个的场景导入到自己的脑海之中，苏腾还觉得很神奇，很新奇。
　　但是渐渐地，苏腾却是意识到了一个十分严重的问题。
　　这你妹的是限时的考核啊！
　　这导入导入的，都已经是快要过去一个小时的时间了！
　　时间都是快要过半了！
　　苏腾还是一笔都是未曾落下。
　　在苏腾的身体前端，只有着满是一片白色的符纸。
　　这一个时候，时间过半，一些作画者也是画的差不多了，就便是开始左右看看。
　　纪石生的画也是画完了，他画的是一只老虎，虽然是画的有些丑，但是不断的有着不弱的波动从上面散发出来。
　　其实一个时辰的时间是完全够用的，基本上每年都是没有出现在一个时辰都是还没有画完的事情出现。
　　所以在时间过半的时候，很多的人都是已经是完成了符画的绘制。
　　在纪石生的旁边，火云舞则是花了一只鸟，那是一只被困在笼子里面的鸟。
　　这一只鸟的眼睛十分的亮，十分锐利，整幅画看起来也是十分的漂亮。
　　而一边的蒋化狄，却是跟纪石生一样，画的是一只老虎，只不过蒋化狄画的是一只年迈的老虎。
　　三人都是差不多已经是结束了绘制。
　　“纪哥，你画的真好！”
　　蒋化狄在此刻仿佛是化为了马屁精，一个劲的拍着纪石生的马屁，约拍越起劲，越拍越没有底线。
　　苏腾在一边听得不仅是想笑，对于这种毫无底线的拍马屁的人，苏腾只能够说是这人简直无解了。
　　“小舞，你画的很不错啊。”
　　纪石生看了一眼火云舞的符画，便是有些惊讶。
　　显然，他也是没有想到火云舞竟然是能够画出这样的符画出来。
　　“突然之间有些感触。”
　　火云舞的这一幅画显然是动了心思的，眼神沉静。<>
　　“纪哥，你看那小子！”
　　突然，蒋化狄就是指了指苏腾所在的位置。
　　“怎么了，难道那小子画得很好吗？”
　　纪石生听到蒋化狄提到苏腾，便是有些疑惑。
　　转而，纪石生就便是看了一眼苏腾所在的位置，而看到苏腾面前的白卷之后，纪石生似乎是以为自己看错了。
　　“白卷？”
　　纪石生瞬间懵逼，整个人都是惊呆在原地。
　　这时间都是已经是过了一半了，这家伙，竟然还是……白卷？
　　搞什么呢！
　　纪石生看着闭着眼睛，好像是睡着了一样的苏腾，整个人都是呆在了原地。
　　大哥！
　　你跟着睡觉呢？
　　玩儿呢？
　　纪石生瞬间无语了，自顾自的摇了摇头，心中不仅是佩服有加。
　　交白卷，这在整个暗影门的史记上面都是未曾有过的事情，这家伙，看来真的是来搞笑的。
　　“纪哥，这时间都是已经是过半了，那小子竟然还是白卷，而且坐在那里似乎都是睡着了，哈哈哈，真的是笑死我了。”
　　蒋化狄在一边忍着笑，似乎也是对苏腾这样的做法给逗笑了。
　　“暗影门恐怕是不会放过他的。”纪石生不屑的一笑。
　　火云舞也是看了一眼苏腾，而看到符纸上面一片白色，眼神并没有多做停留，随后也是移开了目光。
　　时间缓缓流淌，便是已经是到了一个半小时。
　　时间，已经是过去了四分之三！
　　但是，苏腾依然是闭着眼睛，好像是睡着了一样，坐在那里，一动不动。
　　在他的前面，那白色的符纸，却是无比的刺眼。
　　“这家伙，恐怕就算是这家伙现在开始都是来不及了吧。”
　　纪石生看着苏腾依然是没有任何的动作，心中也是不免的有些嘲笑。
　　而现在，第二场地，除开苏腾之外，几乎全部的人，都已经是完成了考核！
　　所以此刻，在苏腾身前，依然是一片白色的符纸也是让第二场地的人纷纷惊呆。<>
　　牛逼！
　　竟然是敢直接交白卷，这简直就是对暗影门都是没有放在心上啊！
　　“那少年的身份信息给我。”
　　此刻，关训也是有些生气了起来，如果不是怕打扰到其他的考生，关训早就是冲上去然后在一脚将苏腾给踢出去了。
　　“苏子黑，出自饶州一处小城，孤儿。”旁边有人回答道。
　　“孤儿？”关训闻言，顿时就是眉头一皱。
　　“这小子，不会是离火宗派过来故意羞辱我暗影门的吧？”
　　关训不免是有些疑惑。
　　暗影门这么多年了，考核也是进行了这么多届了，但是从来都是没有一个人交白卷的。
　　此刻，身为一切故事之主的苏腾却是有着一种想要哭的思想。
　　苏腾此刻心中只想的只有两个字，那就是……哥们要申冤啊！
　　我他吗的真的不是要想要叫白卷啊！
　　只是这坑人的系统啊！
　　导入导入，这他吗的都已经是一个半小时了，他吗的还在导入！
　　咱还能不能行了？用得着导入这么久的时间吗？
　　而现在，就算是苏腾放弃也来不及了，这一下，苏腾直接性的就是两边都是给耽搁了，上也不是，下也不是。
　　苏腾欲哭无泪。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励五点逼点。”
　　装逼系统在苏腾的脑海之中响起提示音。
　　一听这一道提示，苏腾差点没有暴走啊！
　　妹夫啊！
　　这逼，哥们我宁愿是不装啊，神经病啊装个逼装的这么大。
　　苏腾想着自己如果是回去灭火殿，然后告诉灭火殿的兄弟们，自己竟然是连暗影门的考核都没有过，这要苏腾怎么说得出口啊！
　　清明上河图导入的期间，苏腾是不能进行作画的，这就是俗话说的一心不能二用，就是这一个道理。
　　所以，苏腾就只能够坐在那里干等着！
　　如果是平时的话，苏腾肯定是很乐意的，毕竟浏览一下华夏北宋时间的文化世界也是很悠闲的。<>
　　但是，这妮玛的是一个限时的比赛啊！
　　拜托快一点行不行啊！
　　“叮，恭喜，清明上河图全图已经是导入成功！”
　　然而，就在苏腾急的有些想要骂娘的时候，苏腾终于是收到了自己最想听到的消息。
　　导入成功了！
　　“靠！导入成功了？！”
　　苏腾一看到消息，霎时间还有些愣神，不过随后，苏腾的一张脸都是变得兴奋了起来。
　　
　　：。：　　
第三百二十九章 画成，阵成，世界现！
　　原本，关训是想要将苏腾给直接性的赶出去的，因为他实在是有些忍无可忍了。
　　这样极其不尊重的行为，让他的心中怒火中烧，恨不得直接性的上去将苏腾给两脚踹出去。
　　但是突然之间，他就发现苏腾的眼睛竟然是睁开了。
　　关训本来是想要冲上去的身体也是被强行止住。
　　而就在此刻，就在苏腾的眼神睁开的那一刻，苏腾就便是拿起了符笔。
　　沾了沾符墨，苏腾就便是运转星辰能量决，符笔之下，顿时就是开始出现一个一个的符文。
　　清明上河图，开始作画！
　　“他动了？”
　　“他在搞什么？都这个时候才开始作画？这是的有多大的心啊！”
　　“我还以为他要交白卷呢，看来不是啊，只不过他为什么要在这个时候才是选择开始作画？”
　　因为苏腾的身前的白卷实在是太显眼，所以不少的考生都是注视着苏腾。
　　所以此刻，就在苏腾动笔的那一刻，一下子就是吸引了很多人的目光。
　　“这个时候才选择开始？行啊，这手段够装逼的啊，只不过我看他是要搬起石头砸自己的脚！”
　　纪石生的脸庞之上出现一丝不屑。
　　此刻，因为所有的人都是完成了自己的符画，所有苏腾在这个时候开始作画，几乎全场数百人的目光都是看向苏腾所在的位置。
　　一下子，苏腾就是成为了众人的视线的焦点！
　　此刻，在苏腾的手中，那符笔也是不断的挥动落下，随后构成。
　　一笔一画，似乎是已经是进行了上千遍上万遍，因为此刻，苏腾的这一副的动作给人就是一种十分熟练的感觉。
　　原本是愤怒的关训在这个时候，也是有些诧异，因为此刻，苏腾的每一次的动作都是不像是一个新手。
　　“这少年，难道是一个符画高手？”
　　关训的心中暗暗的想到。
　　这也难怪关训会这么想，因为此刻苏腾的动作实在是太熟练了，仿佛就是已经是形成了肌肉记忆一样。
　　“这小子，看来是故意的啊！”
　　关训看着吸引了全场人的目光的苏腾，随后就是哑然失笑。<>
　　这风头出的，真的是够够的了！
　　“苏子黑……”
　　关训默念这一个名字。
　　如果今天之后，有人问他谁给他的印象最深刻的话，那必须是苏腾了！
　　全场的目光注视，苏腾的脑海之中也是不断的响起提示眼。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励二点逼点！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励二点逼点！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励二点逼点！”
　　提示音不断的响起，但是苏腾却是愈发感受到了压力！
　　时间，太紧了！
　　只剩下了最后半个小时的时间了，这瞬间实在是太紧了，所以即使是苏腾也是有些紧张。
　　时间过去十分钟，清明上河图才是完成了十分之一！
　　但是，就算是只完成了十分之一，却是已然是让在场所有的人震惊！
　　太生动了！
　　看着那一个一个的栩栩如生的人物，那简单的一物一石一木，一切的一切，都是无比的真实！
　　无比的……生动！
　　画的……太好了！
　　原本，在场的人都是以为苏腾仅仅只是为了出风头罢了，但是此刻，看到苏腾画出来的东西，虽然还没有画完，但是已经是足以让全场的人大惊失色！
　　“画得好！”
　　关训看到那十分之一的清明上河图，心中突然之间也是有些激动了起来。
　　这，真的是一副好画，虽然还未完成！
　　但是，从这一个片段就是可以看出这一副画最终完成到底是会是一个什么样子。
　　画中，每一个人，都是极为普通，他们仅仅都是普通的老百姓。
　　而此刻，一个一个的人物，他们全部都不相同！
　　而且，周围的一木一石都是那么的真实，那么的生动，这，才是最让见到的人震惊的事情。
　　“马上通知宗主跟太上长老，一副大画，即将现世啊！”
　　关训十分的激动，随后忽然也是想起了一些什么，便是对着旁边的一人说道。<>
　　“是！”
　　闻言的人急忙下去了。
　　清明上河图所展现的，是北宋时期清明时节各社会上面的一个生活景象。
　　他所主要表现的，就便是劳动者以及普通的老百姓的一个生活场面。
　　而这一幅画，在人物，建筑物，还有一些交通工具，马车，树木，流水之间的处理，十分的巧妙，整体感十分的强！
　　而所谓的整体感，简单的说，就是让人看到这一幅画，让人感觉仿佛就是看到的不是一幅画，而是一个世界！
　　俗话说，画成，阵成！
　　而此刻，符画的奥妙也是再次被展现了出来。
　　这，就是符画，跟符阵之中最大的不同之处！
　　画成，阵成，这是符画最基本的一个道理。
　　而现在，苏腾所展示的，却不仅仅是如此。
　　而是……画成，阵成，世界现！
　　这不仅仅是一个符画了，而是……一个栩栩如生的世界！
　　“这家伙！”
　　纪石生在这一刻终于是吃惊了，他的面色震惊无比的看着苏腾，眼神之中带着深深的震惊。
　　这家伙……竟然是能够画出这样的作品？
　　纪石生确定自己是做梦都没有想到苏腾是可以画出这样的作品出来。
　　纪石生不免是看了一眼自己的画作，顿时就是不免的感觉有些羞愧了起来。
　　至少在气势上面，纪石生就输了！
　　“宗主！”
　　“太上长老！”
　　片刻，两道身影就便是出现在了这考核的第二场地。
　　而一看到这两道身影，在场的所有的人都是面露震撼之色！
　　一位，则是暗影门如今的宗主，暗常州！饶州最强者之一！
　　若是比拼修为实力的话，暗常州比离火宗的宗主都是丝毫不弱！
　　两者，同为涅境！
　　那个境界，是存在于凝轮境之上的一个境界！
　　比起凝轮境，涅境则是不知道要强过多少倍！
　　而另一位，就便是地位跟暗常州同样尊贵的存在。<>
　　暗影门……太上长老！宋文零！
　　这两者，平日里基本上都是牛头不见马尾的存在。
　　现如今，双双同时出现，自然是震惊众人！
　　特别是第二场地的所有的考生，纷纷都是面露震惊之色。
　　这两位，那可都是整个饶州的霸主级别的人物啊！
　　此刻，第二场地的所有的人都是屏住了呼吸，大气都是不敢喘一口。
　　“宗主，太上长老，您们且看……”
　　关训也有些紧张，毕竟无论是暗常州还是宋文零，他们两者都是跺跺脚都是能够让饶州震两震的存在。
　　
　　：。：　　
第三百三十章 天画！
　　此刻，就连一向是目中无人的纪石生也是大气都是不敢喘，心中也是有些紧张。
　　因为纪石生十分的清楚，自己虽然是身为饶州五大家族的人，但是此刻的两个人，纷纷都是可以灭了自己全族！
　　所以，面对这样的两个人，纪石生当真是大气都是不敢喘一口。
　　然而此刻，听到关训的指向，暗常州跟宋文零就便是看向了苏腾所在的位置。
　　“这！”
　　宋文零的一双老眼顿时就是瞪了出来，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。
　　“天画之势？”
　　暗常州一双没有任何感情的眼睛在此刻也是出现了一丝震惊，看着一边的宋文零，不仅是咽了一口唾沫。
　　“正是天画之势！不可思议！”
　　宋文零震惊无比，他到现在已经是生活了一百多年了，他见到的事情不知道有多少。
　　但是此刻，宋文零却是真的是被给惊到了。
　　天画之势！
　　这可是天画之势啊！
　　“天画之势？这……这怎么可能？！”
　　而此刻，身为旁听者的关训一听到这‘天画之势’四个字，顿时就是露出了一副像是见了鬼一样的表情。
　　没有人比他更清楚这四个字到底是意味着什么！
　　天画之势！这代表着，即将有……天画将出现！
　　天画！
　　关训想都不敢想！
　　就算是到了他这一个级别，虽然他也知道暗影门之中有着天画存在。
　　但是，就算是他也仅仅只是听说过，但是都是未曾见到过天画到底是什么样子的。
　　这一点，就是可以十分清楚的说明问题！
　　说明……天画的珍贵性！
　　而现在！
　　关训听到‘天画之势’四个字，他的心里能不吃惊吗？
　　他无法相信！
　　天画之势，竟然是一个考生所形成的！
　　“赶快，将那少年的身边的人全部分开，千万不要打扰到那少年！”
　　“若是有不从着，直接斩杀！”
　　暗常州的眼神激动，手掌都是在颤抖！
　　天画！
　　他是见过天画的，他也知道天画是一个什么样子的。<>
　　而现在，他却是正在见证一副天画的诞生！一副天画的出生！
　　他激动！他紧张！
　　哪怕，他是涅境的恐怖存在！
　　天画之威，实在是让人闻之丧胆啊！
　　“是！”关训连忙点头，丝毫不敢怠慢。
　　旋即，关训就便是急忙组织暗影门的人，将整个第二场地都是给直接清空了。
　　全部的考生，都是被直接性的赶到了第二场地的范围值外！
　　这一下，考试都已经不是最重要的了！
　　最重要的是，见证天画的诞生！
　　此刻，苏腾的清明上河图已经是完成了十分之四。
　　而与此同时，苏腾也发现暗影门的举动，所以苏腾当即就便是放心了。
　　如果真的是到时就交卷的话，苏腾恐怕也是要不得不强行中段清明上河图的绘制了。
　　但是现在，苏腾已经是知道自己此刻根本就不需要在担心这一个问题了，所以此刻，苏腾也是开始全心全意的绘制清明上河图。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励十点逼点！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励十点逼点！”
　　此刻，苏腾便是听到最强装逼系统的系统提示，这一次奖励十分的大，直接就是一下子奖励了二十逼点！
　　苏腾心中爽快，第一是这波逼装的还算是成功。
　　第二就是自己可以慢慢的完成这一副清明上河图。
　　清明上河图，便是分为两部分。
　　一部分，则是农村，一部分，就便是市集。
　　苏腾先画的，就便是市集的部分，已经是快要完成了。
　　整幅画，一共是有着八百一十四个人，牲畜八十三匹，船只二十九搜，房屋三十多栋，车辆十几辆，娇子有着八顶，桥便是有着十七座，树木更适合有着一百八十颗。
　　而最重要的是，这一共是八百多个人，每一个人的衣着，穿着包括神情都是各不相同，栩栩如生。<>
　　而在这一些人物之间，还穿插各种活动，情节合理度，这种大画，让苏腾都是不仅是感叹古人的强大。
　　时间过去一个小时！
　　但是，却是根本没有一个人叫苦叫累，因为此刻，他们都是被苏腾手中所画出来的画作所吸引。
　　画作，完成十分之七！
　　已经接近完成了！
　　至此，整个清明上河图的样子，已经是展现出了一个大概。
　　暗常州的眼神紧张的注视着苏腾手中的清明上河图。
　　此刻，他可谓真的是又紧张又激动。
　　宋文零的一张老脸之上也是十分的紧张，身体都是紧张的发抖！
　　“轰！”
　　突然之间，就在此刻，便是生出了一道异象。
　　“怎么了？”
　　关训顿时大惊，他还以为是出了什么事情，瞬间就是紧张了起来。
　　这种时候，若是影响到了天画的诞生，那可真的就是十恶不赦的大罪啊！
　　但是随后，他就便是见到了惊人的一幕！
　　只见到此刻，天上竟然是降下了一道光。
　　而在这一道光降下来的那一瞬间，方圆几里之间都是出现了清明上河图的全景！
　　放大版的清明上河图！
　　原本的清明上河图，终归是只有那么大。
　　但是此刻，被那天道之光给放大，这一下，不仅仅是第二场地，就连第一场地，第三场地，包括整个被辐射到的暗影门的部分区域，都是看到了这清明上河图！
　　而此刻，看到这清明上河图的他们，无不都是瞬间呆愣在原地！
　　这等景象，他们恐怕是这一辈子都是不会忘记！
　　准确的说，应该不是不会忘记，而是忘不掉！
　　那一个一个的人物，那每一棵树木，每一道流水，那么的真实，那么的……生动！
　　震惊！
　　震撼！
　　三大场地的考生纷纷都是震惊了，不明所以这到底是发生了什么事情。<>
　　但是此刻，也只有暗影门的长老才是知道，这到底是发生了什么事情。
　　天画之势！这就便是天画之势！
　　天道降临天道之光，辐射天画之威！
　　这是，得到天道的认可的画作！
　　这是，震惊天道的画作！
　　天道的认可！
　　天画之威，展露无遗！
　　震惊万人！
　　此刻，原本是已经是交卷的考生们纷纷都是被这一道突然出现的异象震惊了，一个一个的愣在原地，不知所动。
　　不少的考生看着那一个一个的目光呆滞的暗影门的长老，一头雾水。
　　
　　：。：　　
第三百三十一章 伪天画！
　　清明上河图，完成，十分之九！
　　这一刻，清明上河图正式的进入到了收尾的阶段！
　　苏腾的眼睛已经不知道是在什么时候闭了起来。
　　因为此刻，苏腾正在享受。
　　此刻，苏腾感觉自己仿佛已经不是什么作画者了，而是一个记录者。
　　他正在纪录那个时期的人的一切！
　　每一物，每一石，每一木！
　　哪怕是一颗细小的傻子，一颗微不足道的尘埃！
　　苏腾感受在其中，手中的符笔，不断的落下，一副大世界正在呈现而出！
　　天画之势呈现，天画……即将诞生！
　　原本是还在监考或者是正在修炼的一些暗影门的长老在此刻，全部都是飞撞而出。
　　一处山洞之中，一位暗影门的长老正在修炼，而且是正处于修炼最关键的时候。
　　突然之间，天画之势辐射到了他所在的位置，他当场就是被惊醒！
　　随后，他直接性的就是强行终止了自己的修炼，随后朝着天画之势的源头，飞奔而出！
　　此刻，没有什么事情要比见证天画的诞生还要重要！
　　角落里面，一个黑袍老人手中虽然是拿着扫帚，但是他也是被惊动了，整个人立刻都是飞奔而出。
　　天画之势现，天画……即将诞生！
　　“这小子，堪称最强妖孽啊，竟然是能够在炼体境的时候时候就是能够画出天画！”
　　黑袍老人无比的震惊，拿着扫帚的手掌不断的颤抖。
　　“没有想到啊，我影老，竟然是能够在临死之前，见到天画的诞生，此生无憾啊！此生无憾啊！”
　　影老的双眼竟然是已然是湿润了，竟然是不知为何，突然之间感慨颇多，流泪了。
　　某一刻……
　　轰！
　　原本，辐射方圆几里的天画之势此刻突然也是变得真实了起来。
　　原来所辐射出去的天画之势，都是有些虚幻的，但是这一刻，却是突然之间就是变得真实了起来。
　　天画……诞生！
　　这一刻，苏腾手中的符笔，也是最终停住！
　　眼睛在这一刻，也是猛然睁开！
　　清明上河图，作画……完成！
　　苏腾的眼神之中带着一丝满意，心中更是大呼一口气。<>
　　完成这样的一幅画，苏腾感觉不比来一场血战轻松，甚至要更累一些。
　　不过此刻，看到这清明上河图完成的出现了，苏腾顿时就是感觉自己的一切的努力都是没有白费！
　　“成功了！”
　　“成功了！”
　　“真的是成功了！”
　　“天画！真的是天画！”
　　“我暗影门，竟然是再得一副天画！”
　　“激动啊！激动啊！没想到我此生竟然是能够见证一副天画的诞生！”
　　就在苏腾完成清明上河图的那一瞬间，整个暗影门……瞬间沸腾！
　　无数的暗影门的人也是激动无比，一个一个的面色通红，血气都是翻腾了起来。
　　他们激动啊！
　　天画啊，那可是天画啊！
　　“不对劲……”
　　然而此刻，就在所有的人都是欢呼的时候，暗常州跟宋文零却是在同一时间，皱了皱眉头。
　　两人旋即也是不约而同的对视了一眼。
　　“伪天画！”暗常州跟宋文零的口中同时也是吐出了三个字眼。
　　“什么叫做伪天画？”
　　旁边，关训听到暗常州跟宋文零的说话，顿时就是好奇的问了一句。
　　“天画诞生，必定是会带来天画之势，而此刻，这一副天画的确也做到了，但是，在天画之势之后，却是还会有天道封名！”
　　“天道为其定名！”
　　“而现在，这天画却是并没有形成天道封名！这就是可以说明，这一副天画，其实就根本算不上是天画之列。”
　　“而是……伪天画！”
　　暗常州的眼神锐利，眼神之中难免也是露出了一丝黯然，但是即便是如此，暗常州的眼神之中还是十分的兴奋的。
　　即便是伪天画，那也是无限珍贵的存在！
　　至少，在整个暗影门就没有伪天画的存在，所以，即便是这一幅画不是真正的天画，而是伪天画那也十分的具有价值。<>
　　此刻，那站在远处的之前还嘲笑苏腾的纪石生跟蒋化狄两人此刻完全性的傻了。
　　刚才，天画之势出现的那一刻到现在，他们都是没有反应过来。
　　太震撼了！
　　那一幕的场景，他们估计一辈子恐怕都是不会忘记！
　　之前，对于苏腾嘲笑的心情在此刻完全性的都是收了回去。
　　既然是能够画出这等画作，他们两个人知道，恐怕就算是他们花费一辈子的时间，恐怕都是画不出来。
　　火云舞的眼神之中带着震惊，同时也是深深了看了一眼苏腾。
　　说句实话，他的心底在之前，还是十分的瞧不起苏腾的，认为苏腾只是一个土鳖罢了。
　　但是现在，苏腾的这一手震撼出手之后，他心里对于苏腾的看法顿时就是发生了扭转！
　　这样的画作，他实在是不相信是人可以画出来的东西！
　　这样的一幅画，那栩栩如生的每一物一切的一切，这一切的一切都是让火云舞心中震撼，久久不能平静。
　　暗影门的三大考核场地的所有的考生都是看到了刚才天画之势出现的那一幕，他们每一个人的心中都是震惊的，是麻木的。
　　此刻，万众瞩目。
　　此刻，只要是还在暗影门之中的人，无论是长老，还是老弟子一辈的人，全部都是冲了出来。
　　所有的人都是注视着苏腾面前的那一副画卷！
　　那一副……震撼的画作！
　　全场一片死寂，没有一个人发出哪怕是一丁点儿的声音，因为此刻所有的人都是在用一种敬仰的眼神看着那一副画作。
　　“伪天画之作！老朽，佩服！”
　　此刻，在暗影门身份无限崇高的太上长老宋文零却是率先打破了沉静的气氛。
　　宋文零一句话说出，场面顿时就是引起轩然大波！
　　“叮，恭喜逼主苏腾，无形装逼成功，奖励二十逼点！”
　　爽！
　　苏腾心中暗爽了一把，没想到又无形的装了一波逼，二十逼点又到手了。<>
　　“此画叫什么名字？”
　　暗常州此刻也是问向苏腾。
　　“此画，描写的是清明节时期的我家乡的场景，所以这一幅画，我称之为……清明上河图！”
　　苏腾沉静的吐出了几个字。
　　“清明上河图？好名字啊！”
　　暗常州闻言，先是眉头一皱，旋即就便是猛地一拍大腿。
　　苏腾眉头出现一道黑线。
　　身为宗主的你就不能注意一下自己的仪态风度吗？这一惊一乍的。
　　
　　：。：　　
第三百三十二章 安灵圣地！
　　“你叫什么名字？”
　　暗常州脸上带着笑容的看着苏腾。
　　苏腾的心中却是一惊。
　　如果是在关训的身上苏腾没有感受到体内真元的波动的话，那么此刻，眼前的暗常州跟一旁的宋文零两个人的身上，苏腾当真是一丁点的气息都是未曾感受到！
　　仿佛，眼前的两人，就像是根本就不存在一样！
　　气息，几乎全无，身体，仿佛在此刻，已经是融入到了这空气之中！融入到了这……空间之中！
　　这实在是太恐怖了！
　　“早就听说暗影门的功法奇特，现在看来，的确是震撼人心啊，只不过不知道这暗常州跟宋文零修炼的到底是暗影决还是暗影神诀。”
　　苏腾的心中自我思索，口中却是恭敬的回答。
　　“弟子，苏子黑，孤儿。”
　　“不用太拘束，平时怎么样，现在就怎么样都可以。”暗常州看到苏腾身体紧绷，顿时就是笑了笑。
　　“好。”
　　苏腾闻言，顿时也是听从闻言，一副吊儿郎当的样子直接就是坐在了椅子上面。
　　此刻，整个场地的人瞬间就是呆愣住了。
　　整个场地之中，差不多也是聚集了上万人。
　　上万人，全部都是站着的，哪怕是暗常州跟宋文零此刻都是站着的。
　　万人皆站，唯独苏腾一个人坐着！
　　场面，显得有些格外的诡异。
　　而且，坐着你就坐着吧，咱能不这么吊儿郎当的样子吗？
　　围观的暗影门的人还有那所有的考生，差点没有一口老血给喷出来。
　　大哥，要您老放松你还还就真放松起来了。
　　作者就坐着，你还那副吊儿郎当的样子干什么？
　　大哥，您老对面可是整个暗影门的掌门啊！一个随意跺跺脚都是可以让饶州震三震的人物啊！
　　人群之中，纪石生的眼珠子都是快要掉出来，同时心中也是咽了一口唾沫压压惊。
　　这胆子也太大了吧！
　　人群中，之前关训提到的那白斩的神情先是一愣，随后就便是哑然失笑。<>
　　“这大兄弟还真是实在。”白斩心中好笑。
　　“一点规矩都没有！哪来的野小子！”
　　然而，同样的人群之中，那之前关训提到的那向家的向崇云，在此刻看到苏腾的举动，却是有些生气，暗骂了一句。
　　“你有本事上去骂！”
　　而在向崇云的旁边，白斩却是听到了向崇云的话语，顿时就是嘲讽了一句。
　　在白斩的手中，有着一根燃烧着金丝的棍子，被白斩一直紧紧地握在手中。
　　“你算个什么东西？”
　　向崇云的身份何其的高贵？
　　饶州五大家族向家的年轻一辈最强天骄！
　　他的脾气也不小，此刻听得白斩的风言风语，向崇云的语气也是十分的冲。
　　“呵呵。”
　　白斩闻言，顿时就是呵呵的冷笑了两声，脸庞之上，尽是不屑的神情，也没有多说。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，花式装逼成功，奖励十点逼点！”
　　系统提示。
　　呵呵，这波逼装的够爽！
　　苏腾的心中暗暗的说道。
　　花式装逼来一波！十点逼点到手！
　　这一下，这一副清明上河图画完之后，体内的能量因子都是已经是被点亮了一百多颗了。
　　不亏，哈哈，不亏！
　　暗常州见到苏腾的动作，先是一愣，不过就便是有些哭笑不得了起来。
　　苏腾看的出来，这暗常州也不是一个计较这样的事情的人，的确也是如同苏腾所想，暗常州也没有太放在心上，只是心中暗骂了一句‘小兔崽子’。
　　而就在此刻，暗常州的眼睛却是跟宋文零对视了一下，而且就在这一个眼神的对视的那一瞬间，两人之间仿佛也是达到了某种意思。
　　“苏子黑，是这样的，现在这在场的人这也这么多，全部都是我暗影门之人，所以此刻，我也要为我们整个暗影门提出一个要求。”暗常州说道。
　　“暗宗主请说。”苏腾示意暗常州说出来。
　　“我想要用安灵圣地一个星期的使用权，兑换你的这一副清明上河图！并且，我们这边会奖励百万级别的元沙！”
　　“另外，我们暗影门武技阁，武器库，都是随时为你打开！”
　　暗常州吸了一口气，顿时就是说了出来。<>
　　他说话的时候，眼睛都是盯着苏腾手中的清明上河图，显然是极其的渴望。
　　而就在暗常州的话语说出来的时候，场面也是引起了一些不小的波动。
　　“安灵圣地？”
　　“我的天！”
　　“下血本了啊这是！宗主竟然是提出了用安灵圣地做兑换条件！”
　　“这真的是下了血本了啊！”
　　“不仅如此啊，百万元沙啊！这元沙就算是用的话，一辈子都是用不完啊！而是武技阁武器库都是想进就进想出就出，这也太爽了吧！”
　　“是啊，真的是羡慕啊，我们进入一次武技阁，都是需要不少的贡献点才是能够进得去啊，他竟然是能够随便的进入。”
　　“这算什么啊，关键是安灵圣地啊！”
　　“卧槽，我要是能够在安灵圣地修炼哪怕是半个小时也好啊！竟然是一个星期！这也太爽了！”
　　“爽爆了啊！想想都爽！”
　　“有什么办法呢，人家厉害啊，人家画出了天画那样的画作，一点儿的办法都没有啊！”
　　“是啊，有本事你去画一幅天画出来，你也可以得到那么多的好处啊！”
　　“靠，你在逗我？宗主都是画不出来，你要我画？”
　　暗影门的弟子纷纷是传出了无比羡慕的语言。
　　安灵圣地？
　　苏腾听到这四个字，也是一愣。
　　虽然苏腾对暗影门不算是特别的了解，但是一些特别的东西，苏腾还是知道的。
　　比如说暗影门的符画之术，这就是苏腾知道的。
　　但是除此之外，苏腾还知道一个暗影门的绝世圣地！
　　那就是……安灵圣地！
　　安灵圣地，那可真真正的修武圣地！
　　安灵圣地，那是暗影门的开宗祖师爷留下来的宝地！
　　其中，有着数不清的宝物，包括什么灵泉，灵药等等无数的修炼资源！
　　苏腾听说了，那一个地方，是饶州无数的修武者之中都是期待能够进去的地方！
　　因为只要是进去了那里，修为绝对是可以疯狂的提升！
　　数不清的修炼资源摆在那里啊！
　　这想想都是爽爆了有木有？
　　所以此刻，苏腾一听到安灵圣地四个字，眼睛当时就是亮了。<>
　　因为在苏腾的心中，这安灵圣地比起什么百万元沙还有什么武技武器，都是要更有吸引力！
　　
　　：。：　　
第三百三十三章 饶州六大天骄！
　　苏腾现在，就是要迫不及待的提升自己的修为。
　　而现在，这安灵圣地，仿佛就是刻意的为自己准备的啊！
　　苏腾的眼神在此刻都是变得火热了起来。
　　安灵圣地，一般情况，都是不对外开放的。
　　准确的说，应该不是不对外开放，因为哪怕是暗影门自己的人，都是不对其开放！
　　因为安灵圣地，那是一块真正的圣地！
　　暗影门为了保持圣地的修炼资源不因为过度的消耗而缺失，所以，安灵圣地一般情况下，都是会十年开放一次！
　　而且，就算是开放，也仅仅只是一天的时间！
　　而现在，苏腾却是足足有着一个星期的时间！
　　七天的时间！
　　也就是说，按照之前暗影门的规矩，正常情况下，要足足的是等七十年的时间，才是能够有一个星期的时间！
　　而现在，苏腾转眼就是可以拥有！
　　而且！
　　因为是特意开放的，所以，苏腾还仅仅只是一个人罢了！
　　一个人的修炼圣地！
　　这完全就是修炼的天堂啊！
　　苏腾想想都是爽爆了。
　　说句实话，苏腾是不准备将这一副清明上河图给换掉的，因为苏腾想要自己留下来。
　　因为毕竟这清明上河图可是花了苏腾的全部的心血的，就这么换掉苏腾难免是有些不甘心的。
　　苏腾也想好了，苏腾也相信当着还这么多人的面，暗常州也不会强买强卖，毕竟身份摆在那里。
　　不过此刻，当暗常州竟然是说出拿安灵圣地作为兑换条件，苏腾一下子就是动心了。
　　因为的确，苏腾现在十分的想要快速的提升自己的修为实力。
　　覆灭离火宗迫在眉睫，所以苏腾必须要快速的提升自己的实力。
　　来到这里，就是为了为覆灭离火宗做提前预热！
　　“你若是有什么要求，你可以提，只要是我暗影门能够做到的！”
　　暗常州见到苏腾半天没有回应，顿时也是有些着急了起来。
　　因为虽然他是身为一宗之主，但是那可是伪天画，就算是花费再大的代价，也要夺回来！
　　资源没有，那还可以再来！
　　但是，若是天画没了，那可就真的是没了！
　　对于这一点，暗常州看的很清楚！
　　所以此刻，暗常州已经是坐好了大出血的节奏了。<>
　　无论怎么样，都是要得到这一副伪天画！
　　这是为暗影门增添底蕴的大事啊！
　　“没事，我答应。”
　　苏腾却是一笑，随后就便是点头答应了。
　　苏腾知道，这一个时候，就算是自己再怎么狮子大张口恐怕暗影门都是会答应下来。
　　因为苏腾知道，暗影门十分的渴望清明上河图。
　　但是，苏腾却是并没有这么做，第一个是苏腾不是一个伤口上撒盐的人，苏腾不喜欢在关键的时候占别人便宜。
　　第二个那就是苏腾觉得对方所给出的条件已经是很不错了。
　　“好！”
　　暗常州闻言，顿时就是大喜，一改平日里面的宗主的威严模样。
　　看的旁边的不少的人都是暗暗咂嘴。
　　谁都是未曾想到，平日里威严的宗主，在此刻，却是如同得到了糖果的小孩子一般的高兴。
　　“关训，马上就带苏子黑去安灵圣地。”
　　暗常州便是连忙的对着一边的关训说道。
　　“是，宗主。”关训连忙点头，丝毫不敢怠慢。
　　羡慕，嫉妒，敬仰，各种各样的眼神此刻也是停留在了苏腾身上。
　　安灵圣地，那真的是无数的人抢破头都是想要进去的地方！
　　“麻烦关长老了。”苏腾道谢。
　　“没事。”关训摆手。
　　转而，暗常州就便是小心翼翼的将清明上河图给收了起来，所有的人都是带着一种敬仰的看着看着那一副似乎笔墨都是还没干的震天之作！
　　人群慢慢的散去，这清明上河图，也是被运到了暗影门的最深处的地带，跟那真正的天画‘万物复生’摆在了一起。
　　旁边，就便是清明上河图，角落里面，就便是有着一个署名。<>
　　苏腾！
　　笔风潦草，这也是苏腾为了掩饰自己的身份而估计将字迹潦草。
　　时间流淌，岁月无情，哪怕有一日，苏腾陨落，但是这清明上河图都是会被一代一代的保存下来。
　　关训带着苏腾直奔安灵圣地，苏腾这才是知道原来安灵圣地竟然不是在暗影门之内，竟然是在其他的地方。
　　路上，苏腾也问了许多有关于暗影门的问题，或许是因为苏腾创造出了伪天画的原因，关训对苏腾十分的客气，不管什么问题都是十分详细的讲解。
　　对此，苏腾对于这暗影门也是有了一个大概的了解。
　　暗影门，现在就便是属于掌门暗常州跟太上长老宋文零管辖。
　　而在暗常州跟宋文零的下面，则是有着众多的长老，他们都是负责自己需要负责的地方。
　　分工明确，这一点不仅是让苏腾想起了地球之上的职场。
　　每个部门，每个人应该干些什么事情，分工十分的明确。
　　除此之外，苏腾也了解到了一个十分关键的问题，那就是因为离火宗的霸道处事风格，所以暗影门几乎很久的时候就已经是成了死敌。
　　双方的弟子若是碰到一起，必定是会产生厮杀，必定会有一方的人员死亡。
　　所以这么多年下来，由于积累的仇恨太多了，所以自然而然的，就是形成了死敌之局。
　　但是，这样的厮杀，却是多以暗影门失败而收场。
　　离火宗，不愧是饶州第一宗门，门下的弟子不仅是数量要比暗影门要多，而且实力都是要强过暗影门。
　　而苏腾也了解了一下双方之间的一些风头的人物。
　　就拿离火宗来说，最出名的，最具有代表性的，那就便是离火宗的四大潜力星！
　　四大潜力星！每一个人，都是离火宗的天骄之列！
　　四大潜力星，几乎是可以代表离火宗的未来！
　　而暗影门这边，真正可以跟离火宗的四大潜力星想比拟的，却是仅仅只有这一个！
　　而这一个人，也被称之为暗影天骄！
　　当关训说道暗影天骄影木的时候，他的眼睛之中明显都是带着光芒，显然，对于这影木，他极为自豪。<>
　　影木，就便是暗影门的最强天骄！没有之一！
　　而在整个饶州，暗影门的影木，还有五大家族之中的最强家族雷家的雷狂音！
　　他们两个人，是整个饶州，唯一的可以跟离火宗的四大潜力星相媲美的存在！
　　
　　：。：　　
第三百三十四章 暗影决的传承！
　　饶州六大天骄！
　　离火宗抢夺四席战位，其次，就便是暗影门的影木，以及雷家的雷狂音！
　　他们六个人，基本上就是可以代表整个饶州的未来！整个饶州的未来的代表人物！
　　而从这一点就是可以看得出来，离火宗究竟是如何的强盛！
　　六大天骄之位，离火宗就是抢占了四席战位！
　　而除开暗影木跟雷家之外，其他的饶州的所有的势力却是没有一个人能够跟这六个人相媲美！
　　影木，是暗影门之中暗影决修炼的最厉害的一等人物。
　　而且，影木的确也是很争气，处处为暗影门争夺荣光！
　　而除此之外，苏腾也问了一个自己目前最强知道的问题。
　　那就是……暗影神诀！
　　而关训一听到苏腾问道暗影神诀的时候，眼神明显的犹豫了一下，不过随后还是说道：
　　“暗影神诀这还真的不是我不告诉你，而是我真的不是特别的清楚。”
　　“而且，我可以告诉你的是，不仅仅是我不太清楚，甚至，你去问宗主跟太上长老，他们恐怕都是不是特别的清楚。”
　　“因为，整个暗影门，除了开山祖师之外，没有一个人知道暗影神诀是什么样子！没有一个人修炼过，同时，也没有一个人知道暗影神诀到底是怎样的存在？”
　　“暗影神诀，或许在外面传的很神，但是，只有我们暗影门自己的人才是知道，暗影神诀，根本就是一个谜！”
　　“甚至，我推测，这暗影神诀可以说，他似乎就是……根本不存在的一个东西！”
　　关训提到暗影神诀的时候，脸颊之上的神情忽然也是变得严肃了起来。
　　“不存在？”
　　苏腾一听到关训这么说，说句实话，苏腾是真的是有些没有想到暗影神诀竟然是这么的神秘，竟然是连暗影门自己的人都不知道。
　　而且，听到关训直接的推断，苏腾便是心中一惊。
　　难道真的是传说之中的东西？
　　苏腾却是不这么认为。
　　暗影神诀不仅仅是暗影门自己的人，甚至就连饶州的其他的人都是知道暗影神诀的存在。<>
　　这就是可以说明，暗影神诀不应该只是一个不存在的东西。
　　既然他被这么多的人知道，那就是可以推断，他应该不是一个虚无的东西，不然的话，不会有这么多的人知道他的存在。
　　“这仅仅只是我的推断罢了。”
　　关训便是一笑。
　　“你马上去安灵圣地之后，就是可以看到暗影决的传承石，在安灵圣地都是有着很多的。”
　　“你可以随便的选择一颗，然后进行暗影决的传承，然后开始修炼。”
　　“我只是想要提醒你的是，你的确是抓到了一个十分好的机会，因为安灵圣地之中的暗影决的传承石不仅是数量最多的，而且都是优质的传承石。”
　　关训好心的提醒道。
　　“优质的暗影决传承石？什么意思？难道这传承石还有好坏之分不成？”苏腾一听，便是感觉有些奇怪。
　　传承石苏腾倒是知道，只不过苏腾却是不知道传承石都是与好坏之分的。
　　想当初，苏腾的星辰能量决就便是苏腾在传承石之中领悟出来的。
　　“那当然了，传承石当然是有着好坏之分。”
　　“若是好的传承石，得到传承的人就便是可以得到最多甚至是最全的传承，而若是坏的，说不定只能够得到传承的功法的一半，甚至更少。”
　　“所以，若是能得到好的传承石，那对于传承者来说，也是十分重要的事情。”
　　“因为暗影决的话，一个人，一生，只能够进行一次传承。”
　　“一次？”苏腾一听，便是明白了过来。
　　“对的，在暗影门，每年都是有很多的进入暗影门的人”
　　“他们的天赋或许都是很不错的，但是都是在传承暗影决的时候，运气不好，选择了一颗较差的传承石”
　　“结果导致传承下来的暗影决都不是完整的暗影决，最后也是不得不选择退出暗影门”
　　“因为没有任何的办法，一个一个，一生一次，只能够进行一次暗影决的传承，若是进行过了，那就没有第二次了，所以，传承石，非常的重要。”
　　“若是不幸选择了一颗较差的传承石，那么很可能就算是再怎么努力，再怎么有天赋，那也是做无用功罢了。<>”
　　“起点就错了，事后再继续的努力，都是回不来了。”
　　“暗影决的传承石是怎么选择的？”苏腾不仅是有些疑惑。
　　同时，苏腾也便是感觉有些不公平。
　　因为苏腾可以想象的是，恐怕很多的满怀希望满怀梦醒的人，就是因为运气不好，选择了一颗较差的传承石，结果却是只能够认，这真的是有些残忍的。
　　“暗影决的传承石，在我们暗影门，有着专门的一个地方，里面，有着很多的传承石，而进入的人，可以随意的选择。”
　　“只不过有一点的是，越是深处的传承石，越是奇特的传承石，那么，之中所留下的暗影决的传承，就便是会越完整，越丰富。”
　　“想当初，我就便是进入到了选择了一块带着一点彩色的传承石，就便是得到了暗影决的七成的传承才是有了如今的地位。”
　　关训说话的时候也是在回忆，苏腾也看得出来，他应该也是一步一个脚印才是走到现在的。
　　“恐怕越是往深处，肯定不会那么容易吧？”苏腾却是知道万事都不是这么的简单的。
　　很简单，所有的人都知道越深处地带的传承石越好，那么所有的人恐怕都是会走到最深处然后在选择传承石。
　　而如果是那样的话，恐怕也是不会有那么多的选择到差的传承石的人了。
　　“这是当然，越是往深处，就是承受越大的困难，可能是妖兽，也可能是一些威压什么的，反正越往深处，所承受的压力就越大。”
　　“而且，我说的七成的传承，这并不是代表我只获得了暗影决七成的传承，我获得的暗影决是完整的，并不是残缺的。”
　　“准确的说，只要不是五成传承之外的人，都是可以获得完整的暗影决的传承。”
　　“我说的七成的传承，这就是指我除了获得了暗影决的完整的传承之外，我还获得了暗影决给我的悟道。”
　　“而那一些悟道，也是对于领悟暗影决十分重要的东西，几乎是断定了你日后的暗影决的修炼的前途。”
　　关训娓娓道来。
　　
　　：。：　　
第三百三十五章 石碑啊石碑！
　　“悟道？”
　　苏腾听到这里，不仅是感觉有些有趣了起来，他也是没有想到这暗影决还有这么多的琐事。
　　“影木，他所得到的，即便是八成的暗影决的传承，才是有了如今的他，虽然，这和他的天赋跟他的努力也有很大的关系”
　　“但是，最重要的，起到最关键的作用的，还是他所获得的暗影决的传承。”
　　“八成的传承，整个暗影门获得人都是屈指可数，因为八成的传承，获得的人，当真是稀少无比了。”
　　“七成，已经是算是非常不错了。”
　　苏腾想了一下，其实苏腾还是觉得，这个东西，还是运气占据绝大的因素，苏腾也只能够祈求自己的运气能够好一点，遇到一个优质一点的传承石。
　　“讲了这么多，其实我也最想说的是，你恐怕也是历来第一个能够在安灵圣地寻找暗影决的传承石的人！”
　　关训在说这一句话的时候眼神之中也是有着十分重的羡慕。
　　安灵圣地，那可是真真切切的修武圣地，就连他，都是从来都是没有进去过。
　　“安灵圣地里面也有传承石吗？”苏腾便是疑惑的问道。
　　“当然，而且不仅仅是有，我听进入过的人说过，安灵圣地之中除了泥土之外，最多的东西，那就是传承石了！”
　　“而且，那里面的传承石，随便一颗都是在暗影门自己的传承石之中优质的传承石了。”
　　“我估摸着，你估计也是可以轻轻松松的就是可以获得暗影决七成的传承，甚至是跟影木一样，暗影决，八成的传承！”
　　关训的眼神之中透露着十分浓郁的羡慕。
　　他也听到进入过安灵圣地的人说过。
　　安灵圣地，到处都是传承石，好像是传承石都是不要钱的一样，满地都是。
　　而且，每一颗都是可以算是优质的传承石，这当然可是让无数的进入安灵圣地的人都是有一种想要骂人的举动。
　　“哈哈哈，这运气，无敌了！”
　　苏腾听到这里，不免是高兴了起来，心中哈哈哈的狂笑了三声。
　　看来这一次的确是选择对了，不仅仅是给自己提供了一个修炼环境，而且还获得了一个可以优质的暗影决的传承石满地都是的地方。<>
　　这还能说什么？
　　一举两得！爽啊！
　　“到了。”
　　正在此刻，关训却是停了下来，两人是骑着马匹过来的，苏腾看了看周围，发现这地方简直就是荒无人烟，左右看看却是什么都看不到。
　　只不过，苏腾却是可以发现，这地方的灵气特别的浓郁，比其他的地方至少是浓郁了几倍还要多。
　　“安灵圣地，在地下。”
　　关训看到苏腾左右到处看，便是提醒了一句。
　　苏腾闻言，顿时就是心中一惊。
　　的确，正如同关训说的一样，苏腾正是在找安灵圣地到底是在什么地方，刚准备询问的时候，关训一句话当真是让苏腾强吞了一口口水下去。
　　我去，地下？
　　苏腾心中诧异无比，因为这当真是苏腾自己没有想到的事情。
　　地下的修炼圣地？
　　苏腾很难想象这安灵圣地到底是一个什么样子的存在。
　　“跟我来。”
　　关训虽然是没有进去过安灵圣地，但是还是轻车熟路，带着苏腾走到了一块石碑的前面。
　　这一块石碑，若是不仔细看，便是以为他仅仅只是一块普通的石头，因为他实在是太糙了，而且极其的不规则，不平整。
　　而之所以苏腾说这一块石头是石碑，那就是苏腾看打了这石头上面写的两个字。
　　石碑！
　　苏腾直接无语了。
　　这写这两个字的人实在是太逗了吧。
　　“咳咳。”
　　关训显然是注意到了苏腾看到这两个字有点无语，便是有些尴尬。
　　其实，他第一次跟苏腾看到这一块叫做石碑的石头的时候，也是尴尬癌泛滥。
　　谁他吗的有病啊，智障啊！
　　“这就是开启安灵圣地的关键。”关训指了指那一块石碑。
　　苏腾无语，他忽然是有些觉得那安灵圣地不是那么的靠谱了起来。
　　“这是钥匙，你直接捏碎，然后默念，石碑啊石碑，就可以进入安灵圣地了。<>”
　　关训将一把带着光芒的绿色的钥匙交给了苏腾。
　　苏腾当真是无语了！
　　之前，苏腾还在说在这石头上面写字的人是一个智障，那么现在，苏腾就是可以完全一点儿都不带犹豫的肯定。
　　这人他吗的就是一个智障！
　　还石碑啊石碑，你妹的石碑啊！
　　什么鬼乱七八糟的东西啊。
　　苏腾无语到了极致。
　　苏腾不仅是在心底发誓，这种脑残的开门咒语，他绝对是不会念出来的。
　　随后，苏腾就便是捏碎了钥匙，然后默念，石碑啊石碑。
　　嘭！
　　一声爆响，苏腾就是看到眼前的那一块叫做石碑的大石头突然之间爆炸了。
　　“我去你妹啊！”
　　苏腾先是一愣，旋即就便是发出了一声惨叫，脸色一变。
　　那一刻，苏腾根本性的就是来不及反应，石头就便是爆炸开来，苏腾可以看到那不断的在自己的瞳孔之中放大的碎石。
　　“轰！”
　　但是旋即，就在苏腾暗骂一句的时候，苏腾忽然是发现自己的整个身体掉在了地面之上。
　　仿佛是从高处掉下来的了一样。
　　苏腾不仅是有些懵。
　　苏腾急忙起身，旋即就便是急忙的看了看周围的环境，顿时苏腾的脸色就是一顿。
　　此刻，出现在苏腾眼前的，是可以让苏腾的眼珠子都是掉出来的一个环境！
　　太美了！
　　周围的一切，都是那么的美丽，小草，流水，瀑布，灵泉，还有那满地的灵药，在加上那浓郁到极致的灵气，这一种感觉，让苏腾感觉仿佛就是来到了圣地一样。
　　“好浓郁的灵气！”
　　苏腾狂吸一口气，顿时就是感觉心肺都是舒服极了，那是一种舒服到极点的感觉。
　　好爽！
　　苏腾的心中都是变得兴奋了起来。
　　“这就便是安灵圣地么？”苏腾的眼神之中带着一丝惊讶。<>
　　在这一个地方，苏腾感觉自己的一切的烦恼都不存在了，此刻的苏腾，就仅仅只有着一个想法，那就是享受！
　　不愧是修炼圣地！
　　这地方，果然，这传的神乎其神的安灵圣地，果真是如此的让人垂涎！
　　这地方，不单单是这之中的灵物，就单单是灵气的浓郁程度，苏腾吸了几口之后都是感觉自己的身体舒服了很多。
　　
　　：。：　　
第三百三十六章 暗影残决！
　　看到这安灵圣地的景象，苏腾的心中暗惊。
　　说句实话，虽然苏腾的心中早有感觉，但是苏腾也没有想到，这安灵圣地竟然是这个样子的，实在是出乎了苏腾的预料。
　　这是一个地下世界！
　　但是，苏腾抬头一看的时候却是仿佛是身处地上世界一样，因为苏腾仿佛就是看到了天空一样。
　　太神奇了！而且是神奇之中带着一丝诡异！
　　苏腾实在是不知道这安灵圣地究竟是怎么创造出来的。
　　首先，能够在地下打造出这样的一个地方已经是很让人震惊了。
　　而且现在，那仿佛就是天空的伪天空也是最让人惊讶的，仿佛，创造这一个安灵圣地的人，这一个地下世界，就是一个独立的世界一样！
　　他，有着自己的天空，他，有着自己的空间，只不过，他是在地底之下。
　　而且，最重要的，这一个地下世界，没有任何的生命波动的生物存在！
　　“这暗影门看来不是那么的简单，不然，不会有安灵圣地这种地方出来。”
　　苏腾的眉头微微皱起，同时之间苏腾也极度的为暗影门而感到吃惊。
　　这暗影门，绝对不是这简单的，不然，就不会有安灵圣地这样的地方。
　　这种地方，的确是如同神迹一般的让人吃惊！
　　“这就便是所谓的传承石么？”
　　苏腾随意的捡起了在地上的一块石头，从外形上面，苏腾就是可以判断出这绝对不是一块普通的石头。
　　这一块石头，就是跟当初苏腾传承星辰能量决的石头是有着大同小异的地方的。
　　所以苏腾当即就是判断这一块石头，应该就是那关训所说的暗影决的传承石不错了。
　　当下，苏腾就便是放眼望去，顿时就是差点没把眼珠子都是掉出来。
　　放眼看去，竟然到处都是这样的石头！
　　满地都是！
　　他们夹杂在一些普通的石头之中，但是却是无比的显眼。
　　传承石，跟普通的石头最大的区别的就是，他的表面，一般都是会有十分微弱的若有若无的经文闪现。
　　而一般情况下，这经文的话，如果不仔细的看，或者是一直盯着看，一般都是不会看到的，因为他实在是太微弱了，很难看到。<>
　　苏腾虽然是没有见到过暗影决的传承石是什么样子的，但是苏腾却是可以知道，这满地的传承石，一定都是属于优质的传承石。
　　苏腾不仅是有些兴奋。
　　在别人眼中都是可望不可求的东西，挣破了脑袋都是挣不到的东西，在苏腾这里，却是满地都是。
　　这一种巨大的优越感，让苏腾不仅是心中舒畅无比。
　　“修炼先放一放，眼下最重要的，便是选择一块优质的传承石获得暗影决的传承为主要。”
　　苏腾便是先准备先行进行暗影决的传承在说。
　　毕竟，修炼什么时候都可以，但是，若是从这地方出去之后，就不会有这么多的传承石了。
　　苏腾便是开始寻找。
　　一边寻找，苏腾也是一边运转星辰能量决，也算是两不误。
　　这个时候，星辰能量决的强悍的地方也是凸显出来了，吸取的灵气简直就是让苏腾舒服到了极点。
　　让苏腾都是恨不得直接躺在地上睡一觉好好享受一下。
　　之前，还在火林废墟争抢灵泉，但是在这地方，灵泉苏腾都是看到了几处。
　　在苏腾的旁边的小小跟小破早就是不知道什么时候跑到什么地方去了。
　　就在苏腾一进来这安灵圣地的时候，小小跟小破就是不翼而飞了。
　　苏腾不用猜就是知道这两个小家伙应该是去消耗资源去了。
　　“唧唧！”
　　便是在此刻，苏腾就便是听到了两声老鼠的声音。
　　苏腾顿时就是感觉有些奇怪。
　　在这安灵圣地，苏腾可是一只生物都是没有看到，整个地下世界之中，完全都是没有生物的存在。
　　哪怕是一只老鼠，一只蚊子，都是不存在。
　　这一个地下世界，根本就是不存在任何的有生命的任何的生物。
　　这一点，苏腾便是也感到奇怪，但是此刻，苏腾听到了两声老鼠的声音，这才是苏腾最奇怪的。
　　这地方……不是一个没有任何的生物的空间么？怎么会有老鼠的存在？
　　苏腾扒开一处草丛，旋即苏腾就便是看到了一块闪着光芒的石头。<>
　　“唧唧，唧唧。”
　　苏腾听着这一块石头在欢快的叫着，仿佛是遇到了什么开心的事情一样。
　　苏腾顿时就是大惊失色。
　　石头？竟然是可以发出声音出来？
　　这也太让人震惊了吧？
　　石头他吗的什么时候都能够发出声音了？
　　苏腾的心中当真是惊讶万分，因为苏腾实在是没有想到，在这一个地方，石头竟然都是能够发出声音出来。
　　闻所未闻！
　　“咦？这好像也是暗影决的传承石啊。”
　　苏腾随后就便是捡起了这一块石头，随后苏腾就是发现了一个十分关键的问题。
　　这一块石头，竟然是一块传承石！
　　会说话的传承石？
　　苏腾不仅是面色一变。
　　苏腾可以想象，恐怕就算是关训都是不知道还有可以说话的传承石。
　　“此等传承石，定当是优质之辈啊！”
　　苏腾的眉目之中忽然也是射出了几道光芒。
　　“就你了！”
　　苏腾心中定然，随后，苏腾的眼睛就便是闭了起来。
　　“轰！”
　　就在苏腾的眼睛闭起来的时候，苏腾就是感觉一股强烈的冲击波冲入到了苏腾的脑海之中。
　　“滋滋滋滋！”
　　旋即，苏腾就便是听到了如同电流一般的声音响了起来，苏腾的浑身上下也是像是触电了一般，浑身不断的发抖。
　　但是此刻，苏腾却是全身上下都是集中。
　　因为此刻，苏腾正在接受暗影决的传承！
　　说句实话，暗影决的传承比起星辰能量决相比起来，还是要温柔多了，至少比当初苏腾接受星辰能量决的时候要温柔多了。
　　半小时过去了，苏腾就站在原地一动没动。
　　而就在此刻，苏腾的脸庞之上忽然之间也是出现了一丝笑容。<>
　　暗影决，整部功法现在已经是全部在了苏腾的脑海之中。
　　但是，就在苏腾高兴的时候，苏腾忽然之间就是感觉自己的身体再次的一震。
　　旋即，苏腾就便是感觉到了一阵苍老到极致的气息就便是传入到了自己的脑海之中。
　　苏腾的全身都是狠狠的一震！
　　而后，苏腾就便是看到自己的脑海之中出现了几个大字。
　　暗影残决！
　　
　　：。：　　
第三百三十七章 领悟暗影残决！
　　荒凉！
　　孤僻！
　　苍老！
　　此刻，苏腾感觉自己的脑海之中的四个大字给苏腾的就是这样的一个感觉。
　　仿佛，那四个字，是来自于远古一样！
　　这四个字的身上，带着一种远古时期的气息。
　　苏腾仅仅就是看了一眼就是从这四个字上边感受到了一种极致的苍老的感觉。
　　而且，在苍老之中，甚至还带着一丝荒凉跟孤僻的气息，让苏腾不仅是心中震惊。
　　“暗影残决？”
　　苏腾的心中思绪，与此同时，苏腾也是开始努力的回想关训跟自己说的有关于暗影决的一切。
　　但是让苏腾很无奈的是，关训并没有对苏腾提及到什么暗影残决。
　　“为什么是叫做暗影残决？”
　　苏腾疑惑之间也是有些想不通。
　　暗影残决，如果只是从字面意思上面来理解的话，那么就是残缺版本的暗影决。
　　那如果是这样的话，苏腾就完全就是没有了解下去的必要了，因为苏腾的脑海之中已经是得到了完整版的暗影决的传承。
　　但是，不知道为什么，苏腾却是有着一个感觉，那就是这暗影残决绝对是跟自己获得的暗影决不同。
　　因为这暗影残决四个字上面所带有的气息实在是太神秘了。
　　仅仅就是字迹都是给苏腾这样的一个感觉，那么苏腾绝对是不相信他后面的内容会多么的垃圾。
　　“悟读！”
　　苏腾眼睛闭上，旋即就便是直接开始侵入残影残决。
　　不管怎么样，苏腾还是要想看看这暗影残决在说。
　　但是随后，苏腾就便是傻了眼了。
　　因为此刻，出现在苏腾的脑海之中的全部都是一些远古时期的文字，苏腾大部分都是看都看不懂。
　　只不过，苏腾的心底却是知道，这一些文字，一定是不简单的！
　　“这暗影残决，当真是不简单！”
　　苏腾的心中顿时就是开始正式了起来，便是开始努力的品读这暗影残决。
　　但是说实话，尽管苏腾十分的努力，但是苏腾依然仅仅只是只能够读得懂三分之一罢了。<>
　　其他的三分之二，苏腾是完全看都看不懂的。
　　时间过去的越久，苏腾的心中就是变得愈发的震惊了起来。
　　因为此刻，苏腾敢百分之百的确定，这所谓的暗影残决，绝对是一部神级功法！
　　至少，苏腾敢确定的是，这暗影残决，绝对性的是要比自己获得的完整版的暗影决要强得多！
　　而且，两者的很多的地方都是有着雷同！
　　越是看的越久，苏腾仿佛就是就是有着一个错觉，那就是自己获得的暗影决，似乎就是这暗影残决的……简化版本！
　　很多的地方，苏腾在看了这暗影残决之后才是知道，原来，还可以这样做。
　　苏腾看得十分的认真，十分的仔细。
　　因为此刻，苏腾知道，这暗影残决，绝对不是自己领悟的完整版的暗影决所能够比拟的！
　　而至于这暗影残决如此的厉害为什么要叫做暗影残决的原因，苏腾却是不从知晓了。
　　其实，在苏腾的心中，苏腾便是觉得，那暗影决才是真正意义上的残缺版本！
　　而反过来，这暗影残决才是真正的完整版的暗影决！
　　这之中一定是有着某种原因，只不过苏腾不清楚，也不知道，但是苏腾可以肯定一件事情。
　　那就是这暗影残决的珍贵性，绝对是要百倍以上的大于那暗影决！
　　这一次的悟读，苏腾便是足足是持续了两个多小时才是停止下来。
　　而就算是停止下来之后，苏腾都是闭着眼睛久久开始回忆。
　　便是就在此刻，苏腾就便是感受到突然如其来的一阵的悟道！
　　苏腾先是一愣，不过旋即就便是狂喜不已。
　　因为苏腾可以很清楚的感受到，这一阵的悟道，却是不是针对于暗影决的，而是针对于暗影残决！
　　苏腾瞬间就是变得狂喜不以！
　　这实在是太好了！
　　这简直就是如同沙漠之中的绿洲一样的！
　　正好，苏腾还只是懵懵懂懂的知道了暗影残决的一个大概，而正在苏腾懵懂的时候，悟道就便是来了！
　　一层悟道！
　　苏腾一下子就是茅塞顿开了一样，一下子就是对这一个暗影残决有了一个大概的了解。<>
　　“如果这样下去，不知道可不可以彻底的领悟暗影残决……”
　　苏腾的心中思索，心中兴奋无比。
　　两层悟道！
　　悟道，一波接着一波，如同海浪一般的，不断的扑向苏腾。
　　此刻，苏腾感觉这所谓的悟道就便是如同能量因子强行的增加武技的悟性一样。
　　只不过，两者有着本质的不同。
　　悟道，这是传承所给的，是自然的悟道。
　　但是，苏腾燃烧能量因子所增加的悟性，却是有些人为的强行增加悟性。
　　两者之前的差距，自然也是显而易见。
　　暗影残决，领悟三成！
　　苏腾此刻目光如炬，此刻，苏腾已经是像是沉入到了一处书海之中，他迫不及待的想要将这一个书海之中的书全部看完。
　　三层悟道！暗影残决，领悟四层！
　　三波悟道冲击而来，苏腾心神巨震！
　　“如果这样下去的话，我何不如就修炼这暗影残决？”
　　此刻，领悟了四层的暗影残决，苏腾不仅是开始犹豫了起来。
　　虽然，暗影残决苏腾并没有完全性的领悟，但是，苏腾感觉自己暗影残决自己若是修炼起来，绝对性的是要比暗影决要厉害的多得多。
　　对了！
　　苏腾忽然之间就是一拍大腿，仿佛一下子就是像是想起了什么十分重要的事情一样。
　　“我不是有能量因子吗？能量因子既然是能够增加我对武技的悟性，那能否增加我对着暗影残决的悟性？”
　　苏腾不仅是心中砰砰砰的狂跳。
　　刚才苏腾一直都是在担心暗影残决自己只能够得到一个残缺的事情，现在想来，不是还有能量因子的吗？
　　如果是能量因子是可以完善暗影残决的话，那么，还修炼个毛的暗影决啊。
　　这暗影残决的深奥程度，绝对是要超越暗影决上百倍！
　　两者，就便是老鼠跟大象的对比！
　　而紧接着，第四层的悟道便是紧接而至！
　　暗影残决的领悟，再次翻升。<>
　　暗影残决，领悟五成！
　　“轰！”
　　然而，就在此刻，苏腾忽然之间就是感觉自己的全身猛地一震，这是来自于身体内部的震动。
　　“这……”
　　便是此刻，当苏腾发现这诡异的震动的时候，却是心中狠狠的一震，双眼之中，便是涌现出了一丝无法掩饰的喜悦。
　　
　　：。：　　
第三百三十八章 完美根基！
　　此刻，苏腾全身上下的气息都是猛然的一缩，仿佛一下子就是被一种无形之中的力量所掩盖了一般。
　　暗影残决！
　　苏腾的眼神之中透露出了一丝兴奋。
　　便是就在苏腾将暗影残决领悟五成的时候，苏腾就便是成功的将暗影残决运转了起来。
　　顿时之间，苏腾就是能够明显的感觉到自己的身体之外的气息被收敛了起来。
　　厉害！
　　苏腾的心中不免是惊呼了一声。
　　“这还仅仅只是领悟了五成的暗影残决，而如果若是完整领悟的暗影残决的话，恐怕会比这要更加神奇！”
　　苏腾的心中兴奋无比。
　　此刻，苏腾运转暗影残决起来，苏腾估摸着，恐怕凝轮境的武者都是很难发现自己的存在。
　　“暗影决的最高境界，就便是将自身融入到天地之中，融化到天地之中。”
　　“自身化入天地！此等境界据说只有当年暗影门的开山祖师爷做到过，不知道我如今能否做到？”
　　苏腾的心中忽然是有些期待了起来。
　　苏腾的心中的依仗，就便是能量因子！
　　因为苏腾总觉得暗影神诀是真实存在的，只不过这其中有某种原因是自己不知道的，所以才是会发展成为最后的暗影神诀只是一个传说。
　　这暗影残决，是百分之百的超越暗影决的，所以苏腾也敢肯定，自己若是将这暗影残决修炼之后，一定是要比现在暗影门的任何的人都要强！
　　悟道，渐渐退去……
　　苏腾的眼睛也是旋即睁开！
　　此刻，苏腾敢肯定，日后，无论自己的修为成长到何种地步，这暗影残决，绝对都是有重大作用的一项奇功！
　　这暗影门，绝对没白来！
　　苏腾好好的琢磨了一下这所谓的暗影残决，半个时辰之后，苏腾才是正式开始修炼。
　　“好大的一池子的灵泉！”
　　苏腾随处一看，就便是看到了一池子的青铜级的灵泉。
　　想当初，在火林废墟的时候，吸收了一些灵泉的水都是受益颇深，而且，那还是在没有护泉之心的情况之下。<>
　　现在，苏腾也便是看到了这灵泉之中，静静的躺着一颗护泉之心。
　　“上次的护泉之心被小小一口吃了，今天我我倒是要看看这和护泉之心之中的能量究竟是有多么的强大！”
　　苏腾的心神兴奋无比。
　　眼珠子盯住那护泉之心。
　　护泉之心乃是一池灵泉精华的所在，一旦惊扰便是会让护泉之心自爆，从而，整池子的水都是会被功效减半。
　　所以此刻，苏腾也是极其的小心翼翼。
　　突然，苏腾也是像是想起了一些什么。
　　“真是忘了自己学的东西了。”
　　这一刻，苏腾的手中便是出现了三样东西，一样，是符笔，一样是符墨，另一样，则是符纸。
　　符画！
　　是的，苏腾想的就是用绘制一幅符画来强行困住护泉之心，因为苏腾没有小小那么快的速度，若是不然，惊扰了这护泉之心，苏腾就有些得不偿失了。
　　“传说之中，符画修炼到了高深的级别，根本就是不需要符纸，以天地为符纸，绘制符画，那样的符画，恐怕随手就是天画级别吧。”
　　苏腾不仅是心中思索。
　　一个一个的符文不断的从苏腾的符笔下面凝聚，几分钟之后，苏腾就便是成功的绘制出了一个囚笼。
　　“如今的我，恐怕也是可以算是一个青铜级的符画师了吧。”苏腾不仅是心中思索。
　　符画师，准确的说，应该是属于符文阵法师的一个分支，他也是符文阵法师，只不过他是以画成阵。
　　“困！”
　　苏腾沉吟一声，便是直接性的将符画丢入到护泉之心的位置。
　　“咚！”
　　一声闷响，苏腾顿时就是看住那护泉之心的身体裂开了，但是却是仅仅如此，并没有产生爆炸。
　　“差一点。”苏腾不仅是感觉有些危险，差一点这护泉之心就爆炸了。
　　不过所幸，苏腾的符画将其给困住了。
　　“嘭！”
　　苏腾当下就是冲入到了灵泉之中。
　　“吸收！”
　　苏腾一把将护泉之心捏住，旋即就便是开始运转星辰能量决。<>
　　轰轰轰！
　　顿时之间，一股突如其来的能量便是冲入到了苏腾的身体之中，苏腾顿时就是感觉自己的身体仿佛是要爆炸了一样。
　　铮铮铮铮铮！
　　不过幸好，苏腾有着能量因子，那一些能量，全部都是被苏腾储存了起来，一瞬间，能量因子就是亮了一大片！
　　嘭！
　　与此同时，苏腾顿时也是感觉到自己体内的一根元脉，再次破碎！
　　七十六根！
　　苏腾心中一惊。
　　太猛了吧！
　　苏腾完全性的都是没有想到。
　　七十六根，距离那完美根基，仅仅只差一根元脉了！
　　七十六根元脉，苏腾此刻感觉自己的全身上下都是变得充满了力量。
　　这是跟自己打通元脉的时候都是不同的一种感觉。
　　这一种感觉，就像是一桶水要满了，在装入水进去就要满出来了的感觉。
　　似乎，已经是到了极限！
　　但是苏腾却是知道，这绝对不是极限！
　　这，只是自己身体的极限！
　　“何为极限？不打破的东西，却是永远没有一个极限之说！”
　　苏腾的心中却是毅然。
　　七十六根元脉，这种数量恐怕完全性的都是超越饶州六大天骄的任何一位天骄了。
　　但是！
　　还不够！
　　饶州，这仅仅只是一个小的不能再小的州，苏腾不可能一辈子的停留在这里！
　　灵土世界，才是苏腾的目标！
　　在这一个天才辈出的年代，苏腾绝对性的不相信比自己更强的人没有！
　　所以，一切的极限，都只是自己没有打破罢了！
　　打破了的极限，就便是没有极限之说了！
　　七十七根元脉，这是一道坎！
　　苏腾现在要做的，就便是越过这一道坎！
　　达到，完美根基！
　　底子够足，这对于苏腾之后的武道，绝对性的是会起到十分重大的作用的！
　　“七十七根元脉，一定是很难打通，所以，在此之前，我一定要有足够的准备！”
　　苏腾看了看着满地的灵药以及一些灵物，心中却是有足够的自信！
　　咱有钱！耗得起！
　　“暗影门将这安灵圣地交给我使用，或许真的是他们做的一个最大的错误的决定……”
　　苏腾的嘴角，在此刻，不免也是浮现了一丝不怀好意的笑容。<>
　　
　　：。：　　
第三百三十九章 疯狂！
　　星辰能量决，运转！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　体内，能量因子不断的被点亮，与此同时，苏腾的修为也是不断的增强！
　　每一分钟，每一秒钟，苏腾的修为都是会有一个提升！
　　一池子的灵泉之水也是在以肉眼可见的速度，变少，减少！
　　此刻，苏腾体内的能量因子，已经是达到了百颗的地步！
　　“若是如此，积攒下来，不知道可不可以突破到星辰能量决的第二层？”
　　苏腾的心中忽然是有些期待了起来。
　　星辰能量决，在体内的能量因子达到千颗的时候，就便是可以彻底的突破到第二层！
　　而那个时候，苏腾就便是可以获得一项神秘的能力！
　　对于那一项神秘的能力，苏腾也是很是期待的！
　　但是千颗的能量因子，这对于苏腾来说，也是一个不小的挑战。
　　苏腾也很难想象，千颗能量因子同时爆炸是一种什么样的感觉。
　　那感觉，苏腾感觉自己的身体都是会瞬间爆炸吧……
　　千颗能量因子，同时爆发，那能量的冲击，简直就是很难想象的到啊。
　　“不过，在此之前，还是先行突破第七十七根元脉为主要，其次就便是尝试突破星辰能量决的第二层阶段！”
　　苏腾的眼神沉静了下来。
　　两日后。
　　“轰！”
　　苏腾的身体之上突然之间就是绽放出了一道冲天的气息，如同雷电一般的轰隆一声，在苏腾的心头炸响。
　　炼体……九境！
　　炼体境极限！
　　只差一步，就便是凝聚真元之力，凝聚灵轮！
　　“只差最后一步了……”
　　苏腾的双眼都是有些血丝，因为这两天，苏腾一直都是没有休息，一直都是在修炼！
　　这炼体九境，也是苏腾吸干了两池子的青铜级的灵泉之中的成果！
　　只不过，那第七十七根元脉，却是还未曾达到！
　　“准备还不够！”苏腾喃喃自语。
　　一日后。<>
　　“开始突破第七十七根元脉！”
　　苏腾的眼神严肃。
　　“第一波爆发……开始！”
　　苏腾忽然之间就便是捏碎了自己体内的一颗护泉之心！
　　而在苏腾的身体旁边，却是还有着四颗同样的护泉之心，只不过却是都是被符画给困住。
　　护泉之心，这就便是苏腾的第一层的底牌！
　　护泉之心爆发出来的力量，如同洪流一般的冲入苏腾的体内，苏腾的全身上下顿时就是有着一种裂开的感觉。
　　“还不够！”
　　苏腾心中了然。
　　“第二波！”
　　苏腾再次厉喝一声，心中的决然之心恐怖的吓人。
　　嘭！
　　第二颗护泉之心，再次被捏碎！
　　“轰！”
　　恐怖的能量浪潮直接冲入到了苏腾的体内，苏腾的眼珠子都是凸了起来，看起来仿佛已经是到了极致。
　　“还不够！”
　　苏腾再次厉喝一声。
　　“第三波！”
　　嘭！
　　第三颗护泉之心再次被捏碎。
　　三颗护泉之心捏碎的时间，仅仅只是相差一秒钟罢了，就这一秒钟的时间，苏腾就捏碎了三颗护泉之心。
　　一颗护泉之心都是够苏腾受得了，也很难想象三颗护泉之心会造成什么样的后果。
　　苏腾现在，已经是到了极限。
　　眼球之中，都是已经是被撑出了恐怖的血丝！
　　“还不够！还不够！”苏腾不断的重复，但是心中却是自己在给自己信念。
　　苏腾此刻，只能够重复的告诉自己，这一切……还不够！还远远不够！
　　还要继续！还要继续爆发！
　　“第四波！”
　　第四颗护泉之心，再度被捏爆
　　至此，苏腾所准备的五颗护泉之心，却是已经是只剩下了一颗。
　　苏腾的此刻就连呼吸都是变得困难了起来，话也说不出来，因为此刻，苏腾已经是痛苦了起来。<>
　　脸庞，已经是痛苦的扭曲了起来！
　　实在是太疼了！
　　完美根基，果真不是那么容易就是可以达到的！
　　之前，苏腾在冲破任何一根元脉的时候，都是没有今日这么的痛苦，这么的困难！
　　显然！
　　完美根基，不是说说而已！
　　若是想要完美根基，必定要用生命来挣得！
　　于是……
　　“第五颗……”
　　“嘭！”
　　一声爆响，却是如同雷电一般的击打在苏腾的心脏之上。
　　“呃啊！！！！！！！”
　　而也就在这护泉之心爆炸的那一瞬间，苏腾的口中也是再也忍不住了，一声凄厉的惨叫之声顿时也是爆发了出来。
　　此刻，苏腾的全身都是变成了血红色！
　　鲜血，已经是从苏腾的体表的毛孔之中溢了出来！
　　体内，已经是撑到了极致！
　　“老大！”
　　“老大！要撑住啊！”
　　此刻，小小跟小破却是不知道什么时候来到了苏腾的身边，看到那痛苦的咆哮的苏腾，小小的眼角竟然都是有些湿润。
　　一兽一灵，便是守护在苏腾的身边，为苏腾在心底默默的加油！
　　他们知道，这种事情，苏腾，只能够靠自己！
　　这是任何的人都是帮助不了的事情！
　　只能靠苏腾自己！
　　虽然，此刻，苏腾已经是到了极限的状态，但是，那地七十七根元脉，却是巍然不动。
　　还不够！还差一点！
　　苏腾的双眼血红，眼球都是被鲜血给侵染了，此刻，苏腾的真整个人的全身都是处于一种紧绷的状态。
　　因为此刻，苏腾的身体之中的每一根神经都是绷得直直的，每一根神经都是血红色。
　　鲜血的颜色！
　　苏腾死死的咬住牙，不断的告诉自己，坚持！坚持，再坚持！
　　“冲脉药石！”
　　苏腾的眼神坚定地吓人，任谁都是可以看出苏腾已经是到了忍受的极限。<>
　　但是此刻，苏腾自己却是再次的火上浇油！
　　冲脉药石！
　　这地方，随处可见的灵药，苏腾也便是炼制了十分之多的药石。
　　其中，炼制的更多的，那就便是冲脉药石！
　　“咚咚咚咚！”
　　苏腾直接性的一大把的药石就是丢入自己的嘴巴之中。
　　不是一颗一颗，而是一把一把的全部性的狂猛的丢入自己的嘴巴之中，那模样，完全就像是一个疯子样。
　　“老大……疯了吗？”
　　小小看着苏腾的举动，顿时就是震惊在原地。
　　都已经是到了这么极限的状态了，竟然还是要强行塞入这么多的冲脉药石？
　　不要命了？
　　的确，正如同小小心中所想，此刻，苏腾是真的不要命了。
　　不达完美根基，誓不罢休！
　　鲜血，不断的从苏腾的身体表面的毛孔之中流出来，苏腾的全身上下的每一个毛孔都是在流血。
　　那一种撕裂的疼痛，让苏腾的痛觉神经痛的已经是快要到了一种痛的麻痹的状态。
　　
　　：。：　　
第三百四十章 凝轮境！
　　冲破，还在继续！
　　转眼间，足足是数百颗的冲脉药石就是被苏腾吞入到了体内。
　　苏腾不仅仅是一次的险些昏迷过去，但是都是被苏腾心中的那一抹意志狠狠的撑住。
　　第七十七根元脉，打通一成！
　　终于，在苏腾这种玩命的情况之下，那第七十七根的元脉，也是被打通了一成！
　　但是，打通了一成是没有任何的作用的，必须要打通整根元脉才是有作用。
　　但是，这对于苏腾来说，就是希望！就是那黑暗之中的一丝光亮！
　　“既然如此……”
　　苏腾的忽然是舔了舔自己嘴角的鲜血，心中忽然是露出了一丝狠辣之意。
　　“那何不来一个狠的？”
　　苏腾的全身似乎已经是进入了状态，脸庞之上，一丝恐怖的笑容浮现。
　　“老大……要干什么？”
　　小小顿时就是紧张了，因为他是最熟悉苏腾的，那一丝笑容，看的让他整颗心都是提了起来。
　　“能量因子……爆发！”
　　苏腾暴喝一声，旋即，体内的能量因子瞬间就是齐齐爆发！
　　轰！
　　这是无法形容的能量冲击，这一刻，苏腾已然是成了一个疯子！
　　体内，能量因子竟然是瞬间被苏腾全部爆发！
　　数百颗的能量因子，瞬间爆发！
　　这样的情况，绝对是苏腾同时爆发的能量因子最多的一次！
　　同样，也是能量最大的一次！
　　说是能量洪流也是不足为过了！
　　而且，最为关键的，苏腾现在的身体情况那可是相当的糟糕的。
　　已然是的到了极限！
　　现在，竟然是同时爆发了数百颗的能量因子？
　　“老大！”
　　小小的眼神充满着震惊的神色，他的眼神之中也是透露着万万不敢相信的神色。
　　“老大怎么想的？”
　　小破也是眼神之中充满着不可置信的神色。
　　他们俩都是没有想到，苏腾，竟然是疯狂到了这个地步！
　　这是要把自己给逼死啊！
　　怎么想的？！
　　这数百颗的能量因子爆发起来，恐怕就算是凝轮境的强者都是完全承受不住的力量啊。<>
　　“呃啊！！！！！！！！！”
　　滔天的痛苦的喊声响彻苍穹，空气瞬间被撕裂，仿佛是形成了一道声波一样，苏腾的整个人瞬间就是昏迷了过去。
　　鲜血，不断的从苏腾的全身上下每一个地方冒了出来。
　　整个人，瞬间昏迷了过去！
　　这，不是苏腾所能够承受的力量！
　　嘭！
　　也就是在此刻，就在苏腾昏迷下去的那一刻，在苏腾不知道的情况之下，那地七十七根元脉……
　　终于破碎！
　　破了！
　　七十七根元脉，完美根基！
　　只可惜，苏腾却是看不到，因为此刻，苏腾已经是丧失了自己一切的意识，沉沉的昏迷了过去。
　　功夫不负有心人！苏腾最终却是终于做到了！
　　而这一切，都是苏腾用自己的生命，做自己的身体，换来的！
　　用血，用努力，用生命，用坚持，换来的！
　　完美根基！
　　“老大！”
　　小小跟小破先是一愣，旋即就便是猛然之间的就是冲了上去，随后开始查看苏腾的各种情况。
　　此刻，苏腾的体内，一道道的奇怪的气息也是开始涌入苏腾的身体之中，那，是真元的力量！
　　与此同时，一道奇异的灵轮的影子，也是开始在苏腾的身体周围浮现。
　　一切，仿佛是涅重生了一般。
　　“这……”
　　小小跟小破都是对视了一眼。
　　“凝轮境！”
　　小小的眼神之中当真是又惊又喜！
　　灵轮，这是凝轮境的标志啊！
　　而且，小小能够感受的到，苏腾体内的力量明显的变得不同了，发生了质的变化！
　　那是……真元的力量！
　　真元之力，灵轮凝聚！这就是凝轮境的标志啊！
　　“突破了！老大突破到了凝轮境！”
　　小小瞬间大喜，他是为苏腾而感受衷心的高兴。<>
　　果然，付出多少回报就有多少，苏腾付出了那么多，便是有了这般的回报！
　　此刻，苏腾不仅是凝聚出了完美根基，而且是一举突破到了凝轮境！
　　真元之力，灵轮的影子在苏腾的身体周围飘荡！
　　只不过此刻，苏腾却是还是处于昏迷的状态。
　　但是，小小却是放下来了一口气。
　　小小是知道的，等苏腾醒来仅仅只是时间的问题了，因为此刻，源源不断的真元之力正在涌入苏腾的身体。
　　要不了多久，苏腾就是会涅重生！
　　涅！
　　新生！
　　小小跟小破就这样的守护在苏腾的身边，静静的守护。
　　一日后。
　　“呃啊……”
　　苏腾突然感觉自己的脑袋疼得要命，让苏腾都是不仅是叫出来了声音出来。
　　“老大！”
　　看到苏腾苏醒，小小跟小破一人一灵顿时就是跑了过来，小小也是急忙将苏腾扶了起来，坐了起来。
　　“我……”
　　疼痛之后，苏腾也是忽然之间想到了自己之前的所作所为，一下子想起来之后，苏腾的瞬间就是开始查看自己的全身的状态。
　　他仅仅只记得自己当时将能量因子全部引爆自己昏迷了过去，然后，就什么都不知道了。
　　“这是……真元之力？”
　　苏腾看着自己指尖闪烁的一丝真元之力，顿时就是满脸的愕然的神色。
　　真元之力？这不是凝轮境才有的力量吗？
　　难道……
　　苏腾忽然是想到了一个十分巨大的发现。
　　“老大，恭喜你，成功的突破到了凝轮境的境界，成为一名凝轮境武者！”小小笑着恭喜道。
　　“七十七根元脉，完美根基……我成功了？”
　　“而且……我还突破到了凝轮境？”
　　苏腾不仅是感觉这一切都是十分的梦幻，仿佛是如同梦境一般的梦幻。<>
　　“嘭！”
　　苏腾突然之间凭空的轰出一道力量，顿时之间，空气都是打爆了，响起了如同炒豆子一般的声响。
　　“好强！”
　　感受到这般的力量，顿时就是就是认定，这一切，都不是梦境。
　　而且，苏腾也是很难想象自己是如何跟凝轮境的武者交战的。
　　现在的苏腾，感觉自己完全性的就是强了不止是一个档次！
　　太强了！比起之前要强了太多！
　　“这就便是我的灵轮么……”
　　旋即，苏腾就便是唤起了自己的灵轮。
　　这还是苏腾第一次的仔细的看灵轮是长什么样子的，之前都是模糊的从别人的身上看到，这一次，苏腾也是可以清晰的从自己的身上看到。
　　“听说，在凝轮境之后的境界，被称之为涅境，到那个时候，灵轮就是会转化为武灵！”
　　“而转化为武灵之后，修武者，就便是可以获得武灵的力量增幅！”
　　“武灵，那是一个修武者，一生之中，最重要的东西！”苏腾凛然。
　　
　　：。：　　
第三百四十一章 凝轮三境！
　　一个武者，准确的说，应该是一个强者，无论是有多强，若是没有武灵，那一样是一个废物！
　　武灵可以极大程度的增强武者的各项能力！
　　武灵，属性很多，模样也有很多，有兽形，有刀，剑形状，有树木，甚至有的更是一片大海，一片叶子！
　　种类繁多！
　　但是，可以确定的是，无论是什么样的武灵，都是会具备各不相同的能力。
　　而一般情况下，一个人的武灵，就便是可以决定这一个人日后的武道的成就！
　　武灵，有强有弱，但是却是又没有真正的强弱之分。
　　这是矛盾的，因为武灵的确是有着等级的划分的。
　　但是其实，这等级的划分却是不准确的，因为，很可能，一个青铜级的武灵使用起来，却是要比一个白银级的武灵更加的厉害，这也是说不定的。
　　这个，主要是取决修武者后期对于武灵的使用以及造诣！
　　武灵的造诣越高，自然就便是越厉害！
　　哪怕……他拥有的武灵仅仅只是一个青铜级的武灵罢了！
　　同样，哪怕你是一个白银级的武灵，但是你对于武灵的使用，对话武灵的造诣不高，那你的武灵或许很可能就是连人家的青铜级都是比不上。
　　“听说暗宗主就便是涅境强者，只不过不知道暗宗主究竟是觉醒了什么武灵……”苏腾思索。
　　“不过，无论是什么武灵，那必定是非凡之物。”
　　武灵，无论强弱，那都是要比没有武灵的武者要强得多！
　　武灵对于武者的增幅，那可真不是其他的东西可以弥补过来的。
　　凝轮境的灵轮，这仅仅只是武灵的的一个初始版本，他所其实是不具备攻击力的。
　　但是，苏腾也知道，这灵轮，却是要好好保护的东西，因为他将来，是自己武道之路上面最重要的东西！
　　“完美根基已经达到，凝轮境已经突破，剩下这几日，我就便是努力的提升自己的修为就行了。”
　　苏腾摩拳擦掌。
　　之前，之所以苏腾的修为提升的慢，那是因为苏腾想要打通更多的元脉。
　　炼体境的时候，很多的时候突破都是被苏腾强行压下来的，因为苏腾知道根基的重要性，所以苏腾都是拼命的压制住自己修为的突破。<>
　　而现在，苏腾没有这一个后顾之忧了。
　　到突破的时候，就便是突破就行了！
　　“开始修炼！”
　　苏腾顿时就是开启疯狂的修炼模式。
　　在这地方的时间珍惜无比，所以苏腾要把握每一分每一秒钟才行。
　　几日后。
　　“轰！”
　　突然之间，正在被修炼之中的苏腾忽然之间就是感觉自己的坐下的土地狠狠的一震。
　　苏腾瞬间就是被惊醒，看了看周围，便是发现，自己竟然是已经是出现在了自己进入安灵圣地的那一片的林子之中。
　　“时间到了吗？”
　　苏腾站了起来，看了看四周，苏腾可以确定，这就是之前进入安灵圣地的地方。
　　因为苏腾在不远处，看到了那上面写着石碑二字的石头。
　　“自动被弹出来了？”
　　苏腾不仅是有些心惊，没想到竟然是直接就是给自己弹出来了，没有留任何的情面。
　　“嘭！”
　　苏腾抬手轰出一拳，顿时空气震荡。
　　“凝轮三境！”
　　苏腾的眼神之中绽放出一丝喜悦。
　　在突破到凝轮三境之后，苏腾再次连破两级，直接性的冲到了凝轮三境的境界。
　　而小小跟小破的修为实力也是提升的十分之快。
　　小小的修为却是总是在苏腾的前面，已然是突破到了凝轮四境的地步。
　　而小破也是从青铜级圆满冲破到了青铜级大圆满！
　　只差一步，就便是稳稳的白银级了！
　　那个时候，一道闪现劈下来，凝轮境中期以下的武者，直接就是可以瞬间毙命！
　　这一下安灵圣地之行，也算是受益颇多！
　　而除此之外，那暗影残决苏腾也是领悟到了六成的地步。
　　正如同苏腾所想，能量因子的确性的是可以增加苏腾的对于暗影残决的领悟。<>
　　暗影残决，日后的话，肯定是一大辅助功法，因为暗影残决虽然是不具备攻击性，但是却是日后战斗的一大底牌。
　　暗影残决，也是被苏腾修炼到了小成的境界，也算是进入了状态了。
　　而由于那安灵圣地也有这不少的灵药，所以这几天，苏腾也炼制了很多的药石，炼石术的提升也是十分的显而易见的。
　　苏腾估摸着自己的源石若是白银级别的话，那么自己现在恐怕也是可以炼制白银级的药石出来了。
　　只可惜，苏腾的源石仅仅只是青铜级，所以炼制白银级的药石的话，还需要更多的努力才行。
　　“当初，我的源石也是正是吸收了那火属性的异石才是让我的源石成长到青铜级，那么那火属性的异石大概也是青铜级的异石了。”
　　“那么，既然如此，我若是吸收掉一颗白银级的异石的话，那我的源石是否就是能够成长为白银级？”
　　苏腾的心中忽然是想到了一个大胆的想法。
　　源石，是不可能吞噬掉异石的，这是所有的炼石师都是知道的。
　　但是，这样的事情，却是偏偏发生在了苏腾的身上。
　　苏腾的源石，就偏偏是将这异石给吃了下去。
　　而且，吃下去之后，苏腾不但是获得了异石秘技，同样的，苏腾让自己的源石成长到了青铜级的异石。
　　苏腾的源石，便是将那火属性的异石给吞噬掉了！
　　十分的诡异！
　　若是苏腾也是才是猜想着自己若是遇到一颗白银级的异石，是否就是能够将源石变成白银级。
　　但是事实上，源石是先天性的，这是后天无法更改的。
　　一个炼石师所觉醒的源石若是青铜级的话，那他一辈子估计也是青铜级的源石。
　　源石，是无法后天还可以增强的。
　　但是，事情偏偏是这么的传奇，因为事情却是就发生在了苏腾的身上。
　　“日后，若是有机会，定是要寻得一枚白银级的异石来试一试，若是正如同我所想的话，那么就发达了啊……”
　　苏腾的一双眼眸之中都是透露出了一丝神芒。<>
　　可成长的源石啊，这要是传了出去，定是可以让无数的炼石师惊掉下巴。
　　“呵呵，终于出来了啊……”
　　然而，就在苏腾盘算自己的修为的时候，突然一道声音却是从一边的树林子之中传了出来。
　　“什么人？”
　　苏腾闻言，顿时就是全身瞬间紧绷了起来，面色一变。
　　
　　：。：　　
第三百四十二章 金家来袭！
　　“什么人？”
　　然而，就在苏腾面色一变的时候，苏腾忽然之间就是发现周围的林子之中一瞬间的就是冲出了足足是有着数百人的修武者。
　　这一些修武，大多都是凝轮境的武者，长相各异，气息也是各不相同。
　　但是有一点，却是都是相同的。
　　此刻，他们的眼神都是紧紧的盯着苏腾，而且，那眼神之中有着一丝再怎么掩饰都是无法掩饰掉的杀气。
　　“我们可足足是等了你三天三夜的时间啊，我还以为你不出来了呢，没想到最终还是出来了啊……”
　　这个时候，一个身穿布衫的一个老者也是向苏腾走了过来。
　　苏腾的眼神一凝。
　　按照他的猜测的话，这一个老者的修为，至少也在凝轮五境的地步！
　　如果是之前，凝轮五境恐怕是可以轻松的要了苏腾的性命，但是如今，苏腾却是没有任何的害怕。
　　别说是凝轮五境了，就算是凝轮六境，苏腾也不会有任何的害怕。
　　苏腾现在的实力乃是凝轮三境，但是苏腾在加上能量因子跟七十七根元脉的完美根基的话，足足是可以越三级战斗的！
　　只不过，苏腾现在所疑惑的是，这一群人找自己是什么原因。
　　苏腾第一个想到的是金家，因为自己跟金家之前，那可是血海深仇。
　　不过苏腾之前战金家的时候，金家的人可是全部都是被苏腾给杀了的，所以苏腾也是将金家给排除了。
　　可是，那除了金家之外，自己好像也没有得罪什么人吧？
　　难道是有人看自己不爽？想要在自己的身上装个逼？
　　靠！作为一个逼主，怎么能够允许这样的事情出现。
　　“老头子，速速报上名来，小爷我不杀无名之人！”
　　苏腾一副高傲的样子。
　　作为一个逼主，气势是要绝对性的要足够的。
　　特别是眼神，眼神要有足够的霸气。
　　果真，苏腾的这一副表情一摆出来，那老者顿时就是气得不行。
　　“老夫乃是金家家主，金游真！小子，老夫劝你的嘴巴还是放干净点！有没有一点教养？你爹妈难道是没有告诉你怎么跟长辈说话的吗？”
　　金游真闻言，顿时就是怒急了，手中的一根长矛已经是不知道在什么时候对准了苏腾。<>
　　他乃是金家家主！在这饶州地带，也算是有一些名号的人！
　　其他的金家的人都是一脸的愤怒，他们是为苏腾的狂傲而感到气愤。
　　“你他吗的怎么跟你爷爷我说话的呢？！”
　　苏腾突然之间就是暴喝了一声，声音在这一片场地之中如同惊雷一般的炸响。
　　顿时，全场的都是猛地一愣！
　　“叮，恭喜逼主苏腾，气势装逼成功，奖励十点逼点。”
　　装逼成功，嘿嘿，十点逼点到手了……
　　这气势，要打足了！
　　金游真的一双眼睛珠子都是差点气的掉出来，整个人瞬间如同扎刺的刺猬一样，瞬间就是爆炸了。
　　“金家众人，以及那一些帮助我金家的兄弟们，请各位助我金游真，助我金家，斩杀此子！”
　　金游真原本还想着羞辱一番苏腾然后在动手的。
　　但是此刻，金游真发现自己做不到，因为如果在这样的下去，他恐怕是会被生生的给气死了。
　　金游真，瞬间出手！
　　身后，金家的众人，以及金家花重金请来的外援们，也都是瞬间暴动了起来。
　　数百人，瞬间出击！
　　目标，直指苏腾！
　　“没想到还真是金家的人，只不过这一次，金家恐怕是倾尽全族之力了吧……”
　　苏腾的心中有些惊讶。
　　很显然，当初苏腾所杀的人，并不是金家的全部群众！
　　而现在的这么多的人，才是金家的全体人员！
　　的确，正如同苏腾所想，现在这出现的全部的人马，就是金家如今全部的战力！
　　若是输，金家必定从此从饶州除名！
　　但是此刻，金游真却是心中根本没有输这一个字出现！
　　他也知道，苏腾既然是能够杀的了那么多的金家的高手，实力一定是不弱，所以金游真几乎是花光了金家大部分的财产，从各个地方请来了帮手。<>
　　俗话说拿钱办事，所以很多的武者都是冒险而来！
　　苏腾杀了他金家的最年轻的希望，而且还杀了金家那么多的人，金游真每天晚上都是做梦都是苏腾。
　　他要将苏腾，千刀万剐！
　　所以此刻，为了斩杀苏腾，他可谓也是不顾一切！
　　倾尽全族之力！
　　他做了那么多，为的，目的，都只有一个。
　　那就是……斩杀苏腾！
　　“轰！”
　　金游真的身体如同炮弹一般的对着苏腾飞了过来，让苏腾不仅是有些意外，因为苏腾也没有想到金游真年纪这么大，速度竟然是如此之快！
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾嘭的一声双脚一跺地面，整个人瞬间就是如同旋风一般的腾射而起，整个人瞬间化为一道旋风。
　　与此同时……
　　“烈火地狱！”
　　苏腾厉喝一声，毫不犹豫的使用烈火地狱，因为此刻，金家群众以及金家的外援足足是数百人同时都是对苏腾冲了过来。
　　烈火地狱，乃是一尊群攻技能，苏腾虽然是打得过这些人，但是奈何这些人太多了。
　　所以……苏腾必要要有足够的时间来喘息！
　　而喘息之间，每一息之间，就便是斩杀一条生命！
　　这一些人之中，很多的人或许都是无辜的生命罢了，他们并没有为此付出什么罪名。
　　但是！
　　苏腾却是不得不出手，因为此刻，若是苏腾不出手，惨死的人，一定是苏腾！
　　小破也是喝啦了一嗓子，旋即，一道道的闪电直接性的就是如同雷雨一般的降临在这一片地域之上。
　　“呃啊！！！！！”
　　“这是什么手段？！”
　　金家众人以及金家外援瞬间大惊失色，不少的实力弱小之辈的武者，直接就是被这烈火地狱加上小破的闪电雨……直接斩杀！
　　“小子，杀我金家那么多的人，今天，我金木之，必定斩杀你！”
　　金家的人看来的确是动了极大的杀心，苏腾的手段虽然是震住了他们，但是……却是镇不住他们那一颗想要斩杀苏腾的心！
　　金木之猛地一声大吼，旋即直接性的就是化为一道金色的闪电对着苏腾冲了过来，手中一把长剑也是对着苏腾猛击而来。<>
　　金木之此刻将自己身体之中的气息展露无遗，他是一尊凝轮五境的强者，但是此刻，他无疑也是动用了自己全身的解数，所以气息无比的磅礴。
　　“找死？！”
　　看到金木之对着自己杀了过来，苏腾的嘴角也是出现了一丝嘲讽的微笑，嘴角，尽是不屑的神色。
　　
　　：。：　　
第三百四十三章 先从你开始！
　　金木之是最先对苏腾杀过来的人，虽然，苏腾的烈火地狱也是十分的恐怖，几乎是一大群的人都是如同深陷泥潭。
　　但是，这正是证明，能够从其中冲出来的人，无疑一个个都是真正的强者，佼佼之辈的人物！
　　金木之施展了自己全身的解数，手中，长剑带出了一道无匹的剑芒，仿佛是可以斩灭一切一般。
　　苏腾一声大吼，如果是一群人冲过来，苏腾恐怕是会难以对付，但是若是一个人冲过来的话，苏腾却是不带任何怕的。
　　“撼山第六斩！”
　　苏腾一声大吼，如同天雷滚滚一般，身上，血气大放，真元之力如同海浪一般的汹涌而出。
　　盘古神斧突然的出现在了苏腾的手臂之上。
　　撼山第六斩，也是瞬间被苏腾施展而出。
　　撼山第六斩，这几乎是苏腾目前攻击性最强的一招了，只不过唯一的缺点是只能够是单体攻击。
　　只不过，也正是因为撼山九斩子能够单体攻击，所以他的攻击力……十分之强大！
　　“这不可能！”
　　感受到苏腾身体之上的狂猛的气息，那金木之瞬间就是大惊失色。
　　不仅如此，全场的人都是面色大变，仿佛是见了鬼一样的表情。
　　凝轮境？
　　怎么可能！
　　他们得到的信息那可是炼体境啊，怎么这么短的时间就是成长到了凝轮境的境界？
　　这是怎么做到的！
　　而且，这凝轮境的力量未免也是太强了吧？
　　这成长的速度，让在场所有的人哑然！
　　他们都是得到过苏腾的信息，说苏腾仅仅只是一个炼体境的武者罢了，但是这一出来，结果却是一个凝轮境的武者。
　　而且，那阵势，还不仅仅一个刚进入凝轮境的武者，从气息上面，他们就是可以大致的判断出，苏腾是一个凝轮境中期的武者！
　　此刻，苏腾的全身的修为都是瞬间爆发！
　　只不过，为了不显露自己的完美根基，苏腾并没有瞬间爆发自己的七十七根元脉。
　　拥有完美根基这种事情，苏腾不是傻子，他也知道这种事情意味着什么，所以苏腾不到万不得已，绝对是不会动用完美根基的力量！
　　而一旦是动用了完美根基的力量，那就是只有一个可能性，那就是将对方斩杀，因为只有死人才是不会说话的。<>
　　其他的任何的时候，不到万不得已，便是玩玩不可显露出自己完美根基的力量。
　　苏腾此刻，仅仅只是将自己身体之中的真元之力全部爆发！
　　但是，仅仅如此，却已经是足够惊人了！
　　一道巨大的斧印，直接性的从天而降，从天斩落而下，直击金木之！
　　金木之瞬间大惊失色，先前的威武的样子顿时消失全无，一点都没有剩下。
　　此刻，在金木之的眼神之中，留下的，只有惊恐！
　　他失意了，他没有想到苏腾竟然是一个凝轮境的武者。
　　而回报他这一次错误的，就是死亡！
　　“嘭！”
　　鲜血溅射，脑浆都是溅射了出来，金木之的整个身体瞬间化为一滩血肉，旁边不远处，还有着一把长剑，那，正是金木之的武器。
　　“金家众人！我苏腾一次又一次的忍让你们，而你们，却是一次又一次的逼迫着我，你们，未免真当我苏腾是一个你们想欺负，随时就可以欺负的人吗？”
　　“那如果你们是这样想的，很抱歉，我会让你们知道，什么……叫做后果！”
　　苏腾整个人也是瞬间杀气腾腾。
　　他真的不止是一次的被动的被金家的人袭杀了，他一直都是没有将金家放在心上。
　　但是，让他十分愤怒的是，金家的人，竟然是一次又一次的得寸进尺，一次又一次的袭杀与他。
　　而且，一次比一次要强大！
　　那么，如果是这样的话，那也只有一种情况能够让金家的人闭嘴，让金家的人停手了……
　　那就是……灭他金家全族！
　　咚！
　　苏腾的双眼不知道在什么已经是变得血红，浑身上下，气息猛然之间大放，浑身，血气沸腾，整个人，如同血狼一般的恐怖。
　　那一颗璀璨无比的眼睛，却是让与之对视的人无不后怕。<>
　　“小小，小破，既然别人一次又一次的欺负在我们的头上，那我们此刻，就不用有任何的留情了……”
　　“放开了……杀吧！”
　　苏腾厉喝一声，旋即身体瞬间就是出动了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　小小跟小破同时暴喝出声，他们跟金家之间也是有过几次的血战了，俗话说泥人也有三分脾气，更何况小小跟小破的脾气却是一点也不好。
　　所以说此刻，无论是小小还是小破，瞬间爆发开来的时候，那气息，简直就是让所有的人心中一震！
　　这一兽一灵！怎么会这么强？！
　　“金家之人，还有金家的外援兄弟们！他们仅仅只是一个人两个畜生罢了？你们怕什么？我们可是有着这数百人的庞大阵容呢！”
　　“就算，他们单人的战斗实力很强，但是，那有能够怎么样！”
　　“我们这么多的人，他们还能够打得过我们！咱们就算是用人头堆上去，也可以足足的碾死他们！”
　　“兄弟们，家人们，事已至此，我们没有第二个选择了！”
　　“所以此刻，我们必须要倾尽全力！”
　　“要想不死，就只有一个出路，那就是将这一人一兽一灵全部斩杀！”
　　金游真的脸色很难看，因为就算是此刻他的他，都是没有绝对的把握能够斩杀的了苏腾，但是此刻，他的心中也是涌现出了决然之心。
　　在场，这么多的人，就算是用人头堆起来，那也是足够了！
　　怕什么！这数百的人，还打不过一人一兽一灵？
　　笑话！
　　金游真是一个很聪明的人，因为他的这一番话，的确是让在场的金家众人以及金家外援的人都是瞬间信息大增。
　　本来，他们是被苏腾的这种种的手段所震撼到的，甚至有些人，已经是起了退意。
　　但是如今，金游真的一番话，完全性的就是将他们的后路都是给断了，也就是说，他们此刻，若是想活，就是要将苏腾给斩杀了！
　　别无选择！
　　而恰恰，人在没有第二条选择的时候，就是会倾尽全力！
　　“那么……我就从你先开始吧！”
　　苏腾的眼睛已经是不知道在什么时候盯住了金游真，如同神鹰一般的眼神盯得金游真的全身心的发慌。<>
　　
　　：。：　　
第三百四十四章 三星级激光枪！
　　“金百，金黑成，金志坚，布四人象杀阵！”
　　金游真的脸色轻微的变了变，显然，无论金游真怎么说，其实他自己的心中就是十分的不自信的。
　　此刻，金游真也是怒吼了一声，与此同时，在金游真的身边，三个金家之人也是瞬间领会。
　　四人象杀阵，这是金家的一门比较古老的一门武技功法，需要四个人才是能够施展。
　　而这一门武技，就算是金家的人，但是其实很多的金家的人都是听都没有听说过这一门武技。
　　的确，这一门武技在金家，是被列为是禁忌之技的一门武技！
　　因为施展起来，威力太强，但是弊端的就是，施展着，必定是会遭受反噬！
　　而若是遭到反噬，事态轻微的人，恐怕也是一个月的时间都是不能动用功法进行修炼。
　　重者，直接性的就是会下降修为！
　　所以这四人象杀阵，在金家很多的人都是不曾知道的，因为这四人象杀阵，是金家极其不推崇的一门武技。
　　但是此时此刻，金游真却是下了决心了。
　　他的心中，只要一个念想，那就是斩杀苏腾！
　　至于其他的一切，什么反噬什么的降级什么的，在他的心中，都已经是不是事了！
　　“金百……听令！”
　　“金黑成……听令！”
　　“金志坚……听令！”
　　“布四人象杀阵……斩杀苏腾！”
　　金游真猛然的大吼一声，声势震天，与此同时，四个人口中也是开始默念一些古老的咒语。
　　“噗！”
　　随后，四个人就是瞬间同时的喷出了一口鲜血，喷射在了一起，而喷出这一口鲜血之中，他们身体之上的气息也是弱小了不少，脸色也是变得苍白了起来。
　　显然，这一口鲜血，却不仅仅不是一口鲜血那么简单，恐怕是送上了他们全部的武道造诣。
　　“嗷！”
　　然而，也是正在此刻，一道浑身带着血红色的巨象也是在瞬间凝聚了出来，仿佛是如同一尊神灵一般，让人看见了都是心中震撼。
　　一声咆哮之声传出，顿时就是令得旁边不少金家的人都是瞬间心惊肉跳！
　　这巨象……太恐怖了！
　　金游真等三人的脸色无比的惨败，其中，那金志坚的整个身体都是在剧烈的发抖，看样子似乎是到了最极限的状态一般。<>
　　“苏腾……给我去死！”
　　金游真此刻完全就是一副疯了一样的模样，披头散发，浑身上下都是绽放出了无比恐怖的气息。
　　“嗷！！！！！！！”
　　空中，那血红色的巨象便是再次的咆哮了一声，如同天雷滚滚一般，天空都是在这一吼之下变了颜色。
　　仿佛此刻，天空都是要形成乌云，天地，为之惊动！
　　“轰轰轰！”
　　沉闷如同雷声一般的响声不断的在天际之上回想。
　　“这等手段，恐怕是金游真等人耗费自己的生命挣来的，不过的确，这巨象的气息太过于恐怖，恐怕就算是我，也是不足以抵抗！”
　　苏腾的脸色也是一边，显然苏腾也是没有想到这金家的人竟然是有这样的手段，实在是出乎了苏腾的预料。
　　“那么，如果是这样的……”
　　苏腾的嘴角忽然是露出了一丝微笑。
　　“叮，兑换成功。”
　　一道信息显示，苏腾的嘴角也是浮现一丝微笑。
　　“苏腾，受死吧！！！！！！”
　　此刻，所有的人都是让出来一条道路，因为所有的人都是敢相信，只要这巨象冲着自己的话，那么自己绝对性的就是没有任何生还的可能性！
　　血红色的巨象，虽然是虚幻的状态，但是那般的气息，仿佛是就是天下地下为他独尊一般。
　　金游真的脸色无比的狠辣，全身都是已经是流出了鲜血，显然，持续这种手段对于他来说，已经是到了最最极限的状态。
　　所以此刻，金游真也是没有继续的迟疑什么了，而是直接性的控制着巨象对着苏腾冲了过来。
　　“离我远点！”
　　苏腾的身体瞬间朝后离去。
　　“小小，小破，让开！”
　　苏腾的身体急速的倒退，与此同时，苏腾也是暴吼一声，示意小小跟小破让开，因为苏腾怕伤到了小小跟小破。<>
　　小小跟小破闻言，根本就是毫不犹豫的听从，身体瞬间闪退下去。
　　“铮！”
　　一道清脆的响声响了起来，此刻，苏腾的手中就便是出现了一道十分熟悉的影子。
　　正是……激光枪！
　　而且，这一把激光枪的枪身之上，却是有着三颗闪闪发光的金色星星。
　　这一把激光枪，却不仅仅只是一把简单的一星级的激光枪了，而是……三星级！
　　三星级的激光枪！
　　苏腾拿在手中，瞬间就是如同一尊星际战神了一般，浑身上下都是带着光。
　　苏腾可没有傻到直接跟那巨响硬碰硬，就算是苏腾扛得住，恐怕也是会身受重伤。
　　所以此刻，苏腾直接性的就是兑换了一把三星级激光枪。
　　只不过，唯一让苏腾觉得坑爹的是，这一把三星级的激光枪的，仅仅只有五发，让苏腾不仅是感觉万分的坑爹。
　　这一把激光枪的价格，可是一星级激光枪的几倍了。
　　一星级激光枪，所需要的信点是五十信点，而这一把三星级的激光枪，却是足足是要了苏腾两百信点。
　　也就是两百能量因子！
　　太贵了！
　　苏腾不仅是有些肉疼。
　　只不过此刻，情况特殊，所以，苏腾也顾不上那么多了。
　　“嘭！”
　　苏腾直接扣动扳机，顿时之间，苏腾就是感受到一股巨大无比的力量突然之间的就是从枪口的位置飞了出去。
　　那一股巨大的反弹力，让苏腾的身体瞬间就是飞了出去。
　　“我去！”
　　苏腾惊呼一声，他是有过预想的，但是也没有想到，这三星级的激光枪的威力，竟然是如此之强，这一枪下去，他整个人都是飞出去了几百米的距离。
　　不过好在苏腾稳住了身形，不然的话，恐怕身体摔到地面之上都是会摔成一个残废。
　　“轰！”
　　好似天崩地裂一般，仿佛天都是黑了一样，天地之间，只见得一颗闪着光芒的柱状物体直接性的轰击在了金游真的身体之上。<>
　　一声爆响，金游真的身体瞬间炸成了漫天的血雨，连带着金游真身体之后的一位金家之人都是惨死！
　　一枪毙命！
　　“嘶，威力好大。”
　　苏腾的心中一惊，他有过预想，但是也没有想到这三星级的激光枪的威力竟然是要比一星级的激光枪大那么多的威力。
　　
　　：。：　　
第三百四十五章 死伤大半！
　　望着那成为漫天血雨，就连尸体都是没有留下的金游真，看着那还在天空之中飘荡的血雾，全场的人目光都是凸了起来。
　　“金家主，竟然是被一枪给杀了？”
　　“而且就连尸体都没有留下来？”
　　“嘶……不敢想象！”
　　“这枪法太厉害了啊！”
　　“一枪毙命！少年阎王！”
　　金家的人跟金家的外援的心中彻底都是慌了，显然，苏腾这一枪，并不仅仅是杀了金游真那么的简单，而是将他们的心灵都是给震慑到了。
　　少年阎王！一枪毙命！
　　“小小，小破，开杀！”
　　苏腾一声震喝，旋即，手中的盘古神斧顿时就是抡了起来，旋即直接性的就是对着那人群之后杀了过去。
　　“嘭！”
　　一斧头斩下，一颗人头落地，鲜血溅射到苏腾的身体之上，溅射到了苏腾的脸庞之上。
　　此刻的苏腾，的确是印证了金家之人给他的封号。
　　少年阎王！
　　的确，此刻的苏腾，浑身上下杀气惊天，而且几乎一招一式都是可以斩杀一人，少年阎王之名，的确如此！
　　“呃啊！”
　　小小怪叫一声，旋即整个人如同游龙一般的就是冲入到了人群之中。
　　“啪嗒！”
　　小小一爪子拍下，顿时一个金家之人整个身体都是被拍成了肉泥。
　　小小如今的修为，比起苏腾都是要更加的强大啊，几乎举手投足之间都是可以做到轻易的斩杀一人。
　　屠杀！
　　现在所进行的，就便是屠杀！
　　满地都是鲜血，喊杀声震天。
　　远处，一队离火宗的弟子正在附近历练，但是突然之间听到如此巨大的声响，他们顿时就是被吸引了过去。
　　可是随之，当他们看到那惊人的场景的时候，他们全部的人都是被惊到了。
　　收割！
　　那一个少年，仿佛是如同一只阎王爷一般，正在不断的收割着其他的人的性命。
　　“陈师兄，那少年是谁？莫非是暗影门或者雷家的天骄不成？”
　　其中一个离火宗的弟子不仅是问道。<>
　　他们整个队伍都是躲在一边的丛林之中，头都是不敢露出去，只敢透着缝隙观看战斗。
　　但是，就算是如此，他们也是被苏腾的杀气都是震慑。
　　“看样子不像，而且他的武器是一把斧头，无论是影木又或者是雷狂音的武器都不是斧头，所以从这里可以排除他们两个人。”
　　“我离火宗的四大潜力星却是有一人是用的斧头，但是我可以肯定，此人并非我离火宗的人。”
　　陈师兄思绪缜密的答道。
　　“那这人是谁？他的年纪估计也在二十多岁的样子，若不是我饶州的六大天骄，那还有谁？”
　　“我估摸着，他应该就是最近突然之间出现的……少年阎王！”
　　陈师兄的眼神带着一丝复杂。
　　上一次，自从是苏腾在暗影边城附近斩杀了金家群众之后，那一件事情就便是越传越神，导致苏腾一下子就是成了饶州的红人。
　　而那一件事情之后，饶州群众也是给了苏腾一个封号，称之为……少年阎王！
　　“少年阎王？师兄你是说那苏子黑？”
　　显然对于少年阎王的名声，很多的人都是知晓的，哪怕仅仅只是一个离火宗的弟子。
　　“对，苏子黑，擅长用斧头，而且最重要的，他会我们离火宗的标志性的武技，琉璃火焰拳！”
　　“琉璃火焰拳？这不是我离火宗的武技吗？苏子黑怎么会？”离火宗弟子惊讶。
　　“不仅是会，而且，苏子黑是修炼琉璃火焰拳的天才！”陈师兄的眼神之中带着一丝崇拜。
　　这种天才级别的人物，是他们这种正在修炼之途的弟子最为崇拜的！
　　“只可惜，苏子黑乃是暗影门之人，与我离火宗，必定是死敌！”陈师兄有些黯然。
　　身处离火宗，很多的事情都是他们没有办法改变，也没有能力改变的事情。
　　从他加入离火宗的那一刻起，就注定与暗影门的所有的人，都是敌人！而且是……死敌！
　　“少年阎王，的确是名不虚传！一人战数百人！此等豪气，的确是当得上是少年阎王的名声啊！”
　　陈师兄的眼神复杂，因为是身处离火宗的人，所以陈师兄对于苏腾的想法也是十分的复杂。<>
　　但是不管怎么样，此刻，他的心底，是震惊的。
　　“撼山……第六斩！”
　　苏腾的斧头不断的抡起落下，这一次的情况，比起上一次在暗影边城那一场的战斗要轻松一些。
　　至少，这一次，苏腾并没有受多大的伤。
　　而且是……愈战愈勇！愈战愈烈！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　盘古神斧疯狂的一次又一次的劈下，但凡是被苏腾的盘古神斧给劈中的金家之人或者是金家外援的人，都是血肉模糊。
　　能量因子，不断点亮！
　　爽！
　　这一刻，苏腾仿佛已经是在享受这一场战斗的感觉，这一种浴血奋战的感觉，让他心底的男人之血，不断的在沸腾！
　　不断的在……燃烧！
　　战！
　　斩！
　　鲜血溅射！
　　远处，小小的全身的毛发都是染成了红色，小破则是在疯狂的吸食着场地之中的鲜血。
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　仿佛是天与地之间的都是在轰击一样，地面都是裂开了几道大裂缝，这一场战斗，仿佛已经是将天空都是染成了红色一样。
　　“从此，整个饶州，再无金家！”
　　苏腾的眼神凌厉，手中，盘古神斧再一次的斩落而下！
　　“能量因子，增加武技之悟！”
　　不断的使用撼山九斩，令得苏腾的心底突然的想要迫切的使用撼山第七斩，所以当下，苏腾直接性的就是开始燃烧能量因子。
　　领悟！
　　领悟！
　　不断领悟！
　　“撼山第六斩！”
　　“撼山六连斩！”
　　盘古神斧不断的沦落而下，苏腾的浑身上下，血光大放，血腥味道已经是开始侵染苏腾的全身。<>
　　“嘭！”
　　突然，苏腾的眼睛之中露出了一丝锐利的血光！
　　“撼山……第七斩！”
　　“呃啊！！！！！！”
　　苏腾发出一声怪叫，旋即，整个人的身体都是直接性的腾飞而起，手中，盘古神斧神光大放。
　　第七斩，直接斩落而下！
　　“不！不要！”
　　一名金家之人当场吓尿，整个人的表情无比的恐惧。
　　苏腾的眼神没有一丝丝的犹豫。
　　“轰！”
　　血肉飞射，那金家之人的身体瞬间成了两半，一名凝轮境的强者就这样被苏腾直接性的斩杀。
　　至此，金家群众已经死伤大半！
　　
　　：。：　　
第三百四十六章 事端！
　　战斗还在持续，但是其实，已经只是苏腾这边单方面的屠杀了。
　　战斗到了这个时候，就算金家的人的心灵再怎么强大也撑不住了，因为此时此刻，就算是傻子都是知道，败局已成定局。
　　顿时之间，一些还没有死亡的人纷纷都是开始选择逃离。
　　如果是之前，苏腾一定是会选择放弃追击，但是现在，苏腾的心中却是只有赶尽杀绝！
　　这一群金家的人，苏腾必定是将其赶尽杀绝才行，不然的话，只要是还给他们机会，苏腾也敢百分之百的肯定，他们恐怕也是不知道什么时候就会杀上门来。
　　所以此刻，苏腾也并没有放过这一些逃跑的人，而是……全力追杀！
　　长途追杀！
　　半个时辰之后。
　　一处小溪。
　　苏腾在小溪之中洗了一个澡，把带血的衣服也是都是丢掉了了，从新从自己的储物方之中拿出了一套衣服换上了。
　　金家的人，已经全部被苏腾斩杀！
　　而至于金家的其余人员，苏腾却是还是选择放弃继续的赶尽杀绝。
　　第一就是金家的全部的主力人员都是已经是死了，金家要是在想要蓄积力量想要将苏腾斩杀话恐怕是不可能的事情了。
　　第二个，金家的其余人员恐怕要不就是老人要不就是小孩子，这也是苏腾最忌讳的地方。
　　小孩子，还有老人苏腾是真的下不去手。
　　所以将逃跑的金家的人全部击杀之后，苏腾并没有第一时间选择去金家驻地将金家灭族，而是就此作罢。
　　洗了一个舒服的大澡，苏腾就便是返回暗影门。
　　“开门！”
　　暗影门内，新生的驻地一大群的穿着暗影门弟子服饰的人也是闯了进来。
　　新生驻地，这是刚刚进去暗影门的新生居住的地方，环境不能算是差，但是绝对不算好。
　　所以一般情况下，只有刚刚进入暗影门的新生才是只能够苦逼的居住在这里。
　　你若是想要住的地方好一些，那你就必须要比别人要强大一些。
　　在暗影门，分为入门弟子，外门弟子，内门弟子，而在内门弟子之上，就便是长老。<>
　　而在长老之上，就便是真正的天骄，而那个存在，也是被称之为暗影天子！
　　凌驾于长老之上！
　　除了掌门之外，任何的人都是无法对暗影天子进行管辖！
　　而影木，就便是暗影门的暗影天子！
　　所以影木在暗影门几乎是无人敢惹的存在，因为除了掌门之外，任何的人都是拿他没有任何的办法。
　　现在，刚刚进入暗影门的弟子，很显然就是属于入门弟子，而若是想要获得好的居住地就便是要一步一步的往上爬，成为外门弟子甚至内门弟子。
　　而此刻，在这一群人之中其中一个带着而白色帽子的暗影门弟子进入新生驻地，直接性的直奔第一个房子随后粗鲁的敲了一下房门。
　　房间之中，正在修炼的新生顿时就是就是一惊，功法运转顿时就是出了错误，脸色瞬间就是大变。
　　“好险！”
　　刘伯承压了一下自己的心脏，心中却是还是紧张无比。
　　刚才那一瞬间的巨大的敲门声，差点让他走火入魔了，不过所幸他反应的快，不然的话，恐怕最起码也是一个内伤。
　　与此同时，他的心里也是万分的愤怒。
　　无论是在什么地方，打扰修武者修炼都是的大忌，因为修武者在修炼的时候是最需要绝对安静的环境。
　　一个不慎，就是很可能会走火入魔，重者甚至会直接爆体而亡。
　　所以，刘伯承现在就算是没有出事情，但是刘伯承还是被吓出了一身冷汗，他的心底当然是气愤的。
　　“谁啊！”
　　刘伯承的火气直冒，打开了房门。
　　“啪！”
　　然而，接下来，让刘伯承十分震惊的是，当自己打开房门的那一瞬间，一记巴掌抽在了自己的脸上。
　　顿时，刘伯承的脸庞之上就是出现了一个红色的巴掌印，显然，这一巴掌虽然没有很重，但是绝对性是用力不轻的。
　　刘伯承瞬间懵了，整个人都是愣在了原地。
　　“怎么跟你师兄说话呢？！”
　　谭扁同一副做了好事的样子，看着刘伯承。<>
　　而在这谭扁同的身后，还有着一大群的暗影门的弟子。
　　“你凭什么打我？！”
　　此刻，就算是刘伯承的脾气再怎么好，但是也是忍不了，毕竟这种事情放在谁的身上谁恐怕都是会受不了。
　　莫名其妙的被人打扰了修炼，刚一开门，结果就挨了一巴掌，而且对方不仅是不道歉，反而是一脸做了好事的样子？
　　刘伯承的心底当下就是怒火中烧。
　　“啪！”
　　然而，回答刘伯承的，却是还是谭扁同的狠狠的一巴掌！
　　而这一巴掌，比起之前的一巴掌，要更加的用力，谭扁同直接性的都是使用出了真元！
　　很显然，谭扁同是一名凝轮境的强者，而反之，刘伯承一个炼体境的武者，却是根本躲不过！
　　“打你？我谭扁同还需要理由吗？”
　　谭扁同极其嚣张的盯着刘伯承，一副蛮狠不讲理的样子。
　　与此同时，谭扁同也是一下子将自己身体之上的气息展露了出来。
　　顿时，刘伯承的脸色就是变了，很显然，他已经是感受出来了，谭扁同还是凝轮境的强者。
　　他仅仅只是一个炼体境的武者！
　　面对一个凝轮境的五章，刘伯承的心底顿时就是变得复杂了起来。
　　“滚出去！从今天起，你的这一间房间，归我了！”
　　谭扁同看见刘伯承一下子没话说了，顿时就是不屑的笑了一下，旋即直接就是一脚将刘伯承给踹了出去。
　　本来，因为谭扁同等人的到来，在这新生驻地区域就是吸引了不少的目光。
　　而此刻，看见刘伯承被一脚给踹了出来，顿时那一些才刚刚进入暗影门的新生的脸色都是变了。
　　这也太不讲道理了！
　　他们虽然很多的人都是跟刘伯承毫无联系，但是此刻，他们都是愤怒了！
　　这很明显，就是摆明了欺负新生嘛！
　　但是此刻，即使很多的围观的新生都是十分的气愤，但是还是没有人敢冲上去为刘伯承解围。
　　刘伯承的眼角也是留下了委屈的泪水，但是此刻，他只能够颤抖的站起来，忍着自己心中的怒火。<>
　　“兄弟，忍住，人家是老生，我们得罪不起，忍住，房子没有没关系，大不了你跟我一起住。”
　　一些新生虽然不敢为刘伯承出头，但是还是十分的有义气的，在一边鼓励刘伯承。
　　
　　：。：　　
第三百四十七章 谭扁同！
　　“谢谢。”
　　刘伯承的心底好歹也是得到了一些安慰，但是心底看着那谭扁同的眼神还是充满着愤怒。
　　他发誓，他一定要努力的修为，将来，他一定要将这一份仇给报回来！
　　他也不是一个冲动的人，所以在一些新生的安慰之下当即就是平静了下来。
　　而这个时候，新生区域的绝大多数的新生都是已经是从自己的房间之中走了出来。
　　一时间，整个新生区域到处都是可以看得到人影，显得有些拥挤了起来。
　　“也好，既然都出来了，那我就宣布一个事情。”
　　谭扁同一看到这么多的新生都是出来了，顿时就是走到了一处高台之上。
　　“你们每一个人，从现在开始，全部给我滚出去这一片区域，这一片区域，被我谭扁同临时征用了”
　　“从现在开始，我给你们半个小时的时间，好好的收拾你们的东西，全部给我滚蛋！”
　　“半个小时之后，若是我还看得到你们的人，那你们就不要怪我谭扁同不念及同门的身份了！”
　　谭扁同狂傲无比的站在高台上面，俯视着这一群新生，他自我感觉十分的良好，嘴角也是有着自信的微笑。
　　他绝对是不相信这一群新生敢说什么不字，他也绝对相信就算这一群新生反抗自己也能解决。
　　他谭扁同在暗影门这么多年了，欺负几个新生他是完全不在话下的。
　　而谭扁同的这一众话说出来的时候，全场的新生瞬间都是愣住了。
　　全部离开？
　　那他们去哪里？
　　睡在大街上去？
　　他们的心底瞬间都是懵了，不知道这是什么一个情况。
　　如果只是一个房子被抢，那也就算了，毕竟第一他们是新人，第二一来就得罪老生这对于他们也是不利的。
　　但是现在的情况是，不仅仅是一个房子，而是……整片区域！
　　如果说之前他们是在欺负人的话，那么现在，就是在骑在他们头上拉屎拉尿了。
　　“你凭什么让我们滚出这一片区域？这一片区域，是暗影门给我们新生的地方！你凭什么让我们离开？！”
　　而这个时候，人群之中，一个拿着棍子的白衣少年却是双眼圆瞪，心中愤怒。<>
　　“谁他吗的说话？！”
　　谭扁同闻言，顿时就是猛然的怒吼了一声，手中，的长剑竟然是不知道什么时候已经是对准了那白衣少年。
　　“我在说话！”
　　此刻，白斩面对这谭扁同的质问，却是丝毫没有退缩，反而是大胆的承认。
　　新生们纷纷是心中一惊，不仅是在心底为白斩鼓掌。
　　现在，已经不仅仅是他们一个人的面子了，而是整个进入暗影门的新生的面子！
　　“胆子真不小啊……”
　　谭扁同看着白斩，嘴角也是浮现出了一丝微笑。
　　随后……
　　“唰！”
　　谭扁同突然之间就是对着苏腾攻击了过来，顿时一道剑光就是闪烁了起来，与此同时，一道剑气也是直接性的对着白斩斩去。
　　“欺人太甚！”
　　白斩顿时就是怒了，他本来就不是一个脾气好的人，现在被人这样的挑衅，他当下就是受不了，顿时之间，手中的棍子就是轮了过去。
　　“白猴棍法！”
　　白斩怒吼一声，旋即手中的棍子竟然是带着一丝白猴的影子直接性的对那谭扁同的剑光轮了过去。
　　“这是……”
　　“武道之意！”
　　“这白斩，竟然是领悟了武道之意！那分明就是青铜级棍意的影子！”
　　“天哪，真是不可思议，这白斩竟然是这么年轻就是领悟了武道之意！”
　　看到白斩出击，新生们先是一愣，不过随后，却是纷纷惊呼出声。
　　武道之意！
　　这是修武者在修炼某种技法的时候，所领悟出来的东西！
　　武道之意，十分难以领悟，一般情况下，一万个用刀的人恐怕都是不见得有一个人能够领悟刀意。
　　这足以证明这武道之意多么的难以领悟。
　　甚至，就连苏腾都是没有领悟武道之意。
　　武道之意，最开始，就便是青铜级，往上就便是白银级，黄金级。<>
　　而无论是什么级别的武道之意，这都是可以代表这一个人带某一个武道之上的强大天赋！
　　武道之意，光努力是没有任何的用处的，必须要有足够的天赋，才是能够领悟武道之意！
　　而一个用刀的人没有领悟刀意，跟一个用刀的人领悟了刀意的人，使用同一种刀法的话，威力都是会十分的不同。
　　武道之意，既然是十分难以领悟，那么，他的威力自然也是可以达到让所有的人为之震慑的地步！
　　像白斩，棍子用的出神入化，自然而然的，就便是领悟了棍意，进入到了青铜级的棍道。
　　而在灭火殿之中，还有一人也是领悟了武道之意，只不过他的武道之意只能够算是半步武道之意，因为他的武道之意还不能够算是真正的武道之意。
　　鹿天成！
　　在灭火殿之中，鹿天成在剑道上面的悟性也是很高的，所以他的见到也是差不都可以算是半步青铜级剑道。
　　但是，即使死半步青铜级剑道，他的剑法也是依然是让人畏惧。
　　此刻，白斩直接动用了青铜级棍意，很显然，白斩不是傻子，他知道对方的强大，所以一出手就根本没有留手。
　　“嘭！”
　　白斩的棍子跟谭扁同的剑气撞击在了一起，顿时就是发出了一声巨响，地面都是直接性的裂开了几道裂缝。
　　但是，就算是白斩在棍道上面的悟性超强，但是不管怎么样，白斩仅仅只是一个炼体境的武者罢了。
　　面对一个凝轮境的武者，一个炼体境的武者就算是拥有武道之意也是不可与之抗衡的。
　　但是，也是幸亏是白斩领悟了武道之意，不然的话，谭扁同的这一道剑气，完全性的是可以让白斩重伤！
　　此刻，白斩望向谭扁同的眼神充满着不可置信。
　　“你疯了？你竟然是下了杀手？！”
　　白斩顿时就是感觉心惊肉跳。
　　他原本仅仅只是以为对方仅仅只是想要给自己一个下马威罢了，毕竟自己再怎么时候也是新生。
　　老生给新生一个下马威，这是很正常的事情。<>
　　但是，刚才的那一瞬间，也仅仅只有白斩一个人知道，谭扁同，是真正的下了杀手的！
　　如果刚才，白斩不是全力迎击的话，白斩恐怕早就已经是一具尸体了！
　　白斩实在是没有想到，这谭扁同，竟然是直接性的敢在暗影门的地盘对自己下杀手！
　　
　　：。：　　
第三百四十八章 轮不到你！
　　“哈哈，这话可不能乱说，我只是想要试一试你的实力罢了，这不，你不是一点事情也没有吗？怎么能乱说话呢？”
　　“这要是传出去了，我谭扁同的名声岂不是很难堪？”
　　谭扁同的眼珠子之中流转出了一丝狡猾的眼神。
　　他虽然为人性格无比的狂傲，但是，他也知道，这是在暗影门的地盘，他可是不敢随随便便就承认自己是杀了杀手。
　　不然的话，就算是他身份在怎么强大恐怕也是出点事情。
　　而且现在，谭扁同不承认的话，他也相信白斩绝对是拿不出任何的证据出来。
　　的确，正如同白斩所说的一样，谭扁同刚才的一瞬间，是真正的下了杀手的。
　　外人可能看起来仅仅只是一缕轻飘飘的剑气罢了，但是其实在这一缕剑气之中，谭扁同可是灌注了自己的真元之力的。
　　而如果是白斩不小心被杀了，他谭扁同完全性的是可以指认自己仅仅只是想要压一压新生的气焰。
　　因为压一压新生的气焰，这在暗影门之中，是允许的行为。
　　而到时候，就算是谭扁同会受到惩罚，但是他谭扁同也不怕，毕竟他在暗影门这么多年也不是白待的，自然而然是有一点依仗的手段的。
　　白斩的心中气愤，但是他也是一个聪明人，知道就算自己再怎么指认谭扁同都是不会承认的。
　　余下的新生虽然都不知道到底是怎么回事，但是他们看谭扁同那笑容就是知道，谭扁同一定是杀了杀手的。
　　顿时，他们的心里都是愤怒了起来，但是他们却是只能够强行忍住，因为他们拿谭扁同没有任何的办法。
　　“师兄，你抢我新生的一间房子也就算了，但是，你想要将我新生的全部的房子都是拿去，那我们去什么地方去？”
　　白斩的心中怒火中烧，但是此刻，与谭扁同这种虚伪到极致的人在一起，他也只能够装虚伪。
　　“这就不是我需要操心的事情了，这应该是你们应该操心的事情才对啊，这种事情，你怎么能问我呢？”
　　“对了，由于你的愚蠢，你们，已经只剩下十五分钟的时间了！”
　　“十五分钟之后，就别怪我谭扁同不念及情面了！”
　　“还有，你若是跪下来求我的话，我可以让给你一间房。<>”
　　谭扁同一脸微笑的看着白斩，心中的算计早就已经是将白斩等人算计了进去。
　　白斩闻言，顿时大怒，但是他也知道，自己若是怒了，就正中了这谭扁同的想法，所以此刻，白斩也是不得不忍住心底的怒火。
　　“师兄，我们虽然是新生，但是我们总有一天，会成长起来的！”
　　白斩的眼神死死的盯住谭扁同，心底的怒火虽然被白斩极力的掩饰，但是还是暴露了出来。
　　“呵呵，我等着。”
　　谭扁同丝毫不害怕。
　　在他的心中，他有着一万种的办法能够整死这一群新生，而到时候，到底是什么情况，还就真的不是很好说了。
　　所以，这种威胁对于他谭扁同来说，简直就是没有一点儿任何的用处的。
　　“你是什么人？”
　　而就在这个时候，一个衣着富贵的少年却是从一间房子之中走了出来。
　　在他的身边，赫然是火云舞跟蒋化狄！
　　此人，正是纪家纪石生！
　　本来，纪石生正在房间之中跟火云舞暧昧，但是突然之间，他就听到了外面嘈杂的声音。
　　本来，他是没有太注意的，但是随后，声音越来越大，他这才是不得不出来了。
　　而且，他出来的时候，心中是无比的气愤的，很显然，他的好事被打扰了。
　　“暗影门，内门弟子，谭扁同！”
　　谭扁同傲视纪石生，他从纪石生的衣着上面就是看出了纪石生不是等闲之辈。
　　但是，他谭扁同却是依然不怕，因为他的背景够雄厚！
　　“内门弟子？这里可是入门弟子的区域，你来这里干什么？难道你不知道在别人的地方乱吵吵是一件很不道德的事情吗？”
　　听到对方是内门弟子，纪石生说话的口气顿时也是变得柔和了一些，但是也没有好到哪里去。
　　余下，新生区域之中的新生听到纪石生的话语，顿时就是一脸崇拜的模样，心想终于是有出头的人了。
　　还有一些女弟子，看着纪石生的眼神的味道都是变了。<>
　　很显然，此刻的纪石生，是让人刮目相看的，特别是对于女性来说。
　　在纪石生的旁边，火云舞也是一脸的高兴的模样，他紧紧的抓着纪石生的手。
　　纪石生的脸上出现一丝笑容。
　　“放心，在这饶州，就没有我纪石生解决不了的事情。”
　　纪石生一时间色心大发，不仅是摸了摸火云舞的小手。
　　“你算个什么东西？！”
　　然而，让纪石生脸色一变的是，谭扁同，竟然是丝毫没有给他面子的意思，而且语气十分的冲。
　　“纪家，纪石生！”
　　纪石生报出了自己的名号，他也相信，自己报出了自己的名号之后，对方是会有顾虑的。
　　“纪家？饶州五大家族之一的纪家？”
　　谭扁同闻言，嘴角也是浮现出了一丝微笑。
　　“正是。”
　　纪石生十分自豪的应道，他从小就是因为生在纪家而感到自豪。
　　他也很享受别人听说他是纪家的人那一种羡慕的眼神。
　　果不其然，也是正如同纪石生所想，此刻，当纪石生说明自己的身份之后，新生弟子纷纷都是眼前一震。
　　就连那白斩看向纪石生的眼神也是变了。
　　显然，五大家族的名声，那不是说着玩的。
　　就像白斩，虽然他的武道天赋十分的强者，几乎是要比纪石生强上几个境界。
　　但是，白斩仅仅只是一个小村落出来的，从出生，白斩就是差了纪石生。
　　纪石生的背后，那可是整个纪家！
　　而白斩的身后，却是什么都没有。
　　这就是差距，任何的人都否定不了的差距。
　　“呵呵，纪家？我他吗的告诉你，别说你是纪家的人，就算你是向家的人，甚至是雷家的人，也轮不到你在这里来出风头！”
　　谭扁同一声暴喝，凌厉无比的眼神盯着纪石生，仿佛是想用眼神将纪石生杀死一般。
　　若是在暗影门外面，他谭扁同可能还是会顾忌纪家的名头。
　　但是，这是在暗影门！
　　别说是纪家，就算是向家，甚至是五大家族之中最强的家族雷家，他谭扁同也不怕！
　　
　　：。：　　
第三百四十九章 苏腾归来！
　　纪石生的脸色一瞬间就是变得铁青了起来。
　　此刻，他感觉自己的脸颊仿佛是啪啪啪的被人打了几巴掌。
　　出风头不成，反而是被被人打了几巴掌，这让一向是喜欢出风头的纪石生当下心中就是怒火中烧。
　　余下，新生区域之中所有的新生都是脸色一沉。
　　显然，他们都是知道，既然谭扁同敢说出这样的话语出来，那就完全性的是可以代表，正如同谭扁同所说，他可不怕你是什么家族出来的人！
　　既然如此，那事情还是不得到解决！
　　“难道我们真的要睡大街上去了吗？”
　　一个新生在心中默念，嘴角露出一丝苦涩。
　　他们能够进入暗影门，那就是说明他们的在武道上面都是有着不错的天赋，自然也是有着他们的傲气。
　　但是此刻，他们却是根本无法反抗！
　　没有力量！在这一个拳头说话的世界，什么都不是！
　　再大的怒火，都是要给我忍着！
　　“谭师兄，你难道是不怕你出了这暗影门之后尸首异处吗？”
　　纪石生说话的时候都是咬着牙说出来的。
　　他感觉自己的脸颊上面火辣辣的疼，火云舞的手也是早就是放开了。
　　这一个面子，他丢不起！
　　所以此刻，他只能够拿出自己纪家的名头来压制谭扁同！
　　“老子没心情在这里给你废话！”
　　谭扁同突然之间就爆发了，手中，长剑猛然之间也是划出一道剑气。
　　或许是顾虑纪石生是纪家的人，所以谭扁同这一道剑气也并没有下杀手，而只是震慑了一下。
　　但是即使是这样，纪石生也是被吓了一个半死，脸色惨白无比。
　　在他的旁边，蒋化狄也是被吓了一个半死，因为刚才的那一瞬间，他仿佛是感受到自己的生命已经是离自己而去了。
　　火云舞看了纪石生，似乎是有些生气，扭头就走了。
　　纪石生的脸色顿时就是更差了，眼神紧紧的盯着谭扁同，他发誓自己一定要弄死这丫的。
　　他也不是傻子，他知道这个时候如果自己在说话的话，自己的脸恐怕也是会被打的更响。<>
　　因为即使是知道，对方完全就是不顾忌自己的身份，自己的面子，所以此刻，纪石生也是只能够在一边生闷气。
　　一看纪石生不敢说话了，现场顿时就是安静了起来。
　　“还有最后的五分钟的时间……”
　　谭扁同眼神极其冷漠的扫视全场，手中的长剑不知道是无意的还是有意的，不断的散发着冰冷的剑光，让人看着都是不仅是身体猛地一抖。
　　新生们都是绝望了，眼神之中带着一丝决然。
　　短暂的犹豫之后，顿时几个胆子比较小的新生弟子顿时就是冲入到了自己的房间之中，看样子是收拾自己的行李。
　　一些在家族里面是娇娇弟子的新生弟子更是忍不住的默默的抽泣了起来。
　　这种无法反抗的感觉，让他们的全身心都是在颤抖。
　　人群之中，段银峰也是紧紧的捏着自己的拳头，捏的骨骼都是啪啪响。
　　这已经是不是第一次的，不仅是第一次的让段银峰感觉到实力的重要性。
　　此刻，段银峰的心中的那一种想要成为强者的心情，也是愈发的强烈了起来！
　　我要变强！
　　段银峰的心底不断的咆哮着这样的信念，眼睛之中隐隐之间有着泪水泛滥。
　　下午的时候，苏腾就便是到达了暗影门。
　　而到了暗影门之后，苏腾感觉很多的人看自己的眼神都是不一样了。
　　苏腾想了想，估摸着也是自己绘制出了天画所以很多的人都认识了自己，虽然，自己仅仅只是一介新生，但是已经是做到了吸引暗影门全门弟子的注意。
　　“先去驻地看看。”
　　暗影门的规划十分的明显，所以苏腾一会儿就是找到了自己的居住的地方。
　　新生入门都是入门弟子，而且都是会有服饰的，不过苏腾都是没有领取，所以苏腾准备先办一下自己的信息。
　　苏腾刚进入新生区域，顿时就是感觉有些不对劲。
　　苏腾可以看到很多的新生弟子都是大包小包的，而且情绪十分的低落，甚至更有甚者还在默默的抽泣。<>
　　“怎么了？”
　　苏腾顿时之间就是意识到有一些不对劲，顿时，苏腾就是急忙的加快速度，顿时，苏腾就是看到了那一群穿着内门弟子跟外门弟子服饰的暗影门的弟子。
　　“外门弟子？还有内门弟子？”
　　苏腾的眼神之中带着一丝惊讶，因为这地方乃是入门弟子呆的地方，一般情况下，外门弟子跟内门弟子一般都是不会来这种地方的啊。
　　“还有一分钟！”
　　正在此刻，苏腾忽然之间就是听到那站在高台上面的一个内门弟子，也就是谭扁同，怒吼了一声。
　　而在谭扁同的身前，还有着一小批的新生弟子未曾离去，其中，白斩还有段银峰赫然在列。
　　“你们难道真的要我动手不成？！”
　　谭扁同看着这一群不肯离去的新生弟子，顿时心中也是生起了一丝怒火，眼神之中带着一丝威胁之意。
　　“给老子滚！”
　　谭扁同看到这一批新生弟子竟然是依然是没有任何的举动，顿时，谭扁同直接直接性的一拳头直接性的对着这一群新生弟子轰击了过来。
　　而处于谭扁同拳头的最中心的，赫然是……段银峰！
　　此刻，段银峰的眼神之中带着一丝愤怒，但是此刻他知道，现在的这种情况，自己已经是躲不开了。
　　“嘭！”
　　在苏腾的眼睛的注释之下，段银峰的身体瞬间被击中，苏腾可以看见段银峰的口中顿时就是喷出了一大口一大口的鲜血。
　　苏腾的整个人瞬间就是呆愣在了原地，眼神看着那倒在地上，全身上下都是血液的段银峰，眼神之中带着突然之间，就是涌现出了一丝杀意。
　　而受到攻击的，也不仅仅是段银峰，在段银峰的旁边的一些新生弟子都是收到了攻击。
　　只不过，段银峰是受伤最重的，整个人倒在血泊之中，直接性的都是昏迷了过去。
　　“你他吗的有本事就杀了我！？”
　　此刻，本来一直在忍耐的白斩顿时之间就是忍不住了，在其手中，棍子也是猛然之间开始颤栗。
　　这一刻，白斩的眼珠子都是红了，这一刻，白斩的心里只有一个念想，那就是他要杀了这谭扁同！
　　但是，他做不到！
　　“如你所愿！”
　　谭扁同的脸上露出了一丝阴冷的笑意，手中，长剑猛然之间也是显露出了一丝血光。<>
　　
　　：。：　　
第三百五十章 是不是你做的？
　　如果是杀了纪石生，对于谭扁同来说，可能是会引起一些麻烦，毕竟纪石生乃是纪家的人。
　　但是，若是杀掉一个小家族小村落的人的话，这对于谭扁同来说，根本就是无足轻重的事情。
　　虽然，在暗影门之中，命令规定同门弟子不能杀人，但是对于谭扁同来说，他可是不怕，因为他身后的背景够厚！
　　“呃啊！！！！”
　　白斩顿时之间爆发了，将身体之中的底牌也是尽情亮出，手中，那棍子之上也是浮现出了一丝白猴的影子。
　　武道棍意！
　　棍子猛然之间就是对着那谭扁同抡了过去。
　　狂怒状态之下的白斩让谭扁同都是心中一惊。
　　显然，谭扁同恐怕也是没有想到，一个炼体境的武者，竟然是能够造成这么大的动静出来。
　　只不过，虽然如此，谭扁同却是依然不怕，因为他是一个凝轮境的强者。
　　一个凝轮境的强者，面对一个炼体境的武者，根本就是没有害怕的理由！
　　“小子，我会让你知道冲动的……代价！”
　　谭扁同猛然之间就动了，这一次，谭扁同直接性的就是动了杀心，所以此刻，他手中的长剑也是猛然之间浮现出了一丝让人心悸的力量。
　　“不要！！！！！”
　　“白斩！”
　　这一刻，在白斩的旁边，那一些誓死不妥协的新生弟子顿时都是着急了。
　　此刻，他们的眼神之中再也是忍不住了，留下了苦涩的泪水。
　　他们拼命的想要阻止白斩。
　　但是显然，此刻才去阻止的话，也是有些太迟了。
　　这一刻，所有的新生弟子都是闭上了眼睛。
　　因为他们不敢看！
　　他们不敢看白斩跟段银峰一样倒在血泊的场景！
　　他们的全身都是在颤抖！
　　“轰！”
　　一声爆响，巨大的余波如同地震的余震一般的向周围扩散开来，地面都是响起了裂缝的声音。
　　空气之中，不断的有着气爆之声响起。
　　离得近的一些新生弟子都是似乎是感受到一种强烈的血腥味道散发了出来。<>
　　而当他们闻到这一丝血腥味道的时候，他们的身体顿时就是会不自觉的一抖。
　　因为此刻，他们几乎就是不用看就是知道事情到底是发生到了什么地步。
　　“呃啊！！！！！！！！！”
　　然而此刻，当他们听到一道惨叫的声音想起来的时候，他们顿时之间就是脸色一变。
　　这一声惨叫的声音，划破天际，听着了都是让人心底发毛，头皮发炸。
　　这惨叫的声音……似乎……不是白斩！
　　“谭师兄！”
　　“谭师兄！”
　　随后，他们就便是听到了一众的惊呼的声音。
　　谭师兄？
　　是谭扁同？
　　什么情况？
　　到底是发生了什么？
　　此刻的他们顿时就是意识到事情似乎是发生了变化，所以此刻，他们当即就是睁开了眼睛。
　　而此刻，当他们看到眼前的一幕的时候，他们的心底都是狠狠的一震！
　　此刻，一个手拿巨斧的少年，站在白斩的身体前面，背景似乎是无比的高大。
　　“这人是谁？”
　　这一下，所有的新生弟子都是愣住了。
　　这突然之间杀出来的人让他们心中疑惑。
　　苏腾的眼神冰冷的注释着谭扁同，心中已然是掀起了万丈杀意！
　　而在苏腾的身后，白斩也是睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的那一瞬间，白斩看了看自己身体，顿时发现自己竟然什么事情都是没有。
　　他顿时就是震惊了，猛地一抬头，他就是看到了一个身影挡在了自己的身体前面。
　　“你是谁？！”
　　此刻，谭扁同的一双手臂都是被苏腾的盘古神斧给砍伤了。
　　而且，苏腾为了保证不伤到白斩，所以也是故意的收了一下自己的力量，若是不然，这一斧头下来，足足是可以让谭扁同的手臂断掉。
　　刚才的白斩跟谭扁同起冲突的那一瞬间，也正是苏腾冲了出来，而且，苏腾不仅仅是挡住了白斩的攻击，而且是反击了谭扁同！
　　而如果不是苏腾的话，刚才的那一瞬间，白斩恐怕都是会身受重伤，甚至直接性的被谭扁同……一剑击杀！
　　凝轮境，那可不是说来玩的。<>
　　此刻，谭扁同的双眼死死的盯着苏腾，手按着自己流血的手臂，倒在地上，眼睛盯着苏腾。
　　“苏子黑！”
　　苏腾眼神冷漠，他的手，紧紧的握着盘古神斧。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励三十逼点！”
　　系统提示音响起，但是苏腾却是没有往日的兴奋高兴，反而是心情沉重！
　　因为此刻，苏腾的心底有的，只是狂怒的杀意！
　　“苏子黑？！”
　　在场的所有的人听到苏腾只报名号之后，眼神立马就变了。
　　自从上次苏腾绘制出清明上河图之后，整个暗影门，甚至于整个饶州，苏腾的名字都是传遍四方。
　　伪天画的诞生，这几乎就是意味着暗影门将要诞生一部历史性的作品。
　　而创造出这样的一个作品的人，竟然仅仅就只是一个入门弟子，这说出去当然也是令得闻者动容。
　　“苏子黑！”
　　白斩此刻的眼神也是十分的复杂，因为白斩知道，如果刚才不是苏腾的话，自己现在恐怕早就是一具尸体了。
　　“怎么了？你难道以为你画出了一副伪天画就很了不起了吗？懂不懂尊师重道！”
　　谭扁同闻言，先是一愣，不过随后，心中的怒火就是将他的脑海堆满。
　　“我问你一句话，躺在地上的那个人，是不是你做的？”
　　苏腾都是未曾理会谭扁同的话语，而是指了指地上的段银峰。
　　怒火，已经像是一朵小火苗一样的在苏腾的心间开始缓缓的燃烧……
　　“就是我做的，你他吗的想怎么着？！”
　　谭扁同闻言，顿时就是更加的怒了，整个人的情绪都是激动了极致的状态，无比的膨胀。
　　下一刻，苏腾并没有回答，而是仅仅只是用眼神紧紧的盯着谭扁同。<>
　　整个气氛都是变得诡异了起来。
　　而且，因为苏腾的到来，所以那一些新生们都是被吸引了过来，一下子周围都是围过来了不少的人。
　　这一下，整个场地，都是只剩下了粗重无比的喘息声。
　　所有的眼睛都是盯着苏腾。
　　谭扁同跟苏腾对视了一眼，不知道怎么回事，这一刻，谭扁同的心中忽然是有些发毛了起来。
　　对视了几眼，谭扁同便是感觉自己的心中开始慌乱了起来，眼神也是开始躲闪。
　　“看着我！！！！”
　　苏腾看见谭扁同的眼神开始躲闪，顿时整个人都是炸了，口中发出一声惊天的咆哮。
　　苏腾身前，谭扁同听到苏腾的怒吼之声，整个人瞬间愣在原地。
　　
　　：。：　　
第三百五十一章 交代！
　　看着我！
　　三个字虽然已经消散，但是却是犹如钟声一样不断的在众人的心间环绕。
　　特别是谭扁同，他仿佛是感觉自己的耳朵都是被苏腾的这一句话震得嗡嗡直响，整个人瞬间一抖。
　　在谭扁同的身后，所有的随从谭扁同来的人，无论是外门弟子还是内门弟子都是整个人瞬间一懵。
　　不知道怎么回事，现场的所有的人看到苏腾这个样子，心中不免都是有些开始慌了起来。
　　苏腾的眼神死死的盯住谭扁同，他并没有说出一句话，仅仅只是用眼睛死死的盯住谭扁同。
　　谭扁同的眼神不断的躲闪，不断的躲闪，因为他实在是承受不了苏腾那么锋利的眼神。
　　苏腾的眼神就仿佛是如同一把刀子一般，不到的在他的身体上面刮来刮去，他当然也是无比的难受了。
　　“霸气！”
　　白斩瞬间就是对苏腾刮目相看，看向苏腾的眼神明显的就是变了。
　　一个眼神就是可以把内门弟子给吓个半死，这等霸气，谁能做到？
　　恐怕就苏腾一人！
　　“我他吗的让你看着我！躲躲闪闪干什么？！”
　　苏腾看见谭扁同的眼神不断的躲闪，甚至最后都是不敢与其对视，便是再次的怒吼了一声。
　　谭扁同的心中就便是开始越来越慌越来越慌，不知道为什么这一刻，谭扁同感觉自己竟然是怂了。
　　一句话都不敢说！
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励五点逼点。”最强系统在苏腾的心中提示。
　　此刻，苏腾的眼神就这样如同一只毒蛇一般的不断的锁定谭扁同，眼神一动不动，都不眨一下，锐利的眼神仿佛是可以洞穿一切。
　　“你想怎么样？！”
　　谭扁同虽然是有些心慌，但是他好歹也是内门弟子，见到过的事情多得很，所以心中好歹也是有些量的。
　　“我告诉你，现在，此时此刻，倒在你脚下的人，是我的兄弟，他的名字，叫做段……银……峰！”
　　苏腾双眼突然之间就是变得血红了起来。
　　此刻，苏腾知道，段银峰现在这种情况，估计最起码也是要半年以上的时间才是能够修养的好。<>
　　至少，就算是苏腾此刻让段银峰吞服药石，也是没有任何的用处的。
　　段银峰几乎处于半死的状态！
　　所以此刻……
　　苏腾怒了！
　　他从来都是没有像今天这样如此的怒过，此刻的苏腾，就感觉自己的胸膛之中已经是被怒火给填满。
　　“白斩，帮我将银峰送到医馆。”
　　苏腾随后对旁边的白斩说了一句。
　　白斩他是认识的，只不过一直没有交集。
　　“好。”
　　白斩也知道情况特殊，所以当下就便是上前想要将段银峰给背起来。
　　“你敢！”
　　然而此刻，谭扁同却是不乐意了，厉喝一声，将白斩给喝止在原地，眼神狠狠的盯着白斩。
　　在他的心中，苏腾他欺负不起，但是白斩的话，他还是欺负的起的，所以此刻，原先是对于苏腾的怒火，此刻也是尽情的宣泄到了白斩的身上。
　　“你给我闭嘴！”
　　“嘭！”
　　苏腾将盘古神斧狠狠的一跺地面，顿时之间，地面之上的青砖都是被苏腾的盘古神斧给震得粉碎。
　　在这一切的变动之后，白斩仅仅只是身体一顿，随后就是像是没有听到谭扁同的话语一样，将段银峰给背了起来。
　　“他吗的，给我将他拦住！”
　　谭扁同此刻身上有伤所以当下就便是没有上手，而是命令其他的随从的暗影门弟子。
　　“放心！”
　　“放心谭哥！”
　　“交给我们了！”
　　很显然，这一群人都是跟着谭扁同混的人，所以此刻也是很给谭扁同的面子，听到谭扁同的话语，当下就是对着白斩冲了过去。
　　这其中的人，虽然大多数都是炼体境，但是凝轮境也是有着几个，所以此刻，一起动手，磅礴的气息顿时就是将在场的新生弟子都是震得急忙后退。
　　“我他吗的看谁敢动一下！？”
　　瞧见谭扁同命令自己的那些随从弟子动手，苏腾顿时之间就是发出一声怒吼。<>
　　瞬时间，一股极强的气息瞬间就是从苏腾的身体之中散发了出去，如同海浪一般的扩散到全场。
　　全场瞬间被震慑住！
　　此刻，仿佛苏腾的身上就是带着王霸之气一般，似乎苏腾此刻就是真正的帝皇一般，王霸之气，无人可挡。
　　一人一声喝止瞬间就是将数十人给震慑住！
　　场面有些惊人，同时也有些诡异。
　　“给银峰服下。”
　　苏腾拿出了几颗药石，递给了白斩。
　　段银峰此刻身受重伤，虽然不至于伤及性命，但是也不是苏腾现在炼制的药石所能够挽救的了的。
　　不过虽然如此，但是好歹也是能够跟段银峰减轻一些伤势。
　　在场，所有的新生弟子的眼神之中都是露出了一丝崇拜，其中一些女弟子的眼神直接就是冒小星星。
　　太霸气了！
　　“有苏子黑这样的人能够跟我在一起，我们真的是幸运啊！”
　　“是啊，就连内门弟子都是被苏子黑一句话震慑的什么都是不敢做，太霸气了！”
　　“太霸气了！王霸之气爆满啊！”
　　“厉害！我服了！”
　　“苏子黑太霸气了，谁都不放在眼里！”
　　“相比之下，甚至就连白斩还有向崇云都是要弱一些了啊，可惜了，跟苏子黑在同一届，我估摸着他们的光芒最终都是要被苏子黑给盖住。”
　　“肯定的，我估摸着，苏子黑日后成长起来的话，恐怕都是会成为咱们饶州的六大天骄之外的第七大天骄！”
　　“第七天骄？”有人新生弟子闻言，顿时就是双眼一凸。
　　六大天骄，那是整个饶州无数的年轻人所向往所崇拜的对象！
　　他们代表着整个饶州未来的顶梁柱！
　　日后的饶州，必定是要被那一些人给瓜分！
　　时代，永远是属于年轻人！
　　“苏子黑！你真的以为你创造出了伪天画我谭扁同就不敢动你了吗？！”
　　谭扁同的眼神死死的盯住苏腾。<>
　　“现在，不是你动不动我的事情了，而是你今天，必须要给我一个交代！”
　　“而且这一个交代还必须要……让我满意！”
　　苏腾的眼神盯住谭扁同，此时此刻，当时苏腾说出这一句话的时候，在苏腾的手中的那盘古神斧都是开始瑟瑟发抖。
　　
　　：。：　　
第三百五十二章 以死谢罪！
　　当苏腾的话语传遍这一片场地之后，整个场地之中都是陷入到了短暂的安静之中。
　　所有的人都是面带惊讶之色的看着苏腾。
　　在他们的眼神之中，可以看到他们不敢相信的神色。
　　太霸气了！太霸道了！
　　苏腾的这一行话，虽然声音不大，但是气势上面，绝对是可以做到碾压一切了！
　　谭扁同整个人都是瞬间愣在原地。
　　白斩的整个人都是倒吸一口凉气。
　　他虽然也是一个行事有傲气的人，但是他也做不到说出这样的话语出来！
　　给我一个交代！而且这一个交代，还必须要让我满意？
　　你这是要上天啊！
　　“给我弄死他！”
　　谭扁同整个人都是忍不住了，也不管自己的伤势或者是其他的了，整个人直接性的就是对着苏腾杀了过来。
　　而此刻，在谭扁同的身后，一大批的人也是瞬间被惊醒，旋即都是举起自己手中的武器武技开始攻击苏腾。
　　白斩瞬间脸色一变。
　　在场所有的人的脸色都是一变。
　　“完了，要出人命了！”
　　“绝对性的完了！苏子黑就算是再怎么厉害但是也是一个没有成长起来的大鸟终究是做不到跟大雁一样可以随意的遨游天空啊！”
　　“完了，暗影门的人应该出来阻止的，不然的话，恐怕暗影门将损失一个影木啊！”
　　“这么多的炼体境的强者还有凝轮境的强者，苏子黑恐怕是会轰的连渣都不剩下！”
　　“苏子黑！”
　　白斩的拳头仅仅的握住，此刻，他的心中也是有着血泪流出，此刻的他，只感觉自己的心间万丈怒火燃烧！
　　“既然你们自己找死，那也就不要怪我心狠手辣了！”
　　苏腾脸色一狠，心中已经是豁出一切。
　　什么暗影门之内不能杀人，苏腾此刻的心中，只有一个想法，那就是他一定是要跟段银峰，甚至是可以说是为整个新生新人，讨回一个公道回来！
　　“撼山第七斩！”
　　此刻，一种让人心悸的力量竟然是瞬间就是从苏腾的身体之中汹涌而出，一股让人头皮发麻的力量瞬间就是灌入到了苏腾的盘古神斧之中。<>
　　在苏腾的身体周围，灵轮的影子也是不断的闪烁。
　　雄浑的真元瞬间将全场的灵气震爆！
　　“凝轮境？！”
　　这一刻，看到苏腾的所引发的巨大冲击，所有的人都是狠狠一震，仿佛是感觉自己的心脏遭到了大铁锤的轰击一样。
　　“凝轮境？这么年轻的凝轮境？！”
　　“而且还不仅仅是凝轮一境，只不过因为我是炼体境所以我不能准确的判断出苏子黑的修为境界，不过我敢肯定，绝对不是凝轮一境！”
　　“太强了！太强了！气息都是可以让人头皮发炸！”
　　“苏子黑，他就是我们整个新生的骄傲，是我们整个新人圈子的荣耀！”
　　“谭扁同，你伤我兄弟段银峰，今日，我要你……拿命来换！”
　　苏腾的嘴角勾勒出了一丝渗人的弧度，旋即整个人都是瞬间腾飞而起。
　　“找死？！”
　　谭扁同闻言，虽然是心中还在苏腾竟然是凝轮境的强者，但是此刻，在场这么多的人，他可不敢相信苏腾会把自己怎么样。
　　而且，就算是打得过自己，但是，谭扁同也是绝对是敢说苏腾是绝对性的不敢触犯门规的！
　　杀一个新生弟子或许是一个小事情，有点关系就可以解决掉！
　　但是！
　　若是杀掉了一个内门弟子，这在暗影门可绝对性的就不是什么小事了！
　　一个内门弟子，暗影门培养起来也是需要花费不少的力气的，而且最重要的，门规就是门规，若是不执行，那还叫什么门规？
　　新生新人的话，影响力小那还是可以处理的，但是一个内门弟子，那就是处理不过去了，必定是震慑整个暗影门的。
　　所以此刻，谭扁同敢打包票的就是，苏腾绝对是不敢动自己！
　　越是这样想，谭扁同的心中就便是愈发的无所谓，便是这样，此刻，谭扁同的心中根本性的就是没有任何的收敛，嚣张的气焰还在绽放！
　　“噗呲！”
　　鲜血一瞬间就是如同烟花一般的溅射了出来，天空上面都是出现了一道血线，血线之中甚至还带着一丝丝的肉沫。<>
　　谭扁同的整个身体瞬间都是被苏腾的盘古神斧砍成了肉沫，整个人瞬间就是如同气球一般的，瞬间爆炸了！
　　如同烟花一般的璀璨！
　　整个人，瞬间化为漫天血雨！
　　一丝丝的血雨不断的落在附近的新人弟子还有跟着谭扁同而来的那一些人的身上。
　　全场……瞬间一片寂静无声！
　　谭扁同……死了……？
　　所有的人都是带着一种万万不敢相信的神色看着那尸体都是没有留下的谭扁同之前还站的位置。
　　嘭哒！
　　原先是被谭扁同给拿在手中的长剑这个时候也是掉落在了地面之上，发出了清脆的一声响声。
　　“谭扁同，应当……以死谢罪！”
　　苏腾的眼神冰冷且无情的盯着那原先谭扁同所在的位置，口中就便是厉喝一声。
　　白斩整个人都傻了，本来是被白斩抱在怀中的段银峰都是差点被白斩整个人丢在地上。
　　太吃惊了！
　　在场的人，谁都是未曾想到，苏腾……竟然是杀了谭扁同！
　　原先他们都是预想着苏腾被谭扁同给击败或者是击杀！
　　但是，谁都是没有想到，最后的结果却是如此的出乎众人的预料。
　　被杀的人，却并不是苏腾，而是谭扁同！
　　看着那只剩下一柄长剑的空间，所有的人都是感觉如同一场梦境一般。
　　片刻之间，一个人还这么活生生的站在这里，片刻之后，这一个人就瞬间的消失了，只剩下漫天的血雨跟一柄剑！
　　这样的事情，太过于突然！太过于让人惊讶了！
　　“以死谢罪？！”
　　暗影门的老生弟子们听到苏腾的话语，顿时都是一愣，眼珠子瞪得老大了看着苏腾。
　　“苏子黑，你杀了谭扁同！你死定了！”
　　一个暗影门的老生弟子手指颤抖的指着苏腾，脸庞之上，尽是无限的恐惧跟狠辣的神色。<>
　　此刻，所有的眼睛都是看向了苏腾所在的位置，眼神都是放在苏腾的身上。
　　特别是一些胆子小的新人弟子，整个人都是在瑟瑟发抖！
　　
　　：。：　　
第三百五十三章 血曰木！
　　这是犯了大忌！
　　犯了暗影门的大忌！
　　门内强行斩杀了一位内门弟子！
　　这足以震惊整个暗影门！
　　而到时候，恐怕就算是老天爷来了都是救不了苏腾！
　　这是此刻在场的众人的心中的想法。
　　暗影门……不会放过苏腾！
　　这是门规！这是规定！这是法则！这是不可以违反的规则！
　　若是违反，后果……不堪设想！
　　“苏子黑……完了……”
　　一位新人弟子眼神呆呆的看着苏腾，口中不断的喃喃自语，看着苏腾的身体不断的摇着脑袋。
　　“苏子黑！你是竟然是当众杀了我们暗影门的一位内门弟子，你死定了！”
　　暗影门的老生弟子之中，另一位老生弟子也是对着苏腾怒吼出声！
　　此刻，他们还是沉浸在苏腾强杀谭扁同的情景之中，久久都是不能够反应过来。
　　因为刚才的那一幕，实在是太让他们难以相信了！
　　“死定了！”
　　“苏子黑死定了！”
　　“暗影门会将它碎尸万段啊！”
　　“他完了！”
　　“触犯暗影门的规定！我看他是活得不耐烦了！”
　　老生弟子一个一个的都是用手指着苏腾一副愤然的样子。
　　新人弟子这边，也是一片沉静，因为苏腾所作的事情实在是太让人震惊了。
　　“我只知道人在做天在看！我不管是谁！只要是敢欺负我苏子黑的兄弟，那我必定是双倍奉还！”
　　苏腾霸气的放出话语！
　　这其中的水浑得很，苏腾都知道，只不过苏腾不想点破罢了。
　　苏腾不想管，也不管着！
　　但是，若是欺负在他的兄弟的升上来，那苏腾绝对就是不会置之不理了！
　　看到段银峰那深度昏迷的样子，苏腾的心中当真是生气万分的怒火！
　　新生怎么了？新生难道就该被老生的弟子随意的欺负吗？
　　老生怎么了？难道老生就可以为所欲为，想干什么就可以干什么的吗？！
　　这些道理，在苏腾这里，行不通！
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励十点逼点。<>”系统提示。
　　“霸气！”
　　新生弟子顿时心中震撼，此刻，苏腾仿佛是代表着整个新人弟子的团体，而苏腾的每一句话，都是令他们心神沸腾！
　　“谁人在此放肆？！”
　　然而，就在此刻，一道声音却是猛然之间从不远处炸响，声音之中似乎还伴随着阵阵的滚滚雷音一般。
　　现场，全部的人都是身体狠狠一震，望向那声音的来源的位置。
　　便是可以见到那先前说话的位置走出来了一个身穿长老服饰的老者，而且，最重要的，这老者的手上便是拿着一副刑具。
　　看到这一个长老的装扮，全场的人，特别是新人弟子全部都是心中狠狠的一震！冷汗直流！
　　暗影门……血刑部！
　　这一个长老，是血刑部的！
　　新人弟子浑身直冒冷汗，看着那长老手中的不明刑具，不少的新人弟子都是可以感受到一阵阵刺骨的寒气传来。
　　血刑部！
　　这是暗影门之中令人最害怕的一个部门！
　　血刑部！代表的，就便是整个暗影门的权威！
　　他的存在，除了宗门的掌门之外，其他的任何的人，甚至是暗影天子，他都是可以直接动用刑法！
　　血刑部！之所以前面有着一个血字，那也就是可以间接性的说明这血刑部的手段到底是有着多么的残忍。
　　血刑部的每一套的刑具都是无数的饶州武者的噩梦！
　　血刑部跟离火狱不同，离火狱的话，进去的武者，很少有可以出来的。
　　但是血刑部不同，进去的武者，却是有着接近一半的人都是会出来。
　　但是无论是谁，只要是进去了暗影门血刑部的人，每一个人的身体都是不完整的！
　　要么残了！要么断了！
　　血刑部的每一副的刑具一旦实施，便是可以足以让人生不如死！
　　折磨人的办法，在血刑部……并不罕见！
　　所以，这么多年下俩，血刑部几乎上就是成为了一个饶州武者心中的一个地狱一般的地方！
　　只要是进去了，虽然是可以活着出来，但是大多数的武者都是会留下心理阴影！
　　无限的残忍的手段，在他那个地方都是会得到极致的展现！
　　所以，这也是造成了血刑部的每一位的人，无论是长老还是每一位的普通执法人，都是令得无数的人为之恐惧的存在。<>
　　而现在，看到这长老手中的刑具，在场所有的人都是可以知道，这长老的身份，属于……血刑部！
　　这一个超越饶州任何的地方的一个地方！
　　他的残忍程度，绝对是要超越离火宗的离火狱的！
　　血刑部！
　　这三个字，就是足以让人有一种听起来都是直冒冷汗的感觉。
　　“苏子黑完了，血刑部的长老来了！”
　　“血刑部啊……太恐怖了！”
　　“噩梦！那地方简直就是人间地狱！”
　　“无法想象！”
　　所有的新人弟子都是面带恐惧的神色，甚至就连一向性格狂傲的白斩的眼神之中此刻都是露出了一丝恐惧跟害怕。
　　血刑部，这三个字，已经是深入饶州每一个人的脑海之中！
　　无论是不是暗影门的人，只要是饶州的人，都会知道这一个地方到底是一个什么样的存在。
　　白斩咽了一口口水，看着越走越近的血刑部的长老，这一刻，不知道为什么，虽然他很想去帮助苏腾，但是那脚步却是无论如何都是移动不了！
　　他拼命的想要移动自己的脚跺，但是此刻的白斩，却是怎么都是做不到！
　　整条腿，就像是灌了铅一样！
　　苏腾的眼神微微眯起，对于血刑部的威名，苏腾当然是知道的。
　　只不过，苏腾却是并没有露出恐惧的神色，因为苏腾觉得，不管这血刑部的手段有多残忍，他也是人做出来的。
　　既然是人做出来的！那就没有绝对的残忍！
　　但是，就算是如此，苏腾此刻的眼神也是变得沉重了起来。<>
　　因为苏腾知道，此刻这血刑部的人都来了，这一件事情，恐怕就是不会那么容易就散了。
　　“弟子……拜见血刑部血曰木血长老！”
　　此刻，那一些老生弟子的脸色就便是露出了两分嘲讽的笑容，虽然是极力在掩饰，但是还是被苏腾给捕捉到了。
　　老生弟子全部恭迎那走过来的血刑部的长老血曰木，眼神跟神态都是无比的尊敬。
　　血曰木的脸色浮现一丝微笑，随后眼神就便是缓缓的落在了一边的苏腾的身上。
　　
　　：。：　　
第三百五十四章 杀人者，人恒杀之！
　　苏腾的眼睛直直的盯着血曰木，似乎是想要将这血曰木给看穿一般。
　　一眼看过去，苏腾就便是知道了这血曰木的修为境界！
　　凝轮五境！
　　正是跟之前金家的老祖金游真一样的修为境界！
　　但是此刻，苏腾在这血曰木的身上，却是看到了之前在金游真的身上却是看不到的气息！
　　那是血液的气息！
　　血曰木的身上，有着一种十分浓郁的血液的味道！
　　要说金家家主金游真，他杀的人肯定也是不在少数的，但是苏腾在金游真的身上却是未曾看到这般血液的气息。
　　这种洗都洗不掉的血腥味道，只能是一个人长期的处于一种血液的环境之中才是能够生成的。
　　这一股味道，已经是融入到了这一个人的身体血液组织之中了！
　　无法抹除！
　　而且，苏腾特别的注意了一下那血曰木手中的刑具。
　　那刑具，看起来也是如同狼牙棒一般，上面有着很多的尖刺，但是此刻，苏腾看到这狼牙棒的刑具的上面的时候，心中也是不免一紧。
　　这狼牙棒，杀的人，实在是太多了！
　　苏腾仿佛是可以在这狼牙棒的上面看到数都数不清的冤魂，还有那洗都洗不掉的血腥味道！
　　果真，便是这狼牙棒只是一把青铜器，但是他的威力却是远远要比一把正常的青铜器更加的令人心悸。
　　这是一把长期泡在血液之中的青铜器！
　　他的器身之中，已经是有了一种怎么抹都是抹除不了的渗人气息！
　　“血液的味道……”
　　血曰木闭上了眼睛微微的一嗅，鼻子微微的抽动，口中便是得出了结论。
　　“血长老，就是他，就是他杀了谭哥！”
　　此刻，以为老人弟子便是直接性的用手指着苏腾，眼神凌厉的吓人，似乎硬是想要用眼神将苏腾给吓死一样。
　　“噢？”
　　血曰木睁开眼睛，眼神放在苏腾的身上，脸庞之上带着一丝笑容。
　　但是此刻，在场的所有的人看血曰木的那脸上的笑容都是不自觉的心中狠狠的一颤。<>
　　这般的笑容，便是如同那死亡之花一般！
　　璀璨，美丽！但是可以在无知不觉之间，直接让人……死亡！
　　“人是你杀的？”
　　血曰木至始至终似乎都是一种十分平和的心态，说话也是十分的平和，语气也是十分的平和。
　　似乎，现场什么的事情都是没有发生一样，仿佛他正在喝下午茶一样，悠闲，自在。
　　但是，也是正因为血曰木如此，那一些新人弟子都是冷汗直冒，头皮发炸。
　　此刻，就算是他们面对暗影门掌门估计都是没有这么的害怕，此刻的血曰木，越是这般的悠闲自在，却是越是让人心中恐慌。
　　“是我杀的。”
　　苏腾脸色一变不变，便是答道。
　　场面顿时就是响起一片愕然之声。
　　就连先前指认苏腾的那一位老生弟子都是一副惊讶的样子，不过随后也是露出了无比高兴的笑容。
　　显然，在场的所有的人都是会认为苏腾绝对性是会不承认，或者是理论一番的。
　　毕竟，在场的人都不是傻子，若是在血刑部的人的面前承认，这完全性的就是等于是在找死啊！
　　但是，就偏偏是如此，苏腾还就真是答应了！
　　白斩愣了愣，不过随后看了一眼怀中的段银峰，犹豫了一下，便是还是直接性的抱着段银峰冲出了这片地域，看样子应该是带段银峰去医馆了。
　　“你就是先前老的沸沸扬扬的苏子黑吧……”
　　血曰木的眼神之中也是露出了一丝惊讶，显然就算是他也没有猜到苏腾竟然是毫不辩护，便是直接性的承认了。
　　“正是。”苏腾平静的答道。
　　“你知道在我暗影门之中强杀一位内门弟子到底是会得到什么样的惩罚吗？”
　　血曰木直视着苏腾。
　　其实此刻就算是他，他此刻心中也是十分的好奇，因为他发现眼前的这一个少年，实在是太平静了，平静的让他都是不敢相信。
　　这么多年了，他还从来都是没有见到过这样的少年，面对于他面不改色心不跳的，如此的平静。<>
　　所以这番，血曰木的心中也是来了一些兴趣，想要挑动一下苏腾。
　　“死亡！”
　　苏腾的回答依然是毫不避讳，并且语气依然是那般的平静。
　　此刻，苏腾所展现出来的一切的一切，都是令人面色一变，他们甚至是认为苏腾是被吓傻了。
　　这般的回答，竟然是这么的实在，这么的老实？
　　恐怕现在这样的情况，只要是个人都是会狡辩一番的吧！
　　血曰木的眼神明显就是变了，眼神之中带着一丝意外，显然他是没有想到苏腾竟然是回答的这么的实在。
　　死亡？
　　你还知道是死亡？！
　　此刻，所有的人都想反问苏腾这样一句话。
　　“既然你知道是死亡，那你为什么要杀害我暗影门的同门子弟？”血曰木问道。
　　“辱人者，人恒辱之！杀人者，人恒杀之！”
　　苏腾的眼神冰冷。
　　而此刻，因为苏腾说出以这一句话，漂浮在苏腾身边的小破也是开始不知道是有意无意的开始凝聚出一道道的闪电。
　　小小也是一副威风凛凛的样子站在苏腾的身边。
　　一人一兽一灵！三者此刻仿佛仿佛是这天地之间的唯一一般。
　　辱人者，人恒辱之！
　　杀人者，人恒杀之！
　　你若是想要杀我，那我必须让你得到教训！
　　而这一个教训，就便是……死亡！
　　“小子，你难道是以为你画出了一副伪天画就可以把尾巴翘到天上去了吗？”
　　血曰木此刻显然也是有着一些不高兴了，眼神之中透露出了一丝极其阴冷的眼神。
　　而在血曰木的手中的那一副狼牙棒此刻也是不断的有着寒光在其上闪烁。
　　他乃是堂堂血刑部的长老！他还从来都是没有看到过如此不识趣的人，所以此刻，这血曰木的心中也是有着两分薄怒了。
　　全场的气氛瞬间冷到了极致的状态，仿佛是有着大雪飘荡起来了一样，全场气氛，已然是到了冰点的状态！
　　“杀人者，人恒杀之！”
　　就在这气氛无比冰冷的时候，就在这无数的人紧张无比的时候，就在这老生弟子都是期待着苏腾被教训的时候，苏腾的嘴中，冷漠的吐出了几个字。<>
　　杀人者，人恒杀之！
　　一语说出，犹如深水炸弹一般的在这场地之中……猛然炸响！
　　
　　：。：　　
第三百五十五章 拒捕！
　　“大胆！”
　　听到苏腾的话语，血曰木的一双脸庞的神色瞬间就是变了，愤怒在此刻，已经是堆满了他的脸庞。
　　此刻，虽然苏腾并没有说明话出来，但是任谁都是可以听得出来，苏腾的这一句话的意思到底是什么。
　　杀人者，人恒杀之！
　　这意思很明显了，你若是想要杀我，想要动我，那我就立马回回报过去！
　　血曰木是什么人？
　　暗影门血刑部长老！阅人无数，杀人无数！
　　在他手底下死掉的人不知道有着多少。
　　此刻，血曰木一经怒然，顿时之间，其身体之上的一股强烈的血腥之气，瞬间就是冲天而起。
　　浓重的血气在血曰木的身体周围不断的回荡。
　　此刻，在血曰木的身体周围都是已然是成为了一方血色的天空！
　　浓郁的血气此刻让天空都是为之变色！
　　全场的人的脸庞瞬间就是一变。
　　“这太恐怖了！”
　　“天空都变了色！”
　　“血刑部啊！不愧是血刑部啊，之前都还没有见到过血刑部的人到底是什么样子的，现在一看，果真是不同凡响啊！”
　　“厉害！恐怖！”
　　“惊人！”
　　现场，议论一片，全场的人的眼神之中此刻都是的带着一丝惊惧的神色，仿佛像是看到了鬼一样。
　　血曰木……怒了！
　　而且，血曰木在此刻，也是的确的证明了那名扬整个饶州的血刑部到底是有多么的恐怖！
　　“这苏子黑，当真是疯了！”
　　“公然挑战我暗影门血刑部的长老，这苏子黑，当真是在作死啊！”
　　“这小子绝对是活腻歪了，血刑部啊！这可是血刑部啊！苏子黑竟然是对血刑部的长老如此的无礼？哼，我看他是脑袋坏掉了！”
　　此刻，苏腾一句说一说，虽然声音不大，字数不多，但是所有的人都是大吃一惊，被惊掉满地的下巴。
　　他们甚至苏腾是在这地方开玩笑，但是此刻，所有的人都知道，苏腾并没有开玩笑，而是动真格的了。<>
　　“这苏子黑当真是可惜了，年纪轻轻就已经是一位凝轮境的强者，日后的前途，当真是不可限量啊！”
　　“可惜了，他竟然是敢如此的无礼，真的是可惜了！”
　　新人弟子不仅是都是为苏腾感到惋惜。
　　若是苏腾成长下去，绝对是可以成长到跟六大天骄相媲美的地步的。
　　但是很可惜，苏腾如此的目中无人，众人都是知道，血曰木是肯定不会这么轻易的放过苏腾的。
　　“小子，我代表暗影门血刑部忠告与你，你已经触犯了我暗影门的铁规，并屡次挑衅长老，我代表暗影门血刑部，宣判你……死刑！”
　　此刻，从血曰木的身体之上，一股极强的磅礴的气息也是瞬间宛若暴风雨一般的倾洒而出。
　　此刻，就在血曰木的这一句话说出来的时候，众人就便是知道，血曰木，动真格的了！
　　“轰！”
　　此刻，血曰木的手中的那狼牙棒模样的刑具上面的尖刺在血曰木的催动之下，竟然还是不断的旋转了起来，犹如电锯一般的恐怖。
　　与此同时，一股极强的气息在空中凝聚，夹带着阵阵破风之音，对着苏腾飞掠而去。
　　“嗖！”
　　风声凌厉，狼牙棒刑具直接就是会挥破了空气，周遭的空气剧烈的震荡。
　　这一刻，虽然血曰木并没有展现出自己全部的实力，但是就算是如此，身为血刑部的长老，血曰木如今的这一棒也是无比的惊人。
　　“太强了！不愧是血刑部的长老！”
　　“随手一招，估计就是可以随意的抹杀掉一名凝轮境初期的强者！”
　　此刻，虽然是众人被血曰木的这一手给弄的无比的震惊，但是此刻，所有的人都是紧张的看着苏腾。
　　此刻，他们都是想要看看苏腾究竟是能够怎么挡得住这血曰木的一击。
　　“唰！”
　　苏腾的的手中，盘古神斧也是猛然之间的显现而出，一层真元之力的波动传出，便是向着那将那狼牙棒狠狠的迎击了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，空气震荡，苏腾的盘古神斧竟然就是将那血曰木的一招完美的挡了下来。<>
　　“我靠！挡下来了？”
　　“这怎么可能？！”
　　“苏子黑，竟然是挡住了血曰木的攻击？！”
　　“不可思议了啊！”
　　“这不科学啊！”
　　血雨木的眼神也是也是露出了一丝愕然之色，显然就连他也是没有料到苏腾竟然是能够挡得住他的攻击。
　　而此刻，所有的人都是呆呆的看着苏腾。
　　他们的心中震惊！
　　而震惊的原因有两个，第一个就是他们没有想到苏腾竟然是挡住了血曰木的攻击。
　　第二个，也是最重要的一个，他们做梦都是没有想到，苏腾……竟然是敢还手？！
　　疯了吗？！
　　在血刑部的长老们执行抓捕的时候，几乎是很少遇到有人敢反抗的！
　　因为若是反抗，那事情就会被再次的放大！
　　拒捕？
　　这等于说在公然挑战整个血刑部啊！挑战整个暗影门啊！
　　事情一瞬间，就是被放大了无数倍！
　　如果说之前还仅仅只是苏腾与血曰木之间的事情的话，那么现在，就在苏腾还手的这一瞬间，事情一切都是不是这么的简单了。
　　一切的事情，在此刻，都已经是变得放大了起来！
　　一般情况下，血刑部的人在抓捕暗影门内部的人员的时候，几乎是没有人敢反抗的。
　　一旦反抗，后果当真是不堪设想！
　　但是偏偏，苏腾就反抗了！
　　在血曰木的身后，那可是整个血刑部啊！
　　苏腾的眼神冷漠的凝视着血曰木。
　　此刻，就算是再给苏腾一个选择的机会，苏腾还是会选择拒捕。
　　死刑？
　　在苏腾的世界之中，还从来没有一个人能够给他判死刑！
　　苏腾可不是一个喜欢乖乖等死的人！
　　在苏腾的心目当中，就凭借区区的一个暗影门的长老难道就可以判我苏腾的死刑？
　　门都没有！
　　“叮，恭喜逼主，装逼成功，奖励十点逼点。<>”
　　系统提示。
　　“小辈，你这是在玩火……”
　　血曰木此刻将苏腾再也是没有看做是一个普通的人了，看向苏腾的眼神之中已经是带着无限的杀意。
　　此时此刻，血曰木，是真的动了杀心！
　　胆敢拒捕？
　　他血曰木在血刑部这么多年，暗影门外门的也就算了，暗影门的弟子都是干拒捕？
　　血曰木还从来都是没有遇到暗影门的弟子还有敢拒捕的！
　　
　　：。：　　
第三百五十六章 血刑！
　　血刑部是一个什么样的存在，这一点，苏腾是绝对性的知道的。
　　但是，同时，了解苏腾的人都是知道的，苏腾绝对性的是一个什么事情都是敢做也做得出来的一个人。
　　他是一个疯子……
　　一个疯子，到了某种地步的时候，什么事情他都是可以干得出来！
　　哪怕……是血刑部！
　　如果此刻，站在血曰木的人是别人，并不是苏腾，或许事情还会按照血曰木所想。
　　但是此刻，偏偏站在血曰木面前的人，就是苏腾！
　　苏腾也知道，血曰木的心中究竟是怎么想的，无非就是以为自己乃是血刑部的人，自己不敢动他罢了。
　　但是，苏腾偏偏就不是一个喜欢被威胁的人……
　　而此刻，看到苏腾的动作，所有的人的心都是跟着狠狠的一颤。
　　“苏子黑，别！你不能杀了他！”
　　白斩此刻看到苏腾的动作，心中顿时就是差点没吓个半死，脸色都是变得苍白了起来，也顾不上别的了，连忙就是冲上去阻止苏腾。
　　其他的老生弟子也是一脸震惊的看着苏腾，因为此刻，他们发现此刻的苏腾，已经是疯狂到了就连他们都是无法预测的一种地步了。
　　“来啊！小子，你有本事就杀了我！杀了我！杀了我！杀了我！！！！！！”
　　血曰木这个时候也是开始疯狂的大吼，整个人像是疯了一样，全身都是鲜血的他此刻似乎已经是被愤怒的情绪堆满了心田。
　　“杀了我！！杀了我！哈哈哈哈哈！！！！”
　　血曰木一边大吼，一边还发出了无比惨烈的大笑之声，让其他的人的眼色顿时就是一变。
　　但是至始至终，苏腾却都是没有了第二步的动作。
　　白斩见状，顿时就是大呼一了一口气。
　　他就是生怕是苏腾动手杀了血曰木了，不过现在看来，似乎苏腾是忍住了血曰木的刺激。
　　现在，情况已经是到了一种十分糟糕的地步了，但是一切的一切，都是比不上杀人要严重。
　　现在，仅仅只是苏腾恶意拒捕罢了，情况也没有到那一种绝对是不可以扭转的地步。
　　但是如果是苏腾将血曰木给将其斩杀了的话，那事情就一定是不一样了。
　　如果是苏腾杀了血曰木，苏腾的结局就只有一个人了，那就是死。
　　哪怕，苏腾天赋异禀，但是恐怕也是没有哪一个宗门敢要一个胆子如此之大的人，如此疯狂的人。
　　所幸，苏腾忍住了。
　　白斩心中顿时也是缓冲了一下，他感觉这半个小时的时间之内似乎是发生了特别多的事情。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　血曰木还在一边疯狂的大笑着，样子无比的讨人厌，但是此刻，无数的人的眼睛都是盯着苏腾，因为他们都是想要知道苏腾究竟是会怎么做。
　　如果是其他的人，他们此刻的心中肯定是没有第二个的想法的，肯定是会认为苏腾不敢杀了血曰木的。
　　但是如今，事情发生到了这一种的地步，他们的心间的自认为的事情已经是被苏腾用很多的第一次给打破了。
　　“如你所愿！”
　　而就在这一个时候，就在所有的人都是认为苏腾不敢动手的时候，苏腾的口中，却是淡淡的吐出了几个字。
　　就在苏腾的口中说出这几个字的时候，苏腾的身体，在那一瞬间就是动了。
　　速度实在是太快了，快到了一种就连白斩都是来不及阻止的地步。
　　白斩只能够眼看者苏腾将手中的盘古神斧扬了起来。
　　随后……狠狠斩下！
　　“你……！！！！！”
　　血曰木还在疯狂的大笑着，但是突然之间他就便是感受到了一阵极强的杀气，感受到这般的杀气，血曰木的心中顿时就是愣住了。
　　随后，就在血曰木的脑袋抬起来的那一瞬间，血曰木就仅仅只是看到了一个斧头的影子。
　　随后，他的一个字都是没有说完，就是失去了一切。
　　鲜血瞬间溅射！
　　血肉都是被溅射的满地都是！
　　无数的衣裳的碎片跟血肉都是混合在了一起，现场的场景，无比的血腥！
　　而在这一切的衣裳的碎片的其中，便是有着一个碎片上面写着一个大大的‘刑’字，此刻随风飘舞着，却是仿佛是漂浮到了在场的每一个的心中。
　　血曰木，死！
　　场景一瞬间就是出奇的安静了起来，现场，只剩下了满地的急促的呼吸的声音然后还有那刺骨呼啸着的寒风。
　　“苏子黑……”
　　“他……他竟然是杀了血曰木？！”
　　“疯子！疯子！他就是一个疯子！一个不要命的疯子！”
　　“血刑部，甚至是整个暗影门，都是不会放过他的！不仅是他，他的整个家族，甚至是整个跟他有牵连的人，全部都是要……遭殃！”
　　“完完全全的一个疯子！”
　　全场的人都是的呆呆的看着现场的一切，直到是事情发生了，但是很多的人的心中都是带着一种不敢相信的色彩。
　　因为此时此刻，发生的事情，实在是太让人难以相信了。
　　“苏子黑……竟然……”
　　白斩整个人都是瞬间傻了，呆呆的站在原地望着苏腾，这一刻，他甚至都是能够直接性的听到属于他那震惊无比的心跳声。
　　血液，从苏腾的斧身之上滴落到了地面之上。
　　“轰！”
　　也就在此刻，一道无比巨大的声响也是突然之间如同闷雷一般的，突然之间炸响在这一片天际。
　　而伴随着这一声闷响，无数的气息，顿时之间就便是……冲天而起！
　　无数的身影在此刻也是像是约好了一样，纷纷出现在这一片场地。
　　此刻，当这一些人望向这场地之中的那已经是缓缓生机的血曰木，所有的人都是一片倒的沉默。
　　血曰木在暗影门之内也算是一个老一辈的人物了，所以极大多数的人都是认识血曰木的。
　　几乎在暗影门之内，很多的人都是跟血曰木打过招呼的。
　　而此刻，看到血曰木躺在地上，生机缓缓消散，所有的人都是目带震惊之色。
　　特别是之前还跟血曰木有做合作或者是打过招呼的人，他们仿佛是感觉自己的脑海之中是成了一片浆糊的状态。
　　“轰！”
　　然而，也就在此刻，一道血红色的身影也是突然之间的降临，伴随着那恐怖无比的血腥味道，让闻者纷纷倒退。　　
第三百五十七章 袭杀！
　　此刻，血曰木便是直接性的动用了血刑，此刻几乎所有的人都是认为苏腾必定是必死无疑了！
　　就连一边一直是希望苏腾能够胜利的那一些新人弟子此刻的心中也是无比的紧张忐忑，便是深深的为苏腾捏了一把汗。
　　此刻，血曰木手中的狼牙棒在那一瞬间就便是爆发出了让人心悸的力量，整个狼牙棒的上面的力量几乎在瞬间就是爆发了。
　　血刑施展！
　　苏腾此刻的眉头都是不仅是一皱。
　　因为此刻虽然说血曰木乃是凝轮五境的强者，但是此刻这血刑施展之后所爆发出来的力量，苏腾估摸着最起码也是凝轮六境的地步了。
　　这血刑，当真是无比的诡异！
　　竟然是能够生生的将人的战力都是翻升一个境界！
　　“撼山第七斩！”
　　苏腾腾出盘古神斧，口中默念一声，赫然是大杀招撼山九斩。
　　而与此同时，苏腾体内的数颗能量因子也是缓缓的开始觉醒……
　　“能量因子……爆发！”
　　苏腾心中厉喝一声，顿时之间，体内的数颗能量因子，在苏腾厉喝的那一瞬间，就便是……猛然爆发！
　　苏腾体内的能量因子还是有着不少的，之前杀了金家那么多的人，还有通过装逼系统得到了能量因子，所以此刻，苏腾也没有丝毫的吝啬。
　　能量因子，瞬间爆发！
　　“轰！”
　　苏腾此刻仿佛是自带背景音乐，自带背景音效一般，整个人的身体之上的衣裳都是随风而飘动了起来。
　　而此刻，在苏腾的背后，无数的人都是被苏腾这突如其来的爆发震惊的目瞪口呆。
　　两者，瞬间战在一起！
　　“噗呲！！！！！！！”
　　在那一片混乱的场地之中，一道寒芒也是在天空之上划过了一道半月弧度的形状，与此同时，伴随着一片鲜血也是随之纷飞而起。
　　待到无数的灰尘散去之后，那昏暗无比的战争场地这才是恢复了正常的模样。
　　“天哪……”
　　“我的天！”
　　“这……这发生了什么？！”
　　“怎么会这样……”
　　“苏子黑……”
　　各种震惊跟倒吸凉气的声音在此刻都是瞬间响了起来，所有的人都是神情大变，目瞪口呆。<>
　　所有的人都是惊讶的合不拢嘴，甚至有的人就连舌头都是开始颤抖了起来。
　　此刻，出现在他们眼中的，那是一个雄伟的少年身影！
　　苏腾无比从容的站在那一片交战地带的区域，身上根本就没有一丝伤痕，甚至就连衣裳都是未曾破碎。
　　他的身体之上却是有着鲜血，但是一看就知道，这鲜血，并不是苏腾自己身上的，而起其他的人溅射在苏腾的衣裳上面的。
　　看到苏腾这般的模样，所有的人脑海之中都是出现了一个巨大无比的问号。
　　所以很多的眼睛都是看向了血曰木所在的位置方向。而
　　此刻，当他们看到血曰木那边的景象的时候，他们无不是震惊的眼珠子都是凸了起来。
　　此刻的血曰木，已然是双膝弯曲，直接性的都是跪倒在了地面之上，两道无比鲜红的血液，此刻也是正在从他的双膝的位置急速的流出。
　　地面之上的鲜血交织在一起，便是绘制成了一副无比美丽的鲜血画卷。
　　“咕噜……”
　　望向这样的场景，在场的人，无论是新人弟子还是老生弟子，此刻脸上的表情都不淡定了。
　　在他们的心中所想之中，他们想象过各种苏腾被蹂躏的场景，但是却是都没有想到结局竟然是这般的梦幻。
　　赢的人，竟然不是血曰木，而是……苏腾！
　　而且，是惨败！败的很彻底！
　　“我说过，就凭你想要判我死刑……还远远不够！”
　　苏腾的眼神冰冷，与此同时，苏腾的盘古神斧也是直接性的指向了血曰木倒在地上的位置。
　　见状，无数的人眼神之中都是露出了一丝震惊。
　　因为此刻，他们都是可以从苏腾的眼神之中看到一丝深深的杀气。
　　而且他们都是可以看得出来，苏腾眼中的那一丝杀气，并不是什么像是开玩笑的，而是真的是动了杀心的杀气。<>
　　而且听到苏腾如此那般霸气的话语，所有的人都是狠狠的一震，如同遭受到了电击一般。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励五点逼点。”
　　系统在苏腾的心间提示。
　　苏腾的盘古神斧直指倒在血泊之中的血曰木，那场景，当真是无比的霸气侧漏！
　　而此刻，看到苏腾这幅的动作，无数的人的心中都是在瑟瑟发抖，整个人的身体都是在瑟瑟发抖。
　　“他死定了！”
　　此刻，所有的老生弟子的心中都是这样的想到。
　　强行拒捕，并且是恶意的袭杀血刑部的长老，在就算是在整个暗影门的境内，都是从来都是未曾发生过的事情！
　　从来都没有人敢这么大的胆子！
　　直接恶意袭杀血刑部的长老！
　　公然挑战血刑部的威严！
　　“他一定是会得到教训的！”
　　老生弟子的心中都是只能够这样的想到，因为此刻他们都是根本不敢说出来一句话。
　　因为他们此刻都是知道的，苏腾一个就连血刑部的长老都是敢动杀心的人，那么对于对于他们，那就更不说了！
　　而且，就算是他们之中，有着不少的老生弟子都是身为堂堂的内门弟子，都是在此刻，都是只能够在心间说话，明面上都是屁都是不敢放一个。
　　长老都是打不过，在场的众人，恐怕也没有任何的一个人打得过苏腾！
　　“苏子黑！”
　　此刻，一片跑过来的白斩正好是看到了苏腾拿着盘古神斧直指血曰木的场景，顿时之间，整个人都是如同遭受到了电击一般。
　　“苏子黑……到底是在干什么？！”
　　白斩虽然也不是什么胆子小的人，但是此刻的他看到苏腾的举动都是生生的是被吓了一大跳。
　　“小子，你有本事就杀了我……”
　　血曰木躺在地面之上，身体之上传出来的巨大的疼痛更是让他怒火中烧，但是无奈他也是没有这个实力反抗。
　　此刻，他也是破罐子破摔，因为此刻，他必须是要将心中的怒火发泄出来，因为此刻他实在是憋不住了。<>
　　这以后传出去了，他血曰木的面子不知道是往哪里放！
　　“噢？”
　　苏腾闻言，眼睛忽然是眨了眨，与此同时，盘古神斧的斧身之上，一道璀璨无比的光芒，也是在这猛然的瞬间，闪烁了起来！
　　
　　：。：　　
第三百五十八章 斩杀！
　　血刑部是一个什么样的存在，这一点，苏腾是绝对性的知道的。
　　但是，同时，了解苏腾的人都是知道的，苏腾绝对性的是一个什么事情都是敢做也做得出来的一个人。
　　他是一个疯子……
　　一个疯子，到了某种地步的时候，什么事情他都是可以干得出来！
　　哪怕……是血刑部！
　　如果此刻，站在血曰木的人是别人，并不是苏腾，或许事情还会按照血曰木所想。
　　但是此刻，偏偏站在血曰木面前的人，就是苏腾！
　　苏腾也知道，血曰木的心中究竟是怎么想的，无非就是以为自己乃是血刑部的人，自己不敢动他罢了。
　　但是，苏腾偏偏就不是一个喜欢被威胁的人……
　　而此刻，看到苏腾的动作，所有的人的心都是跟着狠狠的一颤。
　　“苏子黑，别！你不能杀了他！”
　　白斩此刻看到苏腾的动作，心中顿时就是差点没吓个半死，脸色都是变得苍白了起来，也顾不上别的了，连忙就是冲上去阻止苏腾。
　　其他的老生弟子也是一脸震惊的看着苏腾，因为此刻，他们发现此刻的苏腾，已经是疯狂到了就连他们都是无法预测的一种地步了。
　　“来啊！小子，你有本事就杀了我！杀了我！杀了我！杀了我！！！！！！”
　　血曰木这个时候也是开始疯狂的大吼，整个人像是疯了一样，全身都是鲜血的他此刻似乎已经是被愤怒的情绪堆满了心田。
　　“杀了我！！杀了我！哈哈哈哈哈！！！！”
　　血曰木一边大吼，一边还发出了无比惨烈的大笑之声，让其他的人的眼色顿时就是一变。
　　但是至始至终，苏腾却都是没有了第二步的动作。
　　白斩见状，顿时就是大呼一了一口气。
　　他就是生怕是苏腾动手杀了血曰木了，不过现在看来，似乎苏腾是忍住了血曰木的刺激。
　　现在，情况已经是到了一种十分糟糕的地步了，但是一切的一切，都是比不上杀人要严重。
　　现在，仅仅只是苏腾恶意拒捕罢了，情况也没有到那一种绝对是不可以扭转的地步。
　　但是如果是苏腾将血曰木给将其斩杀了的话，那事情就一定是不一样了。<>
　　如果是苏腾杀了血曰木，苏腾的结局就只有一个人了，那就是死。
　　哪怕，苏腾天赋异禀，但是恐怕也是没有哪一个宗门敢要一个胆子如此之大的人，如此疯狂的人。
　　所幸，苏腾忍住了。
　　白斩心中顿时也是缓冲了一下，他感觉这半个小时的时间之内似乎是发生了特别多的事情。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　血曰木还在一边疯狂的大笑着，样子无比的讨人厌，但是此刻，无数的人的眼睛都是盯着苏腾，因为他们都是想要知道苏腾究竟是会怎么做。
　　如果是其他的人，他们此刻的心中肯定是没有第二个的想法的，肯定是会认为苏腾不敢杀了血曰木的。
　　但是如今，事情发生到了这一种的地步，他们的心间的自认为的事情已经是被苏腾用很多的第一次给打破了。
　　“如你所愿！”
　　而就在这一个时候，就在所有的人都是认为苏腾不敢动手的时候，苏腾的口中，却是淡淡的吐出了几个字。
　　就在苏腾的口中说出这几个字的时候，苏腾的身体，在那一瞬间就是动了。
　　速度实在是太快了，快到了一种就连白斩都是来不及阻止的地步。
　　白斩只能够眼看者苏腾将手中的盘古神斧扬了起来。
　　随后……狠狠斩下！
　　“你……！！！！！”
　　血曰木还在疯狂的大笑着，但是突然之间他就便是感受到了一阵极强的杀气，感受到这般的杀气，血曰木的心中顿时就是愣住了。
　　随后，就在血曰木的脑袋抬起来的那一瞬间，血曰木就仅仅只是看到了一个斧头的影子。
　　随后，他的一个字都是没有说完，就是失去了一切。
　　鲜血瞬间溅射！
　　血肉都是被溅射的满地都是！
　　无数的衣裳的碎片跟血肉都是混合在了一起，现场的场景，无比的血腥！
　　而在这一切的衣裳的碎片的其中，便是有着一个碎片上面写着一个大大的‘刑’字，此刻随风飘舞着，却是仿佛是漂浮到了在场的每一个的心中。<>
　　血曰木，死！
　　场景一瞬间就是出奇的安静了起来，现场，只剩下了满地的急促的呼吸的声音然后还有那刺骨呼啸着的寒风。
　　“苏子黑……”
　　“他……他竟然是杀了血曰木？！”
　　“疯子！疯子！他就是一个疯子！一个不要命的疯子！”
　　“血刑部，甚至是整个暗影门，都是不会放过他的！不仅是他，他的整个家族，甚至是整个跟他有牵连的人，全部都是要……遭殃！”
　　“完完全全的一个疯子！”
　　全场的人都是的呆呆的看着现场的一切，直到是事情发生了，但是很多的人的心中都是带着一种不敢相信的色彩。
　　因为此时此刻，发生的事情，实在是太让人难以相信了。
　　“苏子黑……竟然……”
　　白斩整个人都是瞬间傻了，呆呆的站在原地望着苏腾，这一刻，他甚至都是能够直接性的听到属于他那震惊无比的心跳声。
　　血液，从苏腾的斧身之上滴落到了地面之上。
　　“轰！”
　　也就在此刻，一道无比巨大的声响也是突然之间如同闷雷一般的，突然之间炸响在这一片天际。
　　而伴随着这一声闷响，无数的气息，顿时之间就便是……冲天而起！
　　无数的身影在此刻也是像是约好了一样，纷纷出现在这一片场地。
　　此刻，当这一些人望向这场地之中的那已经是缓缓生机的血曰木，所有的人都是一片倒的沉默。
　　血曰木在暗影门之内也算是一个老一辈的人物了，所以极大多数的人都是认识血曰木的。
　　几乎在暗影门之内，很多的人都是跟血曰木打过招呼的。
　　而此刻，看到血曰木躺在地上，生机缓缓消散，所有的人都是目带震惊之色。
　　特别是之前还跟血曰木有做合作或者是打过招呼的人，他们仿佛是感觉自己的脑海之中是成了一片浆糊的状态。
　　“轰！”
　　然而，也就在此刻，一道血红色的身影也是突然之间的降临，伴随着那恐怖无比的血腥味道，让闻者纷纷倒退。
　　
　　：。：　　
第三百五十九章 血色斩杀令！
　　“唰！”
　　破风之声伴随着一道血红色的长袍而降临在这一片地狱之上。
　　混混黑气不断的在此人的身体周围环绕，远远看去，便是玩若是一尊盖世魔王一般的令人心悸。
　　除此之外，一股巨大的血腥味道，便是久久的停留在此人的身体周围，是个人都可以知道，死在他手下的人，没有一千也有八百。
　　他的眼神看似是可以杀死一切，无比的冷漠与孤寂，一声血红色的长袍被他披在身上更是增添了几分神秘感。
　　此刻，望向此人，在场所有的人的心中，都是狠狠的一震！
　　哪怕，是一些暗影门的老生弟子，甚至是一些长老级别的人物，望向此人的时候，眼睛之中都是带着一丝忌惮。
　　“血刑部总管，安刑决！”
　　一位老生弟子的眼神放在那安刑决的身上，眼神之中带着无法掩饰的惊意跟惊惧之意。
　　安刑决！
　　血刑部的创始人！也是如今整个血刑部，最高执行人！
　　他的名字，足以让饶州在内的任何的人害怕！
　　他的手段，也是整个饶州出奇的残忍，实力超强的他，可谓也是生生的用命拼出来一切！
　　安刑决！这真的是一个提起来都是可以让人吓一跳的一个名字！
　　在他的执掌之下才是有了如今名声赫赫的血刑部！这一个让整个饶州的无数的武者都是为之恐惧的存在！
　　无数的折磨人的手段，这都是安刑决亲自发布的手段，在他的手段之中，杀人的办法有着无数种。
　　他的存在，除了暗影门的掌门，哪怕是暗影门的太上长老，也没有任何的权力敢管辖与他！
　　苏腾虽然是不知道安刑决，但是苏腾也不少傻子，他从这个人的气场上面就是可以看得出来，此人绝非等闲之辈！
　　杀气太重了！已经是深深的融入到了此人的灵魂之中！
　　无法洗掉！深深的杀气已经是侵入到了他的身体！
　　在安刑决的身后，也是站着极多的身上带着浓郁的血腥味道的人物，看的出来，他们都是那血刑部的人。
　　而在血刑部的旁边，也是站着有些穿着暗影门服饰的长老级别的一存在的人物，还有着极多的内门弟子。<>
　　一时间，苏腾这边，瞬间性的就成了焦点之中的焦点。
　　其实在苏腾跟血曰木发生冲突然后到苏腾斩杀血曰木其实并没有用多少的时间。
　　而就是因为苏腾斩杀了血曰木，整个血刑部，包括是整个暗影门都是一瞬间被惊动了。
　　在血刑部之内，每一个长老都是会有这自己的血色玉牌存在的。
　　刚才，也就在苏腾将那血曰木斩杀掉的那一瞬间，那血色玉牌就便是彻底的碎裂了。
　　玉牌碎裂，便是会自动的散发出死者最后的位置。
　　便是最后，暗影门，特别是血刑部的人，也便是在其被惊动了。
　　一般来说，如果是在外面的地方，血曰木死掉的话，恐怕安刑决也不会亲自的出场。
　　但是，当安刑决看到血曰木死掉的地方竟然不是别的地方就是在这暗影门的境内的时候，他的心中顿时就是愤怒了。
　　若是在外面，血曰木被人杀掉那还是可以理解的，毕竟外面的强者也不在少数。
　　但是！
　　这是在什么地方？！
　　这里，是在暗影门！
　　是在他血刑部的驻地！
　　是谁敢在暗影门，在血刑部的地方杀人？！
　　活得不耐烦了！？
　　所以当下，安刑决瞬间就是带着愤怒的情绪瞬间出动，便是出现在了这新生的驻地的区域。
　　而在安刑决的身后，很多的血刑部的长老也是都是跟了出来。
　　这般巨大的阵容，一下子自然也是吸引了暗影门之内的长老以及弟子的关注，顿时之间就便是吸引了多人的目光。
　　所以之后，就便是将暗影门之内极多的人的目光都是吸引到了此处。
　　整个新生区域，此刻也是到了史上人最多的时候，而且在场的人都不是什么等闲之辈。
　　要么就是内门弟子，要么就是长老一级别的存在，都是暗影门之内的大拿级别的存在。
　　“小辈，你是一个天才……”
　　安刑决的眼神直视苏腾，眼神之中看不到任何的情绪波动。<>
　　“小辈，你杀了我血刑部的家人，不过，念及你是一介天骄，所以我应该给你我血刑部最高的荣耀，我代表整个血刑部，给你我血刑部最高的荣耀……”
　　“血色……斩杀令！”
　　安刑决的眼睛放在了苏腾的身上，此刻，看到杀人者竟然是一个少年的时候，安刑决的整颗心也是一颤。
　　他想了很多种血曰木被杀死的场景，但是他做梦也是没有想到，这一切，竟然都是一个少年做到的。
　　便是此刻，安刑决的心中的怒火忽然也是变得的诡异了，本来是准备亲自动手的他也是不仅是摇了摇头。
　　这样的一个少年，还轮不到他安刑决来亲自动手！
　　而此刻，便是就在安刑决突然之间的丢下一根令牌的那一瞬间，全场的目光都是凝聚在了那一根令牌的上面。
　　令牌瞬间掉落在了苏腾的身上，苏腾都是也是心中一愣，便是没有来得及反应，因为他不知道这血色斩杀令是一个什么意思。
　　“咚！”
　　转而，就在这令牌掉落在苏腾的身上的，那令牌突然之间就是消失掉了，完全性的就是融入到了苏腾的身体之中。
　　“蹬蹬瞪！”
　　突然一声清脆的响声响起，像极是警笛的声音，而最重要的，就在这声音响起的一瞬间，苏腾的头顶之上，也是出现了一个血红色的大字。
　　杀！
　　一个血红色的字，却是无比的醒目且刺眼，让人的心中颤抖！
　　此刻，若非说是一些暗影门之内的弟子了，甚至就连一些长老级别的人物，看到那巨大的血红色的字眼的时候，都是心中狠狠一震，如同遭受到了铜钟的敲击一般。
　　而一些新人弟子，看到那一个巨大血红色的字眼，心灵都是在剧烈的颤抖，舌头都是在颤抖，颤抖的话都是说不出来了。
　　白斩此刻之上已经是流出了一道道的冷汗，额头之上不断的都是有着数不清的冷汗流出。
　　他此刻全身都是冰冷了起来，因为他没有想到，这一件事情，竟然是一下子的变幻到了如今这种地步。
　　那可是……血色斩杀令啊……
　　白斩的眼神死死的盯住苏腾头顶之上的巨大的‘杀’字，嘴里面也是咽了一口口水。
　　
　　：。：　　
第三百六十章 原来是他！
　　血色斩杀令！
　　这是一个知道的人不多的一个东西，只有一些特别有过了解过的人才是会知道这血色斩杀令代表的是一个什么样的东西。
　　而在这其中，白斩就是这其中的一个人。
　　他在来暗影门之前，对暗影门的很多的东西都是做过详细的调查的，所以他是最清楚这血色斩杀令是一个什么东西了。
　　血色斩杀令，斩杀一出！众血刑部，必定出尽全力斩杀！
　　而在血色斩杀令融入被斩杀者的身体之中的时候，这一段时间，会持续足足是半个小时的时间。
　　在这半个小时的时间之内，苏腾的身体，会被不断的标记，不断的标记！
　　进而，整个血刑部的人，都是会不断的受到自己所修炼的发觉的不断的提醒！不断的提醒！
　　血刑部的人，所修炼的法决，也是暗影决，但是在修炼暗影决的同时，他们也会修炼另一门血刑部独有的功法！
　　只有修炼了这一部的功法，他们，才能够算是真正的血刑部的人。
　　才能够使用刑具的力量，譬如说发动大杀招‘血刑’，如若没有修炼血刑部的独有功法，也是不可能做到的。
　　而也正是只有修炼过血刑部的功法的武者，只要是血色斩杀令出现，半个小时之内，所修炼的功法也是会不断的提醒，不断的刺激武者的心神。
　　苏腾，也是会被不断的标记，持续整整半个小时的时间！
　　这半个小时，究竟是会发生什么，那也是可想而知了！
　　说是狂风暴雨都是不足为过啊！
　　杀！
　　轰！
　　一声爆响，宛若是天崩地裂一般，让在场的全部的人的心都是如同被巨石敲击了一般，沉闷无比。
　　血色斩杀令的标记……开始了！
　　时间，半个小时！
　　杀！
　　轰！
　　标记几乎是几秒钟就会提示一次，巨大的响声让苏腾的面色都是一变。
　　虽然此刻，他并没有感觉到自己的身体被血色斩杀令融入之后变化什么，但是此刻，他的心也是有些慌了起来。
　　苏腾也知道，这所谓的血色斩杀令，就是通过不断的死亡般的标记来不断的让被斩杀者的心灵崩塌。<>
　　而反之，执行斩杀命令的血刑部的人，也是会随着那一声声的死亡标记而越来越兴奋越来越兴奋！
　　进而，那执行斩杀命令的所有的人都是会战力翻升！
　　心灵上面的崩塌，那是最恐怖的，也是最令人恐惧的。
　　心里面认为自己输了，那就是自己怎么再怎么有赢得机会，那也没有机会了。
　　这所谓的血色斩杀令，打的，就是一招心理战！
　　而的确，便是此刻苏腾知道了这血色斩杀令打的是一副什么牌，但是这一次又一次的标记还是让苏腾的心中恐慌。
　　此刻，就在苏腾的脑袋抬起来的那一瞬间，苏腾也看到了那一双双血红色的双眼。
　　那是受到血刑部独有的功法所刺激的反应！
　　一边！是被不断崩塌的心理防御！
　　一边！是被不断刺激的沸腾心脏！
　　两者之间的对比，或许，这也才是这血色斩杀令的恐怖之处。
　　杀！
　　轰！
　　闷雷般的响声让无数的暗影门的弟子都是面色瞬间惨败无比，不得不倒退数百米的距离。
　　血色斩杀令的气势……太过于恐怖！
　　“血刑部！执行……斩杀命令！”
　　在血刑部的阵容之中，伴随着其中一个人的一声厉喝之声响起，其余的人的眼睛顿时之间都是纷纷的变红了。
　　“执行……斩杀命令！”
　　“执行命令！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“执行命令！”
　　“血刑部……全体出动！”
　　血色斩杀令出！万般必死无疑！
　　“吼！！！！！！”
　　极多的血刑部的人都是开始发出一声今天的咆哮的声音，像是变了异一样，极为恐怖，身体之上的血管都是似乎是爆炸了起来。
　　“想要杀了我老大，谁都不行！”
　　“我劈死你了这些混蛋！”
　　小小跟小破也意识到了事情的严重性，顿时之间就是瞬间站在了苏腾的身前。<>
　　苏腾的心中顿时就是感动无比。
　　能够在这个时候站在自己的身前的人，恐怕也就只有小小跟小破了。
　　围观的人的眼睛此刻也是散发着惊异的目光，显然他们都没有想到这两个兽宠竟然是如此的衷心能够在这个时候站出来。
　　“杀！”
　　“轰！”
　　伴随着一声标记的声音响起，整个血刑部的人，都是瞬间性的出动了，一下子，整片天空的颜色都是变了。
　　“空间领域！”
　　“我劈死你们！”
　　看到这一些血刑部的人动了，小小跟小破顿时之间就是冲了上去，小小也是在瞬间就是施展出了自己的空间领域。
　　“噗！”
　　“呃啊！”
　　顿时之间，就是响起了无数的惨叫的声音，很显然，这突如其来的空间错位让他们在场的任何的人都是来不及反应过来。
　　一下子，整个血刑部的人一瞬间就是倒了一大片！
　　“琉璃……火焰拳！”
　　“能量因子！爆发领悟力！”
　　“快速领悟吧！！！！！！”
　　苏腾厉喝一声，整个人一瞬间就是爆发出了恐怖无比的煞气，一瞬间就是施展出了琉璃火焰拳。
　　并且，苏腾也是不断的动用能量因子开始领悟琉璃火焰拳。
　　能量因子苏腾也积攒了不少，到了这种时刻，苏腾当然也是不会选择将其放着不用。
　　而一看到苏腾使用琉璃火焰拳，整个暗影门的人都是纷纷一愣。
　　“这苏子黑他是……少年阎王！”
　　“我的天，他就是那少年阎王！”
　　“少年阎王！苏子黑！原来就是他！”
　　此刻，所有的人都是被惊住了，一个一个的眼珠子都是快要掉到地面上面。
　　没办法，少年阎王的名声实在是太响了。<>
　　整个饶州都是知道最近出了一个少年阎王，使用的是离火宗的琉璃火焰拳，武器是一把神斧，威势盖天。
　　本来在之前苏腾使用盘古神斧的时候他们还没有联想到少年阎王上面去不过此刻，苏腾使用了琉璃火焰拳之后，围观的人顿时之间就是想了起来。
　　很多的人都是知道少年阎王的名声，但是其实都是不知道那所谓的少年阎王到底是长什么样子。
　　直到是现在，围观的人才是知道，原来这一个少年阎王！就是苏子黑！而且，还是暗影门的弟子！
　　“只不过……”
　　想到这里，不少的人也是看了一眼苏腾所在的位置，而看到苏腾目前的处境的时候，不少的人都是连忙摇了摇头。
　　本该潜力无限，但是现如今……
　　
　　：。：　　
第三百六十一章 当之无愧！
　　如果这一切都没有发生，那么，苏腾恐怕也是将像影木一样，成为暗影门的荣耀！
　　但是，此刻，看到已经是被施展了血色斩杀令的苏腾，所有的人都是摇了摇头。
　　而此刻无论怎样，少年阎王的名声也是第一次的被他们认可！
　　“轰！”
　　苏腾手中的拳头不断的挥舞，一大团一大团带着琉璃之色的火焰也是铺天盖地的对着那血刑部的人涌去。
　　与此同时，对于这琉璃火焰拳的领悟也是快速的涌动了起来。
　　领悟！领悟！领悟！不断领悟！
　　琉璃火焰拳不愧是离火宗最难的一门武技，即使是苏腾在这种疯狂领悟的模式之下，但是都是还没有快速的领悟。
　　“呃啊！！！！！”
　　苏腾此刻爆发出了自己身体之内的能量因子，怎个人顿时之间就是像是变身真的是成为了一个阎王爷一般，浑身上下都是带着恐怖无比的气焰。
　　某一刻……
　　“呃啊！”
　　苏腾挥舞拳头！
　　“琉璃火焰拳！！！！！！”
　　苏腾的口中发出一声厉喝，顿时之间，一种极其浓郁的琉璃之色的火焰之拳就便是缓缓凝聚了出来。
　　琉璃火焰拳，圆满！
　　轰！
　　山呼海啸般的火焰将苏腾的全身上下都是将其包围，这一刻，不仅仅是围观的人，就连苏腾自己都是吓了一大跳！
　　好强！
　　这圆满境界的琉璃火焰拳的强悍程度，简直就是超乎了苏腾的想象！
　　太强了！
　　比起大成境界的琉璃火焰拳，这圆满境界的琉璃火焰拳，至少比其要高上数倍！
　　呼呼呼呼！
　　火焰，熊熊燃烧！
　　这琉璃火焰拳，不愧也是离火宗的第一武技，威力果然是不同寻常，虽然说是只是一门五段武技，但是苏腾却是觉得这琉璃火焰拳都是可以超越六段武技了。
　　苏腾估摸着就是因为这琉璃火焰拳实在是太难以领悟了，所以才是会被判定为五段武技，因为很少有人能够发挥出这琉璃火焰拳真正厉害的地方。<>
　　而此刻，将这琉璃火焰拳一瞬间的就是领悟到了圆满境界之后，苏腾几乎在瞬间就是看出了这琉璃火焰拳的厉害之处。
　　“我的天！”
　　“琉璃火焰拳！为什么苏子黑手中的琉璃火焰拳会如此的恐怖？！”
　　“太恐怖了！哪怕是离火宗的人，我都是没有见到过如此厉害的琉璃火焰拳！”
　　“这苏子黑对于琉璃火焰拳的使用，已经是超越了离火宗的人！”
　　“这实在是一个笑话啊。”
　　“杀！”
　　血色斩杀令不断的散发着一股股惊人的波动，激励着那一些血刑部的人。
　　所以，即使此刻，苏腾已然是爆发出了惊人的威势，但是都是还没有抵御住这一些血刑部的人进攻。
　　“砰砰砰！”
　　血刑部的人，没有一个人是炼体境的修为，全部清一色的凝轮境的强者。
　　每一个人战斗起来，身后的灵轮似乎都是带着血红色，这么多凝轮境的强者全部扑上来，苏腾当下就是感受到了巨大的压力。
　　当下，苏腾就是被连续命中，身体顿时就是传出一阵阵的痛楚。
　　若是一个人两个人，恐怕苏腾也还可以一战。
　　但是，如今，面对如此之多的人，苏腾实在是感觉无力。
　　即使如此，即使苏腾知道会败，苏腾依然也是没有放弃！
　　跑是跑不掉了，这么多的人，苏腾知道自己是跑不掉了。
　　既然如此！那何不痛快一战？！
　　人的一生，活的就是一个潇洒自在！
　　苏腾从来都是一个不喜欢后悔的人，在苏腾斩杀血曰木的那一刻开始，苏腾就知道了自己的后果究竟会是什么样子。
　　所以此刻，即便是如此，苏腾依然是没有任何的后悔。
　　苏腾此刻，唯一的念想，那就便是面对！
　　“就算是我死了，那我一定也不会让你们好过！”
　　苏腾此刻的眼神猛然之间就红了。
　　参与战斗的人，基本上都是一些长老级别的人物，都是一些老妖怪了，实力可能不强，但是手段绝对是最多的。<>
　　这么多的老家伙一起上，就算是苏腾有八只手也打不过啊。
　　所以此刻，苏腾便是已经是做到了必死的决心！
　　苏腾仅仅只是一介入门弟子，寻常的入门弟子，别说是面对这么多的长老的攻击了，就算是几个内门弟子的欺凌恐怕都是抬不起头来。
　　苏腾如今那可是面对这威名盖世的血刑部的围剿，这就算是死了，传出去之后，苏腾一样是会名声大振！
　　至少，从来都是没有任何的一个入门弟子，竟然是能够同时对战如此之多的长老级别的老妖怪的。
　　苏腾，是第一个！恐怕也是最后一个！
　　事已至此，唯有……战到最后！
　　“能量燃烧！”
　　“能量因子，全部……爆发！！！！！！！！”
　　苏腾的心中厉喝一声，突然之间，苏腾的身体之上就是涌现出了一丝惊人的力量气息，周边的空间都是被生生的震得颤抖。
　　这一刻，苏腾将自己体内的能量因子都是全部的爆发了。
　　就如同苏腾所说，就算是苏腾知道死定了，那苏腾也必定是会让这一些人付出应有的代价！
　　这一刻，围观者全部都是面色呆呆的看着苏腾，脸上的表情无不都是震惊不已。
　　“呃啊！！！！！”
　　苏腾发出一声惊天的咆哮之声，整个人身体之上的衣裳都是开始裂开，因为此刻，苏腾的身体都是开始膨胀了起来。
　　全身，血管暴起，青筋暴起，血液的颜色已经是成为了苏腾的肤色，扭曲的面庞将苏腾的整个人的气势都是衬托到了极致。
　　“少年阎王之名，当之无愧！”
　　望向这边的场景，无数的人的心中都是这样的想到。
　　“杀！”
　　血色斩杀令再次响起标记的声音，但是这一刻，场面却是发生了一幕让人感觉极其诡异的事情。
　　此刻，虽然血色斩杀令响起了标记的提示音，但是此刻，所有的血刑部的人，竟然都是没有任何的人又任何的动作。
　　这一刻，就连那血刑部的掌管人安刑决的眼神之中都是流露出了一丝深深的震惊。<>
　　“血刑部！老子今天就将你们从饶州……除名！”
　　苏腾的口中发出一声类似于野兽般的厉喝之声，旋即，手中的盘古神斧就便是猛然之间的开始疯狂的斩落而下。
　　“不！！！”
　　其中一个血刑部的人的眼神猛然之间开始放大，最后流露出了一丝浓浓的恐惧之色。
　　
　　：。：　　
第三百六十二章 影老！
　　血色斩杀令！
　　这是一个知道的人不多的一个东西，只有一些特别有过了解过的人才是会知道这血色斩杀令代表的是一个什么样的东西。
　　而在这其中，白斩就是这其中的一个人。
　　他在来暗影门之前，对暗影门的很多的东西都是做过详细的调查的，所以他是最清楚这血色斩杀令是一个什么东西了。
　　血色斩杀令，斩杀一出！众血刑部，必定出尽全力斩杀！
　　而在血色斩杀令融入被斩杀者的身体之中的时候，这一段时间，会持续足足是半个小时的时间。
　　在这半个小时的时间之内，苏腾的身体，会被不断的标记，不断的标记！
　　进而，整个血刑部的人，都是会不断的受到自己所修炼的发觉的不断的提醒！不断的提醒！
　　血刑部的人，所修炼的法决，也是暗影决，但是在修炼暗影决的同时，他们也会修炼另一门血刑部独有的功法！
　　只有修炼了这一部的功法，他们，才能够算是真正的血刑部的人。
　　才能够使用刑具的力量，譬如说发动大杀招‘血刑’，如若没有修炼血刑部的独有功法，也是不可能做到的。
　　而也正是只有修炼过血刑部的功法的武者，只要是血色斩杀令出现，半个小时之内，所修炼的功法也是会不断的提醒，不断的刺激武者的心神。
　　苏腾，也是会被不断的标记，持续整整半个小时的时间！
　　这半个小时，究竟是会发生什么，那也是可想而知了！
　　说是狂风暴雨都是不足为过啊！
　　杀！
　　轰！
　　一声爆响，宛若是天崩地裂一般，让在场的全部的人的心都是如同被巨石敲击了一般，沉闷无比。
　　血色斩杀令的标记……开始了！
　　时间，半个小时！
　　杀！
　　轰！
　　标记几乎是几秒钟就会提示一次，巨大的响声让苏腾的面色都是一变。
　　虽然此刻，他并没有感觉到自己的身体被血色斩杀令融入之后变化什么，但是此刻，他的心也是有些慌了起来。
　　苏腾也知道，这所谓的血色斩杀令，就是通过不断的死亡般的标记来不断的让被斩杀者的心灵崩塌。<>
　　而反之，执行斩杀命令的血刑部的人，也是会随着那一声声的死亡标记而越来越兴奋越来越兴奋！
　　进而，那执行斩杀命令的所有的人都是会战力翻升！
　　心灵上面的崩塌，那是最恐怖的，也是最令人恐惧的。
　　心里面认为自己输了，那就是自己怎么再怎么有赢得机会，那也没有机会了。
　　这所谓的血色斩杀令，打的，就是一招心理战！
　　而的确，便是此刻苏腾知道了这血色斩杀令打的是一副什么牌，但是这一次又一次的标记还是让苏腾的心中恐慌。
　　此刻，就在苏腾的脑袋抬起来的那一瞬间，苏腾也看到了那一双双血红色的双眼。
　　那是受到血刑部独有的功法所刺激的反应！
　　一边！是被不断崩塌的心理防御！
　　一边！是被不断刺激的沸腾心脏！
　　两者之间的对比，或许，这也才是这血色斩杀令的恐怖之处。
　　杀！
　　轰！
　　闷雷般的响声让无数的暗影门的弟子都是面色瞬间惨败无比，不得不倒退数百米的距离。
　　血色斩杀令的气势……太过于恐怖！
　　“血刑部！执行……斩杀命令！”
　　在血刑部的阵容之中，伴随着其中一个人的一声厉喝之声响起，其余的人的眼睛顿时之间都是纷纷的变红了。
　　“执行……斩杀命令！”
　　“执行命令！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“执行命令！”
　　“血刑部……全体出动！”
　　血色斩杀令出！万般必死无疑！
　　“吼！！！！！！”
　　极多的血刑部的人都是开始发出一声今天的咆哮的声音，像是变了异一样，极为恐怖，身体之上的血管都是似乎是爆炸了起来。
　　“想要杀了我老大，谁都不行！”
　　“我劈死你了这些混蛋！”
　　小小跟小破也意识到了事情的严重性，顿时之间就是瞬间站在了苏腾的身前。<>
　　苏腾的心中顿时就是感动无比。
　　能够在这个时候站在自己的身前的人，恐怕也就只有小小跟小破了。
　　围观的人的眼睛此刻也是散发着惊异的目光，显然他们都没有想到这两个兽宠竟然是如此的衷心能够在这个时候站出来。
　　“杀！”
　　“轰！”
　　伴随着一声标记的声音响起，整个血刑部的人，都是瞬间性的出动了，一下子，整片天空的颜色都是变了。
　　“空间领域！”
　　“我劈死你们！”
　　看到这一些血刑部的人动了，小小跟小破顿时之间就是冲了上去，小小也是在瞬间就是施展出了自己的空间领域。
　　“噗！”
　　“呃啊！”
　　顿时之间，就是响起了无数的惨叫的声音，很显然，这突如其来的空间错位让他们在场的任何的人都是来不及反应过来。
　　一下子，整个血刑部的人一瞬间就是倒了一大片！
　　“琉璃……火焰拳！”
　　“能量因子！爆发领悟力！”
　　“快速领悟吧！！！！！！”
　　苏腾厉喝一声，整个人一瞬间就是爆发出了恐怖无比的煞气，一瞬间就是施展出了琉璃火焰拳。
　　并且，苏腾也是不断的动用能量因子开始领悟琉璃火焰拳。
　　能量因子苏腾也积攒了不少，到了这种时刻，苏腾当然也是不会选择将其放着不用。
　　而一看到苏腾使用琉璃火焰拳，整个暗影门的人都是纷纷一愣。
　　“这苏子黑他是……少年阎王！”
　　“我的天，他就是那少年阎王！”
　　“少年阎王！苏子黑！原来就是他！”
　　此刻，所有的人都是被惊住了，一个一个的眼珠子都是快要掉到地面上面。
　　没办法，少年阎王的名声实在是太响了。<>
　　整个饶州都是知道最近出了一个少年阎王，使用的是离火宗的琉璃火焰拳，武器是一把神斧，威势盖天。
　　本来在之前苏腾使用盘古神斧的时候他们还没有联想到少年阎王上面去不过此刻，苏腾使用了琉璃火焰拳之后，围观的人顿时之间就是想了起来。
　　很多的人都是知道少年阎王的名声，但是其实都是不知道那所谓的少年阎王到底是长什么样子。
　　直到是现在，围观的人才是知道，原来这一个少年阎王！就是苏子黑！而且，还是暗影门的弟子！
　　“只不过……”
　　想到这里，不少的人也是看了一眼苏腾所在的位置，而看到苏腾目前的处境的时候，不少的人都是连忙摇了摇头。
　　本该潜力无限，但是现如今……
　　
　　：。：　　
第三百六十三章 霸气的影老！
　　影老的身体之上，不断的散发出让人心悸的气息，但是，也就是在影老的黑色眸子转动的那一瞬间，那让人心悸的气息就便是瞬间……消失！
　　全场的人瞬间就是呆愣一片。
　　这……
　　很多的人顿时心中就是狂咽口水。
　　作为暗影门的人，没有任何的人要比他们清楚现在影老所呈现出来的事情究竟是有多么的惊人了。
　　一瞬间……气息全无！
　　修炼了暗影决的他们，自然是清楚能够做到瞬间气息全无究竟是有多么的困难的。
　　此刻的他们，心中都是已经是了然，此刻，站在他们眼前的这一个老人，对于暗影决的领悟，已经是到了他们无法想象的地步！
　　虽然影老穿着普通，但是此刻，没有任何的一个人敢小瞧影老！
　　消失的功法气息……消失的身体波动……甚至就连那生命的气息波动，都是在瞬间消失！
　　如果此刻，他们不是眼看着影老的人就站在这地方的话，他们绝对是不会相信这地方站着一个人。
　　一个人，竟然是连生命的波动都是没有散发出来？
　　这般的事情，若是传出去，定是让人惊掉大牙！
　　但是事实上，此刻，影老却是真真实实的所呈现出来了！
　　“影老，这一件事情，乃是我们整个血刑部的事情，你为什么要插手？”
　　安刑决的眉头紧紧的皱着，看的出来，此刻，虽然他安刑决有万般的怒火，但是都是强行忍了下去。
　　说话的语气都是变得低了起来，可见，就算是他此刻很生气，但是更多的，是他对于影老的忌惮。
　　“插手？”
　　影老的眉头一皱，脸上带着和蔼的笑容，似乎是在谈笑风生一般。
　　但是此刻，那不断的隐没在空间之中的气息，愈发的让暗影门的人心悸。
　　若是其他的地方，或许影老所展示出来的不算是什么，但是在修炼暗影决的暗影门，影老如今所展示出来的一切，都是让人心惊。
　　“此人杀了我血刑部的长老，不仅是违背了我暗影门门规，更是欺凌了我整个血刑部的威严！这一件事情，还请影老不要插手！”
　　安刑决此刻面色阴沉，很显然，此刻他的心中也是很不好受的。<>
　　“我偏要插手！”
　　影老微微一笑，随后淡然的吐出了一句话。
　　此刻，虽然影老说话的声音很小，但是场地之中的人听到之后，顿时就是如同惊雷一般的炸响开来。
　　“好霸气！”
　　“这影老不愧是我暗影门唯一一个连掌门都是不敢得罪的人，当真是霸气啊！”
　　“哈哈，这下，安刑决的面子可往哪里放啊！”
　　“说起霸气，我刚苏子黑跟影老都是同样的人啊，举手投足之间都是霸气极了。”
　　人群之中彻底的炸了锅了，都是对影老的话语进行评论。
　　安刑决是谁？
　　血刑部的掌管人！
　　堂堂的血刑部啊！整个饶州谁听着了不脸色一变？
　　而现在，竟然是被人如此的打脸，这可真的是一件大新闻了。
　　“影老，能够给我安刑决一个理由吗？”
　　安刑决的脸色简直就是难看到了极致。
　　恐怕现在，如果站在他的身前的人不是影老的话，安刑决估摸着早就是动手了，根本就不会再在这里浪费时间。
　　但是偏偏……
　　此刻，面对影老，安刑决的心中虽然是有着万般的怒火，但是都是不敢发泄出来！
　　“不需要理由，我影老，就是要护着他！”
　　“在场的所有的人，都可以听好了，苏子黑，是我影老要保护的人，谁若是敢动他，就是跟我影老为敌！”
　　“无论是谁，只要敢做出过分的事情，我影老，一定在照杀无误！”
　　影老的声音极其的浑厚，具有极强的穿透力。
　　声音穿透人海之中，又是如同一记钟声一般的在这一片区域回荡着，让所有的人的心中都是狠狠一惊。
　　此刻，他们看向苏腾的眼神明显就是变了，很显然，影老的这一番话对于他们的打击很大。
　　而且，很有威胁性！
　　不说是别人，就连苏腾自己都是一面愕然之色。<>
　　说句实话，对于影老的名声，苏腾也的确是听说过的，但是苏腾可是从来都是没有跟影老打过任何的交道的。
　　怎么突然之间就说出了这样的话？
　　苏腾心中愕然，当真是万万不能过理解，他是真的不知道影老说出这一些话到底是什么意思。
　　不过此刻，苏腾却是认为，不管影老是处于什么目的，但是现在看来来说，那对于自己来说，都是有利的。
　　至少，如果不是影老在这个时候出场的话，那么苏腾知道，自己绝对性的死定了，不会有第二个的结果。
　　苏腾心里清楚，自己跟安刑决之间的差距就是有多大。
　　所以刚才，几乎就在安刑决动手的那一瞬间，苏腾就知道了自己会落到什么后果。
　　所以，此刻，虽然苏腾不知道影老是出于什么目的，但是苏腾知道的是，影老等于说是救了自己一命。
　　如果不是影老，自己现在恐怕已经是一具尸体了。
　　“哼！”
　　安刑决闻言，顿时之间就是冷哼了一声，面色发紫，谁都是看的出来，安刑决是真的是被气了个半死。
　　冷哼一声之后，安刑决就便是准备要离去。
　　如果此刻，他不服软的话，那么，就绝对是会发生一场战争。
　　而安刑决的心里很清楚，所以他也不会为了一个血曰木而跟影老发生战争。
　　即使，他动用了血色斩杀令！
　　这一些，都不足以让安刑决冒这么大的险。
　　“站住！”
　　可是，就在此刻，就在安刑决准备离去的时候，身后的影老却是发出一声呵斥声音。
　　“影老，你还想怎样？！”
　　安刑决的脸色沉静，他的拳头死死的捏紧，但是就是不敢动手。
　　围观的人也是不由得心中暗惊。
　　特别是那一些清楚安刑决是一个什么样的人的人，心中更是掀起万般的惊涛骇浪。
　　平时的安刑决，那脾气可是叫一个暴躁，可是今天，都已经是被逼到这个份上了，都差点是上去打脸了，安刑决依然是没有怎么样。<>
　　“我希望日后我不要在听到你血刑部任何跟苏子黑有关联的事情出现！”
　　“不然！就别怪我这一把老骨头不念旧情！”
　　影老淡然的说道。
　　围观的人闻言，顿时心中都是大吃一惊，倒吸一口凉气。
　　
　　：。：　　
第三百六十四章 谈话
　　影老的话语，说的实在是太露骨了，可谓是一点面子都是没有跟安刑决留，真的就差是啪啪啪的上去打脸了。
　　在整个暗影门，恐怕就算是暗影门的掌门估计都是不会这么跟安刑决这么说话。
　　这其中的威胁意思，实在是太明显了，明显的实在是太露骨了。
　　谁曾想到，堂堂一介血刑部的掌管人，竟然是还有这样的时候？
　　这么多的人，这对于一直风光无限的安刑决来说，简直就是等于是将他安刑决打了几巴掌一样的丢脸。
　　而此刻，新人阵容之中，纪石生深深的看了苏腾一眼，虽然是没有说话，但是此刻，纪石生一想到自己当初还嘲讽苏腾的场景，顿时就是感觉自己的身体发颤！
　　那真的是人家不计前嫌，不然的话，纪石生可以想象，一个就连血刑部都是毫不畏惧的人，靠谱就算是自己背后站着的人是纪家，人家恐怕也是不会害怕。
　　在纪石生的旁边，火云舞看向苏腾的眼神之中的意味明显就是变了。
　　白斩则是大呼一口气，不管怎么说，苏腾也算是得救了，只要是得救了，那什么事情都不重要了。
　　角落里面，向崇云的眼神放在苏腾的身上，心中久久不能平静。
　　他从来都是未曾想到，这一个乡里乡气的人，竟然是能够掀起如此巨大的波浪。
　　“有什么了不起的，不就是有影老在背后撑腰吗！这也仅仅只是在暗影门罢了，若是出了暗影门，你苏子黑什么都不是！”
　　向崇云的眼神之中忽然之间就是涌现出了一丝仇恨的光芒。
　　极度嫉妒的眼神也是在向崇云的眼神之中流淌。
　　“这一辈，我向崇云，必定是那最耀眼的那一颗星！没有任何的人可以掩盖我的光芒！”
　　“而若是想要掩盖属于我的时代的光芒，那我就必须让其……彻底消失！”
　　向崇云的眼神死死的盯着苏腾，拳头也是猛然之间捏紧。
　　迫切到了极致想要求胜的心，让向崇云的心态都是已然扭曲。
　　“我知道了。”
　　安刑决的心都是在滴血。
　　他知道，影老将他的心思几乎都是给猜透了，知道他是一个记仇的人，这一件事情过后，一点事会报复的。
　　而此刻，听到了影老忠告的话语，安刑决的心中却是不得不强行忍住这样的想法。
　　他安刑决虽然也是一个要面子的人，但是也是不到万不得已，他也是不会一选择跟影老为敌的。
　　安刑决颜面扫地，便是没有在做什么停留，而是飞速的掠走了，离开了这片场地。
　　血刑部的人见状，顿时就是没有了停留的任何的必要，当下就便是也都走了。
　　从来都是没有失手过的血色斩杀令，在今天，在一个入门弟子的身上，却是失手了……
　　场地之中，所有的新人弟子都是面面相觑，他们的眼神之中都是带着难以掩饰的震惊。
　　“跟我来。”
　　影老在苏腾的耳边丢了一句话，便是率先掠走。
　　苏腾闻言，先是一愣，不过随后也反应了过来，便是急忙是跟上了影老的步伐。
　　一处僻静小屋内。
　　“小伙子，我注意你很久了。”
　　将苏腾带来这一处小屋之后，影老就便是到了一壶茶，等待茶慢慢的烧开的时候，影老就便是坐了下来。
　　苏腾闻言，顿时心中就是一惊。
　　注意我很久了？
　　苏腾可真的是没有想到影老竟然是说了这样的一句话，因为苏腾也着实是没有想到自己竟然是不知不觉的被一个人注意了很久但是自己都是没有察觉。
　　因为苏腾敢肯定的是，自己绝对是第一次见到影老。
　　不过随后，苏腾一想影老对于暗影决的造诣随后也是明白了。
　　别说是之前了，恐怕就算是现在，影老想要监视自己，自己恐怕也是很难发现影老。
　　“呵呵，不用想了，我都是在暗中观察与你，你当然是发现不了的。”
　　影老和蔼的一笑，顿时就是让苏腾倍感亲切。
　　“你是不是很想问我，为什么要救你？”
　　影老看到苏腾欲言又止的样子，顿时之间就是笑着说道。
　　“正是。”苏腾闻言，顿时就是一笑。
　　“我在你的身上，看到了小木的影子，而且，我也敢相信，你一定是会成为第二个小木！甚至，超越他！”
　　“因为在你的身上，我看到了小木都是没有的东西！或许我们整个饶州，都不会是的极限。”
　　影老说话的时候却是面色惆怅。
　　“小木？”
　　苏腾闻言，却是万般的疑惑，因为他实在是不知道影老口中的小木是谁。
　　“噢，你瞧我都老糊涂了，小木是我的叫的，你当然是不知道，我说的小木他叫做影木，是暗影门的暗影天子。”影老随后笑了笑。
　　苏腾闻言，顿时心中一惊。
　　影木？
　　别人苏腾不认识，但是影木苏腾可是最清楚不过的了！
　　暗影门这一辈最强天才！
　　暗影门的暗影天子！
　　饶州六大天骄之一啊！暗影门的骄傲啊！
　　而此刻，苏腾还关注的有一个点，那就是影老跟影木之间，苏腾总感觉影老跟影木之间的关系没有那么的简单。
　　“影老，影木师兄……”苏腾还没说完，影老就说话了，打断了苏腾的说话。
　　“没错，你影木师兄正是我的亲孙。”影老笑了笑。
　　“什么？！”
　　虽然是有过预想，影木跟影老之间的关系不简单，但是此刻一听到影老说影木竟然是他的亲孙，苏腾还是吓了一跳。
　　“不必惊讶，虽然小木是我的亲孙，但是我却是从来都是没有帮助过他，他如今所拥有的一切，都是他用自己的实力跟努力挣来的！”
　　影老说到影木的时候，眼神之中明显就是流露出了一丝光荣。
　　“所以，很多的人其实都是不知道，小木，是我的亲孙，为此，他也吃了不少苦，不过小木做到了。”
　　“小木，从小就没爹没娘，或许他现在的性格就是因为人生的路上有这样的一桩遗憾吧……”
　　提到影木的家境的时候，影老的眼神也是显露出了一丝心疼。
　　听到影老说了这么多，这一刻苏腾心中对这一个暗影门的暗影天子也是有了翻天覆地的看法。
　　他也从来都是没有想到，像影木这样的人，竟然是从这样的环境下成长起来的。
　　至少，苏腾跟影木比起来，苏腾是要比影木要幸福的多的。
　　　　
第三百六十五章 饶州盛世！
　　“好了，不说这么多了，子黑，从今天起，只要是你还在这暗影门之内，还属于暗影门的弟子，那我影老，就必定护你周全！”
　　影老摇了摇头，转而却是一脸认真的看着苏腾。
　　苏腾的眼神充满着复杂。
　　经历了太多太多的人生险恶之后，忽然之间遇到这样的一位好人，说句实话，苏腾还真的是有些反应不过来。
　　“谢谢影老。”苏腾沉重的点头。
　　看着眼前这一个年纪略大的老者，苏腾的心中当真是复杂。
　　人生在他这里，已经是到了尾声啊……
　　“喝茶。”
　　影老跟苏腾倒了一杯茶。
　　苏腾静静的看着茶水从茶壶之中倒在茶杯之中。
　　苏腾喝了一口。
　　顿时，一股清流也是冲入了苏腾的肚子之中。
　　这一瞬间，苏腾几乎是可以感受到自己的身体之上的伤势正在快速的愈合。
　　刚才战斗的时候，苏腾爆发了全部的能量因子，身体当然也是超负荷运转。
　　所以苏腾的身体一直都是超负荷运转的。
　　但是现在，一口茶喝下去之后，苏腾顿时之间就是感觉自己的身体明显的开始变得好转了起来。
　　这茶……不简单……
　　“好喝吗？”影老看着苏腾，面带微笑，温和的问道。
　　苏腾微微一怔。
　　这一刻，这一瞬间，苏腾仿佛是回到了家里，有了保护，有了那一种家人的关怀的感觉。
　　想到这里，苏腾不仅是想起了山爷。
　　“山爷……你到底去了哪里……”
　　苏腾的心中默默呢喃，默默摇头。
　　虽然山爷对苏腾十分的残忍，但是苏腾知道，山爷的一切都是为了自己好。
　　只不过，苏腾唯一想不通的就是山爷为什么就突然之间就失踪了，这是苏腾想不通的。
　　“你的这两只兽宠不错……”影老边喝着茶边说道。
　　“他们都是我的兄弟。”
　　苏腾微微一笑，在他的眼中，小小跟小破都是他经历了生死的亲兄弟。
　　小小跟小破正在小屋旁边的竹林之中疯闹，像是小孩子一般。
　　“我感觉你来暗影门并不是为了增加武道修为……”
　　影老忽然之间就是话题一转。
　　苏腾一愣，显然苏腾也没有想到影老的话题竟然是转的这么快。
　　“的确。”苏腾并没有否认。
　　如果是其他人，苏腾一定是会否认，但是此刻，面对这一位老者，苏腾的心中却是有着一种莫名的信任。
　　“饶州盛世的时候有没有信心冲第七天骄？”
　　出乎苏腾的预料，影老闻言却是只是笑了一下，并没有继续的追问，而是话题一转。
　　“饶州盛世？”
　　苏腾心中一愣。
　　饶州盛世，每一次的盛世，都是整个饶州全部的天之骄子汇聚的时候！
　　雷狂音，影木，包括离火宗的四大潜力星，他们，都是从每一届的饶州盛世之中走出来的天骄！
　　饶州盛世，五年一次！
　　而每五年，饶州盛世都绝对是会震惊整个饶州，会引得无数的人观望。
　　那个时候，几乎每隔着几分钟，都是会激发潜力极限碑激发潜力极限光冲榜。
　　那个时刻，那一天，也将是最荣耀的时刻！也是极限记录诞生的盛世期！
　　潜力极限碑！极限记录碑！
　　这是两座时时刻刻被饶州所注释着的两座石碑！
　　潜力极限碑上面的每一个名字，都是代表着每一个天之骄子的脚印！
　　潜力极限碑上面，几乎每一个名字，在饶州都是叫得上口的名字！
　　而潜力极限碑跟极限记录碑之间最大的不同的地方就是两者的极限创造者的年纪，会有十分巨大的出入。
　　潜力极限碑上面，代表的，只有三十岁以下的的人的名字才是会出现在上面。
　　三十岁以上的人，都是会被自动的判定在极限记录碑上面。
　　而不管是潜力极限碑还是极限记录碑，都将是饶州最耀眼的光芒！
　　极限的纪录，在灵土世界，永远是有着能够说明一切的能力！
　　“距离饶州盛世开启，还剩不到一个月的时间。”影老说道。
　　“只剩一个月时间了？”
　　苏腾闻言，顿时有些惊讶，因为苏腾也没有想到饶州盛世竟然是这么快就要开启了。
　　“是的，估计从这几天开始各大宗门家族就要开始准备了，饶州盛世，每一次，都是有着无数的天骄从这里证明……”
　　影老的眼神之中也是涌现出了一丝期盼的眼神。
　　饶州盛世，每一次都是会有这无数的无名的天才被外人所知道。
　　影木，就便是因为饶州盛世而被封名被饶州六大天骄之一！
　　影木，还有雷狂音，他们，也是上一届的饶州盛世才是迈入天骄之列的。
　　除此之外，还有着许多的天才级别的人物，都是因为饶州盛世才是成功的证明自己的。
　　每一届的饶州盛世，都是会有着黑马出现，从而改变自己的人生，改变自己的未来。
　　“上一届，是小木成功迈入天骄行列，为我暗影门争光夺彩！我希望，这一届，我暗影门，再创辉煌！”
　　影老的眼神落到苏腾的身上，眼眸之中透露出了一丝期望。
　　苏腾的心中却是了然。
　　像影老这样的人，无非就是希望自己的脸上有光，对于他们来说，他们所希望的，所期望的，不是别的，就是自己的人在外面夺得了什么成绩。
　　“子黑，我时间不多了，或许你将来不会待在暗影门之内，但是我也希望，你看在我的面子上面，守护一下暗影门！”
　　“现在的整个暗影门，都已经完全变了样了，那样天才辈出的时代，我暗影门已经是退去了。”
　　“除开小木，在此之前，我暗影门已经是在很多次的饶州盛世上面失手过了，老朽我实在是不想看到离火宗那群人的那得意的表情了。”
　　“想我暗影门好歹也是饶州的最强霸主，现在却是沦落到了饶州第二宗门的地步……”
　　说到这里的时候影老的眼神之中明显是露出了一丝无奈。
　　“而在这样的不妙的情况之下，还有着像安刑决那样的蛀虫，已经是将暗影门给弄成了一根朽木！”
　　“若不是小木，我堂堂暗影门，恐怕就连天骄的行列都是无法挤进！”
　　影老说话的时候拳头都是捏的紧紧地，但是苏腾在影老的眼神深处也是看到了一丝深深的无奈。
　　苏腾闻言，便是陷入了沉思。
　　说句实话，如果不是影老，苏腾绝对不会管这个暗影门的死活。
　　但是现在，看着这一个年迈的老人的心底的那一丝不甘，苏腾的心中却是不仅是感触万分。
　　曾经也辉煌过，但是如今沦落，这种感觉，苏腾虽然未曾经历过，但是心中也是颇有感触的。
　　　　
第三百六十六章 三大试炼画阵！
　　“放心吧，影老，暗影门所失去的一切，我苏子黑，在这一次的饶州盛世上面，都是会全部的给一个一个的……拿回来！”
　　苏腾的眼神之中透露出了一丝决然。
　　这一次的饶州盛世，苏腾一定是会让整个饶州知道自己的名字，也让那离火宗，知道自己的名字！
　　“有你这句话我就放心了。”
　　影老的眼神之中流露出了一丝高兴，显然苏腾的这一番话让他很是高兴。
　　“对了，我暗影门的传承要比离火宗要强悍的多，要是比历史的话，我暗影门绝对是要甩他离火宗一万米！”
　　说到这里，影老也断了一下，眼神之中流露出了一丝得意。
　　“我暗影门，有着三大试炼画阵！你平时没事的话，也可以去体验一下，只不过切记那螳螂森林若是没有绝对的把握，切记不可以随意的挑战。”
　　影老提醒道。
　　苏腾心中却是了然。
　　虽然苏腾的对于暗影门的了解很少，但是对于这三大试炼画阵苏腾还是知道的。
　　三大试炼画阵，分别是蜘蛛洞穴，七彩阴蝎山以及最后的螳螂森林。
　　其中，螳螂森林的难度是最高的。
　　其次就便是七彩阴蝎山，相比之下，蜘蛛洞穴却是相对而言较为简单一些的。
　　而就算是最简单，依然是有着极多的暗影门的弟子实在这蜘蛛洞穴之中。
　　所谓的试炼却并不是假的，却是全部都是真的，如果一旦是挑战不过，那就必定是会引起绝对性的死亡！
　　而这三大试炼画阵，也是暗影门最为特殊的地方，也是很多的年轻人选择暗影门最重要的地方。
　　三大试炼画阵，这都是暗影门的老祖所留下的东西，传承久远，也极为强大。
　　而之所以说是很多的年轻人选择暗影门就是为了三大试炼画阵的原因就是三大试炼画阵可是快速的增强武道修为。
　　就拿蜘蛛洞穴为例子来说，斩杀蜘蛛洞穴之中的蜘蛛，都是会获得各种各样的机缘。
　　最差的，也可以获得阵能量。
　　而这一些阵能量，都是可以直接炼化吸收来增加武道修为的。
　　所以，几乎很多的暗影门的弟子，常年都是泡在这三大试炼画阵之中，来炼化阵能量。
　　只不过，付出跟回报永远是成对比的。
　　付出的越多，所受到的回报自然也是越多的。
　　击杀越多的蜘蛛，就是可以获得越多的阵能量，甚至还可能还是会有一定的几率获得蜘蛛血，蜘蛛肉什么的。
　　这一些从蜘蛛的身上掉落下来的东西，可都是宝贝。
　　蜘蛛洞穴，一共是有着三层，三层，一层比一层要难，同样，所获得的机缘也愈发的大。
　　而相比之下，七彩阴蝎山却是要比蜘蛛洞穴的机缘更大。
　　总之，还是那一句话，付出越大，收获就越大。
　　这两者，永远是成对比的。
　　其实不用影老说，苏腾也会主动的去挑战这三大试炼画阵的。
　　只不过唯一要注意的就是影老说的。
　　螳螂森林！
　　这是三大试炼画阵之中死亡率最高的一处试炼画阵！
　　在这一个地方的死亡率，足足是高达百分之八十！
　　也就是说，从这一个地方进去的人，十个人之中，最多也是只有两个人能够完整的走出来！
　　其他的人，要么就是死了，要么就是残疾了，反正都是没有完整的走出来。
　　螳螂森林的难度，要比七彩阴蝎山跟蜘蛛洞穴要高得多！
　　苏腾估摸着自己做好准备之后也可以去那传说之中的螳螂森林去闯一闯，免的一不小心死在里面了那玩笑就开大了。
　　“好，那影老，我就先回去了。”
　　苏腾点头。
　　告别之后，苏腾就便是直接性的返回新生区域。
　　而就在苏腾回到新生区域的时候，苏腾却是被吓了一大跳，因为此刻，苏腾发现整个新生区域竟然是站了密密麻麻的不少的人。
　　苏腾眉头一皱，便是以为又有人来欺凌新生了，不过随后，当苏腾看到白斩的脸上的笑容的时候，苏腾的脸上疑惑了。
　　“暗影门全体新人弟子……感谢！！！！！！！”
　　突然之间，整个新生区域就是爆发了一道山崩海啸一般的声音，把苏腾都是吓了一大跳。
　　看到眼前那被自己自己半鞠躬的全体新生，苏腾忽然之间就笑了。
　　这是开心的笑容。
　　“没有白出头啊……”
　　苏腾的心中这样的想到，不管怎么样，至少这一刻，苏腾的心中，是感动的。
　　这也是让苏腾有一种自己的一切都没有白费的感觉。
　　“不用。”
　　苏腾开心的摆摆手。
　　“苏大哥，如果不是你，我们整个新生估计全部都要滚去睡大街了，而且你为了我们也受了这么多，这一句感谢，一点也不多。”
　　白斩此刻也是代表整个新生发言。
　　“放心，诸位，只要是在这暗影门之内，只要是我苏子黑在这暗影门一天，我就不会让你们受到任何的欺凌！”
　　“任何人……都不可以！”
　　苏腾的心中也是涌现出了一丝豪气。
　　这并不是苏腾喜欢多管闲事。
　　俗话说能力越大，责任越大，苏腾现在有这么大的能力，那就有责任承受这么大的责任！
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励五点逼点。”系统提示。
　　新人们闻言，顿时都是感动的痛哭流涕。
　　此刻的他们，就便是仿佛是感觉，此刻在他们的背后，已经是有这一座山竖了起来！
　　“呜呜呜呜……”
　　其中站在苏腾面前的一个胖子，更是哭的不行不行的了。
　　“你哭什么？”苏腾便是忍不住问了一句。
　　“我……我想我妈了……”那胖子一边哭泣一边说道，还有点结结巴巴的。
　　“靠。”
　　苏腾闻言，顿时就是一头黑线。
　　“哈哈哈。”
　　现场顿时就是爆发出了无数的笑声，欢笑声一片。
　　苏腾领取了一下自己的衣物跟一些生活用品，随后就是返回到自己的小屋之内。
　　穿上暗影门入门弟子的服饰，苏腾就便是开始修炼暗影残决。
　　虽然，苏腾在安灵圣地就对暗影残决领悟到了小成的境界，但是苏腾苏领悟的仅仅只是六成状态的暗影残决罢了，还需要不断的通过时间来消化。
　　“明日，就去那三大试炼画阵之一的蜘蛛洞穴看一看。”
　　苏腾的心中这样暗暗的想到。
　　　　
第三百六十七章 蜘蛛洞穴！
　　翌日，旭日东升。
　　“爽！”
　　苏腾起床伸了一个懒腰，便是感觉神清气爽，他已经是很久都没有这样的睡过一个安稳觉了。
　　昨天晚上，苏腾也去看了一眼段银峰，医师却是说段银峰现如今还处在昏迷的状态之中。
　　而且，医师也说了，若是想要段银峰在短时间内恢复过来是完全不可能的。
　　而若是想要短时间的将段银峰恢复，那就是必须要找到星光灵草才可以让段银峰短时间之内快速恢复过来。
　　听到星光灵草几个字，苏腾的心也是不由得一沉。
　　星光灵草，已经是脱离了灵药的范畴了，星光灵草，已经是属于玄药的范畴了！
　　比灵药更加的珍惜的，那就便是玄药。
　　像苏腾现在，几乎也是一株玄药都是没有，更别提是更加稀少的星光灵草了。
　　星光灵草，这是一种疗伤性能的玄药，价值特别的高，基本上市面上是买不到的。
　　苏腾所担心的不是这星光灵草是玄药，毕竟苏腾现在也有不少的元沙，玄药虽然珍惜，但是用元沙还是可以买得到的。
　　但是现在的关键性的问题是，星光灵草是用元沙都是买不到的玄药。
　　玄药，分为低级玄药，中级玄药，高级玄药以及极品玄药几个级别。
　　星光灵草，就便是属于中级玄药。
　　苏腾也只能是说是打听一下这星光灵药的消息，然后再去尝试去找找看。
　　所幸医师说了，段银峰现如今至少是不会有生命危险，这一点也是让苏腾提着的心放心了不少。
　　只不过，为了快点让段银峰恢复过来，苏腾还是要去寻找星光灵草。
　　起床之后，苏腾先是去看了看段银峰，随后就便是带着小小跟小破一大早的就便是直奔蜘蛛洞穴试炼画阵。
　　临近蜘蛛洞穴的试炼画阵的时候，苏腾就便是发现周围的人越来越多了起来。
　　“这一大早的就有这么多人的进入蜘蛛洞穴试炼画阵吗？”
　　苏腾的心中暗暗的想到，没想到这蜘蛛洞穴这么的抢手，竟然是这么多的人都起这么早就过来了。
　　到了蜘蛛洞穴，苏腾的眼睛也是微微一凝，心中微微惊讶。
　　此刻，出现在苏腾的面前的，是一个巨大的洞穴的入口。
　　这一个洞穴，高度足足是达到了百米之高，宽度也是如此，漆黑的洞口让人的心生恐惧。
　　不仅如此，苏腾也可以十分清晰的看到一道一道的水波纹一样的波纹在这一道洞穴的入口的位置不断的波动。
　　很显然，这一个洞穴，却不是真实存在的，而是虚幻的，但是这远远看去也是十分的真实。
　　“这暗影门的老祖，当真是一个奇人！竟然是能画出这样的东西出来。”
　　苏腾的心中微微一惊。
　　这试炼画阵，肯定也是画出来的东西，只不过，这试炼画阵绘制起来的难度，也是要比天画都要困难多了。
　　而此刻，在这巨大的洞穴的入口，却是有着六个巨大的石台，而此刻，在这六个石台之上，已经是站了两个暗影门的弟子。
　　他们都穿着内门弟子的服饰，很显然，他们都是内门弟子。
　　“为什么都不上去？”
　　苏腾看着这一个洞穴的入口的周围围了不少的暗影门的弟子，但是都是无人进去，这便是让苏腾顿感奇怪。
　　那六个石台，相比也就是传送石台了，这一点，苏腾倒是知道的，只不过苏腾很奇怪，为什么这些人都站在旁边不上去。
　　摇了摇头，苏腾想不通，所幸也不多加想象，直接性的就便是走上了第三座石台。
　　“轰！”
　　就在苏腾走上去的那一瞬间，突然之间也是一道声音从苏腾的脚下猛然之间的炸响。
　　苏腾吓了一大跳，低头一看便是发现自己所站着的石台竟然是变了颜色。
　　苏腾侧头看了看其他的没人的石台，顿时就是发现那一些石台都是白色的，而现在，自己的石台，已经是变成了黑色。
　　“哗……”
　　而此刻，就在苏腾站上石台的时候，场下却是猛然之间的炸了锅了，一下子喧哗之声就便是响了起来。
　　苏腾顿时就是懵了。
　　“什么情况？”
　　苏腾一脸懵逼的模样，因为他不知道自己到底是做了什么竟然是引起了这么大的反应。
　　“你们快看！一个入门弟子竟然是上去了！”
　　“我去，这入门弟子的脑袋是坏掉了吗？竟然是去当阵子？”
　　“疯了！”
　　场下的人的脸色顿时也是变了又变。
　　“兄弟，你是来搞笑的吗？”
　　正在此刻，苏腾就便是听到自己的旁边的一个内门弟子说了一句话。
　　苏腾回头看了一眼那内门弟子，顿时就是在这内门弟子的脸颊之上看到了满满的嘲讽的神色。
　　此刻，看到这般的情况，苏腾虽然还是不明白到底是怎么回事，但是此刻苏腾也知道了，自己肯定是上错了地方。
　　至少此刻苏腾知道了，进入蜘蛛洞穴，绝对不是从这石台上面进去的！
　　站在第一个石台上面的内门弟子看着苏腾，却是一脸的震惊，震惊的久久没有说话。
　　“曾正，你在干什么？发什么愣呢？”
　　此刻，先前嘲讽了苏腾的那一位内门弟子也是眉头一皱，说了一句。
　　六座石台，只有三个人站了上来。
　　“他是……他是苏子黑！”
　　曾正的眼神盯着苏腾，眼神之中充满了一丝浓浓的忌惮之色。
　　“苏子黑？呵呵呵，苏子黑怎么了，苏子黑……我靠！苏子黑？！”
　　黄白虎第一时间听到苏子黑这一个名字还没有反应过来，但是随后黄白虎就反应过来了。
　　苏子黑！
　　现在整个暗影门，谁还不知道苏子黑的名字啊？
　　硬抗整个血刑部的大猛人啊！
　　而且还是影老放话要保护的人！
　　想到这里，黄白虎顿时就是会感觉自己的后脊背发凉。
　　靠！原来他就是苏子黑！
　　黄白虎一想到自己刚才的所作所为，顿时就是感觉脸颊火辣辣的疼。
　　“他是苏子黑！”
　　“我去，原来他就是苏子黑啊！”
　　“猛人啊！硬抗整个血刑部的猛人啊！而且还当中斩杀了一位血刑部的长老，而现在一点儿事情都是没有的站在这里！”
　　“影老罩着的人！他的背景硬得很啊！”
　　“一个入门弟子竟然是去当了阵子，这在我们暗影门，可是从来都是没有过的事情吧？”
　　一个暗影门的弟子愕然的说道。
　　　　
第三百六十八章 阵子挑战！
　　每一个月的时间，三大试炼画阵都会有一个试炼画阵会进行阵子挑战！
　　阵子一共是有着六个人，也就是六座石台的位置。
　　而每一个站在石台上面的人，就便是阵子。
　　而作为阵子，六个石台，六个阵子，每一个的阵子都是会被试炼画阵所随时锁定！
　　每一位的阵子，他都要承受其他的人都是数倍的压力！
　　但是，同样的，付出越多，收获越多，他必定是会获得数倍的回报！
　　这，就便是所谓的阵子挑战！
　　阵子挑战，试炼画阵会随机的选择一个试炼画阵作为阵子挑战的试炼画阵。
　　很显然，这一次的阵子挑战，就便是蜘蛛洞穴。
　　而在平日里，进入蜘蛛洞穴，的确也是站在石台上面就可以进去了。
　　很显然，今天，并不是所谓的平日。
　　今天，是蜘蛛洞穴的阵子挑战日！
　　也就是说，就在苏腾站在石台上面的那一刻开始，苏腾就已经是灿姐了阵子挑战，成为了六个阵子之中的其中一个阵子！
　　而等待六个阵子全部到齐之后，苏腾就便是将会被蜘蛛洞穴给锁定。
　　作为一个阵子，苏腾必须要承受别人承受不来的压力。
　　而也是只能是六个阵子全部到齐之后，蜘蛛洞穴才是会再次的进行开放，至此其他的人也是可以依次的进入到蜘蛛洞穴之内。
　　也就是说，今天，必须要有六个站在阵子的石台上面，才是可以开启蜘蛛洞穴，否则，今天一天都进不去蜘蛛洞穴。
　　向来，参加阵子挑战的人，都是暗影门的内门弟子，几乎都是暗影门的潜力小生。
　　很显然，一个入门弟子今天却是登上了阵子挑战石台，这是很让人惊讶的一件事情，引起哗然自然也是不奇怪了。
　　而自从是昨天的事情之后，苏腾的名字也是彻底的响了，彻底的亮了。
　　在暗影门，苏腾几乎是成为了无人不知无人不晓的存在。
　　宗门上上下下都是知道了苏腾这个人。
　　而当初影老放下的话语也是让外人不得不对苏腾忌惮。
　　苏腾他们可能很多的人都不在现场所以都没有看到到底是一个什么样的情况。
　　但是，影老这两个字却是响当当的名号的。
　　在暗影门，影老是一个绝对特殊的存在，虽然看似没有任何的位置，但是威名却是比谁都要大。
　　一人一兽一灵。
　　苏腾的标志性的代表，所以几乎在瞬间，苏腾就被认了出来，即使还有很多的人不认识苏腾，但是看到苏腾身边的小小跟小破也都是一下子的认了出来。
　　虽然在暗影门之内也有很多的人的有兽宠，但是小破实在是太奇特了。
　　兽宠他们可能有，但是精灵的话，他们估计不从知晓，更别提是拥有了。
　　“苏子黑！少年阎王！”
　　“怪不得，原来是苏子黑！我还说是哪个不要命的入门弟子，竟然是敢参加阵子挑战！”
　　“史上第一次的入门弟子参加阵子挑战啊！”
　　“虽然苏子黑的实力强劲，虽然蜘蛛洞穴是三大试炼画阵之中最容易的一个，但是无论什么事情，第一次都是十分困难的，事情不到最后任何的人都不知道会发生什么。”
　　“是啊，想当初我一次的进入蜘蛛洞穴的时候，那可真的是差点死掉了！那可是真真实实的生命啊！”
　　“我估计也是从来都是没有人第一次的进入蜘蛛洞穴就是敢参加阵子挑战的，苏子黑是第一个！”
　　“阵子！这可真的不是什么人都是可以当的！蜘蛛洞穴，也真的不是什么人都可以闯的！”
　　此刻，虽然苏腾的名字让很多的人都是如雷贯耳，但是现如今，苏腾依然是遭到了不少的人的质疑。
　　“轰！”
　　这个时候，又有一个人站在了石台。
　　“是谢傲！谢傲是内门弟子之中都是可以算得上是前三十的强者！”
　　看到那人站在石台，很多的人也都是认了出来。
　　“谢傲，曾正，黄白虎，这三个人，几乎每一个人都是内门弟子之中的佼佼者啊！”
　　“苏子黑……不知道苏子黑究竟是会跟这几个人发生什么样的火花！”
　　有些人突然之间也是开始期待了起来。
　　苏子黑！
　　这一个名字的确是让他们震惊连连啊，自从的昨天之后，苏子黑这一个名字几乎是传遍了整个暗影门，也震惊了整个暗影门的。
　　“苏子黑！好胆量！”
　　谢傲这个人的确是也是如同他的名字一样，性格也是有些孤傲，说话也是孤傲之气十足。
　　“这点胆量都没有那我就不叫苏子黑了……”
　　苏腾嘿嘿一笑。
　　的确，这点胆量都没有，他就不是苏腾了。
　　“又有人上去了！”
　　这个时候，场面之中也是又是有了一些欢动。
　　“那人是谁？”
　　看到那走上石台的人，很多的人却是有些懵逼，显然那人很少有人认识。
　　“我去，那不是彭长老吗？彭长老都上去了？”
　　虽然是很多的人不认识，但是那人还是被人给认出了出来。
　　“彭匡真彭长老！我去，彭长老都来了！那这一次的阵子挑战的阵能量恐怕都是要被彭长老拿走了！”
　　“长老都来了？”
　　这一下，很多的人都是惊讶了。
　　苏腾也有些诧异。
　　虽然在暗影门，年轻的长老也不在少数，但是一个长老参加阵子挑战这的确也是让人有些诧异的一件事情的。
　　“呵呵，估计就是为了阵能量，作为一个长老竟然是跟我们这些暗影门的弟子争抢，也真的是够不要脸的！”
　　在苏腾的旁边，苏腾也听到那黄白虎说了一句十分不屑的话语。
　　“这也没有哪一项的规定说长老不能够参加阵子挑战啊！”
　　彭匡真看着这么多的人讽刺于他，顿时就是会出言回击。
　　彭匡真，曾正，黄白虎，谢傲，苏腾，现在六个阵子挑战石台，已经是有了五个人，只差一个人，就可以开启阵子挑战了。
　　“阵子挑战要开始了……”
　　这一刻，余下的暗影门的弟子也一个个的摩拳擦掌，等到阵子挑战的人数齐了之后，蜘蛛洞穴就是会开放了。
　　整个场面，一下子也是变得热闹了起来，越来越多的暗影门的弟子都是聚集在了这地方。
　　“唰！”
　　然而此刻，一道飞刀却是突然之间的闪现，将暗影门的弟子都是纷纷吓了一大跳，纷纷向后方看去。
　　　　
第三百六十九章 开始！
　　一柄飞刀，带着狂啸的风声，宛若是海浪朝起一般，让不少的暗影门的弟子都是纷纷面色大变。
　　其中有着一些暗影门的弟子的脸上也是露出了十分不高兴的脸色，显然这个人的做法是有些过于表现了。
　　可是当他们看到那飞刀的主人的时候，都是纷纷面色一紧。
　　“哈哈哈哈，就等我乐双刀了吗？！”
　　乐双刀的手中有着两柄飞刀飞旋着，让不少的人都是顿生忌惮之心。
　　“是乐双刀！”
　　“他可是我暗影门内的一位奇特之人啊！一手飞刀玩的让人始于千米之外！”
　　“是啊，听说他乐家整个家族的武器都是飞刀，而他是乐家飞刀玩的最好的，几乎就是可以轻松的杀人于千米之外！”
　　看到乐双刀本人，一些暗影门的弟子顿时就是议论了起来。
　　很显然，这乐双刀在暗影门之内也算是有些名气的。
　　乐双刀的手中的飞刀不断的飞旋着，旋即就便是站在了那第六座的石台之上。
　　苏腾也带着一丝惊意的眼神看了一眼乐双刀。
　　他见过很多的武器，但是这飞刀作为武器的苏腾还真是没有见过，而且苏腾看的出来，这乐双刀的飞刀是玩得很好的。
　　苏腾仔细的观察了一下这乐双刀玩飞刀的时候，隐隐之间也是可以看到一丝武道之意的影子。
　　很显然，这乐双刀不仅仅是玩飞刀玩得好，而是对于飞刀天生就有一定的天赋。
　　按照苏腾的猜测，这乐双刀对于双刀的武道之意，应该也是达到了半步青铜级飞刀武道之意的地步。
　　“蜘蛛洞穴……开启了！”
　　“阵子挑战开始了！”
　　而就在乐双刀站在那第六座的石台上面的时刻，整个蜘蛛洞穴突然之间也是开始晃动了起来。
　　紧接着，苏腾就是感觉自己的眼前一花，随后，就什么都看不到。
　　苏腾感觉自己的身体正在快速的穿梭，因为苏腾速度实在是太快了，所以苏腾什么都是看不清楚，只能是看得到花花的一片。
　　这一段时间大概是持续了仅仅只是几秒钟的时间，随后苏腾就发现自己来到了一片黑漆漆的阴冷的洞穴之中。
　　苏腾先是一愣，随后就反应过来这应该就是那所谓的蜘蛛洞穴了。
　　苏腾左右看了看，就便是发现自己的周围竟然是一个人都是没有，可以闻到一股十分潮湿的味道。
　　“太真实了！”
　　苏腾的眼神之中充满着一丝震惊的神色，因为苏腾没有想到这试炼画阵竟然是可以做到这么的真实。
　　苏腾知道，这一切都是假的，自己现在所在的地方，仅仅只是试炼画阵罢了。
　　但是这一切的一切都是让人感觉身灵其境，无比的真实，而且那一股股的味道苏腾都是可以闻得到，仿佛此刻，苏腾就身处于这洞穴之中一样。
　　此刻，就在蜘蛛洞穴的阵子挑战开始的时候，在那洞穴的一旁，也是出现了一个巨大的光影投射。
　　这一个光影投射，乃是阵子挑战才是拥有的。
　　在蜘蛛洞穴外面的人，就可以看到六个参加阵子挑战的阵子的人的情况。
　　现在这一个光影投射上面的影像，就便是那乐双刀。
　　此刻的乐双刀，一来到蜘蛛洞穴就是遇到了一大群的蜘蛛。
　　这一些蜘蛛有强有弱，而现在，乐双刀所面对的，都是一群三腿蜘蛛。
　　“唰唰唰！”
　　乐双刀手中的飞刀飞旋着，如同蛟龙出海一般，一柄柄的飞刀顿时就是将这一群的三腿蜘蛛都是给全部性的斩杀。
　　乐双刀的脸颊之上顿时就是出现了一个不屑的笑容。
　　而那一些被乐双刀所斩杀的三腿蜘蛛全部都是画成了一阵的烟雾。
　　而这一些烟雾，也是全部性的都是冲入到了乐双刀的身体之中。
　　准确的说，是冲到了乐双刀的腰间的阵子腰牌上面了。
　　每一位的阵子，都是会拥有一个阵子腰牌。
　　而这一个腰牌，是能够随时随刻的查看阵能量的一个排行的。
　　阵能量是全部都是汇入到阵子腰牌之中的，若是想要吸收阵能量的话，只需要炼化阵子腰牌就是可以了。
　　而这一个阵子腰牌，也是可以随时随刻的显示这一个蜘蛛洞穴之中参加挑战的人所取得的阵能量的一个排行。
　　阵子腰牌，这是只有参加阵子挑战的阵子才是拥有的东西。
　　而其他的人，没有参加阵子挑战，仅仅只是普通的进入蜘蛛洞穴的暗影门的弟子，他们也有两种办法可以随时的查看蜘蛛洞穴之内的排名。
　　第一个，那就是可以找之前参加过阵子挑战的阵子借阵子腰牌。
　　阵子腰牌是不会随着阵子挑战的结束而结束的。
　　而且，很多的人是不仅仅是一次的参加阵子挑战的，而每一次的参加阵子挑战，都是会得到一个阵子腰牌。
　　所以很多参加阵子挑战的阵子，都是很喜欢把多于的阵子腰牌都是借给别人从此获取费用，因为反正留在自己的手上也没有什么切合实际的用处。
　　这一个阵子腰牌，是可以在蜘蛛洞穴包括七彩阴蝎山还有螳螂森林之中都是可以使用的，是一个很方便的东西。
　　这是第一个办法，第二个办法就是可以斩杀抓住来得到排名腰牌。
　　这个排名腰牌的作用跟阵子腰牌的作用是一模一样的，仅仅只是名字不同罢了。
　　只不过，前者是参加阵子挑战自动获得的，后者是斩杀妖物获得的。
　　只不过，排名腰牌的爆率十分的稀少，基本上很少有人从斩杀妖物的身上获得过排名腰牌的。
　　乐双刀看了一下自己腰间的阵子腰牌。
　　阵子腰牌上面所显示的，只是前二十名的一个排名。
　　而现在，这前二十名的人的名字也是正在不断的变动之中。
　　现在，第一名也是乐双刀，而乐双刀的名字的后面也是有着一个红色的大字标注着两个字‘阵子’。
　　所有参加阵子挑战的阵子，名字的后面，都是会被自动的添加一个阵子的标志。
　　这一个阵子挑战，一共是会持续六个小时的时间。
　　六个小时之后，阵子挑战就便是会结束。
　　而那个时候的排名，也才是真正意义上的排名。
　　作为阵子，每一个阵子都会被试炼画阵特殊的照顾。
　　若是当阵子挑战结束之后，阵子的名字是停留在排行榜上面的话，就是会获得十分强大的阵能量。
　　排名越高，获得的阵能量就便是越多。
　　这一些获得的阵能量也是要比斩杀妖物获得的阵能量将要多得多。
　　　　
第三百七十章 什么鬼？
　　每一个月的时间，三大试炼画阵都会有一个试炼画阵会进行阵子挑战！
　　阵子一共是有着六个人，也就是六座石台的位置。
　　而每一个站在石台上面的人，就便是阵子。
　　而作为阵子，六个石台，六个阵子，每一个的阵子都是会被试炼画阵所随时锁定！
　　每一位的阵子，他都要承受其他的人都是数倍的压力！
　　但是，同样的，付出越多，收获越多，他必定是会获得数倍的回报！
　　这，就便是所谓的阵子挑战！
　　阵子挑战，试炼画阵会随机的选择一个试炼画阵作为阵子挑战的试炼画阵。
　　很显然，这一次的阵子挑战，就便是蜘蛛洞穴。
　　而在平日里，进入蜘蛛洞穴，的确也是站在石台上面就可以进去了。
　　很显然，今天，并不是所谓的平日。
　　今天，是蜘蛛洞穴的阵子挑战日！
　　也就是说，就在苏腾站在石台上面的那一刻开始，苏腾就已经是灿姐了阵子挑战，成为了六个阵子之中的其中一个阵子！
　　而等待六个阵子全部到齐之后，苏腾就便是将会被蜘蛛洞穴给锁定。
　　作为一个阵子，苏腾必须要承受别人承受不来的压力。
　　而也是只能是六个阵子全部到齐之后，蜘蛛洞穴才是会再次的进行开放，至此其他的人也是可以依次的进入到蜘蛛洞穴之内。
　　也就是说，今天，必须要有六个站在阵子的石台上面，才是可以开启蜘蛛洞穴，否则，今天一天都进不去蜘蛛洞穴。
　　向来，参加阵子挑战的人，都是暗影门的内门弟子，几乎都是暗影门的潜力小生。
　　很显然，一个入门弟子今天却是登上了阵子挑战石台，这是很让人惊讶的一件事情，引起哗然自然也是不奇怪了。
　　而自从是昨天的事情之后，苏腾的名字也是彻底的响了，彻底的亮了。
　　在暗影门，苏腾几乎是成为了无人不知无人不晓的存在。
　　宗门上上下下都是知道了苏腾这个人。
　　而当初影老放下的话语也是让外人不得不对苏腾忌惮。
　　苏腾他们可能很多的人都不在现场所以都没有看到到底是一个什么样的情况。
　　但是，影老这两个字却是响当当的名号的。
　　在暗影门，影老是一个绝对特殊的存在，虽然看似没有任何的位置，但是威名却是比谁都要大。
　　一人一兽一灵。
　　苏腾的标志性的代表，所以几乎在瞬间，苏腾就被认了出来，即使还有很多的人不认识苏腾，但是看到苏腾身边的小小跟小破也都是一下子的认了出来。
　　虽然在暗影门之内也有很多的人的有兽宠，但是小破实在是太奇特了。
　　兽宠他们可能有，但是精灵的话，他们估计不从知晓，更别提是拥有了。
　　“苏子黑！少年阎王！”
　　“怪不得，原来是苏子黑！我还说是哪个不要命的入门弟子，竟然是敢参加阵子挑战！”
　　“史上第一次的入门弟子参加阵子挑战啊！”
　　“虽然苏子黑的实力强劲，虽然蜘蛛洞穴是三大试炼画阵之中最容易的一个，但是无论什么事情，第一次都是十分困难的，事情不到最后任何的人都不知道会发生什么。”
　　“是啊，想当初我一次的进入蜘蛛洞穴的时候，那可真的是差点死掉了！那可是真真实实的生命啊！”
　　“我估计也是从来都是没有人第一次的进入蜘蛛洞穴就是敢参加阵子挑战的，苏子黑是第一个！”
　　“阵子！这可真的不是什么人都是可以当的！蜘蛛洞穴，也真的不是什么人都可以闯的！”
　　此刻，虽然苏腾的名字让很多的人都是如雷贯耳，但是现如今，苏腾依然是遭到了不少的人的质疑。
　　“轰！”
　　这个时候，又有一个人站在了石台。
　　“是谢傲！谢傲是内门弟子之中都是可以算得上是前三十的强者！”
　　看到那人站在石台，很多的人也都是认了出来。
　　“谢傲，曾正，黄白虎，这三个人，几乎每一个人都是内门弟子之中的佼佼者啊！”
　　“苏子黑……不知道苏子黑究竟是会跟这几个人发生什么样的火花！”
　　有些人突然之间也是开始期待了起来。
　　苏子黑！
　　这一个名字的确是让他们震惊连连啊，自从的昨天之后，苏子黑这一个名字几乎是传遍了整个暗影门，也震惊了整个暗影门的。
　　“苏子黑！好胆量！”
　　谢傲这个人的确是也是如同他的名字一样，性格也是有些孤傲，说话也是孤傲之气十足。
　　“这点胆量都没有那我就不叫苏子黑了……”
　　苏腾嘿嘿一笑。
　　的确，这点胆量都没有，他就不是苏腾了。
　　“又有人上去了！”
　　这个时候，场面之中也是又是有了一些欢动。
　　“那人是谁？”
　　看到那走上石台的人，很多的人却是有些懵逼，显然那人很少有人认识。
　　“我去，那不是彭长老吗？彭长老都上去了？”
　　虽然是很多的人不认识，但是那人还是被人给认出了出来。
　　“彭匡真彭长老！我去，彭长老都来了！那这一次的阵子挑战的阵能量恐怕都是要被彭长老拿走了！”
　　“长老都来了？”
　　这一下，很多的人都是惊讶了。
　　苏腾也有些诧异。
　　虽然在暗影门，年轻的长老也不在少数，但是一个长老参加阵子挑战这的确也是让人有些诧异的一件事情的。
　　“呵呵，估计就是为了阵能量，作为一个长老竟然是跟我们这些暗影门的弟子争抢，也真的是够不要脸的！”
　　在苏腾的旁边，苏腾也听到那黄白虎说了一句十分不屑的话语。
　　“这也没有哪一项的规定说长老不能够参加阵子挑战啊！”
　　彭匡真看着这么多的人讽刺于他，顿时就是会出言回击。
　　彭匡真，曾正，黄白虎，谢傲，苏腾，现在六个阵子挑战石台，已经是有了五个人，只差一个人，就可以开启阵子挑战了。
　　“阵子挑战要开始了……”
　　这一刻，余下的暗影门的弟子也一个个的摩拳擦掌，等到阵子挑战的人数齐了之后，蜘蛛洞穴就是会开放了。
　　整个场面，一下子也是变得热闹了起来，越来越多的暗影门的弟子都是聚集在了这地方。
　　“唰！”
　　然而此刻，一道飞刀却是突然之间的闪现，将暗影门的弟子都是纷纷吓了一大跳，纷纷向后方看去。　　
第三百七十一章 蛛暴！
　　光影投射上面的画面，突然之间急转到了苏腾这边。
　　光影投射，会一直投射十分精彩的画面。
　　所以，在苏腾出现在画面之前，一直都是十分激烈的颤抖的画面，看得人都是热血沸腾。
　　这可是比那一些电影的画面都是要热血的多了，因为这一些都是实打实的画面，实打实的热血画面。
　　然而，直到是那画面转入到了苏腾的身上之后，围观的人顿时就是感受到了巨大的反差。
　　因为此刻，这光影投射上面的画面，十分的平静，而且隔着屏幕都是可以感受到光影投射那一边的寂静。
　　这样巨大的反差，让围观的暗影门的弟子都是纷纷惊讶。
　　“苏子黑！”
　　“光影投射终于是出现苏子黑了！”
　　“这家伙竟然还没死，但是一次排行榜上面都没上去过，这实在是为所有的阵子丢脸了。”
　　“很奇怪啊，光影投射不应该仅仅只是投射比较精彩的画面吗？为什么苏子黑这边这么的无聊为什么光影投射还是会把画面转到苏子黑这里？”
　　“是啊，太奇怪了，为什么会这样？”
　　此刻，有一些聪明的人也是发现了这其中的端倪，顿时就是提出了问题。
　　随着这一个人这样想，很多的人顿时也是十分的疑惑了起来，因为这实在是有些反常了。
　　这光影投射实际上就是跟看电影是一模一样的，声音都是可以听到的。
　　这一刻，场面一旦是安静了下来，他们顿时就是听到了那嗡嗡嗡如同地震一般的震动的声音。
　　而听到了这一些的震动的声音之后，他们也是可以看到苏腾的身体转了过来，看向了自己的背后。
　　此刻，光影投射的画面也是随着苏腾的转向而转向，也转向了苏腾的背后。
　　透过苏腾的视线，他们也是可以看到那一个个数不清的黑色的影子突然之间的出现在了他们的视线之中。
　　场面，一下子就是安静了起来。
　　所有的人都是屏住了自己的呼吸，更有一些新人弟子脸上顿时就是出现了担心的神色。
　　“我的天！”
　　“我靠！这尼玛……这运气简直就是无敌了啊！”
　　“我现在终于是知道为什么苏子黑到现在为止都是只是现在出现在光影投射的画面之中了！”
　　“我也知道为什么苏子黑一次都是没有上过排行榜了……”
　　“我也知道了，这一切，都不是因为苏子黑没有能力，而且因为苏子黑，至始至终，都是没有遇到过一只蜘蛛！”
　　“这尼玛的……这是遇到了蛛暴啊！”
　　“我去这也太坑爹了吧，苏子黑的运气也太差了！”
　　“见了鬼，蛛暴！这种事情怎么会被苏大哥给遇到？”
　　围观的群众之中，不少的新人弟子都是面色难看的要命。
　　虽然他们都是新人弟子，但是蛛暴他们得心里可是很清楚到底是会发生什么的。
　　“苏子黑……这……”
　　围观群众之中，白斩则是一脸的担心，脸色十分的难看，因为他的心里是十分的清楚的，他知道这蛛暴是到底是有多么的严重。
　　蛛暴！
　　顾名思义，这所谓的蛛暴就便是会直接性的引起一大堆的蜘蛛的疯狂的进攻。
　　而且，这蛛暴并不仅仅只是一大群的蜘蛛进攻。
　　蛛暴的蜘蛛，所有的蜘蛛都是……疯的！
　　黑暗之中，那一双双血红色的眼睛让看到光影投射的围观的人的心中都是狠狠的一颤。
　　从蜘蛛洞穴试炼画阵有过开始，历史上也是出现过几次的蛛暴的现象。
　　的确，也有的人从蛛暴之中活下来过。
　　但是，那也仅仅只是有的人。
　　在蜘蛛洞穴之中，若是遇到蛛暴的话，死亡率，则是足足是高达百分之九十八！
　　简单的说，那就是十个人之中，都是不见得有一个人能够活下来。
　　一百个人之中，也恐怕是会有那么一两个人活下来。
　　死亡率，极高！
　　但是同样的，这蛛暴爆发的可能性，也是极低的，几乎可能性是微乎其微的。
　　可能每年都是不见得会有一次蛛暴爆发。
　　所以在他们的印象之中，蛛暴这种事情，一般情况下是不会爆发的，所以几乎很多的人都是未曾想到苏腾会遇到蛛暴这种事情。
　　但是，就是这种一年都是难以发生的事情，却是硬生生的被苏腾给撞上了！
　　虽然，参加了阵子挑战的阵子，一般都是会得到蜘蛛洞穴的特殊照顾。
　　但是就算是特殊照顾，也仅仅只是遇到的蜘蛛比寻常的人要多一些罢了。
　　那也是比不上蛛暴这么恐怖啊！
　　这得是多大仇多大恨啊！竟然是直接性的发动了蛛暴！
　　“苏子黑真的是倒霉啊！这种事情竟然是都被他给遇到了！”
　　“我去，一年都是难有一次啊！这蜘蛛洞穴对苏子黑也太关照了一些吧！”
　　“真尼玛的倒霉！这种事情都是被撞上了，出门真是没看黄历啊！”
　　“苏子黑死定了，蛛暴之中，一百个人之中都是只有一两个人能够活下来，苏子黑一定是熬不过去！”
　　“一介入门弟子，我还从来都是没有听说过入门弟子遇到蛛暴还能够从中活得下来的。”
　　“别说是入门弟子了，就算是内门弟子也不见得能够活得下来啊。”
　　“是啊，就那一百个人之中活下来的一两个人，都全部都是长老级别的人物，内门弟子都是不见得能够活的下来啊！”
　　“太倒霉了啊！这运气简直了，恐怕也就只有他苏子黑能够遇到了！”
　　“入门弟子遇到蛛暴，必死无疑啊！”
　　围观的人都是纷纷摇头，都是被苏腾这般无敌的运气给弄的直接性的无语了，都不知道该说什么了。
　　蛛暴啊！这可能性这么小的事情，几乎都不会发生的一件事情，竟然是被苏腾给遇到了，这运气真的也是不能说什么了。
　　“第一次进入蜘蛛洞穴就遇到蛛暴……”
　　不少的人连连摇头。
　　此刻，蜘蛛洞穴之内。
　　苏腾一回头，顿时就是看到了那闪着无数光芒的那一双双血红色的眼睛，那一双双血红色的眼睛，让苏腾的后脊背都是一凉。
　　“我滴个乖乖，这是怎么一回事？”
　　苏腾目瞪口呆的看着那一双双血红色的眼睛，感受着这不断剧烈的颤抖的地面，苏腾也是不仅是咽了一口口水。
　　　　
第三百七十二章 抄后路
　　苏腾不是一个胆小怕死的人，但是此刻，当苏腾看到了数都数不清楚的那一双双的眼睛之后，苏腾还是感觉自己的后背一凉。
　　太多了！
　　苏腾这一眼扫过去，大约估算，最起码也是有着上百只甚至是上千只的数量！
　　隔得太远，苏腾可能一下子也是看不太清楚，但是苏腾也是可以大约的猜测到，这一些血红色的眼睛的主人，应该就是这蜘蛛ＤＸ的蜘蛛了！
　　刚才一只都是没有看到，现在好了，来了这么多的蜘蛛。
　　但是苏腾只想说一句话，这尼玛的也太多了啊！
　　苏腾不仅是感觉自己的头皮发炸。
　　这么多的蜘蛛，有强有弱，就算是苏腾不怕事，但是一瞬间这么多的蜘蛛同时出击，苏腾还是有些扛不住啊。
　　而且隔着老远，就先别说这地面的颤抖的问题了，苏腾隔着这么远都是闻到那一股股刺鼻的杀气。
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
　　那一些蜘蛛移动的十分之快，几乎在瞬间，苏腾就看到了一只只的蜘蛛的影子，这也是苏腾第一次的看到这蜘蛛ＤＸ的蜘蛛到底是一个什么样子的。
　　看到这一些蜘蛛之后，苏腾只想发表一个评论，那就是这一些蜘蛛长得实在也是太丑了，而且近看之后还有些恶心。
　　但是苏腾也发现了，这一些蜘蛛的腿部是有着差异的。
　　“大多都是双腿蜘蛛，三腿蜘蛛，据说这蜘蛛ＤＸ之中的蜘蛛是以腿部为等级的划分的！”
　　“最次的就是单腿蜘蛛，随后就是双腿蜘蛛，最强的就是九腿蜘蛛！”
　　“这一些蜘蛛，大多都是双腿蜘蛛还有三腿蜘蛛，这么说来，这一些蜘蛛的实力的话，应该是算不上很强大！”
　　“但是，数量太多了，就算是实力不算强大，但是数量太多了我也应付不过来。”
　　苏腾分析了一下眼前的战局。
　　这一些蜘蛛，大多都是一些双腿蜘蛛，三腿蜘蛛，但是其中也有一些四腿蜘蛛存在的但是都是非常少，基本上是以双腿蜘蛛跟三腿蜘蛛为主的。
　　“但是，根据我的了解，这一些蜘蛛ＤＸ的蜘蛛，不应该是这样的啊，好像是并没有这么的疯狂啊！而且眼睛也并不是血红色的啊！难道是情报有误？”
　　苏腾的脑袋之中也是感觉有些苦恼。
　　据他了解，这一些蜘蛛ＤＸ的蜘蛛的行动虽然是不算是缓慢，但是也绝对是没有苏腾见到的这么快的速度的蜘蛛的。
　　而且，据他了解过的，这一些蜘蛛的眼睛，一般情况下都是青色的才对啊。
　　怎么现在一看，不仅是行动迅速无比，气势汹汹，而是眼球都是血红色，像是发了狂一样的。
　　“我去！这一些发了疯的蜘蛛真恐怖！”
　　“血红色的眼球加上那膨胀的身体在加上那么快速的移动速度，我真的是隔着屏幕都是能够感受到那一股股恐怖的气息啊！”
　　“这蜘蛛就算是双腿蜘蛛，但是比起寻常的双腿蜘蛛的实力恐怕都是要强了几倍还要多啊！”
　　“太恐怖了！之前还仅仅只是听说蛛暴情况下的蜘蛛很恐怖，但是没有想到竟然是会这么的恐怖啊！”
　　“我的天！这么多的蜘蛛，我仿佛已经是看到苏子黑被蜘蛛给踩成Ｒ沫的景象了！”
　　“太恐怖了！”
　　围观的人纷纷发表感慨。
　　此刻的他们，仿佛也是看到了电影之中的高Ｃ的片段一样，聚精会神但是同时也是身体颤抖。
　　这般惊人的场景，比起电影特效的画面，不知道也是强悍了多少倍。
　　那带着无数的黑色的长毛的细腿，还有那无数的腐烂的皮肤再加上那潮湿的毛发和那惊人的臭味。
　　这一些都是电影之中的特效做不出来的。
　　“妹的，这你大爷的是要把人给*死的节奏啊！”
　　苏腾惨叫了一声，就算是苏腾再怎么厉害，这地方也不是苏腾逞能的时候啊，苏腾可是不会傻得直接性的硬碰硬。
　　“小小，小破，你们快跑前面，我抄后路，咱们直接给将这一群蜘蛛给吃了！”
　　苏腾对小小跟小破说了一句。
　　“抄后路？”
　　小小跟小破一脸懵*的状态。
　　抄后路？怎么抄后面。
　　这里是山Ｄ里面，只有一条路？怎么抄后路？
　　“老大你保重！”
　　虽然十分的疑惑，但是小小跟小破也是知道苏腾的为人的，说出来的事情一定是做得到的事情，所以他们当下也是不容置疑，想着前面跑了过去。
　　但是，围观的人却是全部性的都是懵*了。
　　小小跟小破都是苏腾最亲近的人，他们的心底都是十分的疑惑，其他的人则是更加的不用说了，整个人都是懵*的状态的。
　　“抄后路？”
　　“怎么抄后路？”
　　“难道是我听错了？我好像是听到苏子黑说他要……抄后路？”
　　围观的人懵*一大片。
　　一条路，蜘蛛都是从后面来的，抄后路？怎么抄后路？
　　传送还是……闪现？
　　而且，蜘蛛的数量那么多，几乎是将整条路的口子都是给完全性的封闭住了，苏腾完全是不能是从这之中的缝隙的位置穿梭过去的。
　　所以那问题来了，这个后路，究竟是怎么一个抄法？
　　“苏子黑究竟是在干什么？”白斩的脑袋之中只有一个大大的问号。
　　不仅是他一个人，所有的人的脑袋都是懵*的，都是空白一片，因为他们实在是想象不出苏腾到底是怎么做到这所谓的抄后路。
　　“我倒是要看看他怎么做到！”
　　围观的人便是心中暗暗的这样的想到，眼睛珠子盯着那光影投Ｓ的画面便是愈发的有神了起来。
　　轰轰轰轰！
　　地面的震动变得愈发的激烈了起来，宛若了真的是地震了一般。
　　看着这般剧烈的地震就可以说明这到底是有着多么多的蜘蛛了，排山倒海密密麻麻数不清楚。
　　放眼望去，都是黑压压的一大片。
　　无数的蜘蛛，此刻正在以一种惊人的速度疯狂的朝着苏腾所在的位置冲击过来。
　　所过之处，当真是寸草不生，无数的山石都是给碾压成为粉末，整个山Ｄ都是开始疯狂地颤抖。
　　“距离……只有不到一百米了！”
　　这一刻，蜘蛛ＤＸ之外，很多的围观群众都是屏住了呼吸，因为此刻，根据光影投Ｓ传来的画面，蛛暴，距离苏腾已经是不到一百米远的距离了。
　　
第三百七十三章 能活下来吗？
　　黑压压的一大片，如同乌云一般，已经是彻底将这一片天空给遮掩。
　　巨大的威压随之降临，山洞为之颤抖，别说是生物了，此刻，甚至就连光线都是穿透不小这一群蛛暴。
　　无数的蜘蛛，此刻，已经是堆积在了一起。
　　前面的蜘蛛，完全性的都是被后面疯狂的蜘蛛给推着走的，不断的有着后来的蜘蛛把前面的蜘蛛踩在脚下。
　　此刻，这一些的蜘蛛别说是别的生物了，就连自己的同类下起手来也是没有任何的仁慈。
　　这一些蜘蛛的体型，差不多也是有着一个十岁男孩的大小，放大版的蜘蛛，无比的恶心。
　　而此刻，苏腾就孤零零的那样一个人站在这山洞的过道之上。
　　在苏腾的身前，那就便是那数不清正在疯狂涌动的蛛暴。
　　一只一只的蜘蛛，像极了是地球之上的丧尸电影之中的丧尸一样，全部都是疯了。
　　苏腾静静的站在山洞的过道之中，苏腾可以知道，在接下来的几秒钟之后，自己，自己所踩的地方，一定是会被碾成碎末。
　　“完了！”
　　“苏子黑……苏子黑是疯了吗？”
　　“他竟然是真的不躲？”
　　“疯了吗他是？就这样站在这里，这还不被那蛛暴给碾成肉沫啊？”
　　“他难道是有着什么底牌吗？但是就算是有底牌就这样的笔直的站在这山洞之中也不见得能够挡得住啊！”
　　“蛛暴啊！史上只有长老级别的人物才是从之中逃脱！而且，就算是长老，都是不见得能够活得下来！”
　　“苏子黑……能否抵挡得住？”
　　围观的群众虽然是未曾现身于场景之中，但是此刻，看到这光影投射上面的画面，围观的群众一个一个的还是无比的紧张。
　　特别是白斩一行人。
　　他们本来都是只是来欣赏一下这暗影门的三大试炼画阵的，毕竟他们之所以选择暗影门，那就是因为他们很大一部分的原因就是因为三大试炼画阵的影响。
　　但是现在，他们没有想到，他们新人弟子的领头羊苏子黑此刻竟然是直接性的参加了著名的阵子挑战！
　　他们的心中当然也是为之感到荣耀！
　　毕竟，在这暗影门的历史上，可是还是从未有过入门弟子参加阵子挑战的先例的！
　　可是现在！
　　他们的心却是狠狠的揪在了一起。
　　蛛暴！
　　虽然未曾见到过蛛暴，但是他们好歹也是知道蛛暴到底是多么恐怖的一件事情。
　　而现在，他们的这一个新人弟子的领头羊，竟然就是遇到了蛛暴！
　　史上，从来都是没有入门弟子能够在蛛暴之中活下来！
　　史上！也从来没有外门弟子，乃至是内门弟子能够从蛛暴之中活下来的！
　　而苏子黑，也仅仅只是入门弟子！
　　面对那如火如荼的蛛暴，就算是白斩等人很想苏腾能够从蛛暴之中活下来。
　　但是此刻！
　　说句实话，对于苏腾能够从蛛暴之中活下来，他们的心中只能是暗暗的祈祷！
　　因为可能性实在是太小了！
　　这并不是他们悲观，而是事实摆在他们的面前，他们不得不做好这样的心理准备！
　　“老天！为什么会这样？！”
　　白斩此刻感觉自己的心底为苏腾感到不公平，感到不甘。
　　为什么，为什么这苍生会如此的不公平，这一年都是难以遇到一次的蛛暴，竟然就是出现在了他的头上？
　　不仅是白斩，所有的新人弟子的心中都是为苏腾感到不公平，更有甚至，眼珠子之中都是有着泪光泛滥。
　　苏腾虽然与他们都不认识，可能很多的人苏腾都是记不住他们的长相。
　　但是，苏腾在他们这一群新人弟子的心中，那就是如同撑起天空的一根柱子一样。
　　撑天柱！
　　有了这一根撑天柱，仿佛天就永远都不会塌下来！
　　而现在！
　　这一根撑天柱，竟然是遇到了史上最巨大的危机！
　　那数都数不清楚的蜘蛛，正在疯狂的将这一根撑天柱，给吞噬掉！
　　蜘蛛洞穴之中。
　　感受到面前传来的那一阵阵的汹涌的恶臭的气息，苏腾的心底几乎是崩溃的。
　　苏腾赶紧也是撑起一道真元护罩将自己的身体罩在里面，隔绝这外界的空气，不然敢肯定自己绝对性的是会被给熏死的。
　　“来了……”
　　疯狂的巨型蜘蛛越来越近，苏腾几乎是可以看到那一根根蜘蛛的那一根根的血管，那无比长的黑毛，还有那隔着护罩都是可以闻到的恶臭的味道。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　无数的怪叫声穿破了苏腾的真元护罩，直接性的传递在了苏腾的耳朵之中。
　　“来了！来了！距离，只剩不到十米了！”
　　蜘蛛洞穴之外，所有的人在此刻都是停止了议论的声音，全部性的都是开始聚精会神的盯着那光影投射的画面。
　　白斩一行人大气都是不敢喘一个，眼珠子都是不带眨的，看着那光影投射。
　　虽然，在他们的心中认为苏腾抵不住这蛛暴这么恐怖的事情，但是他们的心中当然也是无比的期望……奇迹的生！
　　这并不是演戏啊！这是实打实的！
　　这一些蜘蛛很可能是假的！但是生命却不是假的！
　　若是抵不住，苏腾的生命，苏腾的一切，都是将会永远的留在这蜘蛛洞穴之中了！
　　“暗影残决！”
　　临近的那一刻，苏腾的心中难免也是有着一些紧张了起来，苏腾的眼睛都是直接性的给闭上了。
　　也就是在苏腾的身体运转暗影残决的那一霎那，苏腾的身体之上的气息，顿时之间也是消失的无影无踪。
　　而也是就在苏腾运转暗影残决的那一霎那，无数的蜘蛛顿时也是从苏腾的身体之上踩了过去。
　　“我的天！”
　　“苏子黑……”
　　“苏子黑被蛛暴给淹没了！”
　　“苏子黑到底是怎么想的？”
　　“这还能够存活下来吗？”
　　“苏大哥！”
　　新人弟子的双眼顿时就是流出了泪水，这是伤心的泪水，因为此刻，他们的心中完全性的是崩溃的。
　　他们无数次的期待奇迹的生。
　　但是奇迹却是与他们擦肩而过，从他们的身边完全性的穿梭走了。
　　看着那无数的蜘蛛将苏子黑所在的位置淹没的那一刻开始，他们的心中当即就是崩溃了。
　　他们呆呆的看着那光影投射上面的画面，仿佛这一刻，时间变得无限长了起来。
　　
第三百七十四章 活下来了！
　　“不对劲啊！”
　　“不对劲！”
　　“很不对劲！”
　　“我怎么感觉蛛暴好像是并没有看到苏腾一样！”
　　“是啊，我也感觉，好说歹说这一些蛛暴遇到苏子黑应该是将苏腾给完全性的吞食掉之中才是会往前走的啊！”
　　“不对劲，我就感觉这蛛暴完全性的就是像是没有看到苏子黑一样啊！”
　　“我见到过一次蛛暴，当时我也是可以看到那一些蜘蛛将人给生生的活吃了的之中才是继续的往前走的啊！”
　　“是啊，这一群蜘蛛，竟然是连丝毫的停留都是没有，这也太奇怪了一点。”
　　“难道是苏子黑太弱了，蛛暴太过于厉害，导致一点儿的停留都是未曾有？”
　　很多的人发现了这其中的端倪。
　　这或许只是一个很小的奇怪的地方，但是却也是让人无比疑惑的地方，因为完全性的解释不通。
　　而就在这般的众人的注释之下，众人顿时就是发现了一个突然之间变得高大起来的身影。
　　“这……”
　　“这不可能！”
　　“这怎么回事？”
　　“我他吗的是见了鬼了吗？！”
　　“这不可能！”
　　“到底是发生了什么？！”
　　“我的天哪！”
　　“不敢想象！他……他是怎么做到的！”
　　顿时之间，当他们看到那一道无比高大的身影的时候，他们的眼睛之中，顿时就是传出了震惊的神色。
　　震惊之中，也是带着一丝浓浓的不敢置信的神色。
　　太不可思议了！
　　山洞的过道之中，只有一个身影，静静的站在那一个地方。
　　那一个身影的主人，正是苏腾！
　　此刻的苏腾，在那一刻蛛暴的最后一直蜘蛛消失的那一瞬间，苏腾的脸颊之上，顿时就是露出了一丝无比狡黠的眼神。
　　没错，就在当时这一群蛛暴从苏腾的身体之上快速踏过去的那一瞬间，苏腾就运转了残影残决！
　　暗影残决的最大的作用是什么？
　　就是隐藏！
　　隐藏气息！隐藏修为！隐藏一切！
　　而苏腾所修炼的，也是比暗影决都是要强大数倍的暗影残决！
　　虽然仅仅只是修炼到了小成的境界，但是迷惑一下这一群双腿蜘蛛还有三腿蜘蛛还是没有问题的。
　　但是，假如苏腾修炼的不是暗影残决，乃是暗影决的话，苏腾也可以肯定，自己现在一定是完蛋了。
　　别说是小成境界的暗影决了，就算是大成境界的暗影决也不一定见得能够迷惑的住！
　　暗影残决的高深程度，绝对性的是要比暗影决要高深数个级别的！
　　但是，虽然如此，苏腾还是有些不敢断定自己能够迷惑的住这一群蜘蛛，这也是苏腾唯一紧张的一个地方。
　　苏腾是在赌！
　　但是所幸，苏腾成功了！
　　赢的人，是苏腾！
　　苏腾赌成功了！
　　那一瞬间，苏腾仿佛已经是化为了地面之上的一块普通的石头一样。
　　自然而然的，那一些蜘蛛就便是像是根本性的就是没有看到苏腾一样，直接性的从身体的身体之上踩了过去罢了。
　　只要是这一些蜘蛛不把自己当做是攻击的目标，那苏腾就可以完全不费心思的迷惑住这一些蜘蛛！
　　此刻的苏腾，一转身就是可以看到那无数的暴露在自己的眼皮子底下的蜘蛛的后背。
　　“嘿嘿……”
　　这一个时候，苏腾的脸颊之上顿时就是露出了一丝微笑。
　　而此刻，蜘蛛洞穴之外，所有的围观的人都是你看我我看你，脑海之中都是有着深深的震惊。
　　太难以想象了！
　　“这蛛暴！苏子黑竟然是真的是从之中活下来了？”
　　“而且我刚苏子黑的样子好像是根本性的就是不费吹灰之力啊！”
　　“是啊，感觉苏腾从之中活下来就感觉像是十分容易的一样的啊！”
　　“苏子黑！到底是怎么做到的？”
　　他们万分不解，因为他们实在是想不通苏腾究竟是怎么做到能够是这么轻松的就将这一场灾难给躲过去的。
　　“我知道了！”
　　突然之间，一个内门弟子却是猛然之间的一拍脑袋。
　　“你知道什么了？”
　　顿时之间，旁边的一些内门弟子都是纷纷的追问道。
　　“史上，也有一场跟这一场蛛暴一模一样的事情！”
　　这一个内门弟子很显然是是知道很多暗影门的历史事件的，但是即使如此，这一个内门弟子的眼睛也是微微眯起，看起来应该是在回想。
　　“一模一样的事情？那也就是说，你知道苏子黑是怎么躲过这一场蛛暴的了？”
　　旁边越来越多的人都是问了过来，因为他们的内心当真也是太疑惑了，太想知道苏腾究竟是怎么做到的了。
　　“暗影决！”那一个内门弟子的眼睛一直是盯着那光影投射的画面之上的苏腾。
　　说话的时候，这一个内门弟子的眼神之中也是有着一丝惊意。
　　“暗影决？什么意思？”
　　当这一个内门弟子说出暗影决三个字的时候，不少的人还是一头雾水，显然是不知道这暗影决是一个什么意思。
　　“我知道了！”
　　“我也知道了！”
　　当然，这也只是一大部分的人，其中还是有着几个人，也是一下子就是想到了这其中的关键点。
　　“知道了？”余下的暗影门的弟子都是一脸懵逼的模样。
　　“苏子黑正是因为修炼的暗影决！而且，他的暗影决也修炼到了一种高深的地步！”
　　“从而达到……掩盖自己的气息！化为一颗根本就是毫不起眼的破石！”
　　“也就是说，简单的说就是，并不是苏子黑的实力有多么的强大！而是这一群蜘蛛，根本性的就是没有看到苏子黑！”
　　“苏子黑，根本就是没有被这一群蜘蛛发现！”
　　这一个暗影门的弟子解释的时候，也是不由自主的看向了那光影投射之上的苏腾的身影。
　　“什么？！”
　　听到这暗影门弟子的话语，余下的暗影门的弟子当下就是震惊连连。
　　他仅仅只是一个入门弟子啊！
　　就算是修炼了暗影决，但是，恐怕时间也是不足一个星期的时间！
　　这么短的时间……
　　想到这里，他们的眼神也是变得愈发的震惊了起来。
　　这一群蜘蛛也都不是傻子！虽然他们是疯了！
　　但是！
　　正是因为这一群蜘蛛疯了，所以他们对于生灵的气息也是要比正常状态之下的蜘蛛更加的敏感！
　　然而，要在做到从这一群蜘蛛的眼中掩盖成为一块普通的石头，这对于暗影决的修炼，究竟是要到何种地步才是可以？
　　他们……无法想象！
　　　　
第三百七十五章 反杀！
　　“苏子黑，不是才是仅仅只是一个入门弟子吗？”
　　“是啊，他修炼暗影决的时间，恐怕也是仅仅只是只有一个星期的时间吧！”
　　“一个星期……”
　　听到这一个时间，所有的人都是不约而同的倒吸了一口凉气，因为这实在是一个让人面色大变的一个时间数字。
　　一个星期？
　　一个星期就将暗影决修炼到了这种地步？
　　这是需要何种的天赋，何种的能力才是能够做到？
　　这实在也是太惊人了吧？
　　在整个暗影门，谁可以做到一个星期就将暗影决修炼到这种地步的？
　　他们无法想象！
　　恐怕是一个人都是找不出来！
　　或许，几百年前或许是有这样的妖孽存在！
　　但是就现在来说，一个星期能够就能够将暗影决修炼到这种地步的人！苏腾无发想象到底是怎么样一个人才是能够做到如此！
　　“这样的天赋！这也太恐怖了吧！”
　　“别说是一个星期的时间了，就算是一个月的时间，就算是一年的时间，甚至是两年的时间，我也修炼不到这种地步啊！”
　　“别说是两年了，我他吗的进来这暗影门这么久的时间了，我也做不到这样的地步啊！”
　　“是啊，能轻易的迷惑住这一群蜘蛛，对于暗影决的领悟，至少也要达到大成的境界吧！”
　　“一个星期，暗影决……大成？”
　　这一下，这一群人也是越想越觉得太不可思议了，因为他们实在是无法想象这到底是怎么做到的。
　　“恐怕就算是影木师兄，对于暗影决也没有做到能够这样的天赋吧？”
　　“我的天！这苏子黑，简直就是一个妖孽啊！”
　　不少的人纷纷的震惊的连连摇头。
　　今天所发生的事情，实在是让他们的心中难以想象，已经是到了一种无法想象的地步。
　　“苏子黑……他竟然是到了这种地步？”
　　“苏阎王，他真的是活下来了！”
　　“不愧是咱们入门弟子的撑天柱啊！”
　　“牛逼啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　这一刻，所有的入门弟子那一刻揪着的心，顿时之间都是放松了起来。
　　白斩的整个人都是流出了汗水，浑身像是洗了桑拿一样，直冒白气。
　　“很难想象……”
　　直到是看到了这一件事情的发生之后，白斩依然是无比的震惊。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励二十逼点。”
　　系统提示在苏腾的耳边响起。
　　“爽！”苏腾在心间大吼了起来。
　　不过也是就在这一刻，苏腾的浑身上下的气息，也是展现了出来！
　　“小小！小破！收网了！”
　　一声大吼从苏腾的嘴中传出，顿时整个山洞都是为之一震。
　　苏腾有着暗影残决，或许是能够从这一群蜘蛛之中溜出去，但是小小跟小破可是没有。
　　也就是说，如果苏腾想要带着小小跟小破安全的离开的话，那就必须要有一场战争！
　　而若是直面开战的话，苏腾这方难免也是有着抵挡不住。
　　毕竟这一群上千只的巨型蜘蛛那可不是说着玩的，那一只只的蜘蛛都是无比的厉害的存在。
　　所以，苏腾当即就是想了一个办法。
　　苏腾通过暗影残决来到这一群蜘蛛的身后，随后两方夹击。
　　这样的话，比起直面战斗当然也是要有更大的杀伤力，再者，苏腾此刻，所有的蜘蛛的后背，都是露在苏腾眼前的。
　　前后夹击，这样也是可以适当的将这一群蜘蛛的阵脚大乱。
　　这样的话，这一群蜘蛛的进攻力自然也是无法扭成一股绳了。
　　而此刻，蜘蛛洞穴之外的人听到苏腾的话语，顿时都是脸色大变。
　　“收网？”
　　“什么情况？”
　　“卧槽！”
　　“苏子黑……他想干什么？”
　　“妹夫的，这……这到底是想要干什么？”
　　所有的人都是又是再一次的被一记巨锤给狠狠的锤击了他们的脑袋，像是遭受到了巨雷的轰击一样。
　　其实这一刻，他们的心中都是知道苏腾到底是想要干什么的。
　　但是之所以从他们的话语之中都是像是不知道的一样，是因为他们的心底之中当真是无法想象！
　　收网？
　　他们不仅是想起了之前苏腾说抄后路时候的话语。
　　我抄后路，咱们一起把这一群蜘蛛给吃了！
　　“卧槽！”
　　所有的人都是被苏腾的这一手给震惊了。
　　如果说苏腾刚才从这一群蜘蛛的手中完美的逃离都是很让他们震惊了之后。
　　那么现在的这一切的一切，那就真的是让他们震惊的连话语都是说不出来了！
　　反杀？
　　逃离了难道不好吗？竟然还是想着反杀？
　　疯了？还是傻了？
　　白痴吗这是？
　　能够从这一群蜘蛛的手中完美的逃离，这都已经是算是十分不容易的事情了。
　　现在，竟然是还想着……反杀？
　　不少的人的心中顿时就是咽下了一口口水，因为他们实在是不知道苏腾到底是怎么想的。
　　“苏阎王？怎么想的？”
　　新人弟子纷纷震惊，他们本来是刚刚从苏腾能够从是那一群之中的手中逃脱而感到庆幸。
　　而就在他们的心情刚好是放松一会儿的瞬间的时候，苏腾却是又一次的给了他们心底又一次的重击！
　　反杀？
　　苏阎王竟然是还想着反杀？
　　“苏子黑他应该是为了他的兽宠。”白斩发现了这其中的关键。
　　当然，也正是如同白斩所说的，如果不是因为小小跟小破的话，苏腾也没有必要反杀这一群蜘蛛。
　　毕竟虽然是苏腾也是有着很大的把握，但是如果是有选择的话，苏腾一定是不会选择直接性的跟这一群蜘蛛给干上。
　　苏腾能判断的出，这一群发了疯的蜘蛛比起那一些正常的蜘蛛的战斗力都是要强了不知道多少倍。
　　但是现在，苏腾没有任何的选择的余地。
　　苏腾必须要这么做！
　　不为别的，就是因为小小跟小破！
　　就算是此刻不是不是一群双腿蜘蛛，三腿蜘蛛，就算是一群九腿蜘蛛，苏腾也一样是不会有任何的犹豫！
　　“收到！！！！！”
　　小小跟小破的声音也是在苏腾的声音吼出去的那一瞬间，瞬间回应了过来。
　　巨大的声音，将整个山洞都是震了震。
　　“轰！”
　　一时之间，无比强大的气息也是突然之间的显露了出来，无数的小旋风浮现，空气都是形成了气流。
　　“这一人一兽一灵！简直都是疯子！”
　　围观的人的心中狠狠的一震！
　　　　
第三百七十六章 真的这么容易吗？
　　虽然他们的心中都是已经是知道苏腾是要干什么了。
　　但是现在，他们真正的看到事实的时候，他们的心底难免还是为此感到震惊的。
　　“空间领域！”
　　“闪电覆盖！”
　　小小跟小破猛然之间都是使出了自己浑身的解数，因为他们都知道事情的严峻性，所以施展自己的实力根本就是没有任何的犹豫。
　　全力施展！
　　顿时之间，一股极强的领域的力量顿时之间就是将这一群蜘蛛所在的位置给全部性的给覆盖掉了。
　　与此同时，一股极其疯狂的闪电也是直接性的从山洞的顶上，直接性的如同雨点一般的落下！
　　“噗噗噗噗噗噗噗！”
　　“突突突突！”
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　无数的声音也是瞬间性的在这一处山洞之中响了起来，原本是黑暗的山洞都是瞬间被照亮。
　　准确的说，应该是被小破的闪电给照亮。
　　这一道道的闪电劈下来的那一瞬间，苏腾就看到无数的蜘蛛瞬间都是被劈成了肉沫。
　　无数的黑色的鲜血也是溅射到了山洞的石头之上，与此同时，一股无法形容的血腥味道也是瞬息而至。
　　“卧槽！”
　　“这尼玛……”
　　“这是什么？”
　　“闪电？天雷？这不是相当于是天罚才是有的手段吗？”
　　“苏子黑的这两个兽宠，到底是什么？”
　　“太厉害了！特别是那一个漂浮之灵，这一道道的闪电劈下来，场面当真是很壮观啊！”
　　“鲜血！吸收吧！！！！！！”
　　“吞食！！！！”
　　“全部吞噬！！！！！”
　　小破大声的吼了一声，顿时之间，那一股股黑色的鲜血顿时之间就是全部性的被小破给吸收到了自己的体内，随后化为滚滚的力量！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　“哇啊啊啊啊！”
　　这一群蜘蛛顿时之间就是像是受到了极大的刺激一样，顿时之间就疯狂了！
　　这一下，哪怕是受到小小的空间领域的影响，但是这一群蜘蛛实在是太多了，所以小小跟小破还是有些抵抗不住。
　　蛛暴！
　　这可不是一群蜘蛛的攻击！而是一群疯了的蜘蛛的攻击！
　　而且，还是上千的蜘蛛！
　　“到我了！”
　　苏腾顿时之间也是吼了一声，旋即身体瞬间性的就是直接性的出击。
　　“轰！”
　　苏腾突然之间就爆发了。
　　与此同时，一道火光也是突然之间的从苏腾所在的位置闪现了出来，将这一个山洞给照亮。
　　“烈火……地狱！！！！！”
　　苏腾厉喝一声，旋即催动自己体内的异石，顿时之间，一股极强的炙热的气息就是传了出来。
　　苏腾所施展的，正是异石秘技。
　　熊熊的火焰正是如同这烈火地狱的名字一样，瞬间性的就是卷起了无法形容的烈火。
　　苏腾之所以施展这烈火地狱自然也是有着苏腾的考虑的。
　　这一群蜘蛛，浑身上下都是带着无比的长的黑色的长毛，而这一些长毛，也正是火焰极其喜欢的东西！
　　几乎就是遇到火焰就燃！
　　在加上，这烈火地狱本身就是群攻型的技能，此刻施展起来，无疑也是在合适不过了。
　　“异石秘技！”
　　“这苏子黑！竟然还是一名炼石师！”
　　“我去！这真的是看不出来啊！炼石师！而且还是一个掌控了异石的炼石师！”
　　“这苏子黑，究竟是还要多少底牌？”
　　围观的人纷纷震惊。
　　对于炼石师的异石秘技，他们当然也是很清楚的。
　　但是第一是因为炼石太稀少，第二也是因为就算是身为炼石师也不一定是有着自己的异石。
　　所以现在，苏腾一经展现自己的异石秘技，顿时就是让围观的人震惊连连。
　　异石秘技，乃是成长性的秘技，而且威力极强，几乎每一道的异石秘技都是一个炼化了异石的炼石师的手段。
　　苏腾现在对于这烈火地狱的领悟，差不多应该也是到了小成的境界。
　　小成，大成，圆满，大圆满。
　　虽然小成只是最初的境界，但是即使如此，这烈火地狱的威力也是一样是不可小觑的手段。
　　异石秘技的强大就在这里！
　　熊熊燃烧，瞬间如同一只火龙一样，直捣黄龙！
　　那原本是疯狂的进攻小小跟小破的蜘蛛们也是被瞬间受到了火海般的攻击，顿时之间，整片山洞都是给照亮了起来。
　　火焰，是一种具有传导性的东西，所以在第一团的火焰燃烧起来之后，第二团，第三团，第四团的火焰也是随之燃烧了起来。
　　火焰，瞬间布满整片蜘蛛群！
　　“老大厉害！”
　　小小跟小破原本都是有些扛不住这蜘蛛了，但是这突然之间出现的火海顿时之间就是让他们压力顿时就是消失了。
　　一时间之间，无数的阵能量也是从这一群死亡的蜘蛛的身体之上漂浮了出来。
　　死亡的那一瞬间，鲜血溅射而出，然而除了鲜血之外，尸体却是没有留下，因为尸体全部都是化为了一阵烟雾，随后化为一阵阵的阵能量。
　　而这一些阵能量，在出现的那一瞬间，也是如同一遭河流一样，冲入到了苏腾的身体之中。
　　轰轰轰轰！
　　顿时之间，苏腾就是可以感受到自己的身体之中瞬间变得舒畅了起来，如同是一个满身劳累的人来到了温泉之中一样。
　　浑身上下舒畅无比！
　　“这阵能量，当真是一种好东西啊！”
　　在体会到了这阵能量的这一瞬间，苏腾也是随之一愣，不过随后也是瞬间变得狂喜了起来。
　　这阵能量，比起一般的能量，都是要特殊的多。
　　这阵能量的能量的性质，十分的温和，比起苏腾吸收的任何的能量都是要温和的多。
　　那一股股的能量也是如同一股股的暖流，流入到了苏腾的心间，让苏腾的全身都是暖洋洋的。
　　“爽！”
　　苏腾在心间大吼了一声，源源不断的有着阵能量冲入到苏腾的身体之中，让苏腾感觉无比的舒畅。
　　苏腾现在也是终于是知道了为什么这么多的人就算是知道三大试炼画阵这么危险还是会过来试炼了。
　　这阵能量，简直就是比起什么灵泉灵物都是要好得多啊！
　　能量这么的温和，完全性的就是不怕身体受到任何的狂暴的能量的伤害啊！
　　“异石秘技！果真是强大无匹啊！”
　　“厉害！”
　　“蛛暴真的是这么容易就被解决了吗？”
　　此刻，看向苏腾现在的情况，不少的人则是心中震撼。
　　这凶名赫赫的蛛暴，真的就是这么容易就是可以给制得住的吗？
　　　　
第三百七十七章 你妹妹的！
　　“哈哈哈哈哈，爽！”
　　苏腾心间无比的爽快，看到那源源不断的阵能量冲入到自己的身体之中，苏腾可以感受到自己的修为实力正在快速的增长！
　　“轰！”
　　苏腾忍不住的一拳轰出，顿时空气震荡，因为空间比较小，隐隐之间也是有着气流形成。
　　“爽爆了！”
　　苏腾心中大爽无比，脸上尽是笑容。
　　虽然直到是现在苏腾都是不知道是遇到了蛛暴，但是在苏腾的心中，这一切似乎都不是那么的不可思议。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　然而，就在苏腾大爽的这一霎那的时间，苏腾忽然之间也是感受到那被火焰给彻底的覆盖的蛛暴群之中变得有些不同了起来。
　　苏腾原本是带着笑容的脸庞之上的笑容也是忽然之间凝聚了起来。
　　苏腾的眼睛紧紧的盯着这蛛暴群，自觉告诉苏腾，这事情似乎并没有自己想象之中的这么简单。
　　“唰唰唰唰！”
　　突然之间，苏腾就是可以看到一只只带着火焰的蜘蛛竟然是直接性的站了起来。
　　随后，苏腾就是看到了一群蜘蛛盯住了自己，那血红色的眼睛，让苏腾都是眉头一皱。
　　余下的一些蜘蛛，也是直接性的盯住了小小跟小破。
　　显然此刻，这一群蜘蛛虽然是疯了，但是他们却是找到了目标。
　　“我就知道，蛛暴不会这么的简单！”
　　“要是火焰就是能够解决掉蛛暴，那这蛛暴绝对性的就是没有那么的恐怖了！”
　　“百分之二的生存几率啊！蛛暴远远不是那么简单的！”
　　看到这一群蜘蛛突然之间的站了起来，顿时之间，所有的人都是面色一变。
　　因为此刻，这一些被火焰灼烧过的蜘蛛，似乎也是变得更加的厉害了起来。
　　那血红色的眼睛之中，由于被火焰灼烧过了之后，眼睛之中似乎都是带着一些火焰了起来。
　　“苏阎王危险了！”
　　“蛛暴！疯狂的蜘蛛的暴动！这一群蜘蛛完全性的就是不能够跟寻常的蜘蛛比较啊！”
　　新人弟子的心当下是揪着又放下，而现在又是揪着了起来。
　　“啾啾啾啾！”
　　这一群蜘蛛怪叫着，下一刻，就是朝着苏腾等人所在的位置冲了过来，速度之快令得苏腾都是心中一惊。
　　“暗影残决！”
　　苏腾在心中厉喝了一声，顿时之间，苏腾的身体之上的气息就是在片刻之间消失的无影无踪。
　　“砰砰砰！”
　　顿时之间，这一些蜘蛛就是找不到目标了，而由于没有止住力量，一下子一群的蜘蛛都是一瞬间的撞到了山洞的山壁之上。
　　上百只的蜘蛛，瞬间就是倒了一大片，倒在了地面之上。
　　“卧槽！牛逼！”
　　“这都是能够躲过去！这苏子黑对于暗影决的领悟实在是太逆天了！”
　　“奇子！我修炼暗影决五年了也做不到这样随意啊！”
　　围观群众惊叫连连。
　　苏腾的身体躲在了旁边的一出石头的后面。
　　当然，如果是人的话，当然也是能够看到，但是比起人来说，这一些妖兽的智商也是不够用，所以根本就是不知道苏腾在哪里。
　　他们，唯一能够找到苏腾的，就是苏腾的身体之上所散发出来的气息。
　　所以现在，气息一旦是消失了之后，他们的顿时之间就是有点像是群龙无首了起来，一下子就是找不到目标了。
　　“撼山七连斩！”
　　苏腾瞬间出动，顿时之间，手中的盘古神斧就是带着一丝神光，顿时之间的宛若是可以劈天盖地一般，对着这上百蜘蛛，瞬间劈了过来。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　顿时之间，一斧头一斧头的下去，就是瞬间性的让临近的几只蜘蛛瞬间性的死亡，化为阵能量冲入到苏腾的身体当中。
　　“爽！”
　　苏腾战斗之中还不忘发表一下心中的舒畅之意，心中无比的爽快。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　这一群蜘蛛顿时就是发现了目标，顿时之间就是朝着苏腾所在的位置扑了过来。
　　“嘿嘿，想要找到我？门都没有！”
　　苏腾冷哼一声，旋即直接性的运转暗影残决，原本是消失的气息顿时之间也是再一次的消失的无影无踪。
　　顿时之间，这一群蜘蛛就是找不到任何的攻击目标了。
　　“哈哈哈，哥们我找到这蜘蛛洞穴的八格了！”
　　苏腾在心中兴奋的大吼。
　　如果这样的话，那别说是这上千只的，就算是上万只的蜘蛛苏腾也是可以轻易的解决掉！
　　因为解决掉这一些蜘蛛的关键性的问题，那就只是时间问题罢了！
　　“卧槽！这家伙！变态啊！”
　　“这也可以？暗影决竟然还能够这么用？”
　　“变态！我他吗也修炼了暗影决，但是我也做不到这般地步啊！”
　　“这对于这一群蜘蛛，完全性的就是像是玩儿一样啊！”
　　“这不公平！”
　　“这简直就是一个漏洞！这蜘蛛洞穴的设计有漏洞啊！”
　　“这完全性的就不是用的是实力！”
　　围观的暗影门的弟子顿时就是目瞪口呆，显然他们也是没有想到这竟然是还可以这么玩。
　　“哈哈哈哈！苏阎王不愧是咱们新人弟子的口中的苏阎王，就是厉害！”
　　“是啊，咱不靠实力，咱靠脑子！”
　　“是啊，脑子好用就够了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　新人弟子这边一片的欢快的神色，就连白斩都是止不住的大笑了起来，显然是没有想到苏腾竟然是可以这样做。
　　“一群傻子！来啊！来啊，来抓爷爷我啊！”
　　苏腾暗骂了一句，心中畅快无比，对着这一群蜘蛛竖起了一个中指。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，获得十点逼点。”系统提示。
　　“哈哈哈哈！聪明人真的就是没有办法！杀怪的经验！升级练功，好生快活！”
　　苏腾心中大爽，顿时就是开始放声的狂笑了起来。
　　“啾啾！”
　　然而，就在此刻，苏腾就便是猛然之间的发现一只五腿蜘蛛感受到了自己的存在，顿时之间就是对着自己所在位置冲了过来。
　　苏腾的脸色顿时就是一变。
　　“卧槽！这家伙哪里来的？”
　　苏腾的脸色一变，口中也是暗骂了一句。
　　“嘎嘎！”
　　那五腿蜘蛛不知道是故意的还是无意的，在苏腾暗骂了一句之后，也是对着苏腾怪叫了两声，仿佛是在故意的挑衅苏腾一样。
　　“哎呀卧槽你妹妹的！”
　　苏腾见状，顿时就是气不过，便是气愤的骂了一句。
　　　　
第三百七十八章 逆战蛛暴！
　　此刻，在这一只五腿蜘蛛的身后，便是有着一大群的三腿蜘蛛跟双腿蜘蛛。
　　而此刻，这一群的双腿蜘蛛跟三腿蜘蛛，本来是还是并没有发现苏腾的存在的。
　　但是现在，他们仿佛也是被这一只五腿蜘蛛指挥了一样，他们的眼睛都是放在了苏腾的身上。
　　顿时，那一只五腿蜘蛛也是对着苏腾怪叫了两声。
　　苏腾当下就是忍不住了，撸起了袖子。
　　“妹的，还以为是找到了一个漏洞，没想到这一个漏洞只对四腿蜘蛛以下的蜘蛛有效！”
　　苏腾心中抱怨了一句，随后手中的盘古神斧也是猛然之间的握紧。
　　既然躲不过去！那所幸也就不躲了！
　　“撼山第六斩！”
　　苏腾瞬时间的直接出击。
　　而也是就在苏腾出击的那一瞬间，苏腾也是看到这一群蜘蛛顿时之间也出动了，一个一个的像是吃了兴奋鸡一样，双眼通红。
　　“咚咚咚咚！”
　　像是地震了一样，这一群蜘蛛顿时之间就是冲了过来。
　　“给我滚回去！”
　　苏腾厉喝了一声，旋即苏腾手中的盘古神斧顿时之间就是劈了过去，一丝巨大的斧光浮现。
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾右手握住盘古神斧，左手也不闲着，直接性的就是施展琉璃火焰拳，熊熊的火焰顿时之间就是开始不断的疯狂的燃烧。
　　“轰！”
　　双手，瞬间出击，右手盘古神斧，左手琉璃火焰拳。
　　前方，就便是那已经是堆积成山的蜘蛛！
　　“回去！！！！！”
　　苏腾大吼了一声，下一刻，这一群蜘蛛就是已经是靠近了苏腾。
　　“轰！”
　　顿时之间，一道巨大的攻击波就是爆炸了出来，仿佛已经是成为了实质一样，想着周围不断的扩散。
　　山洞在这一刻，也是开始疯狂的颤抖。
　　无数的山石也是都是滚落了下来，地面之上的山石都是被直接性的给劈碎。
　　这幸亏也是一个模拟的山洞，这若是真正的一个山洞的话，苏腾估摸着恐怕也是会让这这一个山洞都是给直接性的崩塌的危险。
　　“噗噗噗噗噗！”
　　鲜血溅射，尸体全部都是化为阵能量。
　　蜘蛛洞穴之外，透过光影投射传递过来的画面，他们也是可以看到一场无比惊人的一个场景。
　　那上百只的蜘蛛，都是在一瞬间被苏腾的身体抵挡住。
　　这上百只的蜘蛛，竟然还真的是就是被苏腾给硬生生给击退了回去。
　　“卧槽！”
　　“变态！这苏子黑简直就是一个变态啊！”
　　“实力好强，怪不得他能够斩杀血曰木，实力果然是强劲！”
　　“这哪是什么入门弟子啊！哥们我好歹也是一介内门弟子，这你妹的不是分分钟打脸的节奏吗？”
　　苏腾瞬间展现出凝轮三境的实力，可谓是瞬间就是化为了一个大力神一样。
　　上百只的蜘蛛，都是被苏腾瞬间震退。
　　一些蜘蛛都是被苏腾直接性的斩杀。
　　短暂的迟疑之后，这一些蜘蛛顿时之间就是再一次的对着苏腾发动了攻击。
　　“杀杀杀杀！”
　　苏腾开启疯狂杀戮模式，右手单手握住盘古神斧，左手便是不断的施展琉璃火焰拳。
　　疯狂的杀戮模式开启，一道道的阵能量顿时之间也是不断的汇入到苏腾的身体之中。
　　“敢伤小爷我？你们这群怪物都给我去死！”
　　小小显然是被这一群蜘蛛给伤到了，顿时之间就是恼怒有加，身体顿时之间就是开启疯狂的杀戮。
　　小破也是不断的使用闪电劈出，但是身体的也是变得有些虚幻了一些。
　　显然，比起苏腾，小小跟小破是在承受这一群蛛暴的大部分的压力。
　　所以，就算是小小跟小破，都是有些承受不住。
　　小小更是一个凝轮四境的强者，但是都是抵不住这一群疯了的蜘蛛的攻击，都是被弄伤了。
　　小破的身体原本是无比的凝实的，但是现在都是变得虚幻了起来。
　　第一是因为过多的使用闪电，导致身体有些大负荷的运转有些承受不住。
　　第二就是因为小破也受到了这一群蜘蛛的攻击，身体受到了伤害，当然也是变得虚幻了一些。
　　但是就算是这样，小小跟小破也是愈战愈勇，仿佛是继承了苏腾的特性。
　　越是受伤，越是撑不住，就便是越是畅快！
　　此刻，苏腾也是知道小小跟小破的压力，所以苏腾出手也是无比的厉害，几乎瞬间就是斩杀几十只的蜘蛛。
　　阵能量，顿时之间疯狂的涌入到了苏腾的身体当中。
　　这般的疯狂的杀戮，顿时就是让苏腾的名字出现在了排行榜了上面。
　　排行榜上面，一共是显示前二十名的名字。
　　而现在，苏腾的名字就是出现在了这第十八名的位置！
　　而且正在以一种惊人的速度疯狂的上升！
　　几乎是一路直上！
　　第十七！
　　第十六！
　　名次上升的瞬间，几乎就是在片刻之间的事情。
　　顿时，那之间还没有太注意苏腾的人，准确的说，应该是本来是很注意苏腾，但是因为苏腾迟迟没有出现导致他们几乎都是忘却了苏腾的人也是惊讶了起来。
　　他们所惊讶的，并不是苏腾能够登上排行榜，而是苏腾在排行榜上面所上升的那一个速度！
　　第十五名！
　　第十四名！
　　上升的速度，太快了！几乎是几秒钟之后就是会再次的更上一层楼！
　　转眼之间，就是已经是到了一种临近前十名的一个位置！
　　“发生了什么？”
　　某处洞穴之内，当黄白虎看到自己的阵子腰牌上面的排行榜的时候，眼神之中满是惊讶之色。
　　什么情况？怎么突然之间就有了这么大的冲击？
　　黄白虎愣愣的看着腰牌上面苏腾的名字，而也是就在这一会儿之间，苏腾的名字就便是再一次的上升了一个名词！
　　第十三名！
　　“卧槽！”
　　黄白虎看着那一个被挤下去的名字，瞬间就是惊讶失声。
　　他现在很难想象苏腾此刻究竟是在干什么，竟然是能够让名词这样的一直垂直处于一种垂直上升的状态之中。
　　“发力了么？”
　　洞穴某处，一直对于苏腾十分的忌惮的曾正此刻扫了一眼排行榜，本来只是随意的查看一下当前的排名，但是哪能想到就便是看到了此刻苏腾的名字。
　　“名次处于一种持续不断上升的状态，这就说明他正在处于一种持续的杀戮状态之中！”
　　“持续的杀戮？”
　　想到这里，曾正的眼珠子也是忽然一凸。　　
第三百七十九章 直升长老！
　　持续的杀戮！
　　持续的杀戮意味着什么？
　　意味着数量！
　　只有足够的数量才是能够保持这种持续的杀戮状态！
　　那么，究竟是怎样的数量才是能够让一个人，突然之间就是冲上排行榜，且处于一种持续上升的状态？
　　必定是相当惊人的数量才是能够做到！
　　“嘶！”
　　曾正一想，顿时就是大吃一惊，这一切虽然仅仅只是他的分析，但是却是极为在理的。
　　“少年阎王！果然猛！”
　　曾正的眼神之中射出一丝精芒。
　　此刻，看到了苏腾这样突然之间的爆之后，曾正对于苏腾的质疑跟小看之意也是消失得无影无踪。
　　“这小子！”
　　彭匡真看到排行榜顿时就是老脸一怔。
　　“这小子，的确是让人捉摸不透啊！”
　　彭匡真的老脸只是露出一丝凝重。
　　“不过，就算是这样，也没有任何的作用，真正的赢家，依然是我！”
　　彭匡真那凝重的脸色忽然也是展开了，露出了一丝志在必得的笑容。
　　洞穴各处的各方人员，此刻从排行榜上面都是现了诡异的地方，纷纷惊讶。
　　而就在这短暂的时间之内，苏腾的名字竟然又是生了变化。
　　名次便是从第十三名直接性的冲击到了第十二名的位置！
　　“吼！”
　　画面回转，蛛暴之中，苏腾猛然之间就便是出了一丝类似于野兽一般的吼叫，便是让光影投射那边的人心中麻！
　　苏腾仰天长啸，此刻的他，仿佛已经不是一个人，而是一个嗜血的野兽。
　　苏腾此刻的身体，已经是吸收了极其庞大的阵能量，阵能量也是足足是达到了十多万的地步！
　　排名，第十二名！阵能量，十一万一千！
　　十多万的阵能量，全部都是被苏腾吸入体内，转化为滚滚的力量充裕着苏腾的身体。
　　“能量因子！爆！”
　　苏腾厉喝了一声，虽然先前苏腾将能量因子都是用完了，但是这两天装了不少逼，也得到了不少的能量因子。
　　能量因子爆，顿时之间，苏腾的浑身上下，顿时就是血光冲天。
　　浑身上下的煞气，好像就便是在印证这少年阎王的名字一般！
　　杀戮之中的苏腾，才是最令外人震惊和刮目相看的时候。
　　特别是先前对于苏腾还不了解，仅仅只是听说过苏腾的名字的那一些暗影门的弟子。
　　此刻，见到苏腾杀戮的画面，顿时就是不自觉的身体抖！
　　太可怕了！
　　“此子，必当不是这池中之物啊！”
　　此刻这光影投射的画面，便是已经是吸引了不少的暗影门的长老前来观看，看到这般的画面，不由得都是心中诧异。
　　这……仅仅只是一个入门弟子吗？
　　很多的人的心底都是有着这样的一个问题。
　　若是这入门弟子都是这个样子，那他们暗影门所有的内门弟子估计都可以滚回去睡大觉了。
　　“马上，将这苏子黑……升为我暗影门的长老！”
　　此刻，一缕长老袍的宋文零也是出现在这片地域。
　　由于宋文零对于暗影决的造诣颇高，在加上这光影投射的画面实在是太吸引人了，所以宋文零的到来几乎都是没有被众人现。
　　而当众人现宋文零的到来之后，顿时就便是纷纷惊讶，旋即赶紧的道贺。
　　“太上长老！”
　　“太上长老！”
　　众人顿时就是心中暗惊，旋即就便是赶紧的问好。
　　宋文零在暗影门，那可是仅仅只次于暗影门掌门的人物，而是年纪也是整个暗影门之内最大的，见识颇多，所以在暗影门之内，也是颇为受到尊重。
　　按照通俗的话语来说，宋文零就便是过来人。
　　“是！”
　　在宋文零的旁边，也便是站在一个长老，赫然就便是之前参加新生考试的关训长老。
　　众人这才是反应过来，回想起宋文零的话语，顿时就是惊讶连连。
　　长老？
　　他们不仅都是回头看了一眼那光影投射上面的那一个身影。
　　长老，这代表的，不仅仅是一种身份上面的象征。
　　作为长老，就便是能够得到暗影门的最大的福利！
　　比如说什么可以随意的进出武技阁的一楼二楼了，还有在暗影门之内每一个月都是可以拿到极为丰厚的福利等等，这都是身为一个长老的好处所在。
　　这也是为什么在暗影门，很多的人都是挣破了头想要当长老。
　　长老，跟内门弟子之间，或许只是差了一个级别，但是所享受的也是截然不同的福利奖励。
　　“这也太年轻了吧？”
　　“一连直接性的就是从入门弟子跳级到长老？”
　　“我去！这不公平啊！”
　　“太爽了啊！”
　　暗影门的弟子心中都是开始呐喊。
　　第一个就是因为苏腾的年纪。
　　这才二十多岁啊！
　　“咱们整个暗影门之内，能在二十多岁就当上长老的人，恐怕也只有影木师兄了吧！”
　　一个暗影门的弟子心惊。
　　虽然，影木跟他们一样，也是暗影门的弟子，但是影木对于他们这种暗影门苦苦修炼的弟子来说，简直就是如同传奇故事之中的传奇人物一样。
　　影木的各种事迹，至今还被很多的暗影门的弟子所崇拜。
　　影木，是整个暗影门的荣耀！是整个暗影门的骄傲！
　　“但是就算是影木师兄，也做不到一连直接从入门弟子成为我暗影门的长老吧？”
　　另一位暗影门的弟子也是语气震惊的说道。
　　这人的话语一出，顿时下面就是一下子安静了起来。
　　的确，正如同这一位暗影门的所说的一样，整个暗影门就算是影木也没有直接从入门弟子直接成为长老的。
　　就算是影木，也是一步一步的从入门弟子，成为外门弟子，成为内门弟子，最后才是成为长老的。
　　然后，才是成为如今的暗影门代表，暗影天子！
　　这种直接从入门弟子跳级到长老，他们当真是闻所未闻。
　　“恐怕就算是我暗影门的历史上，也从未有过一个人直接从入门成为长老吧？”
　　有一个暗影门的弟子艰难的说道。
　　看着那一个正处于激战状态之中的少年，他们的心中都是震惊的。
　　“苏阎王威武！”
　　新人弟子闻言，纷纷为苏腾感到高兴，一个一个便是开始欢呼了起来。
　　“好小子！看来我暗影门又将诞生以为暗影天子啊！”
　　宋文零脸颊之上笑眯眯的看着光影投射上面正处于激战状态之中的苏腾，便是夸赞道。
　　
第三百八十章 迎战一切！
　　此言一出，顿时现场都是安静了几分。
　　暗影天子？
　　这四个字，那分量可真的不是一般的重啊！
　　就算是暗影门成立这么多年，能够成为暗影天子的都是能够书的上来！
　　非常少！
　　但是！
　　至少是成为暗影天子的人，历史上都是可以看出，每一个成为暗影天子的人，无论是在什么地方，都会取得了一份巨大的成就！
　　暗影天子！代表的，是荣耀！是未来！是……希望！
　　暗影天子，代表的，是最强天骄的代名词！
　　所以，暗影天子这四个字的分量，那可真的不是一般的重！
　　重中之重！
　　宛若泰山一般的沉重！
　　仅仅就是凭借着这四个字，就是足以让人喘不过来气！
　　所以此刻，听到宋文零那般的话语，所有的暗影门的弟子心中自然也是震惊了。
　　暗影天子，还有离火宗的四大潜力星！那对于他们来说，都是他们所崇拜的对象！
　　因为暗影天子，还有四大潜力星，无论他们身处的是何种的立场，但是他们这几个人，都是他们这一代弟子的崇拜对象！
　　“安成泽……现在又出现了一个苏子黑……看来我暗影门压抑了这么久，便是即将迎来属于我暗影门的盛世啊！”
　　宋文零的脸颊之上尽是开心的笑容，高兴的情绪丝毫不予掩饰。
　　安成泽？
　　听到宋文零听到这一个名字，不少的暗影门的眼色都是变了。
　　显然，对于这一个安成泽，他们的心中都是十分的清楚的。
　　安成泽！
　　暗影门的第二天骄！
　　对于暗影决的掌握，在暗影门的年轻弟子之内，仅仅只次于暗影天子影木！
　　特别是对于武技‘影袭’的使用，结合暗影决，经常也是可以让人死在不明不白之中。
　　影袭！这好像就是一种为安成泽量身定做的一门武技一样！
　　安成泽的性格极为嚣张狂傲，这样的性格，当然也是会引来极多的骂声，但是事实上，安成泽却是用自己的实力证明了自己。
　　证明了什么叫做一切……靠拳头说话这样的一个道理！
　　拳头硬，到哪里都是硬道理！
　　很多的人都说，安成泽，是最有可能跟影木一样，成为暗影天子一样的存在！
　　“安成泽！这人真的是让人又爱又恨啊！”
　　不少的暗影门的弟子提及这一个名字的时候，都是纷纷心中复杂。
　　这一个名字，似乎在为他们的暗影门挣得荣耀！
　　但是事实上，因为这安成泽狂傲不羁的性格，很多的暗影门的弟子都是极其的看不惯。
　　“安成泽！苏子黑！我听说苏子黑先前斩杀血曰木的时候，就便是杀了一个叫做谭扁同的人！”
　　“而这一个叫做谭扁同的人，有一个最重要的身份，那就便是，他是安成泽的人！”
　　一位暗影门的弟子在这个时候说出这句话的时候，眼神忽然之间就是变了。
　　“苏子黑……安成泽……这两者，从一开始，就存在冲突啊！”
　　不少的暗影门弟子也是说道。
　　安成泽，在暗影门，有着极大的一群人，都是暗影门之内的弟子，而且因为他们都是安成泽的人，所以其手下的人，性格也是极其的放荡。
　　因为只要不是一些身份特殊的人，还有做出一些十分过分的事情，安成泽这样的一个名字，在暗影门，都是可以统统将其给解决掉。
　　“不过不管怎么样，我暗影门好些年都是没有出现过暗影天子了，这一出现，就便是三个暗影天子，这的确是是属于我暗影门的时代啊！”
　　话题转回来，不少的暗影门的弟子的脸颊之上都是出现了十分荣耀的表情。
　　显然，这样的事情，也是为他们暗影门争光的时候。
　　“只可惜饶州盛世还有一个月就要开启了，苏子黑的成长的时间还是太短了，这一届的暗影天子，恐怕是无望了。”
　　“这一届的饶州盛世，安成泽……”
　　宋文零的脸颊之上尽是笑容。
　　他的年纪，跟影老相当，而年纪大的人，心中唯一所需要的，不是别的，就是脸上有光！
　　而暗影天子，就是荣耀的一种象征，他们的脸上自然也是有光了。
　　“轰轰轰！”
　　蜘蛛洞穴之内，苏腾还在不断的激战之中，就算是苏腾，此刻也是受到了一些不同层次的伤，伤痕遍布。
　　苏腾随便拿了几颗药石吞入腹中，随后就便是又一次的开始战斗。
　　“我如今是凝轮三境的修为，这样下去，我恐怕都是可以奔着那凝轮四境去了！”
　　苏腾的心中思索，身上虽然是受了伤，但是其实心中也是无比的高兴的。
　　这一些阵能量，是苏腾在来这蜘蛛洞穴之前是没有想到的。
　　苏腾没有想到这一些阵能量竟然是如此的功效。
　　“真爽快！”
　　苏腾感觉自己仿佛已经是在十分的享受这一种战斗的感觉了，虽然身体负荷很大，但是心中却是无比的畅快。
　　男儿之心，男儿之血，必当迎战一切！
　　战！
　　苏腾心中狂吼，手中的斧头，不断的劈下，鲜血四溅。
　　“爽！”
　　苏腾狂吼一声，扬起手中的斧头，哈哈哈哈的大声的狂笑，若是旁人看见，必定是像是看到了神经病一样。
　　但是此刻，从光影投射之中看到的所有的暗影门的弟子，脸颊之上都是露出了一丝忌惮之色。
　　此刻并没有人认为苏腾是一个神经病，此刻的他们，只能够看到一个霸气的身影，正在不断地，重复的，疯狂的，迎击一切！
　　蜘蛛洞穴之外，所有的人都是呆呆的看着那光影投射上面的苏腾的身影，整个场面，竟然是一点儿的声音都是没有发出。
　　光影投射的画面，始终是停留在苏腾这边，仿佛已经是成为了苏腾的个人秀。
　　“轰！”
　　当最后一只蜘蛛被苏腾的盘古神斧劈碎的时刻，当那一只蜘蛛的整个身体瞬间在炸裂的时刻，此刻，站在苏腾的身前的，便是空空荡荡的一个山洞。
　　山洞，虽然黑暗，但是此刻，所有的人都是能够透过这般的黑暗，看到这山洞之上的浓浓的血迹。
　　浓郁的血腥味道，仿佛已经是从山洞之中冲了出来，冲到了他们的鼻子之中。
　　此刻的蜘蛛洞穴之外的人，就算是透过光影投射，他们仿佛都是能够闻到那一阵阵惊人的血腥味道。　　
第三百八十一章 捡宝
　　苏腾拿出了自己腰间的阵子腰牌，便是看了一眼上面此刻的排名。
　　第一名，彭匡真，阵能量，五十万一千！！
　　第二名，乐双刀，阵能量，四十二万！！
　　第三名，谢傲，阵能量，四十万！！
　　……
　　第七名，苏子黑，阵能量，三十五万！！
　　看到这上面的排名，苏腾的嘴角也是露出了一丝微笑。
　　三十万的阵能量，刚才的这一波蛛暴，就便是让自己获得了从零到三十五万的恐怖增值的阵能量！
　　“第七名！”
　　“厉害！”
　　“瞬间三十五万的阵能量！”
　　“蛛暴啊！这可是蛛暴啊！人家遇到蛛暴都是死翘翘，他竟然还靠着这蛛暴在……敛财？”
　　不少的暗影门弟子看到排行榜上面的情景，还有苏腾那边满是鲜血的山洞，不由得都是摇了摇头，心中麻。
　　靠蛛暴敛财？
　　这恐怕也是暗影门开山一来的第一位敢这样做的人吧？
　　“呵呵，有趣。”
　　宋文零在看到这样的情况，脸上顿时就是笑了，谁都是可以看得出来，宋文零的脸上此刻对于苏腾，完全就是满满的欣赏。
　　“凝轮三境后期！”
　　苏腾挥舞着自己的拳头，眼神之中满是满意的神色。
　　这三十万的阵能量，也真的不是白来的，便是足足让苏腾冲到了凝轮三境后期的地步！
　　只可惜，这斩杀这蜘蛛是无法获得能量因子的，不然的话，那苏腾可就真的是达了。
　　不过想想也是，这蜘蛛毕竟也是画阵幻化出来的妖物，并不是真正的妖兽，无法点亮能量因子也很正常。
　　光影投射上面的画面在苏腾这边足足是停留了半分钟的时间这才是转到其他的人的身上。
　　“这……到底是生了什么事情？”
　　此刻，看到那名列第七名的苏腾，所有的人都是震惊了。
　　在此之前，谁都是未曾想到，这样的一个人竟然是能够瞬间性的冲击到第七名的位置。
　　而且，几乎就是在一刻钟的时间之内，就获得了足足是三十五万的阵能量！
　　这一刻钟的时间，到底是生了什么样的事情？
　　他们当真是想不明白！
　　当然了，也不怪他们想不明白，如果蜘蛛洞穴之外的人没有看到之前的情景的话，他们估计也想不明白，这短短的时间之内，究竟是怎么获得的这足足是三十五万的阵能量！
　　“这小子莫非是动了一些手脚？”
　　彭匡真本来只是注意到了苏腾而已，可是当苏腾以这种迅猛的姿态冲上来的时候，彭匡真当下就是注意起苏腾了起来。
　　按照这驾驶，这一个小时之内就可以问鼎啊！
　　如果是十几名那彭匡真当然也不会有这种危机感。
　　但是现在，一刻钟的时间，苏腾直接性的就是冲上了第七名，而且还是一路直上，将上面的人几乎全部都是给挤了下去。
　　这个时候，彭匡真的心中就有一些危机感了。
　　但是问题的关键是，彭匡真是怎么想都想不明白，以至于彭匡真直接性的就是认为苏腾是开了挂了。
　　“这绝对是动了手脚的！”
　　同样，跟彭匡真一样，黄白虎的心中一样是无比的气愤。
　　恐怕，也是只有当他们真真切切的看到那一幕的画面的时候才是可以知道，事情到底是怎么一回事。
　　“看看都掉落了一些什么东西……”
　　此刻，蜘蛛洞穴之内，结束了屠杀的环节，苏腾就便是开启了捡宝模式。
　　捡宝，这是一种专业术语的称呼。
　　所谓的捡宝，顾名思义，就便是捡起所杀的妖物所掉落下面的宝物。
　　这一点，是不仅仅是在蜘蛛洞穴，在三大试炼画阵都是共通的。
　　而且，跟三大试炼画阵不同的是，三大试炼画阵之中的妖物都是虚假的，但是这掉落下来的宝物，却都是真真实实的东西。
　　一般来说，除了斩杀妖物获得阵能量这是一件值得高兴的事情做海外，捡宝，这也是所有进入三大试炼画阵最喜欢做的一件事情。
　　宝物的掉落的好坏的完全性的就是靠运气，没有其他的一丁点的途径，完完全全的就是靠运气。
　　而此刻，苏腾看着这一地的宝物，心中自然也是乐开了花。
　　“蜘蛛肉+1”
　　“蜘蛛肉+1”
　　“蜘蛛心脏+1”
　　“蜘蛛大腿+1”
　　“蜘蛛眼睛+1”
　　“蜘蛛肉+1”
　　“蜘蛛灵石+1”
　　“蜘蛛灵石+1”
　　苏腾看了看地上的一些掉落的鞋乱七八糟的东西，脸上也是不自觉的露出了一副嫌弃的表情。
　　大多部分，都是蜘蛛身上的部件。
　　当然了，这一些蜘蛛肉，蜘蛛眼睛，蜘蛛心脏什么的，也是妥妥的好东西。
　　因为这一些蜘蛛肉，蜘蛛眼睛之中，都是蕴含着极其充裕的灵气，而且吃起来肉感也是特别的好。
　　所以基本上，这一些蜘蛛肉什么的，都是极其受到欢迎的一门美食。
　　而就算是用不着的话，也可以卖到暗影门的后房。
　　后房每天都是为上万的暗影门的弟子第一美食，对于蜘蛛肉这种食材，自然也是不会放弃的。
　　这一些食材，也是可以直接性的从后房直接兑换元沙。
　　“小小给你了！”
　　苏腾就算是吃当然也吃不了这么多，留了一部分，余下的，苏腾直接性的就是全部丢给小小了。
　　“谢谢老大！”
　　小小早就是盯着这蜘蛛肉蜘蛛大腿什么的，看了老半天了。
　　现在一听到苏腾的话语，立刻就是冲了上来，随后三下两下的将这一些蜘蛛肉给吞入腹中。
　　看小小的表情就是可以知道，小小究竟是吃到了什么好东西。
　　这一些蜘蛛肉，就算是不煮熟来吃，也是很好吃的一种东西，质感特别好，而且因为是直接从那一些蜘蛛的身上掉落下来的，也并没有那一种原始的血腥味。
　　这一些蜘蛛肉，大概也是这蜘蛛洞穴这一个试炼画阵处理过的，所以直接性的就是可以生吃，当然，生吃当然也没有煮熟了吃好吃。
　　苏腾留了一些，以后没吃的东西的时候也可以直接性的拿出来吃，至少比吃一些干粮什么的要好多了。
　　“蜘蛛灵石……”
　　处理完这一些蜘蛛身上的部件之后，苏腾就便是将眼神放在了蜘蛛灵石的上面。
　　在苏腾的手中，有着足足是有着数十颗的蜘蛛灵石。
　　这一些蜘蛛灵石，形状极其的诡异，各不相同，但是其身上，都是在不断的散着一种奇异的气息。
　　
第三百八十二章 蜘蛛灵石！
　　一股股幽幽的气息，便是不断的从这蜘蛛灵石的身上传递出来。
　　苏腾微微的嗅了一下，顿时就是可以感觉到这般浓郁的香气。
　　“好香啊。”
　　苏腾有些意外，这一些蜘蛛灵石的味道的确是无比的清香。
　　而且最为关键的，苏腾所处的地方可满地都是鲜血，血腥味道十分的浓重。
　　在这样的一种情况之下，都是能够闻到香气，这也是足以说明这蜘蛛灵石上面所散发出来的香气究竟是有多么的浓厚。
　　“听说这蜘蛛灵石之中蕴含着极其特殊的能量，吸收之后虽然是不能够极大的增强武道的修为，但是却是能够增加对于暗影决的领悟……”
　　苏腾喃喃自语。
　　苏腾先前也是听说过一些关于这蜘蛛灵石的一些情况。
　　蜘蛛灵石，虽然是叫做蜘蛛灵石，但是却是并不是只有蜘蛛洞穴这样的一个试炼画阵之中有，其他的等两大试炼画阵里面也都是存在的。
　　蜘蛛灵石，之所以被称之为是蜘蛛灵石，那就是因为这蜘蛛灵石的形状有点像蜘蛛。
　　其他的，跟蜘蛛洞穴也没有一点儿的关系。
　　而且，蜘蛛灵石虽然也是能够增强武者武道的修为，但是最重要的，最主要的，还是增加武者对于暗影决的修炼。
　　这是极其宝贵的一点。
　　武道修为或许是可以有很多种的办法用来增加，但是暗影决的修炼的话，这是无法用外物来增加的。
　　但是恰恰，这蜘蛛灵石就便是一个例外。
　　这一个蜘蛛灵石之中蕴含的能量，是能够直接性的增加武者对于暗影决的修炼的。
　　“试一试……”
　　苏腾也是第一次的见到这种蜘蛛灵石，先前也仅仅只是听说罢了。
　　而且，苏腾来到这暗影门就便是为了修炼暗影神诀而已，并不是为了其他的任何的东西。
　　但是现在，这所谓的暗影神诀苏腾并没有找到。
　　但是苏腾却是感觉自己现在所修炼的暗影残决也是一个不错的选择。
　　虽然苏腾不知道暗影神诀修炼起来究竟会是一个什么样子的，但是苏腾感觉这暗影残决也不差。
　　而且，虽然这暗影残决乃是残缺的，但是苏腾也是能够慢慢的给将其修复了。
　　所以现在对于苏腾来说，最重要的事情，不是别的事情，就是要将暗影残决给快速的领悟到最高的境界。
　　因为这一切的一切，都是为了最后……覆灭那庞大的离火宗！
　　而这一切的最为关键的地方，就便是在于苏腾的身上。
　　因为只有苏腾将这暗影残决修炼成功了，才是能够摧毁离火宗最强的防御手段！
　　护宗祖石的防御，那可是一个宗门的底蕴，苏腾一点儿也是不会放松自己的心态。
　　虽然离火宗可能没有暗影门有这么久的历史，但是离火宗好歹也是饶州的第一大宗门，而且坐下有四大天骄，护宗祖石自然也是不容小觑的存在。
　　“暗影残决！我现在的话，必定是要将这暗影残决放在真正的第一位的位置！”
　　苏腾心中明了，随后眼睛也是放在了这蜘蛛灵石的身上。
　　“嘶嘶！”
　　一道道细微的风声从苏腾的手中传出，仔细的听，仿佛也是蜘蛛发出的吼叫一般，极为神奇。
　　当一道的能量冲入到苏腾的身体之中的时候，苏腾的心中就便是猛然的一震！
　　随后，苏腾二话没说就便是开启疯狂的吸收炼化模式！
　　九九炼丹术也是瞬间施展！
　　开启最强炼化模式！
　　顿时之间，源源不断的能量就便是如同河流一般的冲入到了苏腾的身体各个地方。
　　而此刻，最为重要的，是苏腾对于这暗影决的修炼。
　　这一股力量冲入，让苏腾对于这暗影决的领悟，瞬间性的就是到了一种茅塞顿开的地步。
　　一瞬间，苏腾对于这暗影决的领悟就便是有了质的飞跃。
　　“这蜘蛛灵石提供对于暗影决的修炼，跟能量因子提供的强大的领悟力完全不相同，但是效果确实大同小异的！”
　　苏腾的心中兴奋了起来。
　　一分钟之后，苏腾就是将手中的所有的蜘蛛灵石都是给用了一个干净，这蜘蛛灵石的能量全部性的都是被苏腾吸收了一个干净，就连灰都是没有留下。
　　“这蜘蛛灵石的确是一个好东西啊！”
　　苏腾本来是没有将心太放在这蜘蛛灵石的身上的，但是现在苏腾对于这蜘蛛灵石，瞬间就是发生了极大的改变。
　　“或许这是一条捷径，一条唯一能够让我快速的靠近这暗影残决的捷径！”
　　这一个时候，苏腾的心中对于这暗影残决忽然之间也是有了一个想法。
　　这样说来，只要苏腾用无穷无尽的这蜘蛛灵石，那么苏腾完全性的就是可以瞬间将暗影残决领悟到最完美的状态。
　　能量因子或许的方法虽然有很多，但是获取实在是太难得了，而且大多的都是消耗在了战斗之中。
　　所以若是单纯的依靠能量因子来增加自己对于蜘蛛灵石的领悟的话，那么恐怕也是不会做到绝对的速成。
　　但是蜘蛛灵石就不同了，只要有蜘蛛灵石，苏腾就可以无限的领悟暗影残决！
　　但是前提就是苏腾有一个方法，能无限性的获得这蜘蛛灵石！
　　“或许，这炼石师的身份也可以利用一下了……”
　　苏腾的心中早就是已经是打好了算盘。
　　炼石师最强大的手段，就便是在于药石上面。
　　而药石，这是一个无论是任何的武者都是心动的一个东西！
　　对于现在的苏腾来说，蜘蛛灵石的重要程度是显而易见的。
　　“看看还有一些什么好东西……”
　　苏腾抛开这一些东西，旋即就便是将眼神放在了地面之上其他的宝物身上了起来。
　　“铜青草……地石……小仙桃……”
　　苏腾看着这掉落在地面之上的一些灵药，心中也是颇为高兴。
　　“全部收纳！”
　　这一些灵药，大多都是一些中级灵药，当然了，也不凡是有着地石这种高级灵药的存在。
　　总之，都是一些好东西，回去之中炼制成为药石，都是可以将其的权益翻倍！
　　在这个世界上，一个人就算是再怎么穷，但是只要是他能够成为炼石师，那么他就必定是成为富翁。
　　因为一个炼石师能够将极为低廉的灵药炼制成为药石，而后将其的功效直接翻倍！　　
第三百八十三章 排名提升！
　　“收获不错。”
　　不仅是收获了大批的蜘蛛肉什么的，还收获了一些灵药还有一些炼器的材料，总之受益颇深。
　　至少，这一些东西，如果苏腾要用元沙去买的话，最起码也是需要上十万的元沙才是能够买到到的。
　　“这种设定也真是有趣……”
　　苏腾一下子就是仿佛是尝到了甜头，心中竟然是有些期待了起来。
　　转手间，苏腾也看了一眼腰间的排名腰牌，顿时苏腾就便是现自己的名次竟然是掉落到了第八名。
　　“这蜘蛛洞穴，一共是有着两层，我必须要尽快的通过这第一层，尽快的前往那第二层！”
　　对于这蜘蛛洞穴，苏腾也算是有着一些颇为粗浅的了解的。
　　蜘蛛洞穴，一共是分为两层。
　　第一层，也就是苏腾现在所在的这一层，这一层之中的蜘蛛，大多都是双腿蜘蛛还有三腿蜘蛛还有着不少的四腿蜘蛛。
　　像五腿蜘蛛这种蜘蛛怪在这第一层的蜘蛛洞穴之中都是十分难以见到的。
　　但是在第二层就不同了。
　　五腿蜘蛛在蜘蛛洞穴的第二层，都是十分常见的一个物种。
　　也就是说，如果没有足够的自信的话，一般情况下是不会上第二层的。
　　虽然只有两层，但是第二层就是足可以让百分之九十的人阻拦在外面。
　　第二层的难度，比起第一层，要强大太多了！
　　而同样的。
　　第二层的蜘蛛怪的等级颇多，但是所能够获得的阵能量跟宝物也是成对比的。
　　而苏腾当然也是不会就止步于这第一层，所以苏腾也就是说，自己要赶紧的前往第二层。
　　因为只要到了第二层，才是这一场排行榜的比赛，真正开始的时候！
　　六个小时的时间，到现在，已经是过去了一个小时的时间了。
　　也就是说苏腾必须要加快步伐了，要尽快的前往这蜘蛛洞穴的第二层。
　　经历了那一场蛛暴之后，苏腾的情况就正常多了，再也是没有那一种走了半天都是遇不到一只蜘蛛这么尴尬的场景了。
　　几乎每走几步都是会遇到一些蜘蛛，但是都是被苏腾十分轻松的给解决掉。
　　蛛暴都将其给解决掉了，这一些三三两两的蜘蛛怪当然也是不在话下的。
　　苏腾也收获了一些不同层次的一些宝物，总之这蜘蛛洞穴苏腾可真的是没白来。
　　“盘古神斧，看来我也必须要赶快的寻找八大奇珍了……这盘古神斧真的是裂缝越来越严重了……”
　　斩杀掉场地之中最后的一只蜘蛛怪之后，苏腾也便是看了这盘古神斧一眼，顿时就是现那裂缝竟然是变得很明显了起来。
　　本来，这盘古神斧就便是受到重创，沦为了一把青铜器。
　　而在之前，苏腾也便是使用了两次的盘古之怒，而导致盘古神斧直接都是产生了裂缝。
　　之后，盘古神斧几乎就是成为了苏腾的一大杀器，甚至已经是成为了苏腾的代表之物。
　　谁都知道少年阎王有着一把盖世神斧，威力滔天！
　　经历了这么多场战斗，特别是有着几场战斗，几乎都是属于生死之战，这盘古神斧说是为着苏腾出生入死也是不为过的。
　　而经历了这么多，这盘古神斧就算是贵为上古神器便是也撑不住了。
　　这盘古神斧上面的裂缝，已然是越来越大了。
　　苏腾凑近的看了一眼这盘古神斧，旋即也是忍不住的叹了一口气。
　　此刻，他仿佛也是看到了一个伤痕累累的老兵正在残喘，这是一个经历了辉煌的老兵。
　　“兄弟，放心吧，你在撑一会，我一定是会找到八大奇珍将你给修复的，让你恢复你的辉煌时刻！”
　　苏腾随后也是暗暗的对这盘古神斧说了一句话。
　　说完之后，苏腾也就便是将这盘古神斧直接性的给收了起来，收入到了自己的储物方之中。
　　便是听大明家说的，也只有真正的找到了八大奇珍，才是可以将这本就破损的盘古神斧给将其修复了。
　　但是，八大奇珍何其难得？
　　几乎是难于登天！
　　苏腾决定出去这蜘蛛洞穴之后就便是打听一下这有关于八大奇珍的一些消息。
　　盘古神斧的事情，已经是不能够再拖了。
　　“呼呼呼！”
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾不断的使用琉璃火焰拳，便是就算是苏腾不用能量因子强行的增加自己对于这琉璃火焰拳的领悟，苏腾对这琉璃火焰拳也是有了极大的熟练度。
　　圆满境界的琉璃火焰拳，施展起来，威力也是不容小觑的。
　　只差一步，这一门离火宗的标志性武技，就便是会被苏腾修炼到最厉害的程度！
　　到时候，苏腾使用离火宗自己的标志性武技击杀离火宗自己的人的时候，苏腾也很期待看到对方到底会是一个什么样子的一个表情。
　　“这出去之后，也要去这暗影门的武技阁选取一门合适的武技了。”
　　“我现在攻击武技有了琉璃火焰拳跟撼山九斩，便是差一门身法武技和一门防御武技。”
　　“攻，防，身法，必定也是要更为完善才是可以。”
　　苏腾心中暗暗的说道。
　　的确，苏腾现在会的武技也太少了，而且都只是攻击武技，身法武技跟防御武技这都是苏腾现在缺失的。
　　反正苏腾贡献出了清明上河图，暗常州也是跟苏腾许诺过了武技阁苏腾可以随意的出入。
　　等到出去之后，就便是先去选取两门合适的防御武技跟身法武技为好。
　　苏腾扭头看了一眼腰间的排行腰牌，便是现的名次又上升了一名。
　　第六名！
　　“听说等到这阵子挑战结束之中，所有只要是在排行榜上面的阵子都是会获得额外的奖励，不知道会奖励一些什么东西……”
　　“不过既然是吸引这多的人来当这一个阵子，那就是说明这一个东西一定是不差了……”
　　苏腾在心中自己分析。
　　“唰！”
　　突然之间，一只五腿蜘蛛就便是对着苏腾飞了过来，度无比的快。
　　“嘶嘶！”
　　与此同时，一大串的蛛网也是随之覆盖到了苏腾的身体之上。
　　“小样！”
　　苏腾的脸颊之上浮现出一丝微笑，旋即直接性就便是挥舞起自己的拳头，一朵火焰直接就便是将那蛛网给烧了一个干净。
　　“乖乖的去吧……”
　　苏腾挥舞拳头，毕竟也杀了这么多的蜘蛛怪了，苏腾也现了这种蜘蛛怪的一些弱点，所以对付起来也不是那么的困难了。
　　“噗！”
　　这一只五腿蜘蛛直接性的就是爆炸成为了一团鲜血，尸体也是化为一团阵能量。
　　“咦？”
　　苏腾本来没有在意，但是当苏腾看到这五腿蜘蛛爆出来的宝物的时候，苏腾的眼睛顿时就是亮了。
　　ps：祝大家新年快乐！
　　
第三百八十四章 你给我回来！
　　五腿蜘蛛被苏腾轻松的解决，阵能量也是冲入到苏腾腰间的排行腰牌之中，随后便是流入到苏腾的身体之中。
　　对于苏腾来说，五腿蜘蛛对付起来也并不是特别的困难的。
　　而就在苏腾将这五腿蜘蛛给解决掉了之后，苏腾就便是看到从这五腿蜘蛛的身体之中掉落下了一个东西。
　　这一个东西，像是一块极为普通的石头，本来苏腾都是并没有太在意的，毕竟苏腾斩杀掉的五腿蜘蛛也是有着不少的。
　　但是，当苏腾看到这一块极为普通的石头的时候，苏腾的心中当下就是涌现出了一丝疑虑。
　　“这是……”
　　苏腾将这一块普通的石头捡了起来，放在手中仔细的观看。
　　这五腿蜘蛛除了这一块普通的石头之外，其他的任何的东西都是没有爆出来。
　　“这石头上面有一些纹路！只不过似乎很小……”
　　这一个石头呈现出淡淡的金色，但是绝对不是金子，而且这一个石头之上有着淡淡的一些纹路。
　　虽然很小，但是苏腾仔细的观察了一下还是观察到了。
　　“这石头……有点像……”
　　苏腾的眉头紧皱，因为这石头苏腾似乎在山爷给他的那一本手册上面好像是见到过的，只不过一时间还真的是想不起来了。
　　“这不就是一块石头吗？”
　　小小跟小破在一边很疑惑的样子。
　　“这一块石头……有点像……金刚佛石！”
　　说道金刚佛石这四个字的时候，苏腾的眼睛之中也是突然的乍现出了一丝强烈的精光。
　　“金刚佛石？”
　　苏腾有点不敢完全确定，第一是苏腾并没有见到过金刚佛石，仅仅只是在山爷给的那一本手册上面看到过一些。
　　第二就是这一块石头实在是太小了，从这一块石头上面，完全性的就是看不清楚到底是这一块石头到底是一个什么东西。
　　“非常像金刚佛石，但是又不像，因为金刚佛石传说中金色非常的浓郁，而且都是金光大放的，十分的刺眼的！”
　　“但是这一块石头上面，却并没有显露出这样的特征，反而是黯淡无光，别说是金光了，甚至是光芒都是未曾出现……”
　　说到这里的时候，苏腾的眼神之中明显的也是露出了一丝黯然之色。
　　很显然，从这一点分析来看，这一块石头，根本就不是什么金刚佛石。
　　“只不过书上说的金刚佛石乃是整块的，很显然这只是一个金刚佛石上面的一个小碎块罢了”
　　“所以说，没有金光似乎也是可以通过这一点来解释的。”
　　苏腾心里有些犹豫，有些捉摸不准，主要原因就是苏腾没有见过真正的金刚佛石。
　　“金刚佛石，八大奇珍之一！乃是佛教至宝！”
　　苏腾心底也是有些高兴，不管怎么样，如果这一块石头是金刚佛石上面的小碎片的话，那么苏腾就真的发达了。
　　金刚佛石，就便是八大奇珍之一！
　　苏腾小心翼翼的将这一块疑似金刚佛石的小碎片的石头给收好，不管怎么说，这一块小石头都是十分的珍贵的。
　　“第二层也快了……说不定还可以继续的爆出这样的小石头出来，而等到这样的小石头一多，那就是能够确定这一些小石头到底是不是金刚佛石的碎石了！”
　　“而想要爆出这样的小碎石，就必须要斩杀强大的蜘蛛怪，所以……第二层迫在眉睫！”
　　苏腾瞬间也是着急了起来，因为苏腾的确是想着快速的知道这一些小碎石究竟是不是那所谓的金刚佛石的小碎石。
　　“杀！”
　　苏腾也不浪费时间了，全力朝着深处前进。
　　第二层，也就便是在这第一层的最深处。
　　苏腾也就便是一路的疯狂的朝着第一层的深处地带靠近。
　　而越是靠近，这一路上苏腾也是相继的遇到了一些不少的人，显然很多的人此刻都是在朝着深处靠近。
　　其中苏腾也是遇到了之前嘲笑自己的黄白虎，黄白虎正面对着一只强大的五腿蜘蛛，二者正在激战之中。
　　苏腾犹豫了一下，并没有上去帮忙，以免好心当成坏事，被被人误认为自己抢怪。
　　“这里可是蜘蛛洞穴，这里，不是游戏场所！我再说一遍，我念及你是同门弟子，不然的话，我关超早就是把你给杀了！”
　　一处山洞之中，关超的眼睛直直的盯住地上掉落的一个宝物。
　　那是一株中级灵药雪灵果，拥有止血的功效。
　　而在这关超的对面，就便是站着一位穿着暗影门内门弟子服饰的一位弟子。
　　“这一株雪灵果，明明是我打出来的！”
　　莫世明很生气，这一株雪灵果，乃是他拼命的斩杀一只三腿蜘蛛才是得来的东西。
　　这本来是一件挺高兴的事情。
　　但是莫世明没有想到的是，这一株雪灵果竟然就是被这一个叫做关超的内门弟子给盯上了。
　　而后，关超就便是直接性的让莫世明将这一个雪灵果让给关超。
　　莫世明当然是不乐意了。
　　别说是莫世明了，其他的任何的人恐怕都是不会愿意这样做。
　　毕竟，怎么说这雪灵果也是自己辛辛苦苦得来的东西，如今就要这样的白白的送给别人，任谁恐怕都是不会乐意的。
　　“新人，你能不能懂点规矩！”
　　关超看到莫世明一副气愤的样子，顿时就是不以为然的笑了笑，话语之中也是透露出了一丝极强的威胁意思。
　　莫世明闻言，顿时就是感觉一座巨大的山峰突然压住了自己的身体之上，这一种紧密的感觉，让莫世明感觉自己的身体正在承受万斤的重量。
　　莫世明的眼珠子猛然之间的凸起，旋即就便是猛然的抬起了头颅，眼睛也是看向了关超。
　　“怎么样？想清楚了吗？”
　　关超一脸笑眯眯的样子看着莫世明。
　　莫世明强忍着心中的怒火，他发誓他一定是要将这一个该死的滚蛋今天压在自己身上的痛苦加倍的还回去。
　　但是现在，莫世明的心中更多的，却是委屈之意！
　　他太委屈了，因为在关超这样的人面前，莫世明根本就是来不及做任何的反抗。
　　“你给我记着！”
　　莫世明放出一句狠话，旋即就便是狠狠的看了关超一眼，便是扭头就走。
　　“你给我回来！”
　　而就在莫世明准备放弃这雪灵果的时候，在莫世明的身后，关超却是猛然之间的将莫世明给叫住了。　　
第三百八十五章 变故！
　　莫世明的身体原本准备离开的身体也是突然之间的止住。
　　随后，莫世明就便是缓缓的转过身来。
　　“你把你刚才的话跟我再说一遍试试看？”
　　关的一双眼睛不知道在什么时候便是变得有些凌厉了起来，一双眼睛看的莫世明的心中直慌。
　　这一刻，莫世明的心也是不明的颤抖了一下，脸色唰一下就是变了，因为此刻，莫世明在关的眼神之中已经是感受到了杀意。
　　“我告诉你！这里，是蜘蛛洞穴，这里，是真正会死人的地方，在这里，别以为你还在暗影门之内！”
　　“在这里，就算是我杀了你！也没有任何的人知道是我杀的你！”
　　“你别以为这是在暗影门的地域之中我关就不敢动你！”
　　“我告诉你，你要是这样想，那你就大错特错了！”
　　关的眼神死死的盯住莫世明，再加上莫世明刚才的那一番话与，莫世明的心中忽然之间也是越来越慌了起来。
　　“我……”
　　此刻，说实话，莫世明的心中已经是生起了怕意，毕竟这地方的确就是如同关说的一模一样，是一个杀人都是没有证据对证的一个地方。
　　几乎每天，都是会有人是在蜘蛛洞穴跟七彩阴蝎山之中，除开螳螂森林，因为螳螂森林几乎没有多少的人敢选择。
　　每天，在蜘蛛洞穴跟七彩阴蝎山之中，都是会有人死掉。
　　这一些人，当然是有可能是被蜘蛛怪或者是七彩阴蝎杀死的。
　　但是！
　　还有着相当一大部分，都是被人为给杀死的！
　　在这一个蜘蛛洞穴跟七彩阴蝎山还有螳螂森林之中，这是整个暗影门之中唯一例外的一个地方。
　　禁制斗殴的规定，将这这三大试炼画阵之中……不复存在！
　　所以此刻，莫世明就算是心中再怎么委屈，再怎么生气，但是此刻，听到关的这一番话语，莫世明的心中真的就是有些心慌了。
　　“给我道歉！”
　　关的眼神死死的盯着莫世明，旋即口中就便是猛然之间的厉喝一声。
　　莫世明的身体一抖。
　　此刻，莫世明已经是没有自信抬起头看关的眼神了，此刻的他，心中只有生生的无力感。
　　“对……对不起……”
　　莫世明强忍着心中的愤怒跟屈辱，这一刻，莫世明的心中只有不断的告诉自己，告诉自己一定要忍住，留得青山在不愁没柴烧。
　　“跪下！”
　　听到莫世明的道歉，关的脸上也是露出了一丝狰狞的笑容。
　　显然，此刻的关的心理上，已经是得到了绝对的满足。
　　仿佛此刻，他就是这地方的王者！
　　任何的人，都是无法对他进行阻拦！
　　平日里，受尽的屈辱在此刻全部的爆了，而且是爆到了莫世明的身上！
　　关的脸上狰狞的笑着，盯着站在面前低着头的莫世明。
　　闻言，莫世明的身体顿时就是颤抖了一下。
　　不仅是如此，莫世明的脸颊之上当下就是流出了泪水！
　　这是无力的泪水！
　　作为一个新人，他本就是第一次的进入这蜘蛛洞穴，但是谁曾想到，竟然是遇到了这样的事情。
　　但是随后，莫世明的眼睛忽然之间也是变得疯狂了起来。
　　“苏阎王都是能够做到当着面斩杀血刑部的长老！难道我莫世明就连反抗一个内门弟子都是做不到吗？”
　　莫世明在心中这样的不断的问自己。
　　一边问自己，莫世明的眼球就是一瞬间的变得通红了起来，血丝此刻已经是遍布了莫世明的眼球。
　　远远看去，此刻的莫世明无比的骇人。
　　“你难道听不见我说的话吗？！”
　　关看见莫世明低着头，却是不见有任何的动作，顿时就是再一次的怒吼了一声。
　　“我跪你姥姥！”
　　莫世明的口中在这个时候，也是再也忍不住了，心中那般的屈辱的心情让他顿时就是忍不住的出了一丝疯狂的咆哮之声。
　　关被模式名这一吼，顿时之间就是愣了一下，一下子竟然是没有反应过来，整个人一下子就是愣在了原地。
　　“你说什么？”
　　关一字一句的对着莫世明问道。
　　“我说，你他吗的就是一个****！”
　　莫世明此刻也是抬起了自己的头颅，眼睛直直的看着关。
　　这一刻，不管莫世明跟关之间的实力的差距到底是有着多少，至少此刻，在气势之上，莫世明比关要更强！
　　“找死！那我就成全你！”
　　关再次受到莫世明的语言攻击，顿时之间就便是怒火中烧，大吼出声。
　　旋即，关就便是掀起自己体内的力量，一瞬间，那般的磅礴的气息就是瞬间涌现。
　　“给我去死！”
　　关厉喝一声，全身扭曲，面庞狰狞，像是那来自于地狱之中的魔鬼一般的恐怖。
　　但是在其手中，也便是有着一只黑色的凶残的豹子的影子缓缓的凝聚而出，显然是一门武技。
　　莫世明这一刻就便是颤抖的在原地，旋即就便是闭上了自己的眼睛，眼角还流着泪水。
　　他知道，此刻的他，在修为之上，跟关之间的差距，是完全不可弥补的。
　　所以此刻，莫世明并没有选择反抗，而是静静的站在这里，等待死亡的到来。
　　像男人一样站着！也要像男人一样活着！
　　此刻，因为莫世明跟关之间的太大，在加上都是靠着这蜘蛛洞穴的深处前进的，一下子也是吸引了一些人的观望。
　　“真可怜……”
　　一个暗影门的弟子，看到这样的景象，却是并没有选择上去帮助莫世明，而仅仅只是默默的摇了摇头。
　　“人生，就是这样的残酷，这点屈辱都是受不了，他真的不适合在这一个世界上面生存。”
　　旁边有着一个暗影门的弟子也是小声的说道。
　　他们都是在一边偷偷的观看，他们俩都是外门弟子，面对关这样的内门弟子，他们当然也是不敢有任何过分的举动。
　　不是他们不想，而是他们不敢，因为此刻，若是他们上去救莫世明，死的人就是他们了。
　　“呜啊！”
　　而就在这一个时候，便是突然之间有着一道惨叫的声音响起，顿时之间，就便是可以看见一道身影飞了出去。
　　随后，那一道身影就便是狠狠的撞击在了一处山洞的墙壁之上，口吐鲜血，身体显然是一瞬间的收到了极其严重的重创。
　　
第三百八十六章 如果道歉有用的话！
　　“什么？”
　　那偷看的两个暗影门的外门弟子顿时就是懵逼了。
　　因为此刻，他们所看到的那一道飞出去的身影，却是根本就不是莫世明，而是攻击者……关超！
　　他们的眼珠子此刻都是差点掉在地面之上。
　　发生了什么？
　　他们的眼神放在那倒在地上痛苦的叫着的关超，心中当真是有着万分的疑惑还有着深深的不敢相信。
　　太快了，所以这一切发现了，但是他们都是根本性的是没有反应过来。
　　莫世明闭上了自己的眼睛，闭上眼睛的那一刻，莫世明对生命已经是充满了绝望。
　　说句实话，在他的眼睛闭上的这一瞬间，莫世明的心中已经是有了一种视死如归的心情。
　　但是随后，让莫世明没有想到的是，自己都是已经是可以感受到那般的杀气越来越重，莫世明的身体也是随之的越绷越紧。
　　但是会随后，让莫世明没有想到的是，自己竟然是听到了一声惨叫的声音。
　　莫世明瞬间就是愣住了。
　　因为他如果没有听错的话，那一道惨叫的声音不是别人发出来的，正是关超发出来的！
　　关超？
　　莫世明一想到这里，瞬间心中就是疑虑重重，便是赶紧就是睁开了自己的眼睛。
　　睁开眼睛的这一瞬间，莫世明顿时就是看到了一个声音挡在了自己的身前。
　　莫世明瞬间就是呆住了。
　　“苏……苏阎王？”
　　虽然此刻，出现在莫世明的眼前的仅仅只是一个背影，但是作为苏腾的死忠粉，莫世明还是把苏腾给认了出来。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，奖励五点逼点。”
　　系统提示的声音在苏腾的心间响了起来。
　　苏腾的脸颊之上顿时也是出现了一个弧度。
　　“欺负新人？算什么本事？”
　　苏腾冷冷的看着那倒在地上不断的痛苦的呻吟的关超，便是放出了一句冷言。
　　没错，救莫世明的人，不是别人，正是苏腾。
　　本来苏腾只是路过而已，但是突然之间就是看到了这一件事情的发生。
　　苏腾当然是忍不了了？
　　欺负新人弟子？
　　门都没有！
　　苏腾可是放出了话语的，今后没有人可以随意的欺负新人弟子！
　　所以当下，苏腾直接性的就是出手了。
　　不仅是稳稳的化解了关超的攻击手段，而且是将关超整个人……直接重创！
　　“放心，你所承受的东西，我都会让他双倍的还给你！”
　　苏腾回头对着莫世明静静的说了一句话。
　　说话的同时，苏腾的眼神也是向着旁边瞟了两眼，显然苏腾已经是发现那不远处有人正躲着。
　　“我怎么感觉苏子黑发现我们了？”
　　其中一个暗影门的外门弟子也是皱着眉头说了一句。
　　“不会吧，这么远都能发现？这也太神了吧？”另外的一个暗影门的外门弟子却是直接否认。
　　“他说话好霸气，想当年我要是有这样的一个领头的人就好了！我现在恐怕早就是当上内门弟子了！”
　　之前说话的一个暗影门的外门弟子也是说道。
　　“苏阎王威武！”
　　此刻，莫世明当真是感动的痛哭流涕，因为此刻，这种事情放在谁的身上谁都是会无比的感动的。
　　本来莫世明都是已经是做好了必死的心了，这突然之间就有一个站了出来，让自己不用死亡。
　　而且不仅是如此，自己竟然都是能够将自己受到的一切屈辱，都是给将其还回去！
　　这种感觉，让莫世明顿时就是感动万分。
　　“苏子黑！你想要干什么？”
　　关超忍受着身体之上的剧痛，站了起来，眼神死死的盯着苏腾。
　　“别拿你的一双牛眼睛看着我！小心我将你的眼睛给挖下来！”
　　苏腾看见关超的眼神，顿时就是威胁的说了一句话。
　　“你！”
　　关超闻言，顿时一瞬间就是怒火中烧，此刻的他，就像是成为了之前的莫世明一样。
　　他知道，苏子黑他惹不起！
　　所以当下，关超也就便是强行的忍住自己内心的怒火，便是扭头就准备离开。
　　他关超也是一个聪明人，知道再待下去自己一定是得完蛋。
　　“我让你走了吗？！”
　　苏腾见到关超想要离开，顿时就是发出一声怒吼。
　　欺负新人弟子？
　　我苏腾就是要让这一群老生弟子瞧瞧看厉害！
　　“你还想干什么？”
　　关超闻言，顿时就是感觉心间的怒火烧了起来，这种感觉让关超感觉自己的肺都是快要气炸了一样。
　　“你刚才要对他怎么样，那我现在就要对你怎么样！”
　　苏腾指了指莫世明，然后又指了指关超。
　　关超闻言，顿时脸色唰一下就是白了，因为此刻，苏腾的话语已经是说得非常的露骨了。
　　他刚才很明显就是要杀了莫世明。
　　而现在，苏腾说的话语的意思很明显，那就是你要杀了莫世明，那我……就要杀了你！
　　“苏子黑，我承认刚才是我的不对，我道歉还不行吗？”
　　关超尽管心中怒火中烧，但是此刻，为了存活下去，关超还是不得不服软。
　　血刑部的长老都是被苏腾给杀了，他绝对是不相信自己能够比血刑部的长老还要牛逼。
　　“牛逼！”
　　这一刻，听到关超这样的话语，莫世明心中顿时就是大爽不已，行走暗叹不愧是苏阎王，果然苏阎王就是厉害！
　　“如果道歉有用的话，那还要警察还干什么！”
　　苏腾闻言，顿时就是想起了地球之上最常见的一道话语。
　　但是关超闻言，却是一头雾水，两眼懵逼。
　　警察？警察是一个什么人？
　　关超分分钟就懵逼了。
　　“行了，我没时间跟你在这里浪费时间！”
　　苏腾冷哼了一声，旋即直接性的运转星辰能量决，随后直接就是施展琉璃火焰拳，一拳轰出！
　　“等等！”
　　关超见状，顿时就是心中大惊失色，显然他没有想到苏腾竟然是这么的突然。
　　本来他的身体受到重创，已经是无比的疼痛了，但是此刻，他却是根本就没有顾上自己身体受伤的事情。
　　因为此刻，巨大的求生**，让关超全身紧绷了起来，他想要拼尽全力的躲开苏腾的这一拳。
　　“轰！”
　　但是，现实总是这么的残酷，火焰直接性的就是将关超轰成了渣子！
　　一个大活人，瞬间就是被苏腾……一拳轰杀！
　　在这个世界，养成一颗狠辣的心，是必备的条件。　　
第三百八十七章 双黑组合
　　“自己小心点。”
　　杀了关之后，苏腾转身就便是对莫世明说道。
　　“知道，谢谢苏阎王救命之恩！”
　　莫世明十分的感动，因为他知道，如果不是苏腾的话，他现在恐怕已经只是一具尸体了。
　　“不用，我先走了，你小心点。”
　　苏腾摆了摆手，微微一笑，便是离开了。
　　莫世明看着苏腾离开的背影，那一颗想要求胜的心也是变得愈的强烈了起来。
　　“我以后也一定要成为一个像苏阎王这样的人！”
　　莫世明在心底暗暗的誓。
　　苏腾继续飞的朝着第二层靠拢。
　　此刻，苏腾在排行榜上面的名次，已经是位列第五的位置了！
　　这还仅仅只是苏腾为了赶路所以才是取得的这样的成绩，若是不然，苏腾估摸着也是可以取得比这更加好的一个成绩。
　　“第二层的入口快到了！”
　　苏腾远远的已经是看到了一座石碑。
　　这一座石碑，有点像是一个蜘蛛的模样，这种石碑苏腾也知道的，这种石碑是叫做分界碑。
　　“唰！”
　　一道飞刀飞旋着，苏腾就便是可以看到一道声音紧随着那一道飞刀而至。
　　乐双刀！
　　看到那一道身影，苏腾第一时间就是认出了那一道身影的主人。
　　“真巧啊。”
　　乐双刀的身体之上有着一种特别自信的气质，整个人看起来特别的阳光，给人一种十分的舒服的感觉。
　　但是其手上的双刀却是又给人一种十分冰冷的感觉，两者却也是恰恰形成了十分鲜明的一个对比。
　　“你好。”
　　苏腾也是第一次的跟乐双刀打交道。
　　而乐双刀身上的这一种极度的自信感，也是现在很多的年轻人的身上都是十分缺乏的一种东西。
　　或许，真正让乐双刀取得这么多的成绩的，却不仅仅是他的天赋跟努力，还跟他的心态有一定的关系。
　　乐双刀，就便是有着一颗积极向上的心。
　　“你也准备去第二层吗？”
　　乐双刀好像是不玩一玩飞刀就是浑身难受，说话的时候他手中也不闲着，飞刀不断的在他的手指上面飞旋着。
　　“是的。”苏腾点头。
　　“组个队怎么样？”乐双刀说出了提出了自己的邀请。
　　其实这才是他搭话苏腾最主要的原因。
　　在先前阵子挑战开始的时候，他对苏腾是很失望的，但是后来苏腾突然之间的窜上了排行榜这的确是是一件很惊艳的事情。
　　再加上之前血刑部的事情，所以乐双刀对苏腾的实力也是更加的肯定了起来。
　　第二层，比第一层的危险程度要高很多，寻找一个人合作，也是一个很好的方法。
　　“好啊。”苏腾却是没有拒绝，毕竟对方这样邀请，苏腾也不好直接冷眼拒绝。
　　“咱们这双黑组合，必定是可以在那蜘蛛洞穴的第二层，杀个三进三出！”
　　乐双刀听到苏腾点头，顿时就是高兴了起来，摆出一副无敌寂寞的样子。
　　苏腾也被乐双刀给逗笑了，呵呵的笑着。
　　两人便是一同前行。
　　“对了，听说你杀了谭扁同是吗？”路上，乐双刀也便是问了一句。
　　“嗯。”苏腾点头。
　　“那你得小心一点安成泽。”乐双刀提醒道。
　　“安成泽？”苏腾的眉头一皱。
　　“是的，我相信安成泽的名声你应该也是听说过的，安成泽……”
　　乐双刀的话语还没有说话，但是就便是被苏腾给打断了，而且听到苏腾的话语，乐双刀的下巴都是差点掉在地上。
　　“安成泽是谁啊？”苏腾一脸认真的问道。
　　“卧槽！阎王，你连安成泽是谁都不知道？你故意的吧？”
　　乐双刀感觉自己的心都是快要被崩溃了。
　　这年头，竟然是还有人不知道安成泽？
　　“真不知道。”苏腾耸了耸肩，表示一副真不知道的样子。
　　“靠！”看到苏腾这样的表情，乐双刀顿时露出了一副我服了的样子跟表情。
　　“安成泽不知道，那影木你总该是知道的吧？”乐双刀问道。
　　乐双刀在问出这一句话语的时候，心中也便是想着如果苏腾说就连影木都不认识的话，那么他就真的崩溃了。
　　“知道，饶州六大天骄之一嘛。”苏腾点点头。
　　他不仅是知道影木，他还知道影木是影老的亲孙呢。
　　“这还差不多，如果你说你连影木都不认识，我就真的是认为你是从山洞里面走出来的人了。”
　　“影木，是我们暗影门的暗影天子，也是饶州的六大天骄之一。”
　　“而安成泽，就便是我暗影门的第二天骄！除开影木，就便是安成泽最为强悍！”
　　乐双刀说起安成泽的时候，眼神也是无比的复杂，那是一种不知道高兴还是该不高兴的一种眼神。
　　“你说要我小心安成泽，那么谭扁同跟那安成泽之间难道是有着某种联系的吗？”苏腾闻言，便是说道。
　　同时，苏腾也在心底默默的记住了这一个名字。
　　“是的，谭扁同，就便是安成泽手下的人。”
　　“暗影门之中，有着很多安成泽手底下的人，他们占着安成泽的名头，导出的为非作胆，而宗门也是因为安成泽的关系，对着一些事情，基本上都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“你杀了谭扁同，虽然我不知道安成泽会采取什么样的报复行动，但是我知道的是，他一定是会报复你的！”
　　“你的实力虽然也不弱，但是对方毕竟是安成泽，所以也还是要小心一些。”乐双刀说道。
　　苏腾听完之后，顿时就是皱起了眉头。
　　他虽然是对着安成泽不是特别的了解，但是此刻，听完了乐双刀的话语之后，他也就是敢肯定，这安成泽，指定不是什么好鸟就是了。
　　“我知道了，谢谢你。”苏腾答谢。
　　“不用，说实话，虽然安成泽被誉为是我暗影门的第二个暗影天子，但是我其实对安成泽是十分讨厌的，我也不希望你被安成泽这个人怎么样了。”
　　苏腾闻言，便是微微一笑。
　　“第二层，到了。”
　　不知不觉，两人就已经是在走到了一个那第二层的入口的位置。
　　苏腾这个时候也是转回心思，便是放眼像那第二层的入口看了一眼。
　　放眼望去，便是只有只看到一个漆黑的洞口，和不断的有着一张怪味从洞口的位置传递出来。
　　“走吧。”
　　苏腾两人当即也是没有犹豫，直接性的就便是踏上了这第二层的入口。
　　
第三百八十八章 第二层！
　　“苏子黑跟乐双刀进入第二层了！”
　　光影投射上面，此刻也是将苏腾跟乐双刀两人进入第二层的场景给投射了出来。
　　“彭匡真，谢傲，现在就便是苏子黑跟乐双刀，这进入第二层的人，可都是佼佼者啊！”
　　“你这不是废话吗？没有一点儿的实力谁敢进去？”
　　这个时候，阵子挑战的时间也是接近是过半了，已经是过去了两个多小时的时间接近是三个小时的时间了。
　　而这个时候，真正的精彩的时候也是这个时候才是开始。
　　第一层，在场的几乎全部的人，除了新人弟子之外的全部的人，都是进入过的，所以第一层在他们的眼里，几乎是没有太大的一个看点的。
　　但是第二层就不同了。
　　第二层，在场便是只有十分之一甚至都不到的人进入过，也就是说的，绝大多数的人都是没有进入过那第二层的。
　　所以，他们对于那第二层也是十分的期待的。
　　伴随着苏腾等人的视角，那一些没有进入过第二层的人也是带着一种新奇的心情看着。
　　而白斩等一行人的就便是更加的新奇了，对于蜘蛛洞穴的这一切，他们都仅仅只是听说过而已，其实真正的看到，还是第一次的。
　　蜘蛛洞穴第二层。
　　苏腾上了第二层之中，感觉最大的不同之处就是在于这第二层的味道十分的大，是一种说不出来的味道。
　　而且，第二层的墙壁之上，也是有着一些闪着幽幽光芒的一些光球存在，将整个第二层也是显得无比的渗人。
　　像极了是恐怖电影之中的鬼怪出没的地方。
　　“好臭。”
　　乐双刀看起来也不是第一次的进入这第二层的人，但是味道这种味道还是让他有些受不了，这可见这种味道到底是多么的大。
　　乐双刀也是急忙是从腰间拿出了一个香囊，随后将香囊打开了，顿时就是说散发出了一阵清香。
　　看的出来，乐双刀是早就是做好了准备的。
　　“拿着。”乐双刀随后也是丢给了苏腾一个。
　　苏腾接过，随后就便是将其挂在了腰间，清香拂过，苏腾顿时就是感觉舒服了很多。<>
　　“小心一点。”乐双刀提醒道。
　　“你也是。”
　　面对整个都是完全是变了样的第二层，苏腾的面色也是变得严肃了起来。
　　“嘶嘶！”
　　突然之间，便是有着两道蛛丝的声音响了起来，乐双刀几乎在瞬间就是做出了反应。
　　“唰！”
　　乐双刀手中的两个飞刀在瞬间就是飞了出去，一道寒光闪过，就便是将那蛛丝被瞬间斩断。
　　“阎王，开杀！”
　　乐双刀在没有战斗的时候看似像是一个阳光少年，但是现在，进入战斗状态之中，就是突然之间的就像是变了一个人一样。
　　“小小，小破！”
　　苏腾也吼了一声，几乎在瞬间就是进入战斗状态。
　　因为此刻，周围已经是有着一大群的蜘蛛从山洞的阴暗的角落飞了出来。
　　看得出来，这一些蜘蛛怪是做好了足够的准备的，因为几乎是在瞬间做出的反应，而且是属于突然之间的偷袭。
　　苏腾的心中也是有些惊讶，因为他没有想到，这一群蜘蛛怪不仅是等级高，套路也变得深了起来，竟然是还懂得偷袭。
　　只不过，就算是偷袭，对于苏腾来说，也是起不到太大的作用。
　　苏腾连盘古神斧都是没有祭出，直接性的就是赤手空拳，施展琉璃火焰拳。
　　“轰轰轰！”
　　战斗一触即发，瞬间就是进入了沸腾的战斗状态之中，战斗飞速扩散。
　　“乐双刀的飞刀玩的真好！”
　　光影投射上面也是出现了这一场战斗的投影，而看到那在空中不断的飞旋着的飞刀，不少的人心中也是感觉无比的神奇。
　　乐双刀几乎都是没有动手动脚，不断的指挥着那飞刀，就便是可以看到不断的有着蜘蛛怪变成一团阵能量。
　　但是其实，若是仔细的观看的，便是可以发现乐双刀的两把飞刀的尾部都是有着一个小圈。
　　而虽然是看是这两个飞刀在不断的飞旋着，像是可以自动的攻击一样。
　　但是其实，两把飞刀每一次都是落在了乐双刀的手指之上过的。<>
　　准确的说，乐双刀的手指，是落在了那飞刀尾部的那一个小圈之中，然后甩出去的。
　　也就是说，这两把飞刀看似是飞出去的，但是其实，是乐双刀直接性的甩出去的。
　　只不过，速度太快了，而且只见到两把飞刀唰唰唰的飞旋着，不见任何的动作。
　　所以很多的人只能够看到飞刀在飞旋着，却是不知道这两把飞刀其实都是被乐双刀控制过的。
　　“呼呼呼呼！”
　　苏腾这边，也是十分的激烈，几乎每一拳，都是可以让一只蜘蛛怪死亡，化为一团阵能量。
　　“苏子黑那边也是不弱啊！直接就是赤手空拳啊！当真是拳拳到肉啊！”
　　看向苏腾那边的时候，不少的人也是暗暗点头，对苏腾称赞有加。
　　“叮当！”
　　就在此刻，当苏腾斩杀掉一个蜘蛛怪的时候，苏腾就便是听到一声脆响，苏腾便是低头一看。
　　随后赫然发现，那掉落在地面之上的东西，竟然是一把大刀。
　　“青铜中品！”
　　看到这一把大刀，苏腾在瞬间就是分辨出了这一把大刀的等级，乃是青铜级中品的青铜器。
　　“拿来借手也可以！”
　　苏腾也不嫌弃，虽然仅仅只是青铜中品的一把青铜器，但是拿来借个手也是可以的。
　　“撼山第一斩！”
　　苏腾拿起大刀，随后直接性的就是一刀斩下！
　　“爽！”
　　苏腾心中大爽，这种有武器的感觉还是跟赤手空拳就是不一样的感觉。
　　此刻，虽然被苏腾拿在手中的只是一把青铜中品的青铜器，但是此刻放在苏腾的手中就硬是变成了一个白银器。
　　“卧槽！青铜级中品的一把青铜器竟然是能够被他声音成那个样子？”
　　围观群众表示心中很吃惊。
　　“靠！哥们我的是一把青铜级上品的青铜器也是发挥不到这种实力啊！”
　　有人在心中惨叫道。
　　“真不是武器不行，而是人不行啊！”
　　看到此刻落到苏腾手中的一把青铜级中品的青铜器变成了那种样子，不少的人顿时就是感觉到了差距。<>
　　此刻，再也没有人说武器是影响战力的因素了。
　　人家的一把青铜中品的青铜器，都是已经是打出了一把白银器的水准了好吗！
　　
　　：。：　　
第三百八十九章 虐杀六腿蜘蛛！
　　“六腿蜘蛛！小心点！”
　　这个时候，乐双刀的眼神也是忽然是一变，因为此刻，在乐双刀的身体前面，便是出现了一个身体比其他的蜘蛛怪大很多倍的一个蜘蛛怪。
　　而且，最为重要的是，这一个蜘蛛怪，有着六条腿！
　　六腿蜘蛛！
　　他的出现一瞬间就是让战斗变得紧张了起来。
　　因为一只六腿蜘蛛的强悍程度绝对是可以比得上十几只的五腿蜘蛛的连续攻击的！
　　六腿蜘蛛，便是十分强悍的一类了。
　　所以此刻，就算是乐双刀此刻，也是不得不严肃应对。
　　瞬间，乐双刀就便是将身体之上的实力爆发到了极致！
　　“合力斩杀！”
　　苏腾虽然是不知道这六腿蜘蛛到底会是一个什么样的存在，但是此刻，苏腾才乐双刀的紧张程度就是可以感受到这六腿蜘蛛的强悍。
　　乐双刀的修为实力跟苏腾是一样的，都是凝轮三境。
　　而且乐双刀的双刀玩的那么好，所以基本上，凝轮四境都是可以一战的。
　　既然这六腿蜘蛛让乐双刀变得这么的紧张，这正是也是可以证明这六腿蜘蛛的强大。
　　“卧槽！好大！”
　　“六条腿！玛德，真的是一个怪物啊！”
　　看到这六腿蜘蛛的蜘蛛，不少的围观的人也是第一次的见到，便是纷纷的惊叫出声。
　　六腿蜘蛛虽然跟五腿蜘蛛看似只差一个等级，但是其实，两者之间差了可真的不是一星半点的。
　　首先，六腿蜘蛛的实力就是要比五腿蜘蛛要强大的多，第二就是六腿蜘蛛的身体。
　　六腿蜘蛛的身体几乎要比五腿蜘蛛要大十倍甚至还要多！
　　此刻，乐双刀跟苏腾在这六腿蜘蛛的衬托下，就便是如同是小孩子一样。
　　这六腿蜘蛛的身体，实在是太大了！
　　而且，在加上周围的光球的照射，所以这一个六腿蜘蛛的身体也是被不少的人看的很清楚。
　　浑身黑毛，在加上那一些污垢和跟庞大的身躯，这一切都是有些让人恶心作呕的感觉。
　　“唰！”
　　乐双刀直接性的就是控制住飞刀，直接对着那六腿蜘蛛就便是一刀直接性的飞了过去。<>
　　“叮！”
　　顿时之间，乐双刀的飞刀就是将那六腿蜘蛛的身体给刺伤了。
　　“撼山第六斩！”
　　苏腾这个时候也是一声大吼，直接性的就是施展撼山第六斩。
　　虽然苏腾已经是将撼山九斩修炼到了第七斩的状态，但是比起第七斩，苏腾对于第六斩的掌控力也是更加的熟练。
　　施展起来之后，苏腾直接就是对着那六腿蜘蛛的大腿砍了过去。
　　“砰砰砰！”
　　顿时之间，苏腾的大刀就是将那六腿蜘蛛给带出了一道鲜血。
　　“漂亮！”
　　乐双刀在一边也是兴奋的大吼着，手中的双刀便是再一次的冲着这六腿蜘蛛暴飞而出。
　　“咔咔！”
　　那六腿蜘蛛顿时就是怒了，整个身体都是瞬间变得更加的庞大了一些，随后一道强力的蛛丝一瞬间对着苏腾就是吐了过去。
　　“我去！”
　　苏腾顿时就是感觉有些防不胜防，因为险些被击中，不过还好是反应了过来，躲避了过去。
　　这要是被击中了，苏腾估计瞬间就是会被包成一个粽子。
　　“吃小爷我一爪！”
　　小小出击了，而且方式极为野蛮，直接性的就是对着那六腿蜘蛛扑了上去。
　　“垮！”
　　小小不愧是残忍战将一枚，一爪子直接性的就是将那六腿蜘蛛的大腿都是给差点扯下来。
　　“卧槽！”
　　乐双刀瞬间被惊住了，差点飞刀都是没有控制住，不过幸好乐双刀反应快，你不然的话，飞刀都是差点不知道飞哪里去了。
　　“唰！”
　　而就在这个时候，一道突如其来的闪电也是从天而降，直接性的击打在了这六腿蜘蛛的身体之上。
　　挨了小闪的一记闪电，那六腿蜘蛛浑身上下的黑毛都是被小闪一记闪电给劈没了。
　　“卧槽！”
　　这接连着的一连串的攻击，也是乐双刀没有想到的一件事情。<>
　　被苏腾小小跟小破这三者的连串攻击，那六腿蜘蛛的一条腿直接性的就是废掉了。
　　顿时，六腿蜘蛛就是只剩下五条腿了。
　　“玛德！这简直就是一个变态组合啊！”
　　蜘蛛洞穴之外，有人便是发表了自己内心的感慨，看着那被完虐的六腿蜘蛛，心中忽然之间也是为那六腿蜘蛛感到心中不平衡了起来。
　　短短几分钟的时间，这六腿蜘蛛就是只剩下了三条腿，剩下的三条腿，其中有两条腿废掉了。
　　其中一条腿直接性的就是被小小给硬生生的扯下来了。
　　一声声的惨叫的声音也是不断的从这一只六腿蜘蛛的身上传出来。
　　而反看苏腾小小跟小破，还有乐双刀，几人却是没有受到多大的伤害。
　　乐双刀感觉自己简直就是捡到宝了。
　　他也是十分确定跟苏腾合作就是自己做出的一件十分正确的决定。
　　这六腿蜘蛛的话，乐双刀作为一个老牌的内门弟子，自然也是与之有过交手的。
　　但是基本上都是要废出很大的力气的，但是现在却是让乐双刀仿佛是感觉到了一种错觉。
　　仿佛此刻站在他的眼前的不是一只六腿蜘蛛。
　　因为这打的实在是太轻松了一些，轻松的让乐双刀都是有一种产生了错觉的感觉。
　　“卧槽！直接就是虐的没脾气了好吗？”
　　蜘蛛洞穴外观看光影投射的人便是纷纷发表感慨。
　　他们还曾预想要发生一场十分剧烈的战斗的，但是未曾想到竟然是变成了这种场景。
　　“要跪了……”
　　乐双刀看着那六腿蜘蛛发出最后的吼叫，便是说了一句。
　　“好好的去吧！”
　　苏腾也笑了，他发现自己跟小破还有小小之间的配合已经是越来越默契了，在加上乐双刀的双刀，这组合，简直就是完虐boss的节奏啊！
　　“唰！”
　　当下，苏腾就便是将这一只六腿蜘蛛给击杀了，顿时之间，阵能量就是变幻是冲入到了苏腾的身体之中。<>
　　当然，其中也是有着一小部分，流入到了乐双刀的身体之中。
　　当团队合作击杀要这蜘蛛怪之后所产生的阵能量是会自动的根据所作出的贡献来分配的。
　　所以，阵能量，基本上也是不存在有任何的抢夺的事情出现的。
　　付出多少，就是会得到多少的回报。
　　苏腾付出的多，自然获得的阵能量就便是越多！
　　“好家伙，一下直接性的就是涨了足足八万阵能量！”
　　苏腾看了一眼腰间的排行腰牌，顿时就是惊讶出声。
　　
　　：。：　　
第三百九十章 再现碎石！
　　查看一下排行榜。
　　第一名，彭匡真，阵能量，七十九万。
　　第二名，谢傲，阵能量，六十二万。
　　第三名，乐双刀，阵能量，五十五万。
　　第四名，曾正，阵能量，五十万。
　　第五名，苏子黑，阵能量，四十九万。
　　第六名，黄白虎，阵能量，四十四万。
　　……
　　第十名，向崇云，阵能量，三十三万。
　　此刻，阵能量的排行也是发生了变化，但是名次的变化却是不大。
　　彭匡真，依然是以绝对的优势占据第一的席位！
　　随后的谢傲也是占据第二名的位置，但是就算是第二名，距离第一名彭匡真的距离也是差距不少。
　　而苏腾也是名列第五名，取得了四十九万的阵能量。
　　排行榜，前几名，几乎也是清一色的都是阵子。
　　而在那第十名的位置，当苏腾看到那叫做向崇云的那一个弟子的名字的时候，苏腾的眉头也是一挑。
　　如果他没有记错的话，这一个向崇云，应该也是一个新人弟子。
　　“不错，没想除了我之外，竟然还有新人弟子能够冲上榜单！”
　　苏腾便是毫不吝啬的夸赞了一句。
　　这真的是跟新人弟子长脸了，苏腾的心中当然也是很高兴的。
　　“唰！”
　　第一层的蜘蛛洞穴深处，向崇云也便是一举击杀掉了两只三腿蜘蛛，向家的剑法在向崇云的手中也是展现到了一种极致的状态。
　　“苏子黑已经是冲上了第五名了！”
　　看到苏腾的排名，向崇云的眼神忽然之间就是变了，变得愈发的妒忌了起来。
　　“这本是属于我的荣耀！但是全部都是被你给抢了风头！”
　　向崇云一剑狠狠的斩下，便是将一块偌大的石头给直接劈碎，眼神之中，竟然是莫名的露出了仇恨的目光。
　　“没有人！能够阻拦我向崇云的光芒！哪怕你比我要强大！那也不行！”
　　向崇云的口中发出咆哮的声音，剑指第二层的入口。
　　蜘蛛洞穴第二层。
　　“看看爆出了一些什么宝物。”
　　地面之上掉落了很多的一些东西，而这六腿蜘蛛死亡之后，其他的一些蜘蛛怪也是随之而逃。
　　显然对于他们来说，他们之中最强的存在都是已经是死了，那他们也没有继续待下去的必要了。
　　苏腾也凑了过去，随后似乎是感受到了小小的眼神，回头看了一眼，赫然是发现小小用着一种十分可怜的眼神看着苏腾。
　　苏腾顿时就是一笑，说道：“自己去吃吧，所有的蜘蛛肉都是归你了！小破你也去吧，尽情的吸收鲜血吧。”
　　小小跟小破闻言，顿时就是对视了一眼，随后就是飞速的开始掠夺这一地的蜘蛛肉。
　　小破也是不断的吸收这场地之中的蜘蛛鲜血，两者仿佛在这瞬间就是化身成为了饿死鬼一样。
　　“卧槽！阎王，你的这两只也太恐怖了吧！”
　　乐双刀本来是被这满地的宝物所吸引的，毕竟捡宝是任何的人都是十分喜欢的一种事情。
　　但是随后，乐双刀却是便是被苏腾的小小很小破的动静给吸引了过去。
　　当乐双刀看到那一块一块的蜘蛛肉瞬间就是被小小蚕食进去的时候，乐双刀真的是很担心小小给撑爆了。
　　这你妹，就单单是这么一会儿，乐双刀都是已经是看到几十块蜘蛛肉被小小给吃了。
　　而且，小小竟然还是一副没有得到满足的样子，乐双刀表示自己真的是崩溃的。
　　正常的情况下，两块蜘蛛肉就已经是足够人吃饱了，就算是食量大点的，三块是完全足够了的。
　　但是现在，乐双刀看到那完全一副就像是疯了一样的小小，乐双刀感觉自己的眼球都是差点从眼眶里面掉出来。
　　“咳咳……见笑了……”
　　苏腾显然是见到乐双刀是被小小跟小破的举动所惊住了，顿时苏腾也是干咳了两声。
　　“咦？”
　　就在苏腾准备转移话题看向地面的时候，苏腾的眼神忽然之间就便是停留在了一个小石块的身上。
　　随后，苏腾的眉头就便是一挑，而后就便是走了过去。
　　捡起那一个小石块，苏腾的眼神也是仔细的看了一眼，随后，苏腾就便是赶紧从怀中拿出一个小石块。
　　“是一样的！”
　　苏腾看了这两块小石块，顿时就是在心底惊呼出声。
　　之前，苏腾在第一层的时候，就便是得到过一个疑似金刚佛石的碎石。
　　而现在，苏腾又找到了一个同样的一块！
　　除了上面的纹路不一样之快，材质跟光泽度都是一模一样的。
　　“你手上拿的是什么东西？”
　　看到苏腾的表情，一边的乐双刀也是走过来问了一句。
　　“你知道这是什么东西的碎石吗？”苏腾见状，所幸就是问了一句。
　　乐双刀从苏腾的手中接了过去，随后仔细的观看。
　　半饷之后，乐双刀才是将这两块小石块还给苏腾，摇了摇头，说道：“我也不知道。”
　　“一定还要其他的碎石！”
　　现在，找到了第二块的碎石，这也是让苏腾更加的肯定这碎石一定是有着其他的碎石，组成起来，才是一个真正的宝物。
　　只不过，苏腾现在不确定那一个宝物究竟是不是那所谓的金刚佛石。
　　只不过苏腾也相信，只要自己能够找到其他的一些碎石，那自己就一定是能够分辨出这碎石到底是不是金刚佛石。
　　既然自己现在已经是得到了两颗碎石，那么苏腾就敢肯定，这地方肯定是不仅仅只有这两颗，一定是还有着其他的碎石。
　　苏腾也尝试着将这两颗碎石给拼凑在一起，但是苏腾随后也便是摇了摇头，因为这两块碎石显然是两个位置的碎石，无法进行拼凑。
　　“看看还有些其他的什么东西。”
　　苏腾将这两块疑似金刚佛石的碎石块收了起来，随后继续的查看其他的宝物。
　　杀了这么多的蜘蛛怪，而且最低的等级几乎都是四腿蜘蛛，等级非常的高，所以说的话这满地的宝物，几乎随便一件都是第一层之中真正的大宝物。
　　当然，最为重要的，苏腾看到了不少的蜘蛛灵石。
　　“双刀，这掉落的宝物的话，我只要蜘蛛灵石，其他的都归你。”
　　苏腾十分的缺蜘蛛灵石，而且蜘蛛灵石对于目前的苏腾来说，也是十分迫切需要的一个东西。
　　　　
第三百九十一章 大凝轮药石
　　“阎王，你说这话就有点客气了，蜘蛛灵石你全部拿去，我这里还有着不少呢，其他的宝物咱们另外在分就可以了。”
　　乐双刀闻言，便是摇了摇头。
　　“而且，如果不是你的话，这六腿蜘蛛我也对付不了啊，这么多的宝物，你只要蜘蛛灵石我怎么好意思？”
　　“行。”苏腾闻言，犹豫了一点，便是点了点头。
　　虽然苏腾跟乐双刀交流的时间不长，但是苏腾也知道乐双刀不是一个矫情的人。
　　“这些都给你，你要蜘蛛灵石是要快速的增加暗影决的领悟吧？没关系，慢慢来。”
　　“我开始一个月的时候都是对暗影决完全不会，后来才是慢慢的学会的，你现在只要是将暗影决领悟一成，达到小成的境界就算是很不错了。”
　　乐双刀说话的时候竟然也是从身上的包袱之中拿出了不少的蜘蛛灵石。
　　苏腾闻言，顿时心中就是微微一怔，也没有点破，只不过看到乐双刀手中的蜘蛛灵石，苏腾也是没怎么好意思去接。
　　“这样吧，你给我灵药，我帮你免费的炼制药石作为回报，以后的话，你只要是提供蜘蛛灵石跟灵药的话，我都是可以免费的帮你炼制药石。”
　　苏腾想了想，还是接过了乐双刀手中的蜘蛛灵石。
　　“药石？你是炼石师？”
　　乐双刀闻言，顿时就是大为吃惊，显然他没有想到苏腾竟然是一个炼石师。
　　“嗯，技术很差，希望不要嫌弃。”苏腾说道。
　　“哎呦卧槽！行啊你阎王，年纪轻轻不仅是武道修为这么强，竟然还是一名炼石师啊！”乐双刀说道。
　　“行了，那我也就不跟你客气了，我最近还真是需要……额……算了。”
　　乐双刀看出来似乎是想要说一些什么，但是最后还是有些犹豫的没有说出来。
　　“怎么了？你需要什么？”苏腾追问道。
　　“没事，这样吧，你帮我炼制几枚小凝轮药石吧，这是灵药。”
　　说话的时候，乐双刀也是拿出了一些炼制那小凝轮药石的灵药递给了苏腾。
　　苏腾接了过去，随后直接性的丢入到了自己的储物方之中。
　　小凝轮药石，这是凝轮境十分常见的一种药石，对于凝轮境的武者的修炼也是有着很大的功效。
　　小凝轮药石，也是属于青铜级药石，炼制难度在青铜级的药石之中，算不上太难，但是也不简单。
　　也是属于一种大多数的青铜级的炼石师都可以炼制出来的一种药石。
　　“你是怕我炼制不出来吗？”苏腾看到乐双刀的那副样子，心里似乎也是猜到了乐双刀想要说什么。
　　“额……”乐双刀有些尴尬，显然是被苏腾给猜到了。
　　的确，他正是担心苏腾炼制不出来，这才是随便的说了一个药石的名字。
　　“尽管说。”苏腾说道。
　　“大凝轮药石！”乐双刀犹豫了一下，还是说了出来。
　　苏腾闻言，顿时就是微微一笑。
　　大凝轮药石，跟小凝轮药石一样，有着同样的功效，都是增加凝轮境武者的修为，但是两者之间的差距，那就不是一般的大。
　　一般情况下，一颗大凝轮药石的话，足足是可以比得上一百颗的小凝轮药石的。
　　差距十分的大，而且可能对于一些凝轮境的武者来说，小凝轮药石的作用，其实并不算是特别的大的。
　　所以，基本上，一颗大凝轮药石的价格基本是要比一颗小凝轮药石的价格高出十分巨额的数目出来！
　　而且，最为重要的，如果说小凝轮药石只是对青铜级的炼石师有着一些比较小的要求的话。
　　那么，大凝轮药石的炼制难度，比起小凝轮药石也是要高出很多很多。
　　一般情况下，只要是一些熟练度十分高的青铜级的炼石师才是能炼制出大凝轮药石。
　　大凝轮药石，乃是青铜级药石之中最难炼制的药石之一。
　　而且，一般情况下，百分之八十的青铜级的炼石师，都是无法炼制出大凝轮药石的。
　　而剩下的百分之二十，其中有百分之十五，也是只能够说是，勉勉强强炼制出大凝轮药石出来。
　　真正的，也只有最后的百分之五，才是能够炼制出相对品质高一点的大凝轮药石。
　　从这样的一个简单的数据之上，自然就是可以看出大凝轮药石的炼制难度多么的高。
　　当然了，这样的数据只是针对于青铜级的炼石师而已。
　　白银级的炼石师，炼制大凝轮药石自然也是不在话下的，只不过的话，放眼整个饶州，白银级的炼石师几乎也是寥寥无几的几个人罢了。
　　俗话说物以稀为贵，所以，这也是直接性的造成了大凝轮药石的一种珍贵性。
　　“没问题。”
　　苏腾极为爽快的答应了乐双刀的要求。
　　或许这大凝轮药石对于寻常的青铜级的炼石师来说十分的困难，甚至有的根本就是炼制不出来。
　　但是对于苏腾来说，却是十分的容易的。
　　因为说苏腾的炼石的技术的话，已经是达到了青铜级炼石师巅峰的一个水平。
　　“你说什么？”
　　乐双刀听到了苏腾的话语，还以为是自己听错了，顿时就是重复了一句。
　　“我说没问题，交给我就好了，只不过需要你自己提供炼制大凝轮药石的灵药才可以。”苏腾再次的说道。
　　“你以后的话，需要炼制药石的话，只要是提供蜘蛛灵石跟相应的灵药，我都是可以帮你炼制。”
　　“不仅是你，你的其他的一些朋友，也都是可以，只要是提供蜘蛛灵石跟炼制药石所需的灵药就可以了。”
　　苏腾自信的笑了笑。
　　正好是借着这炼石师的身份赚取蜘蛛灵石也可以让苏腾的炼石技术得到提升。
　　“你开玩笑的吧？”
　　乐双刀显然是有些难以相信。
　　他还是停留在苏腾说自己能够炼制出大凝轮药石的震撼的情景之中。
　　大凝轮药石！这可不是寻常的青铜级的炼石师可以炼制出来的！
　　如果苏腾是一个老妖怪的话，乐双刀可能不会如此的震惊，毕竟一个老妖怪年纪摆在那里。
　　但是情况显然却是不是，此刻站在自己的身前的，仅仅只是一个二十多岁的少年啊！
　　怎么可能这么年轻对于炼石术的掌握就到了这种程度？
　　乐双刀的心中十分的吃惊，如果不是看苏腾那么认真的一副表情的话，乐双刀就是认为苏腾是在开玩笑。
　　　　
第三百九十二章 七段武技，地网防御！
　　“我可没有开玩笑。”苏腾看着站在自己对面震惊的乐双刀，便是无奈的摇了摇头。
　　他也是理解乐双刀的，毕竟自己的年纪太轻了。
　　炼石师，特别是有成就厉害的炼石师，几乎年轻都是十分的大。
　　因为炼石术这种东西，只要是经过时间的沉淀才是能够会有极大的提升的。
　　苏腾的年轻无论从什么角度上面来说，也是有些太小了。
　　但是苏腾只想说，有了九九炼丹术，什么都不是问题了。
　　仙界太上老君的神级炼石术啊！
　　恐怕就算是一个傻子炼石师稍微练习一下也是可以做到吧。
　　至少，比起其他的炼石师，苏腾在最开始的路线上，就是超越被人很多很多了。
　　“阎王，虽然你不像是开玩笑的样子，但是我可真的有些难以相信啊。”
　　乐双刀看到是苏腾一副不像是骗人的样子的表情，心中便是认定了苏腾绝对不是在撒谎，但是还是有些不敢相信。
　　“等到出去之后就让你瞧瞧。”苏腾笑了笑。
　　“行了，看看掉落的宝物吧，得继续的往深处走了，别一直在这里耽误时间。”
　　苏腾看到乐双刀一副惊讶的表情，顿时也是极其无奈的笑了笑。
　　两人随后就是开始瓜分这掉落的宝物，两人都是十分的尊重对方，这也是让苏腾的乐双刀刮目相看。
　　显然苏腾也是没有想到在这样的一个拳头为尊的世界之中，竟然是还可以遇到乐双刀这样的一个尊重人的人。
　　远处，小破跟小小就便是在一边疯狂的席卷蜘蛛肉跟蜘蛛鲜血，像是两个小土匪一样。
　　“咦？这是什么？”
　　苏腾在捡起一个宝物的时候，便是意外的发现了地面之上掉落的一本书。
　　“地网防御！”
　　看到这一本书上面的四个字，苏腾顿时就是为之一愣。
　　“我去！行啊，竟然是掉落了一本武技出来了！这可真是稀奇啊！阎王，你运气真好！”
　　一边的乐双刀显然也是看到了苏腾这边的景象，看到苏腾手中的书，顿时就是说了一句。
　　“武技？”
　　苏腾闻言，顿时就是愣住了，显然苏腾是怎么都没有想到这一本书竟然是一本武技。
　　“七段防御武技！地网防御！”
　　“使用之后，能够快速的使全身化身在蛛网之中星辰极强的地网防御！”
　　“卧槽！七段武技？”
　　就在苏腾准备观看这的详细的内容的时候，首先映入苏腾的眼帘的是这一门的一个简介。
　　而就在这个时候，站在苏腾身旁的乐双刀却是猛然之间的惊呼了一声。
　　“卧槽！阎王！真的是发了！七段武技啊！卧槽！哈哈哈哈哈！发了！”
　　这个时候，乐双刀完全就是像是疯了一样，不断的发出狂笑的声音。
　　的确，七段武技，这已经是算是等级非常高的等级的一门武技了。
　　七段武技，就算是在整个暗影门的话，修炼的人都是绝对是不超过二十个人。
　　第一是七段武技的珍贵性太高了，第二就是七段武技一般的人几乎是修炼不了。
　　所以，这也就是难怪乐双刀见到这一门七段武技这么的兴奋了。
　　因为一门七段武技的珍贵性，的确是十分的高的。
　　“这要是在暗影门之内，这一门七段武技，最少也是需要上百万的贡献点才是可以兑换的到啊！”
　　“阎王，咱们俩真的是大发了！这可是捡到了大便宜的节奏啊！”
　　乐双刀一直是停留在那一种兴奋的状态之中久久不能自拔，脸颊都是激动的通红了起来。
　　苏腾此刻说不高兴那是不可能的。
　　七段武技，这是苏腾目前为止得到的最高等级的武技了。
　　就算是那都仅仅只是六段武技。
　　但是的话，基本上已经是成为了苏腾的一大杀招了。
　　这足以是可以从侧面说明这七段武技到底是会有多么的强大了。
　　的确，正如同乐双刀说的一样，这一次，两个人真的是捡到宝了。
　　七段武技的珍贵性，的确是很难形容的。
　　而且，这也是一门防御武技，这正是苏腾目前所缺少的东西！
　　“太好了！阎王，跟着你有肉吃啊！我之前可是从来都是没有掉落出武技出来的，而这一次直接性的掉落就是掉落了一门七段武技！”
　　“哈哈哈，爽爆了！玛德，还是一门防御性的武技，这以后的话，我攻防得体战斗力直接爆棚有木有？”
　　乐双刀高兴的不行，就差是直接性的在地面之上蹦蹦跳跳了。
　　“这个地网防御就先放在你这里吧，等到出去之后我们一起修炼！”乐双刀说道。
　　“行。”
　　苏腾点了点头，随之就便是翻开了第一页，随便的看了两眼，顿时就是深陷其中。
　　“行了，阎王，赶紧收拾完其他的宝物走吧，这七段武技可不是什么三段武技四段武技的，修炼难度可是十分的高的，你现在看了也没有用的。”
　　乐双刀看到苏腾深陷其中，顿时就是说了一句。
　　“行。”苏腾点了点头，随后就是一边观看一边收拾其他的宝物。
　　“靠。”乐双刀在一边看的直接无语了。
　　收拾完这掉落的宝物之中，二人就便是继续的往前走。
　　没走多久，二人就便是遇到了第二波的蜘蛛怪的袭击！
　　“啪！”
　　苏腾的脚掌踏碎地面之上的岩石，整个人瞬间就是急速的对着一只五腿蜘蛛冲了过去。
　　“噗呲！”
　　身后，小闪的速度更快，直接性的就是从天而降了一道闪电，一闪电竟然也是直接性的就是劈在了那五腿蜘蛛的屁股上面。
　　“咚咚！”
　　响起两道沉闷的响声，这五腿蜘蛛的防御力也是很不错的。
　　“嘶嘶！”
　　五腿蜘蛛在这个时候也是发动了挂号机，无数的蛛丝顿时就是从他的身体之上对着苏腾射了过来。
　　“轰！”
　　苏腾直接性的就是一拳轰出，火红色的火焰瞬间性的就是将那五腿蜘蛛给烧的够呛。
　　现在的琉璃火焰拳，对付起即使是五腿蜘蛛这样的等级较高的蜘蛛怪也是十分的大的伤害的。
　　“死吧！”
　　唰！
　　远处突然之间就是发过来了一把飞刀，飞旋着的飞刀带着一丝气流，几乎在瞬间就是将那五腿蜘蛛的身体给划成了两半。
　　顿时，两道阵能量就便是不约而同的冲到乐双刀跟苏腾两个人的身体之中。
　　　　
第三百九十三章 你信吗？
　　“老规矩，蜘蛛灵石归你。”
　　乐双刀将一些蜘蛛灵石都是丢给了苏腾。
　　苏腾也是会意的点了点头，这个时候如果苏腾说一声谢谢就显得有些矫情了。
　　“嘿嘿，看来咱们双黑组合实在是很强大啊，两个人就便是可以将这一群蜘蛛怪给杀的人仰马翻的！”
　　乐双刀很高兴，似乎这种一切顺风的感觉让乐双刀十分的兴奋。
　　这个时候，苏腾也便是查看了一下排行榜。
　　距离阵子挑战结束，仅仅只剩下了两个小时的时间了。
　　时间，已经过去了一大半了！
　　第一名，彭匡真，阵能量，九十一万。
　　第二名，谢傲，阵能量，八十万。
　　第三名，乐双刀，阵能量，七十二万。
　　第四名，苏子黑，阵能量，六十八万。
　　第五名，曾正，阵能量，五十万。
　　第六名，黄白虎，阵能量，四十九万。
　　名次，并没有太多的变化，第一名依然是彭匡真。
　　长老的确也并不是说说而已，彭匡真还是有着一些实力。
　　唯一的变化的地方就在于苏腾这一个地方。
　　原先，第四名的位置是属于曾正的，但是名次却是被苏腾给抢夺了。
　　而且，苏腾距离第三名乐双刀的阵能量都是仅仅只是相差四万阵能量了。
　　这种恐怖的追赶速度，让身为队友的乐双刀自己都是似乎感受到了一丝危机感。
　　就是总感觉后面有什么东西仅仅的的贴在后面，不断的催促着自己。
　　“继续杀怪！”
　　捡宝完毕之后，两人就便是继续的开启捡宝模式！
　　“阵子挑战进行到了现在，已经是到了一种真正的精彩的时刻了……”
　　“爆发，应该都是要在这个时候开始了。”
　　“对，不仅如此，每一个人估计都是会拿出自己的底牌了……”
　　“此时不出？更待何时？！”
　　“彭匡真不愧是长老一级别的人物，霸占了第一名的位置几乎就是没有下来过啊！”
　　“谢傲也不错啊，也是仅仅的跟在彭匡真的后面。”
　　“说起来那乐双刀跟苏子黑的双黑组合倒是也挺厉害的，特别是苏子黑，阵能量几乎都是直追乐双刀了。”
　　“是啊，曾正都是被他生生的给挤下去了。”
　　蜘蛛洞穴之外，议论纷纷，这个时候，阵子挑战的时间已经是过去了大半，但是围观的也是越来越多了起来。
　　其实有很多的人，都是正等着这个时候出来观看这一个阵子挑战。
　　因为熟悉阵子挑战的人他们都知道，阵子挑战的后期，才是真正好戏开始的时候，才是真正有看点的时候。
　　蜘蛛洞穴第二层。
　　“怎么回事？怎么这一时半会不见一只蜘蛛怪了？”
　　乐双刀跟苏腾两人走了小半会，但是令乐双刀十分的疑惑跟无语的是，两人从之前那一次之后，竟然是一路上一只蜘蛛怪都是没有看到了。
　　本来刚开始的时候苏腾也没有将这一件奇怪的现象放在心上，但是随后，苏腾也便是不得不将这一件事情给放在心上了。
　　因为此时此刻，苏腾似乎是从这一个现象之中找到了一种十分熟悉的感觉！
　　不会吧……
　　想到这里，苏腾忽然也是身体一抖，便是站定在了原地。
　　“怎么了？”乐双刀看到苏腾一脸不敢相信的表情，顿时就是十分奇怪的问道。
　　“兄弟……”苏腾艰难的看着乐双刀。
　　“怎么了？”乐双刀感觉十分的疑惑，因为他真的是不知道苏腾到底是想说什么东西。
　　“我们好像是遇到蛛暴了……”苏腾说出这一句话语的时候，言语之中也是透露着万分的无奈之情。
　　的确！
　　这跟刚才在蜘蛛洞穴第一层的时候遇到的蛛暴的景象实在是太像了！
　　简直还是一模一样！
　　先是空荡一片，一根蜘蛛毛都是看不到。
　　而随后……一来就是一大群的蜘蛛怪！
　　现在的这一番情景，实在是跟苏腾之前遇到蛛暴太像了！
　　“蛛暴？”
　　乐双刀闻言，眉头顿时就是一皱，不过随后似乎也是想到了一些什么，皱着的眉头竟然也是放松了下来。
　　“阎王，你太紧张了，蛛暴这种事情，一年都是难以遇到一次，我们怎么会运气那么好？”
　　乐双刀一副不在意的样子。
　　如果此刻苏腾说别的乐双刀恐怕还是会相信，但是此刻，苏腾说他们两个人遇到蛛暴了，乐双刀是怎么都是不相信的。
　　蛛暴乐双刀当然是知道的，但是可能性实在是太小了，几乎是等于不可能从出现的事情。
　　所以对于苏腾说他们俩遇到了蛛暴，乐双刀当然也是持不相信的态度。
　　“如果我说我刚才就遇到了一次你信吗？”
　　苏腾闻言，顿时脸颊上面就是露出了一丝苦笑。
　　其实苏腾也不相信自己的运气竟然是这么的好，随随便便竟然都是可以遇到可能性极低的蛛暴。
　　但是真真切切的，刚才苏腾就便是遇到了一次真真实实的蛛暴。
　　说句实话，遇到了那一次蛛暴之后，苏腾就从来都是没有想到过自己竟然是还会遇到第二次了。
　　就算是会，至少一年之内应该是不会遇到了。
　　但是偏偏！
　　苏腾越想就是越觉得有些哭笑不得，不知道是摆着一种什么样的情绪来对待这一件事情。
　　这一年都是难以遇到的事情，自己竟然是在两个小时的时间之内就遇到了……两次？
　　苍天！你这是玩我？还是故意的？！
　　“你刚才就遇到了一次？”
　　乐双刀闻言，顿时就是仔仔细细的绕着苏腾的身体看了一圈，一边看还一边摇头。
　　“阎王，别开玩笑了，你要是遇到了蛛暴，先别说能不能活着回来这样的一个问题，你就算是能够活着回来怎么可能什么伤口都是没有？”
　　乐双刀听到苏腾的话语，顿时就是露出了十分鄙夷的表情，似乎眼神就是在说你是当我是三岁小孩子吗？
　　“但是是真的……”
　　看到乐双刀的表现，苏腾顿时就是极为无奈的苦笑了一声。
　　其实苏腾也知道，这并不是乐双刀的问题，恐怕就算现在站在自己身前的人并不是乐双刀是其他的任何人恐怕都是不会相信自己的话。
　　“轰隆隆……”
　　但是，也是就在苏腾苦笑的时候，苏腾忽然之间就是感受到地面开始微微的颤抖了起来。
　　顿时，苏腾的脸色瞬间就是变了。
　　　　
第三百九十四章 第二次蛛暴！
　　地面微微开始颤抖，但是此刻，苏腾感觉仿佛不是地面在颤抖，仿佛是自己的心正在颤抖。
　　此刻，就算是苏腾在怎么好的素质也是忍不住的想要骂娘了。
　　“我草拟大爷的！”
　　苏腾爆了一句粗口，因为如果刚才苏腾还只是持怀疑态度的话，那么现在，感受到这地面的颤抖之后，苏腾就有一种百分之百的把握了。
　　这一种颤抖，苏腾十分的熟悉，这就是之前蛛暴开启之前的征兆！
　　第二次蛛暴！
　　苏腾的感觉自己的整个人都是要疯了，因为苏腾几乎做梦都是没有想到，自己在两个小时之后，竟然会遇到第二次的蛛暴！
　　“怎么回事？我怎么感觉地面在颤抖？难道是我感觉错了吗？”
　　这个时候，别说是已经是经历了一次蛛暴的苏腾了，就算是对于苏腾的话语完全不相信的乐双刀自己都是从中感受到了一丝不对劲。
　　“你没有感觉错，而且我也可以十分负责的告诉你，这……就是蛛暴开启前的征兆！”
　　苏腾一脸不知道是哭还是笑的脸看着乐双刀，苏腾现在真的是不知道是该哭还是该笑。
　　真的是让苏腾哭笑不得！
　　“你说什么？”
　　如果说之前地面没有颤抖的时候苏腾这一句话的话，乐双刀一定是不会相信。
　　但是现在，异象已经是凸显了出来，在加上苏腾刚才的那一番话语，这个时候的乐双刀也是开始变得有些相信了起来。
　　“哥们，不好意思啊，牵连你了……”
　　苏腾歉意的看着乐双刀，因为苏腾感觉这蛛暴仿佛就是奔着自己来的！
　　这种一年难遇的事情，竟然是一天之内被自己遇到了两次！
　　苏腾自己都是不太相信！
　　但是此刻，感受到地面越来越颤抖的感觉，苏腾就可以确定，事情偏偏就是那么的充满戏剧化！
　　“不会吧？”
　　这个时候，看到苏腾的那副表情，跟地面越来越颤抖的感觉，乐双刀的一颗心顿时就是咯噔了一下。
　　此刻，乐双刀感觉自己的心脏仿佛就是一下子掉落到了万丈悬崖之中一样。
　　乐双刀感觉自己的身体突然之间的就是一阵冰凉。
　　“不会吧……”
　　乐双刀还是不太敢相信。
　　对于蛛暴，他都知识听说过而已，但是真正的见识到却是从来都是没有过的事情。
　　但是乐双刀只知道的是，这蛛暴……很恐怖！非常的恐怖！
　　“数量比之前的蛛暴要多得多！粗略估计，最少……两倍！”
　　苏腾感受到地面的颤抖，随后，直接性的就是一把将乐双刀给拉住了。
　　“快跑啊！”
　　苏腾拉着乐双刀顿时就是开始疯狂的逃窜。
　　这可不是开玩笑的，这一次的蛛暴，就单单是从数量上面来说，虽然苏腾没有看到过，但是从这地面的颤抖之意苏腾就是可以感觉的出来。
　　数量，比刚才的那一次蛛暴的数量，更加的多！
　　而且，最为重要的！
　　这里，是在第二层！
　　刚才的蛛暴，仅仅只是发生在第一层而已！
　　第二层的蜘蛛怪，任何的一只蜘蛛怪的等级，都是要比第一层的高很多很多！
　　在第一层都是难以见到的五腿蜘蛛，但是在第二层，却是到处都是可以看得到！
　　这就是差距！
　　令人心悸的差距！
　　令人头皮发炸的差距！
　　“完蛋！”
　　乐双刀惨叫了一声，这个时候，已经根本就是不用苏腾多说什么了，顿时就是开始疯狂的逃跑。
　　蛛暴！
　　虽然乐双刀没有经历过，但是蛛暴的赫赫凶名乐双刀可是十分的清楚的。
　　遇到蛛暴，最好的方式，那就是跑！
　　蜘蛛洞穴之外。
　　光影投射的画面也是突然之间的转变到了苏腾跟乐双刀这边。
　　“怎么回事？苏子黑疼乐双刀跑这么快干什么？”
　　“是啊，是发生了什么事情吗？”
　　“太奇怪了，这不正常啊！”
　　这个时候，观战的人本来就多了起来，几乎现在光影投射的每一个画面都是会吸引各路人马的注意。
　　此刻画面突然之间的一转，顿时就是让偌大的观战人群感觉很是奇怪。
　　“等等……”
　　“你们看！苏子黑跟乐双刀的身后不断的有着山石滚落而下！这就是说明……地面在颤抖！”
　　“卧槽！不会吧！”
　　先前看到过第一次的蛛暴的暗影门的弟子听到这里，顿时就是眼睛瞪大，因为他们似乎是想到了一种十分不可能的事情。
　　“我去！这尼玛！”
　　“应该不会吧！”
　　“如果真的是的话，那就真的太坑爹了！”
　　“卧槽！我到底在想什么？怎么可能呢？”
　　不少的暗影门的弟子纷纷惊呼出声，让那一些才刚刚到来的暗影门的观战弟子都是十分的疑惑。
　　显然，没有见到过第一次的蛛暴的他们想象不出这样的场景对于他们那一些看到过蛛暴的暗影门的弟子到底是一个什么样的心情。
　　心脏都是有一种爆炸的感觉！
　　“不可能……不可能……”
　　此刻，随着时间的推移，越来越多的人也是感到吃惊了起来，其实甚至不少的暗影门的弟子都是开始不断的摇头，眼神晃荡。
　　“轰！”
　　当最后一刻，当一只长满黑毛的蜘蛛怪出现的时候，那一些还在不断的不敢相信这一切的暗影门的弟子，瞬间就是爆炸了！
　　“蜘蛛怪！”
　　这个时候，这种可能性小的不能够在小的事情，说出去恐怕都是不会有人相信的事情，就偏偏是出现了。
　　而且还是……两次！
　　伴随着第一只蜘蛛怪的身躯出现在那光影投射上面的时候，随后也就便是有着一只只的蜘蛛怪汹涌而出。
　　虽然是隔着屏幕，但是此刻，所有观战的人的心都是开始颤抖了起来！
　　脸庞在颤抖！
　　心灵在颤抖！
　　望着那无数的露出獠牙的蜘蛛怪，所有的人的心中都是震惊的。
　　此刻，不仅是暗影门的弟子，就连那一些暗影门的长老都是忍不住咽了一口口水。
　　他们年纪这么大，见到的事情多了去了，但是此刻，还是为之感到震惊，这足以说明他们到底是见到怎样的一副场景。
　　此刻，所有的人都是深吸了一口气，因为此刻，所有的人都知道，这第二次的蛛暴爆发，要比第一次，更加的厉害！
　　　　
第三百九十五章 绝望！
　　蜘蛛洞穴！
　　此刻，两道声音正在以一种旋风般的速度快速的在这狭隘的山洞之中逃窜。
　　身后，灰尘滚滚，山石颤抖，一种极强的气息也是不断的从后方传来。
　　“嘭！”
　　地面之上，一颗巨大的山石直接性的就是被碾成粉末，地面都是出现了裂缝。
　　“卧槽！阎王，完蛋了啊！”
　　感受到背后传来的一阵阵危险到极致的气息，乐双刀说话的声音都是带着一丝丝的哭腔。
　　他做梦都是没有想到，自己竟然是这么的倒霉，竟然是遇到了蛛暴！
　　而且，还是在这蜘蛛洞穴的第二层！
　　若是第一层的话，乐双刀恐怕都是会好想一些，毕竟第一层的蜘蛛怪的等级比第二层要低很多很多。
　　但是这蛛暴发生的地方，就偏偏是第二层！
　　在这第二层之中，随便的一直蜘蛛怪都是蜘蛛洞穴第一层的顶尖级别的存在了！
　　“不要停！千万不要停！”
　　苏腾此刻也是神经紧绷，速度被苏腾爆发到了极致的状态。
　　现在，苏腾就有一种只要是停留一秒钟，只要是自己的大腿站住不动，一秒钟之后，自己的身体就是会被成千上万的蜘蛛怪给撕成碎肉。
　　虽然是隔着老远的距离，但是苏腾还是可以感受到背后传来的一阵阵的气浪。
　　“粗略估计，这一场蛛暴的数量，估计得破万！”
　　苏腾的眼神之中充满着一丝紧张，因为这一次的蛛暴的确是第一次的蛛暴没法对比的！
　　第一场的蛛暴，也仅仅只是才百千只的蜘蛛怪了。
　　而这一次，便是上万只的蜘蛛怪。
　　如果说第一场的蛛暴苏腾或许还是可以凭借自己的实力抵抗的话，那么这一次的蛛暴，苏腾若是还想着凭借着蛮力来干什么，那是完全不可能的事情。
　　别说是苏腾了，恐怕现在，就算是一个凝轮境后期的强者，面对这么多的蜘蛛怪，想要靠蛮力抵抗，那也够呛。
　　“史上第一次！”
　　“史无前例啊！”
　　“史上绝对的第一次！”
　　“上万只的蜘蛛怪同时发动蛛暴！这一点，在蜘蛛洞穴的第一层历史上是有过的，但是在蜘蛛洞穴的第二层，却是……史无前例！”
　　“从来都没有过的！”
　　“是啊，但是偏偏就出现了！”
　　“蜘蛛洞穴第二层，上万只的蜘蛛怪，想想都感觉害怕呢……”
　　蜘蛛洞穴之外，看到透过光影投射看到那恐怖的数量的蜘蛛怪，所有的人都是面色震惊。
　　“不可能！苏子黑跟乐双刀这一次，恐怕真的是死定了！”
　　“别说是他们，恐怕就算是我暗影门的长老都不一定能够活得下来！”
　　“无法摆脱！他们无法摆脱这一场蛛暴！”
　　“如果说第一次的蛛暴的死亡率高达百分之九十五的话！那么这一次的蛛暴的死亡率，高达……百分之九十九点九！”
　　一个暗影门的弟子给出一个数据化的分析。
　　百分之九十九点九！
　　虽然看似有着一丝丝的希望，但是其实，那一点点的希望，是不可能的！
　　也就是说，这一次的蛛暴的存活的几率……几乎等于没有！
　　想到这里，在场所有的人的脸色都是变得惨白了起来。
　　因为此刻，无论是在数据上面，还是在现场的情况上面，苏腾跟乐双刀两人，都没有任何存活下去的可能性了！
　　“苏子黑怎么会这么的倒霉！这种事情竟然都是被他连续遇到了两次！”
　　不少的人都是开始不断的摇头，虽然现在事情都是已经是发生了，但是他们还是想不通，这种事情为什么能够连续两次的发生在苏腾的身上。
　　暗影门的某一处宁静小院。
　　“太上长老！”一个暗影门的长老走了进来，随后对太上长老也就是宋文零一抱拳。
　　“怎么了？”宋文零正在浇花，样子十分的云淡风轻。
　　“苏子黑上了蜘蛛洞穴的第二层……”
　　那一位暗影门长老说到这里的时候不知道是故意的还是有意停顿了一下。
　　“这不是很正常的事情吗？看你的样子你到底是想说什么？”
　　宋文零拿着水壶悠闲的浇花，注意力好像一直都是放在眼前的花朵上面。
　　“我想说的是，苏子黑，他在蜘蛛洞穴的第二层，遇到了……第二次的蛛暴！”
　　那一位暗影门的长老顿时就是一咬牙，说道。
　　“咯噔！”
　　本来正在浇花的宋文零听到那暗影门长老的话语，顿时那手中的水壶都是一下子没有抓稳掉落在了地面之上。
　　“你说什么？”
　　宋文零的脸色一下子就是变了，眼睛炯炯的看着那报告的暗影门长老。
　　“苏子黑，在第二层，遇到了第二次的蛛暴！而且蛛暴的数量姑且……破万！”
　　“上万？”宋文零闻言，顿时就是待不住了，身形直接性的就是对着那蜘蛛洞穴的位置冲了过去。
　　他的心中十分的着急，因为在他的心中，苏子黑的重要性绝对是堪比泰山的。
　　因为对于阅人无数的宋文零来说，他可以知道，苏腾日后，绝对是可以成为暗影天子的人物！
　　只不过，仅仅只是时间问题罢了！
　　甚至，苏腾成为暗影天子的可能性要比那安成泽都是要大！
　　只不过，苏子黑需要足够的成长时间！
　　但是现在！
　　听到刚才那暗影门长老的报告，宋文零的心一下子就是沉了，而且是沉入到了海底之中！
　　作为暗影门的太上长老，宋文零自己是比任何的人都是要清楚在蜘蛛洞穴的第二层发生蛛暴到底是意味着什么的。
　　他也十分的清楚在蜘蛛洞穴的第二层发生蛛暴之后存活率到底是会是低到什么样子。
　　“唰！”
　　蜘蛛洞穴的观战区域，宋文零的身影也是猛然之间的闪现，顿时就是让场面一下子的炸了锅。
　　而宋文零却是未曾理会其他的事情，而是眼睛死死的盯着那光影投射的画面。
　　画面之上，上万只的五腿蜘蛛，六腿蜘蛛乃是还有一些七腿蜘蛛都是一只只的蛛暴像是疯了一样。
　　“怎么会这样？！”
　　此刻，哪怕是宋文零，他的眼神之中都是流露出了一丝绝望，那是一丝看不到任何的希望的……绝望！
　　此刻，即使宋文零对苏腾抱有再大的希望！抱有再大的期待！但是此刻，看到这样的一副场景的时候，宋文零的心中还是生起了一丝……绝望！
　　　　
第三百九十六章 卡怪！
　　“我暗影门的太上长老都来了！”
　　“第二次了！看来这一次应该是有人禀报过的。”
　　“看来这一次的事情的确是不小的，太上长老都是被惊动了。”
　　“苏子黑的分量真的是出乎意料的重啊！”
　　“你们注意看太上长老的眼神，那眼神之中似乎是带着一丝绝望啊！”
　　看到宋文零的到来，的确也是惊动了在场的所有的人，毕竟宋文零的身份在暗影门那也是仅次于掌门的存在。
　　而此刻，一些观察仔细的暗影门的弟子，便是已经是观察到了在宋文零的眼神之中出现了一丝……绝望！
　　那原本炯炯有神的眼睛，在此刻，却是已经是变得黯淡了起来，失去了应有的光彩。
　　“连太上长老都是对这一件事情感到绝望了……”
　　这一个时候，不少的暗影门的弟子的心中那原先对于苏腾还抱有期望的眼神也是在此刻，全然消失！
　　蜘蛛洞*******双刀，敢不敢玩一次大的？”
　　此刻，奔跑已久的苏腾也是感觉身体无比的酸痛，同时，苏腾也从乐双刀的眼神之中看到了一丝绝望。
　　显然，此刻的乐双刀，已经是对存活下去不报什么希望了。
　　当然，这也不怪乐双刀的心态不好，这样的情况，生存下去的几率实在是太小了。
　　别说是乐双刀了，就就算是苏腾自己都是第自己能不能给活过去产生了怀疑。
　　“你就说怎么办吧！反正这个时候都已经是死路一条了！”
　　乐双刀的脸上说出这样的一句话的时候也是露出了一丝凄然。
　　“你知道什么叫做卡怪吗？”
　　苏腾的脸上在这个时候，忽然是出现了一丝微笑。
　　“卡怪？”
　　乐双刀闻言，顿时就是一头雾水，显然作为一个绿色世界的人，乐双刀当然也是不知道卡怪是一个什么也是。
　　卡怪，这是一种在地球之上玩游戏的时候一种十分常见的技巧。
　　所谓的卡怪就是指玩家在玩某一种游戏的时候，根据怪物的行动规律，利用游戏之中的地图之中的景物，比如说建筑物，某种特定的地形，来让怪物无法攻击到自己。
　　从而让玩家在一种极其安全的状态下面从而将怪物消灭的一种技术跟方法。
　　简单的说，就是卡住怪物无法攻击到自己！
　　苏腾知道，若是自己一直这样逃离下去的话，那么自己一定是会最终体力消耗完毕被身后的蛛暴群给吞没掉。
　　所以，苏腾必须要想别的办法！
　　想来想去，苏腾也想不到其他的任何的好的办法了。
　　一直逃避，不如主动出击！
　　但是此刻，若是这样跟身后的蛛暴硬钢的话那肯定是打不过的，苏腾也不是傻子，肯定也是不会这么做！
　　所以，若是不选择硬钢的话，那么，就是必须要使用一种技巧跟办法才是能够让自己活下来。
　　当下，苏腾就想到了一种自己玩游戏的时候使用的一个办法！
　　卡怪！
　　只要是将怪物给卡住无法攻击到自己，那自己就有足够的办法，足够的时间去消灭这一些怪物。
　　就算是磨，也可以将这一些蜘蛛怪给磨死。
　　“你知道这一些蜘蛛怪平时都是生活在什么地方吗？”苏腾向乐双刀提问道。
　　“当然是住在这山洞里面，你问这个干什么？”
　　乐双刀的确是感觉有些一头雾水，什么卡怪，现在还问这么白痴的一个问题，乐双刀真的是猜不透苏腾到底是想要干什么。
　　“我问的是具体的位置。”苏腾继续的问道。
　　“应该是一些山洞之中的蜘蛛窝吧……等等……你是说我们……”
　　乐双刀在说道蜘蛛窝的时候，忽然之间也是明白了过来，显然乐双刀也不少太傻的人，在苏腾提及到这里的时候，乐双刀就已经是明白了过来。
　　“你是说我们躲到蜘蛛窝里面去？”
　　此刻，原本是对一切失去希望的乐双刀被苏腾一说，顿时之间脸上就是露出了一丝希望。
　　“不是躲……”苏腾微微一笑。
　　“不躲？那是干什么？”乐双刀闻言，顿时就是面色一顿。
　　“等一下你就知道了，总之我们现在，还是找一个蜘蛛窝躲进去再说。”苏腾并没有做更多的解释。
　　苏腾知道，就算是自己解释估计也解释不清楚。
　　卡怪，必须要有某种东西进行卡怪，而苏腾就便是选择利用蜘蛛窝来进行卡怪！
　　“不行啊！先不说蜘蛛窝不是一个绝对密封的一个环境，最重要的，蜘蛛窝之中，都是会有这一些其他的蜘蛛存在的。”
　　“若是一个不小心，我们很可能就是会被包饺子了。”
　　乐双刀随后似乎也是想到了一些什么，顿时原先变回来的脸色竟然又是变了回去。
　　“所以，也就是说，我们要在身后的蛛暴来临之前，快速的将蜘蛛窝之中的蜘蛛怪！快速灭杀！”
　　“然后！我们只需要守住那唯一的洞口就可以了！”
　　这一点苏腾当然也是想到了的。
　　“怎么可能？！”
　　听到苏腾的话语，乐双刀顿时就是会面色惨然，因为他知道做到这一点有会有多么巨大的难度。
　　在蛛暴来临之前要快速的灭杀蜘蛛窝之中所有的蜘蛛？
　　这简直就是不可能的事情！
　　虽然此刻，两人距离身后的蛛暴有着一段距离，但是其实上，也是仅仅只有几秒钟的时间！
　　在几秒钟的时间之内将整个蜘蛛窝之中的蜘蛛一窝端？
　　这怎么可能！
　　一听到苏腾这样的想法，乐双刀的心中本能的就是认为这是一件几乎不可能的事情。
　　“不管有没有可能，我们都要去做，因为这是我们……唯一的办法！”
　　这个时候，苏腾的心中也是出现了也是一丝决然之意，因为苏腾知道，此刻的自己，必须要赌一把！
　　现在的苏腾，只能够暗暗的祈祷！
　　祈祷自己随便钻进去的一个蜘蛛窝里面的蜘蛛怪并不是特别的多！
　　虽然苏腾看似信心十足，但是其实，苏腾的信心也不是特别的足的，因为毕竟难度太高了。
　　而且，这并不是能不能给解决这一个问题的事情，而要快速的解决掉问题！
　　几秒钟之内！
　　时间，十分的短！几乎就是一片叶子掉落到地面之上的时间。
　　而就在这么短的时间之内，苏腾就必须要灭杀掉一整个蜘蛛窝！
　　难度……太高了！
　　　　
第三百九十七章 十秒钟！
　　蜘蛛窝，之所以很多的进入蜘蛛洞穴的武者都是并没有选择去袭杀蜘蛛窝，这也是有着原因存在的。
　　蜘蛛窝乃是一群蜘蛛真正的的大本营！
　　而这一个大本营的强大，估计也是前所未有的强大！
　　这就像是一个家族的传承一样！
　　你若是想要摧毁它的传承，即使他并不强大，但是他一定都是会拼尽全力反咬你一口！
　　所以，很多的进入蜘蛛洞穴的武者，都是不会去选择捣毁蜘蛛窝，虽然一个蜘蛛窝之中的宝物很多。
　　但是事实上，付出的危险却是更多的。
　　一群拼尽全力的蜘蛛怪的反抗，那是十分的恐怖的！
　　即使是一只双腿蜘蛛，在自己的大本营遇到袭击的时候，恐怕也是会展现惊人的力量！
　　所以说，一般情况下，除非是有着很强大的实力，否则没有人会选择去袭击蜘蛛窝的。
　　而且，每一个蜘蛛窝，谁也不知道这里面的蜘蛛到底是什么样的等级！
　　万一，遇到的是一群七腿蜘蛛的蜘蛛窝，那么，别说是暗影门的弟子了，就算是长老都是的遭殃。
　　这也是为什么乐双刀说不可能的原因。
　　作为一个暗影门的内门弟子，乐双刀知道的事情自然也是要比苏腾要多的多的。
　　乐双刀也知道，也十分的清楚这一件事情的难度究竟是多么的高。
　　但是此刻，听完苏腾的一席话语之后，乐双刀的眼神之中，也是露出了一丝决然。
　　因为正如同苏腾说的一样，他们……别无其他的选择！
　　要么这样做！要么就是……死亡！
　　“干了！”
　　乐双刀此刻也是暗暗祈祷蜘蛛窝之中的蜘蛛的等级都不高，不然的话，自己的生命恐怕也是会在几秒钟之中，被结束掉！
　　“前面有一个……”
　　苏腾的眼神已经是放在了前面一个黑漆漆的洞口之中。
　　这一种蜘蛛窝，虽然不多，但是绝对也是不少的，所以找到一个蜘蛛窝并不难。
　　“就它了！”此刻，苏腾手中的拳头，已经是紧紧的握了起来，握的紧紧的。
　　蜘蛛洞穴外。
　　“什么情况，我怎么感觉苏子黑跟乐双刀正在奔着那蜘蛛洞穴去啊？”
　　这个时候，有人已经是发现了蹊跷。
　　“不会吧！他们不是傻了吧？想要躲到蜘蛛窝里面去？”
　　“这不是疯了吗？先不说灭杀一个蜘蛛窝的难度究竟是多么的高，关键是后面还有着这么多的蜘蛛怪追着呢！”
　　“是啊，这等于就是说，苏子黑跟了乐双刀两个人，必须是要在规定的时间之内，将一个蜘蛛窝给直接灭掉！”
　　“不然！被蜘蛛怪双面包抄，前有狼后有虎的，绝对性的就是死定了！”
　　“这简直就是比登天还难啊！”
　　“是啊，难度太高了！这几乎就是不可能的事情！”
　　这个时候，明眼的人当然也是发现了苏腾两人的想法，但是虽然是如此，更多的人却是震惊的。
　　因为这在那么短的时间之内灭杀掉一整个蜘蛛窝，这简直就是一件不可能的事情。
　　“是在赌么……”
　　然而，宋文零不愧也是阅人无数，他已经是分析出了苏腾心中的真正的想法。
　　宋文零知道，苏腾没有其他的选择了！
　　也就是说，苏腾必须要冒这一个险才行！
　　这，就是一场赌博！
　　赢了，就是生，输了，那就是死亡！
　　赢则生，输则死！
　　“苏阎王！你一定要活下去啊！”
　　此刻，观战的人越来也多，随着事情变化的越来越紧张，他们的心情也是越来越紧张了起来。
　　特别是一些新人弟子，他们的心都是紧张的不行了。
　　赢则生，输则死！这样的赌博的赌注，实在是太大了！
　　拿生命在赌！输了，就死了！
　　这样的赌博，让任何的人都是提心吊胆！
　　蜘蛛洞穴第二层。
　　“准备好了吗？”苏腾微笑的问向一边的乐双刀。
　　“准备好了。”
　　乐双刀深吸一口气，眼睛已经是盯住了那一个蜘蛛窝。
　　这个时候，在蜘蛛洞穴之外所有观战的人的呼吸都是也是变得急促了起来。
　　因为这个时候，已经是到了一种十分紧张的时刻了！
　　“杀！”
　　苏腾厉声的吐出了一个字，旋即在苏腾旁边的小小跟小破顿时就是率先的就是冲入到了这蜘蛛窝之中。
　　“不要留手！全力斩杀！”
　　苏腾大声的一吼，随后也是随着小小跟小破，冲入到来了那蜘蛛窝之中。
　　乐双刀，也是随之进入！
　　身后，那大批的蛛暴群也是紧随而至！
　　十秒钟的时间之中，那一些蜘蛛，就便是会到来！
　　灭杀这一个蜘蛛窝，苏腾跟乐双刀两人，仅仅只有可怜的不行的……十秒钟的时间！
　　十！
　　时间在进入倒计时的时间，仿佛也是一记沉重的巨锤在锤击众人的心灵！
　　蜘蛛窝之中，在苏腾进来的那一瞬间，苏腾就是感受到了前所未有的杀机！
　　五腿蜘蛛窝！
　　苏腾一看到这蜘蛛窝之中的蜘蛛，顿时就是脸色变得难看了起来。
　　一群五腿蜘蛛甚至其中还有着两只六腿蜘蛛，这一个蜘蛛窝的等级，比苏腾想象中之中的要高！
　　但是其实，也算是比较正常的了，毕竟五腿蜘蛛六腿蜘蛛这在这蜘蛛洞穴的第二层也是是十分常见的。
　　九！
　　苏腾跟乐双刀还没有开始动手，时间就又流逝了一秒钟的时间。
　　蜘蛛洞穴外。
　　“五腿蜘蛛的蜘蛛窝！还有两只六腿蜘蛛，这完蛋了的节奏啊！”
　　看到那蜘蛛窝之中的蜘蛛怪，观战的人都是可以感受到那巨大的压力。
　　这……几乎就是不可能的事情！
　　“时间太急了！太急了！”
　　观战的暗影门的弟子此刻隔着屏幕都是能够感受到那犹如泰山一般的压力！
　　压力太大了！
　　时间太急了！在这样的时间压力之下所造成的压力，那简直就是可以让人感觉到一种绝望的状态！
　　蜘蛛洞穴中。
　　“小小，小破，全力出手！快速灭杀！”
　　苏腾的犹豫，也是只在那一小瞬间，瞬间之中，苏腾就是展开自己的最强手段！
　　“能量因子，全部爆发！”
　　“能量……燃烧！”
　　“撼山第七斩！”
　　苏腾一瞬间，就是将自己的底牌都是瞬间性的使用了出来，几乎每一样都是自己生死的时候才是会使用出来的大杀招。
　　能量因子，在这一刻，被苏腾……全部燃烧！
　　顿时之间，滚滚的能量也是犹如风暴一般的狠狠的冲入到苏腾的身体之中。
　　　　
第三百九十八章 拼尽全力！
　　“轰！”
　　苏腾的斧头瞬间出击，撼山第七斩带着巨大的力量，直接性的就是劈在了面前的一只蜘蛛怪的身上。
　　“嘭！”
　　那一只五腿蜘蛛被苏腾手中的盘古神斧给劈中，顿时就是爆炸成为漫天的血液冲入到苏腾的身体之中。
　　“呃啊！！！！！”
　　乐双刀此刻整个人也是展现出了从来都是未曾有过的状态，浑身青筋暴起，整个人都是瞬间性的就是变身成为了一个野兽一般。
　　八！
　　时间再次过去一秒钟！便是让人感觉到了一种前所未有的紧张感！
　　此刻，乐双刀跟苏腾都是知道，这个时候，他们若是不快速的将这蜘蛛窝之中的蜘蛛怪一窝端的话，那么他们就是会被后面冲过来的蜘蛛怪，全部杀掉。
　　现在的这一种情况，完全性的就是将他们的身体的极限都是给爆发了出来。
　　“唰唰唰！”
　　乐双刀手中的飞刀转的前所未有的快，几乎都是看不到刀，仅仅这只能够勉勉强强的看到一道不断飞旋的影子。
　　“快点！再快一点！”
　　“全部……都给我去死！”
　　苏腾此刻浑身都是紧张的颤抖了起来，这是苏腾从来都是没有过的一种感受，此刻的他，已经是没有了任何的回头路。
　　整个人的修为，轰然爆发，他的声音宛若是天雷一般的扩散四方，轰鸣整个蜘蛛窝。
　　“给小爷我死！”
　　小小此刻已经是使出了空间领域，而且身体之上的波动也是到了一种前所未有的程度。
　　他身上的气息，在这一刻，轰然的爆发，他的整个身体，也是瞬间的化为一根血柱。
　　此刻的小小，完全就是变了一个模样，仿佛此刻的他，像是一尊兽王一样，代表着无上的威严。
　　“死！”
　　在小小的话语传出的那一瞬间，小小的身体，也是对着几只五腿蜘蛛怪，齐齐的冲了过去。
　　“轰！”
　　这一冲之下，整个山洞轰鸣，此刻，小小的身体都是化身成为了一种让人心悸的凶兽。
　　此刻的小小的身上所散发出来的气息，仿佛此刻的他，就是这天地之间的……唯一！
　　山洞震动，无数的山石全部滚落而下，一种无法形容的威严，立刻就是从小小的身体之上散发了出来。
　　此刻的小小所展现出来的一切，比苏腾都是要个更加的强悍！
　　那一种属于兽独有的兽性，在此刻，也是被小小展露无遗！
　　蜘蛛洞穴之外，看到这样的一个小小，所有的人都是面色在刹那间都是瞬间剧变。
　　还有一些胆小之人，更是面色惨白，眼睛之中露出一丝骇然。
　　“太恐怖了！”
　　“这！这到底是什么灵兽！竟然如此的恐怖？”
　　“太恐怖了！”
　　“仿佛是上古凶兽上身一样！”
　　阵阵惊呼的声音传遍全场，不单单是这一些暗影门的弟子，暗影门的长老，甚至，就连见多识广的宋文零此刻，眼神之中都是露出了一丝惊讶之色。
　　七！
　　“嘭！”
　　苏腾的身体受到一直六腿蜘蛛的袭击，顿时之间，苏腾就是受到重创，嘴角也是随之流出了鲜血。
　　这并不是苏腾不想躲，也并不是苏腾不能躲过去，而是苏腾没有时间！
　　他没有时间躲避掉这一道攻击！
　　因为这个时候，一个简单的转身都是很可能会浪费掉一秒钟的时间！
　　他没有时间！
　　时间等不了他！他等不了任何的人！
　　所以苏腾现在唯一能够做的，那就是紧紧的……抓住时间的尾巴！
　　“呃啊！！！！！！”
　　苏腾发出一声惊人的吼声，声音充斥这一方洞穴之中，似乎每一次的呼吸都是已经是宛若天雷一般的恐怖。
　　“小心！”
　　这个时候的乐双刀刚一扭头，就便是看到了两只六腿蜘蛛都是朝着苏腾攻击了过去。
　　顿时之间，乐双刀的眼神就是瞬间性的变了，变得无比的紧张了起来。
　　两只六腿蜘蛛的攻击的强度，这绝对苏腾现在不可以承受的，而就算是承受了，那也必须是要付出血一般的代价！
　　“完了！苏子黑恐怕要受到重创！”
　　“这根本就是一件完全不可能的事情！”
　　看到那两只最强的蜘蛛怪，那就是那两只六腿蜘蛛的同时对着苏腾袭击了过去，不少的人顿时就是面色剧变。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励十五点逼点。”系统提示。
　　“能量因子，快速领悟！”
　　“地网防御！”
　　这个时候的苏腾已经是感受到了那一种巨大的难度，但是苏腾依然是没有放弃！
　　对于一个没有任何的回头路的人来说，他没有任何的选择！
　　“轰！”
　　那两个六腿蜘蛛的攻击顿时就是落在了苏腾的身体之上。
　　而苏腾也是之间的身体向前飞了过去，嘴角也是溢出了一道鲜血。
　　而与此同时，借着这样的一股前冲之力，苏腾也是一斧头的将一只五腿蜘蛛给杀了！
　　就算是身受重伤了，苏腾依然是还是在奋力的斩杀蜘蛛怪！
　　最为重要的，这个时候，苏腾的身体之上，已经是出现了一道道犹如是蛛丝一般的网，将苏腾的身体给完全包住了！
　　而也正是这一道如同蛛丝一般的网，也才是让苏腾承受住了那两只六腿蜘蛛这般恐怖的攻击！
　　本来能量因子都是已经是被苏腾全部都是用了一个干净，而也是就在那般紧张的时刻，装逼系统突然之间的给力了。
　　所以当下，苏腾直接性的就是快速的增强自己的领悟力，快速的将给领悟了。
　　本来苏腾对于就是熟悉的差不多了，在加上能量因子快速的增加领悟力，苏腾当即就是将这一个拿到手不到一个小时的武技给使用了出来。
　　六！
　　时间再次过去一秒！
　　转眼间，就已经是快要过去一半！
　　蛛暴将要来临的时间，也是变得越来越紧张！
　　“什么？”
　　此刻，要说是最吃惊的人，那必须是乐双刀，因为没有任何的人比了乐双刀更加的清楚苏腾这的情况。
　　这才一个小时的时间都没有啊……
　　这怎么可能？
　　乐双刀顿时就是露出了一副见了鬼一样的表情。
　　他感觉自己这就是在做梦，因为他无法想象在这么短的时间之内，苏腾究竟是怎么做到将给学会的。
　　这那可是一本货真价实的七段武技啊！
　　这么高等级的武技，这一个小时的时间都没有，而且大半的时间还在斩杀蜘蛛怪，恐怕真正学习这的时间，也是仅仅只有不到二十分钟的时间！
　　不到二十分钟的时间……
　　想到这里，乐双刀的一颗心简直就是快要从身体之中给跳出来！
　　　　
第三百九十九章 倒计时！
　　这到底……是怎么做到的！
　　乐双刀拼命的摇摇头，如果此刻不是身体之上不断的传出剧痛让苏腾感觉自己并不是在做梦的话，乐双刀一定是会认为自己是在做梦。
　　因为乐双刀无法相信竟然还有人可以在二十分钟的时间之内学会一门七段武技！
　　这简直就是比登天还要不可能啊！
　　若是平日，估计乐双刀得好半天才是会反应过来，但是此刻，乐双刀也是不得不强行的让自己反应过来。
　　这一个时候，乐双刀也是不得不忍住自己内心的惊讶，因为这个时候，若是乐双刀在发呆下去，估计就得是死翘翘了。
　　“卧槽！那是什么防御武技，竟然是挡住了两只六腿蜘蛛的攻击？”
　　“厉害啊！没想到苏子黑竟然还留有这么一手！”
　　“防御力这么强！攻击力也这么强！这苏子黑，当真是攻防一体，无法攻破啊！”
　　“这太恐怖了！”
　　蜘蛛洞穴外，看到苏腾利用挡住了那两只六腿蜘蛛的攻击，顿时就是引来一片的惊呼声。
　　只不过他们不知道的是，苏腾学习这却是仅仅只是用了二十分钟不到的时间罢了！
　　恐怕他们要是只要这一点，则是会更加的震惊。
　　“小小，小破，双刀！把这两只最强的六腿蜘蛛快点杀掉！”
　　“一秒钟之内！”
　　苏腾运转本来苏腾就没有时间躲避了，现在运行了地网防御之中，苏腾干脆就是不躲了。
　　这地网防御不愧也是七段武技，防御力的确是很强大，运转之后承受那一些蜘蛛怪的攻击，至少都是能够将其给化解到只剩三成！
　　防御力爆棚！
　　而这个时候，苏腾也是意识到了这两只六腿蜘蛛的危险性，自己有地网防御，但是其他的人没有，所以苏腾必须要第一时间将这两个大祸害给杀掉。
　　而且，必须是要在……一秒钟之内！
　　之前，苏腾跟乐双刀两人斩杀这六腿蜘蛛的时候，那可是化为了几分钟的时间。
　　而现在，两人就必须要在一秒钟之内，完成……击杀！
　　难度高的让人面面巨变！
　　“全力……击杀！”
　　“不顾一切！”
　　“一秒钟之内！”
　　“没有更多的时间了！”
　　苏腾等人的心中都是十分的清楚，所以此刻，在听到苏腾的话语之后，几乎在瞬间，小小跟小破，还有乐双刀都是反应了过来。
　　瞬间，矛头就是对准了这两只六腿蜘蛛。
　　“万雷狂劈！”
　　“小爷我撕碎了你们！”
　　“暴风飞刀！”
　　“撼山……第七斩！”
　　“琉璃……火焰拳！”
　　这一刻，集齐了众人最强杀招的一击也是瞬间性的冲向了这两只的六腿蜘蛛。
　　一秒钟之内完成击杀！这必须要他们费劲全力！全力出手！不留任何的后手！
　　苏腾右手是撼山第七斩，左手就便是琉璃火焰拳，两道攻击手段几乎就在同时运转了起来。
　　这一种感觉，也是令苏腾的浑身气息紊乱无比，但是此刻的苏腾，显然已经是顾不上了这一切东西了。
　　此时此刻，没有什么要比保命要更加的重要。
　　随着无数的吼声传来，随着无数的攻击手段降临，一股强大的气息，也是瞬间性的充斥全场。
　　这一股股的气息，从苏腾的身上，从小小的身上，从小破的身上，从乐双刀的身体，骤然爆发！
　　气势滔天！
　　“轰！”
　　一声爆响，前所未有的声音响起，巨大的声音将整个蜘蛛窝都是弄的灰尘遍布。
　　苏腾可以猜测，这要是真的是一个山洞的话，承受这么强的攻击，估计早就崩塌掉了。
　　“嘭！”
　　一道鲜血****而出，准确的说，应该是两道鲜血鲜血飞射而出，那两只六腿蜘蛛同时之间的受到这么强的攻击，顿时自己气绝身亡！
　　“呃啊！”
　　“妹的！”
　　“呜啊！”
　　而也是就在这个时候，旁边的五腿蜘蛛的攻击也都是落在了苏腾等人的身上。
　　虽然他们一举击杀掉了这两只六腿蜘蛛，但是其实，他们却是奋不顾身的倾尽一切来做到这样的动机的！
　　但是唯一值得庆祝的事情就是，他们……成功了！
　　一秒钟，成功击杀两只六腿蜘蛛！
　　只不过此刻，他们的身体都是受到了极大的创伤！
　　五！
　　十秒钟的瞬间，到现在已经是过去了一半！
　　“最强的都是已经是死了！你们这群蜘蛛，全部都给我去死！”
　　小小此刻也是浑身都是带着煞气，从远处看去，真的就是如同一只上古凶兽一般的骇人。
　　“轰！”
　　小小的身体之上带着强大的轰然之意，一吼之间，更是如同天雷滚滚一般的恐怖，整个人的身上的气息冲天而起！
　　旋即……骤然爆发！
　　轰！
　　小小的爪子直接性的就是将离他最近的一只五腿蜘蛛给直接性的撕碎！
　　生生撕碎，一时间，鲜血溅射，身体寸寸崩溃，化为阵阵的阵能量，全部都是冲入到苏腾的身体之中。
　　在蜘蛛洞穴等三大试炼画阵之中，是可以带兽宠进入的，但是他们所击杀的会被他们的主人所吸取。
　　“万雷降临！”
　　小破也是此刻身体之上的颜色已然是淡了好多，显然是遭受到了不小的伤害，但是此刻，却也是不顾一切。
　　轰轰轰！
　　闪电乱劈，场面无比的震撼，看的蜘蛛洞穴之外的人都是一阵阵的目瞪口呆，惊骇出声。
　　如果说小小的手段是让人感觉到残暴的话，那么小破的手段就是令人害怕！
　　场面太壮观了！
　　的确，能够指挥这种电闪雷鸣这种手段进行攻击，这种攻击手段，的确也是让人为之震惊的。
　　四！
　　时间再次过去一秒钟！
　　距离那蛛暴来临，只有最后的四秒钟的时间了！
　　“加快速度！快点！再快点！”
　　苏腾疯狂的大吼，像是在刺激着自己，不断的告诫自己要快一点要快一点，要更快一点！
　　此刻，这整个蜘蛛窝之中，虽然是经过苏腾等人不要命的拼杀已经是死掉了不少，甚至就连最强的都是已经是死掉了。
　　但是事实上，依然是存留着不少的蜘蛛怪！
　　而且大多，都是五腿蜘蛛。
　　因为这地方，毕竟是一个蜘蛛窝，所以在这一个蜘蛛窝之中，依然是有着很多的老弱病残的蜘蛛怪存在。
　　而现在，这一些老弱病残的蜘蛛怪，都是已经性的全部都是投入到了战斗之中。
　　所以这一加上来，这一只蜘蛛窝之中的蜘蛛怪的数量，最少也是得有三十多只！
　　三十多只蜘蛛怪对于苏腾等人来说自然是不在话下的，但是十秒钟之内，这无疑就是显得难如登天。
　　　　
第四百章 唯有一战！
　　“给我去死！！！！”
　　苏腾浑身青筋暴起，双眼血红，皮肤上面都是已经是出现了鲜红的血迹，这是身体被刺激到极限的反应。
　　没错，此刻，苏腾就是不断的在刺激着自己，爆发自己的潜力！
　　三！
　　轰！
　　时间在在进入倒数的时间，仿佛也是苏腾等人的生命在进入最后的倒数的时间。
　　时间，已经是只剩下最后的……三秒钟！
　　三秒钟的时间能做一些什么？甚至就连拿起茶杯喝一口水的时间到放下茶杯的时间都是不止三秒钟！
　　而就是这三秒钟，面对还残余这么多的蜘蛛怪，他们还必须要将这三秒钟的瞬间发挥出十分钟的时间出来！
　　“呃啊！！！！！！”
　　乐双刀也是拼尽了全力，不断的发出嘶吼，这是身体到了极限状态的痛苦的嘶吼。
　　“唰唰唰！”
　　乐双刀的飞刀不断的飞旋着，从未停息过，不断的在飞旋的状态之中，而且速度无比的快，几乎就是到了一种前所未有的速度状态。
　　蜘蛛洞穴外。
　　“只剩下三秒钟的时间！”
　　“估摸着还剩下四成的蜘蛛怪没有被击杀！”
　　“三秒钟的时间，击杀掉剩余的四成蜘蛛表……这……可能么……”
　　“果然，这十秒钟的时间灭杀掉一整个蜘蛛窝还是……太难了！”
　　“三秒钟之后，无数的蜘蛛怪就是会从那一个蜘蛛窝的洞口的位置冲进来！”
　　“场面……无法想象！”
　　很多的暗影门的弟子手心手背都是汗水，这是紧张的汗水，他们已经是隔着屏幕都是感受到了时间的那一份的紧张。
　　他们也十分的确定，这十秒钟的时间，也是他们度过时间最长的十秒钟的时间！
　　“苏子黑……”
　　此刻，不单单是暗影门的弟子，甚至就连一直在在关注着战场的太上长老宋文零此刻都是手掌略微的抓紧。
　　他的眼眸也是紧紧的锁定在那光影投射上面，眼眸都是未曾眨一下。
　　这个时候，所有的人心都是揪在了一起，因为这个时间，每一秒钟，都是代表着会有千般的事情发生。
　　二！
　　时间，进入了最后的倒计时，只剩下了最后的两秒钟的时间！
　　这个时候，就算是苏腾等人的心中再怎么有信心，再怎么有坚挺的信心，但是此刻，他们的心中都是不由得开始生起了一丝绝望。
　　还剩下两秒钟，但是所剩下的蜘蛛怪，却是还剩余十几只！
　　“你们继续的斩杀，我去挡住洞口！”
　　苏腾在此刻，根本就是没有任何的犹豫，准确的说，应该是不敢有任何的犹豫，因为这个时候任何的犹豫都是会造成生命的凋亡！
　　乐双刀闻言，身体也是猛然的一怔！
　　小小的本来正在狂猛杀敌的身体也是猛然之间的有了一个停顿。
　　小破的闪电更是一下子的变得虚弱了一些。
　　显然此刻，就算他们知道时间无比的珍贵，但是他们此刻听到苏腾的话语之后，还是不免的心神震动。
　　挡住洞口？
　　他们的心中在此刻都是想要大声的反抗。
　　因为他们知道，守住那洞口的难度究竟是多么的高，别说是苏腾一个人，就算是苏腾跟乐双刀在加上小小跟小破都是不一定能够守得住这洞口。
　　太难了！
　　仅凭借一个人的力量想要守住那洞口？
　　要知道，在这洞口的身后，那可是上万字的蜘蛛怪啊！
　　就算是用淹，也可以生生的将人给淹死的！
　　苏腾一个人……
　　此刻的他们，心中都是不约而同的产生了一丝犹豫。
　　“轰！”
　　苏腾却是根本没有任何的犹豫，身形瞬间移动到洞口的位置，旋即，直接性的就是施展了一道琉璃火焰拳。
　　因为就在苏腾的身体移动到这洞口的位置的时候，苏腾就已经是看到那无数的蜘蛛怪已经是移动了过来。
　　他们，已经是感受到了自己的等人的气息。
　　而且，就算是苏腾此刻暗影决的话，也是不可能像之前一样做到瞒天过海了，因为一只六腿蜘蛛都是可以轻松的将苏腾给识破出来。
　　所以此刻，苏腾根本就是没有任何的办法可以减轻自己的危机。
　　唯有……一战！
　　拼死一战！
　　为乐双刀还有小小跟小破，争取到足够的时间！
　　“给我回去！”
　　苏腾拼尽全力的一声大吼，声音都是已经是嘶哑了，双眼更是已经是****除了血红色眼神。
　　但是即使这样，苏腾的眼神依然是无比的坚定，像是没有任何的东西可以摧毁它一样。
　　场面看起来，顿时就是有一种催泪的感觉，这就仿佛一个唯一的希望，一个唯一的勇士，正在面对一大群的敌人。
　　他拼尽全力，他全力一战！
　　只为能够活下去！
　　只为，能够为身后的战友……提供足够的时间！
　　时间在此刻，已经不能是用分来计算，只能够用秒来计算，因为此刻，每一秒钟，都是会发生千般万般的变化。
　　“阎王！”
　　“老大！”
　　“老大！”
　　这一个时候，听到身后苏腾那般已经是嘶哑的声音，一人一兽一灵都是发出了痛苦的吼声。
　　这并不是他们来自于身体之上的痛苦，而是他们来自于心灵的痛苦。
　　他们知道，此刻的苏腾，正在用命，为他们争取一切的时间！
　　这样的感觉，更是让他们感觉到了万般的刺激，像是一瞬间，就是遭受到了人生最为大的刺激。
　　“呃啊！！！！”
　　“我要撕碎你们！”
　　“老大！挺住！”
　　此刻，他们几乎都是没有任何的时间来观看苏腾现在的情况，因为此刻，他们只能够是加快自己的速度。
　　拼尽全力！
　　不顾一切！
　　乐双刀发出一声大吼的声音，本来已经是接近于极限的身体，在此刻也是骤然爆发出了无限的潜力。
　　此刻，他们仿佛正是在抽干自己的身体之上的潜力！
　　这种感觉，或许会让他们留下后遗症，但是此时此刻，他们已经是顾不上其他的了。
　　“砰砰砰！”
　　乐双刀跟小小还有小破正在奋力的击杀蜘蛛窝之中的蜘蛛怪。
　　其实乐双刀还有小小跟小破的速度也并不是特别的慢，可以说十分的快了，几乎是到了极限的状态。
　　几乎每一秒钟都是会有这一只蜘蛛怪死亡掉，所以此刻，他们的速度其实已经是很快了。
　　但是……还不够！
　　还不够！
　　还要继续！还有更快！
　　“撼山第七斩！”
　　洞口的位置，苏腾已经是全身染血，远远看去，宛若是一尊血灵神一般的恐怖，仿佛他的身躯在此刻，已经是变得无限大了起来。
　　　　
第四百零一章 反击！
　　洞口的位置，只能够允许一只蜘蛛怪通过，所以此刻，这也就是等于说也是目前唯一值得苏腾高兴的事情。
　　但是这么多的蜘蛛怪，数量实在是太多了，在加上这一些蜘蛛怪并不是普通的蜘蛛怪，而是一群蛛暴状态之中的蜘蛛。
　　别说是人了，处于蛛暴状态之中的这一些蜘蛛怪，甚至就连自己的同类都是会不顾一切的斩杀。
　　从这一点就是可以直接性的说明，这一些的蜘蛛怪完全性的就是已经是到了一种疯狂的状态。
　　这种疯狂的状态，已经是让他们丧失了理智！
　　而处于这种状态之下的蜘蛛怪，他们的心间，也是只有唯一的想法，那就是……杀！
　　杀掉一切！杀掉挡住自己的一切！
　　也幸亏这地方是虚拟的地方，不然的话，这上万只的蜘蛛怪同时进行攻击的话，整个蜘蛛窝都是会被直接性的给弄塌掉了。
　　“唰唰唰！”
　　一道道像是水声一样的声音响起，但是却并不是水的声音，而是鲜血溅射出来的声音。
　　此刻一道道的鲜血，正在从苏腾的身体之上****出来！
　　太多了！
　　蜘蛛怪太多了！
　　仅凭借苏腾一个人，想要挡住洞口，这几乎就是一件十分难的事情，但是就算是这样，就算是用自己的生命，苏腾也要必须的挡住！
　　而且，不能够让任何的一只的蜘蛛怪冲入进来！
　　因为一旦是等第一只的蜘蛛怪冲入进来之后，那么一切都是完蛋了！
　　但是……太难了！
　　“啊！！！！！！”
　　苏腾发出无比痛苦的吼声，像是在给自己打气一样，声音震天，山石不断的滚落。
　　苏腾拼命的在阻挡每一只的蜘蛛怪的冲入，此刻，苏腾也是在承受巨大的压力。
　　他的心间只有唯一的一个想法，那就是千万要拦住！千万不要留下任何的机会！
　　“轰轰轰！”
　　苏腾不断的进行劈砍，但是还是有无数的蜘蛛怪继续的冲入进来。
　　唯一的好处就是不断的有着阵能量冲入到苏腾的身体之中，而这一些阵能量冲入到苏腾的体内，也是可以快速的补充苏腾身体之中的真元之力。
　　若是不然，苏腾估摸着自己估计早就是能量耗尽死亡了。
　　“再坚持两秒钟！”
　　听到苏腾的吼声，乐双刀跟小小等人也是愈发的急切了起来，手中的动作愈发的快了起来。
　　他们知道，从苏腾发出吼声的那一刻起他们就已经是知道，苏腾现在，已经是承受到了一种极限的状态之中。
　　两秒钟的时间，非常的短，但是此刻，却是变得无比的漫长。
　　两秒钟！
　　苏腾不断的告诉自己，只剩下两秒钟的时间了，只剩下两秒钟的时间了，自己必须要撑过这两秒钟的时间！
　　蜘蛛洞穴外。
　　所有的人都是陷入到了死一般的沉静之中，这是一种无声的沉静，这是一种，受到了惊意的沉默。
　　他们看着光影投射上面的那一个奋战的身影，他们的心中都是受到了一种刺激。
　　特别是那一些还对苏腾十分不屑的一些暗影门的弟子，从这一刻开始都是改变了对于苏腾的看法。
　　先不说苏腾的天赋怎么样，修为怎么样，人品怎么样，就单单是现在的这样的所做到的事情，就是足以让他们心中称赞！
　　让他们服气！
　　放眼这整个暗影门之中，看到这样的景象，他们也是一次又一次的问自己，如果是自己的话，自己到底是能不能给撑得过去。
　　事实上，在他们的心底这样的问自己的问题的时候，他们的心底其实就已经是得到了答案。
　　他们绝对做不到！
　　“此子，若是存活下来，必定……惊天！”
　　如果说之前宋文零是对苏腾的修为跟天赋十分的赏识的话，那么现在，宋文零是被苏腾的这一种疯狂的战意所震惊。
　　此刻的苏腾，已经是爆发出了令人心悸的战意。
　　这种战意，让他们心神……颤抖！
　　让他们心神……胆颤！
　　“挺过去！一定要挺过去！就两秒钟的时间！”苏腾不断的这样的告诉着自己！
　　他知道，只要是这两秒钟的时间挺过去之后，自己的压力就是会得到减少！
　　“全部击杀完毕！”
　　乐双刀一声大吼，旋即身体急忙的转向，直接性的就是飞身到了洞口的位置。
　　旋即手中的两把飞刀直接性的就是宛若是收割机一般的冲入到了那洞口位置的无数的蜘蛛怪的身体之上。
　　“老大！我来了！”
　　“你们这畜生，全部给我去死！”
　　“杀！”
　　小小的速度最快，几乎是在最后一只蜘蛛怪死掉的那一瞬间就是冲到了苏腾的身边。
　　随后，直接性的就是化身成为比这一些蜘蛛怪更加禽兽的凶兽，开始疯狂的厮杀。
　　他的厮杀的方式，十分的直接，直接性的就是依靠自己的爪子，一爪子下去，便是有着无数的红白色的鲜血浆****而出。
　　“双刀，你跟小破在旁边，我跟小小在中间的位置，咱们就死守住这一个洞口！”
　　苏腾看到乐双刀跟小小小破到来，顿时就是大呼一口气，而就是在苏腾大呼一口气的瞬间，身体顿时就是又是受到了攻击，肩膀上面的肉掉了一大块。
　　这也是幸亏苏腾一直在运行，若是不然，苏腾估计现在早就是一具尸体了。
　　这，还是为苏腾提供了很强的防御墙，苏腾还要十分的庆幸自己能够得到这一门七段武技。
　　“明白！”
　　“知道了！”
　　乐双刀跟小小小破纷纷应答，小破跟乐双刀便是瞬间就跑到了这一个洞口的旁边的位置上面。
　　苏腾跟小小也便是站在洞口的正中央。
　　两个人一兽一灵，便是形成了一个看似涣散但是其实上无比坚固的一个防御墙。
　　当然了，苏腾这样分配也是有着道理的。
　　小破跟乐双刀两人的攻击方式都是远程攻击，他们自然也是适合在旁边进行攻击。
　　而苏腾跟小小，特别是小小，都是需要正面进行厮杀的，所以这样分配也是最合理的。
　　“防御圈形成了！”
　　“厉害！一个蜘蛛窝已经彻底给铲除！”
　　“若是没有苏子黑，这一场战争恐怕早就是结束了……”
　　“苏子黑，用他的拼命换来了生命的生机啊！”
　　“我服了！此等毅力，绝非泛泛之辈可以做到的！”
　　看到苏腾等人的防御战圈形成，蜘蛛洞穴外，围观的人也是纷纷惊叹出声。
　　　　
第四百零二章 小小突破！
　　“开杀！将这些蜘蛛怪，全部斩杀于此！”
　　防御战圈形成，苏腾的压力顿减，顿时苏腾的心间也是生起了一道狂烈的杀意！
　　他要让这些畜生，付出应有的代价！
　　苏腾的眼睛在此刻，也是迸发出了一丝可怕的煞气。
　　双手握拳，随后就便是狠狠的击打而出！
　　“轰！”
　　空气震荡，火焰直接性的就是将整个洞口的位置都是全部覆盖！
　　“杀！”
　　旁边，乐双刀的口中也是吼出了一道狂烈的声音，从声音之中都是可以清晰的感受到乐双刀此刻的杀意究竟是有多么的浓烈。
　　“任你由千军万马，但是进不来，你们……就是废物一群！”
　　苏腾的心中在这个是时候也是发出了一声冷笑。
　　的确，就算是这蛛暴的蜘蛛怪成千上万，但是他们进不来这蜘蛛窝之中，这一群蜘蛛怪，就是一群废物！
　　灭杀他们，都仅仅只是时间问题罢了！
　　“幸亏这地方是试炼画阵，若是真实山洞，恐怕早就是塌了。”苏腾的心中暗道。
　　的确，若是这时真实的山洞，估计早就是塌了，任何的技巧都是无法对其进行实施，更别谈卡怪了。
　　虽然不断的都是有山石落下，看起来像是整个山洞都是要崩碎了一样，但是事实上，虚拟的毕竟是虚拟的，他绝对是做不到跟真实的场景是一样的。
　　这也是苏腾现在唯一值得去高兴的事情了。
　　疯狂屠杀的模式开始，一时间，源源不断的阵能量就便是开始以一种惊人的速度冲入到苏腾的身体之中。
　　阵能量，几乎是分为两股，一股则是苏腾，另一股就便是乐双刀。
　　但是事实上，接近是七成的阵能量，甚至更多的阵能量都是被苏腾给吸收掉了的。
　　因为不管乐双刀怎么样，实力再怎么强劲，他也仅仅只是一个人。
　　而苏腾，则是三个人！
　　这样强大的吸金能力，也是让乐双刀无比的眼红。
　　乐双刀此刻也是可以看见排行榜上面的苏腾的阵能量唰唰唰的每一秒钟都是不相同。
　　“突破在即！”
　　苏腾的心在这个时候也是变得舒畅了起来，果然团结就是力量，原本苏腾都是阻拦不住的洞口，但是现在四个人一起出手，就变得无比的轻松了起来。
　　而且不仅如此，自己等人还是可以无限的吸取阵能量，小破也是可以无限的吸取鲜血，而小小也是可以无限的吞食蜘蛛肉。
　　这样下来，四人等于说都是在疯狂升级的一个状态之中。
　　“靠，阎王，你这也太变态了！哥们我当真是比不上你啊！”
　　乐双刀这个时候也是痛苦的抱怨了一句。
　　关键是一点儿的差距也有算了，关键性的是差距实在是太多了，让乐双刀明显的都是能够感受到这之间的差距。
　　这样的情况之下，乐双刀的一张脸顿时就是变成了苦瓜脸。
　　“呵呵，你也不错啊。”苏腾笑道。
　　蜘蛛洞穴外。
　　“靠！这一场蛛暴竟然是被玩成了这样？这还是蛛暴吗？这不是在无限的吸金吗？”
　　“靠！变态啊！蛛暴竟然是都是可以玩成这样，这真的不是一般人能够做到的啊！”
　　“关键还是一群没有理智的蜘蛛怪，这样下去，这上万只的蜘蛛怪，恐怕都是会被苏子黑跟乐双刀击杀掉啊！”
　　“这……这就是一个漏洞！漏洞啊！这不公平！什么时候获取阵能量变得这么的轻松了！”
　　“这不公平！这是一个漏洞！”
　　所有的人都是目瞪口呆。
　　暗影门的弟子纷纷忿忿不平的叫道。
　　“好小子！有一手！”
　　太上长老宋文零看到苏腾这样的开始疯狂收割蜘蛛怪，哪怕是他都是不由得嗤笑了一声。
　　毕竟，他也没有想到，这一场危机事件，竟然是能被苏腾玩成这样。
　　一场坏事，但是在苏腾的手中，就偏偏是变成了好事！
　　“暗影门的将来必定因他而辉煌！”
　　宋文零的心中十分的兴奋，原本是紧张的心情现在也是消失了，变成了完全性的兴奋。
　　在一分钟之间，恐怕谁都是没有料到，事情，竟然是会演变到如今的这种样子。
　　这般，实在是令人目瞪口呆。
　　蜘蛛洞*******嗷呜！！！！！！”
　　小小发出了一声滔天的巨吼，气势冲天而起，声音无比的巨大，仿佛这天地间，小小已经成为了那一个唯一！
　　“唰唰唰！”
　　便是在小小发出咆哮的时候，苏腾也便是突然之间的看到小小的面前就便是形成了一个巨大的漩涡。
　　而这一个漩涡，在形成之中的刹那，也是瞬间性的开始……疯狂的旋转！
　　而且，这旋转的速度，也是在随后的时间之内，旋转的……越来越快！
　　最为重要的，随着这漩涡的旋转，无数的蜘蛛肉都是飞速的冲入到了这一个漩涡之中。
　　甚至，就连那一些冲入进来的蜘蛛怪，活的蜘蛛怪都是一下子的冲入到了这一个漩涡之中，随后消失得无影无踪。
　　吞噬漩涡！
　　这一个漩涡，一瞬间就是吞噬掉了一切！整个洞口的位置东西全部都是被吞噬了一个干净。
　　“卧槽！”
　　乐双刀瞬间被吓到了，因为作为一个修武者，他的确是没有见到过这般的异象。
　　此刻也是只有苏腾知道，小小引起这样的异象，这是要升级了！
　　而且是……大升级！
　　这并不是境界上面的升级！这是灵魂上面的升级！
　　不仅仅只是境界上面突破！
　　灵魂都是在升级！灵魂都是在发生升华！
　　“那是什么？”
　　“我的天！那苏子黑的兽宠究竟是何等灵兽？竟然是可以发出这样的异象出来？”
　　“惊人之举！”
　　此刻，蜘蛛洞穴外面的人都是被小小这造成的突然之间的异象所震撼。
　　那一刻漩涡，当真是如同一个空间黑洞一样，仿佛真的是可以吞噬一切一样。
　　仿佛此刻，任何的东西，触碰到他之后，都是会被完全性的……吃掉！
　　“嗷！！！！！”
　　小小再一次的发出一声咆哮的声音，天地之间仿佛都是只剩下了他的声音。
　　此刻的小小，仿佛一尊上古天兽一般！
　　“神脉……给我……点亮！！！！！！”
　　小小在那一声大吼之后，也是再一次的发出一声厉喝。
　　而在这一声厉喝之后，小小的身体竟然是在一瞬间，变得……完全透明！
　　　　
第四百零三章 苏腾突破！
　　山洞完全都是变了色，此刻，小小的身体之上正在不断的绽放出无比刺眼的光芒。
　　听到小小的那一声巨吼，苏腾的眉头顿时也是皱了起来。
　　“神脉？点亮？”
　　苏腾瞬间就是变得疑惑了起来，他的眼神看向小小，眼神之中有着一丝不解。
　　因为苏腾也不知道小小这所谓的神脉是什么意思。
　　“小小，到底是什么兽类？”
　　苏腾的眼神看向小小的时候，也是变得深沉了起来。
　　在此之前，很多的人都见过小小，都是在说小小的身份的问题，这足以证明小小绝对不是一直普通的空间兽这么的简单。
　　而从现在看来，无论是空间领域这种神技还是现在这等异象，这都足以说明小小的不凡之处。
　　“给我……点亮！！！！”
　　小小发出一声嘶吼，苏腾也看的出来，小小是在十分的努力，但是却是迟迟未成做到。
　　而在小小的这一声大吼之后，小小的前面的那一道黑色的漩涡，也是再度的爆发出来摄人的光芒。
　　随后，一股惊人的吸力……骤然爆发！
　　轰隆隆！
　　宛若是雷鸣一般的声音都是响了起来，而这个时候，乐双刀跟小破还有苏腾都是已经是停下了手中的攻击手段。
　　因为此刻，他们都是可以不断的看到，一只只的蜘蛛怪，不断的掉落到那一个黑色漩涡之中。
　　仿佛这一个黑色的漩涡，一瞬间，就是变成了一个……无底洞！
　　仿佛他，可以……吞噬掉一切！
　　光影投射的画面之上，也是在进行投射，让看到的人都是纷纷吃惊不已，而且几乎都是已经是没有人说话，因为所有的人都是认真的观看。
　　“给我……点亮！！！！！！！”
　　小小再度发出一声大吼，而与之前不同的是，小小原本是透明的身体在此刻，便是有着一根血脉，突然的之间的亮了一些。
　　“亮了！”
　　苏腾虽然是不知道这一根血脉代表着什么但是苏腾知道这一根血脉应该就是小小努力的对象。
　　“既然已亮，何不彻底闪耀？”
　　小小一声大吼，震慑之间，空间黑洞也是瞬间性的消失，就在苏腾奇怪的时候，苏腾就便是看到了惊人的一幕。
　　这个时候，苏腾就看到了那一个空间黑洞，也就是那一个黑色的漩涡，在这个时候，直接性的，就是冲入到了小小的身体之中。
　　而就在这一个黑色漩涡冲入到小小的身体之中的时候，苏腾的眼睛瞬间就是被强烈的光芒给刺激到了一下子竟然是有一些睁不开眼睛了起来。
　　“亮了！”
　　苏腾有些惊讶，因为苏腾没有想到这一道血脉被点亮了竟然是这么的亮。
　　“点亮！”
　　小小的身体在那一根血脉点亮之后，也是瞬间变回了平时的状态，而这个时候的小小，身体之上的气息，也是顿时就是有了变化。
　　“第一根神脉……已点亮！”
　　“轰！”
　　在小小的话语说出的那一瞬间，小小的身体之上也是顿时的爆发出了一阵强大的气息。
　　凝轮五境！
　　此刻的小小，已经是从凝轮四境迈入到了凝轮五境的地步。
　　当然，其实苏腾觉得更多的，却不仅仅是这凝轮四境到凝轮五境的变化，而是小小体内的神脉的问题。
　　“强！”
　　乐双刀站在小小的旁边，此刻的他，都是能够感受到从小小的身体之中传递传来的那一阵强大的气息。
　　“厮杀开始！！”
　　小小发出一声咆哮，随后竟然直接性的就是开始冲入到洞口的位置。
　　那恐怖的速度，令得苏腾都是为之一愣！
　　速度！更快了！
　　其实小小的速度本身就是很快了，但是此刻苏腾发现小小的速度，竟然是变得……更快了！
　　这与之前小小突破一个境界从而速度变快都是不同的，这一次的变快，仿佛就是一瞬间的变快了很多！
　　苏腾的心中虽然是有着很多的疑惑，但是都是没有主动的询问。
　　苏腾倒不是防着乐双刀，重要的是苏腾也知道光影投射的事情，所以苏腾不敢肯定自己现在的一举一动是不是被万人所注视。
　　所以苏腾还是觉得等到出去这蜘蛛洞穴之中在去询问小小到底是怎么一回事比较好。
　　“小小也突破了，接下来……就该我了！”
　　苏腾在这个时候，看到小小再次加入厮杀，苏腾的心中的热血也是开始沸腾了起来。
　　苏腾的修为状态，已经是达到了凝轮三境的巅峰状态！
　　只差一丝，就可以从而迈入凝轮四境的境界！
　　那时候，苏腾的战力就便是更加的强劲！
　　而且最为关键的，只要是苏腾突破到凝轮四境，便是可以重新获得更加强大力量，这样也是可以减轻苏腾现在身体的负荷。
　　毕竟此刻，苏腾的身体是处于一种深度负荷的状态之中。
　　而若是境界突破，就可以重获新生，便是足以让苏腾解除掉这一种负荷的状态。
　　所以，苏腾突破的心态也是变得愈发的激烈了起来！
　　“那苏子黑的兽宠，必定不简单！”
　　“是啊，只可惜……是我等无法降服之辈啊！”
　　“可惜，那兽宠若是能够收服，必定是可以增加一尊强大的战斗力啊！”
　　“他的那一尊灵兽的战斗力，甚至是比他苏子黑都是要强大！”
　　“不简单！”
　　看到小小突破，虽然已经是一切恢复正常，但是小小依然是引起了很多的人的注意。
　　“哈哈哈，怪物们，你们全部都给我小爷去乖乖的见阎王爷去吧！”
　　小小此刻战意爆棚，这种瞬间突破所给小小带来的力量让小小的情绪无比的高涨。
　　“杀杀杀！”
　　苏腾的双目杀红了眼，但是更多的，却是兴奋的情绪跟沸腾的血液！
　　修为突破在即！
　　轰轰轰！
　　此刻，苏腾已经是对那凝轮四境的屏障发起了攻击，身后，那一轮灵轮的影子，也是变得愈发的凝实了起来。
　　真元之力疯狂的汹涌还是海洋之中翻滚的浪潮一般。
　　“老大！我助你突破！”
　　小小也瞧见了苏腾现在的状态，顿时就是大吼了一声，双爪也是开始变得愈发的激烈了起来。
　　排行榜上面，此刻，因为苏腾的这般的杀戮，便是就造成了一种极其疯狂的变化！
　　　　
第四百零四章 疯狂上升！
　　第一名，彭匡真，阵能量，一百三十万。
　　第二名，谢傲，阵能量，一百一十万。
　　第三名，苏子黑，阵能量，一百零五万。
　　第四名，乐双刀，阵能量，八十五万。
　　第五名，曾正，阵能量，七十一万。
　　第六名，黄白虎，阵能量，六十五万。
　　因为此刻苏腾疯狂的杀戮，排行榜上面，苏腾的阵能量也是真正的进入到了一种疯涨的模式！
　　便是已经是超越乐双刀，将乐双刀从第三名的位置挤到了第四名的位置。
　　而且，不仅如此，苏腾的阵能量，距离第二名谢傲的阵能量，仅仅只是相差五万罢了。
　　就算是距离第一名的彭匡真，也是仅仅只是相差二十五万的阵能量！
　　而且，最重要的，苏腾这所有的阵能量，几乎都是这几分钟的时间才是上涨起来的！
　　上涨的速度，便是足以让任何的人心惊胆战！
　　其实到了这个时候，排行榜上面的排名，都是不会发生特别大的变化了，但是显然苏腾打破了这一个惯例。
　　苏腾……来势汹汹！
　　“轰！”
　　蜘蛛洞穴第二层，一处山洞之中，彭匡真挥舞着自己的大锤子，疯狂的锤击着一大群的六腿蜘蛛。
　　彭匡真的实力也是强劲无比，在加上他的大锤子的增值，彭匡真的战力更是爆棚。
　　“轰轰轰！”
　　几乎就是三下两下，彭匡真就是将这一群六腿蜘蛛都是全部给解决掉了直接性的就是给锤成了一堆肉泥般的存在。
　　“嘿嘿！”
　　看到这满地的宝物，彭匡真并没有第一时间选择捡宝，而是习惯性的看一看排行榜。
　　这是彭匡真的一个习惯，杀完一波之后，就便是看一下排行榜。
　　他倒不是看自己有没有被超越，他是在看自己的差距究竟是又跟别人拉大了多少！
　　“哈哈，一百三十万！甩开第二名二十万的阵能量！”
　　彭匡真哈哈的高兴的笑着，嘴角也是流露出了一丝掩饰不住的开心。
　　“呵呵，这一场阵子挑战真是一点意思都没有……都没有……等等！”
　　彭匡真心中难免也是生起了几丝傲气，毕竟彭匡真的成绩的确是十分的耀眼的。
　　但是当彭匡真顺势看到排行榜下面的时候，彭匡真也是真的是被惊住了。
　　第三名……
　　彭匡真的眼神看向那第三名的位置的时候，眼珠子都是从差点从眼眶里面掉出来。
　　“苏子黑竟然是一瞬间将阵能量增加到了……一百零五万？！”
　　彭匡真这一次是真的被惊着了。
　　他有这一个时刻查看排行榜的习惯，他记得几分钟自己，自己看排行榜上面的时候，他分明是看到苏子黑的阵能量仅仅只有八十万左右的。
　　这才几分钟？
　　如果是很久的话彭匡真都是不会这么的惊讶，但是事实上，对于时刻关注排行榜的他来说，这实在是太惊人了。
　　这几分钟的时间，就是足足是猎取了二十多万的阵能量？
　　开什么玩笑！
　　彭匡真可是知道这二十多万的阵能量到底是需要斩杀多么多的蜘蛛怪才是能够得到的。
　　而且，最重要的，这里可不是蜘蛛洞穴的第一层，而是蜘蛛洞穴的第二层！
　　在这第二层，蜘蛛怪强大无匹，很多的蜘蛛怪甚至就连彭匡真都是不愿意去招惹。
　　所以的话，二十万的阵能量当然也是很快的获得的。
　　但是，除非是不要命了，否则没有人会这么做。
　　几分钟之内获取二十多万的阵能量，这需要的是蜘蛛怪的一个数量！
　　招惹这么大的一个蜘蛛群？这分明就是在找死！
　　但是事实上，偏偏苏腾就做到了！
　　而且，还在持续！
　　彭匡真可以眼睁睁的看到苏腾的阵能量还在处于一种疯狂上升的状态之中！
　　“这家伙是怎么搞的？”
　　彭匡真当真是万分不得其解，他实在是想不到是苏腾究竟是怎么做到的。
　　他是绝对不相信以苏腾的实力能够直接性的挑战一个蜘蛛群的。
　　但是事实上，苏腾偏偏就是如此，应该说是不止如此，分明就是挑战了一个蜘蛛部落啊！
　　上万的蜘蛛怪，这可不是一个蜘蛛群能够形容的了的！
　　“这一个新人弟子，他是怎么可能做到第一次的进入蜘蛛洞穴就是获得这上百万的阵能量的？”
　　彭匡真的一张老脸之上尽是不可思议的表情。
　　“玛德，这要是被一个新人的弟子夺冠，那我彭匡真这老脸可真的就是丢尽了！”
　　彭匡真不仅是感觉有些脸红。
　　彭匡真本来就是长老的身份，长老的身份参加阵子挑战本身就是有些让人说闲话。
　　现在倒好，一个长老参加阵子挑战第一名竟然是被一个新人弟子给抢走了，这要是说出去，他彭匡真的脸可真的就是没地方放了。
　　“玛德，不就是杀吗？看谁杀的多！”
　　彭匡真的眼神之中露出一声狠辣之意，旋即就便是再次的愈发疯狂的杀怪模式。
　　事实上，不单单是彭匡真，此刻，所有的进入蜘蛛洞穴的人，只要是能够查看排行榜的人，无不都是震惊连连。
　　特别是那一些参加阵子挑战的阵子，更是惊讶的不要不要的。
　　乐双刀都是可以理解，毕竟乐双刀是一个内门弟子，是一个老人了，而且实力大家都是有目共睹的。
　　但是苏子黑……
　　这他们就是有些想不通了。
　　身份上面来说，苏子黑仅仅只是一介新人弟子罢了。
　　年纪上面来说，苏子黑也是在场的人之中最小的一个。
　　资历来说，苏子黑也是在场的人之中最小的一个。
　　总之，从各种方面来说，苏腾都是不可能取得这样的成绩的。
　　很多的进入蜘蛛洞穴的弟子都是在怀疑是不是试炼画阵出问题了，否则的话怎么可能一介新人会取得这样的成绩。
　　当然，他们也不知道，苏腾足足是遇到了两次蛛暴，恐怕他们看到了场景，看到了事情的发生就不会这么的认为了。
　　“轰轰！”
　　然而此刻，对于自己所引起的一切的轰动，苏腾都是不从知晓，这一刻，苏腾只知道的是，自己的修为，已经是到了一个关键性的地步。
　　屏障已经是开始出现了松动。
　　“还不够！还不够啊！”
　　苏腾在心中呐喊，一种强烈的想要突破的感觉也是让苏腾的全身紧绷。
　　　　
第四百零五章 大功告成！
　　“轰隆隆！”
　　苏腾在不断的尝试着开始进行小爆发般的冲击，境界屏障不断的晃动，但是就是未曾破碎。
　　“积攒……积攒……积攒……”
　　苏腾不断的在积攒着能量，突破在即，更是要苏腾无比的冷静一些。
　　“砰砰砰！”
　　苏腾的手脚也是愈发的快速，几乎一拳之下，就是会有一只蜘蛛怪死亡。
　　“就是现在……”
　　某一刻，苏腾的口中也是猛然的爆发出了一声厉喝。
　　“为老大护法！”
　　“保护老大！”
　　小小跟小破见状，顿时就是瞬间性的达成了一致的状态，乐双刀也是直接性的站在了苏腾的身前。
　　一人一兽一灵，便是将苏腾挡在了身后，预防蜘蛛怪袭击苏腾。
　　而乐双刀替换了原先是属于苏腾的位置，顿时之间，乐双刀就是感受到了强大的压力。
　　这一种压力，让乐双刀的身体之上顿时就是出现了数道伤口，而且隐隐之间竟然是有一些支撑不住的感觉。
　　“卧槽！”
　　乐双刀这是真的没有想到，他也是没有想到苏腾的这个位置竟然是承受着这么大的压力。
　　“轰！”
　　“给我破！”
　　“轰！”
　　“给我破！”
　　苏腾发动最后的总攻，顿时之间，汹涌般的浪潮就便是宛若是巨锤一般的开始疯狂的锤击。
　　“给我……破！！！！！”
　　苏腾发出一声咆哮，咆哮的声音震天，山洞之中，无数的山石顿时就是滚落到了地面之上。
　　山壁之上也是直接性的出现了一道裂缝。
　　“轰隆！”
　　宛若是雷鸣一般的响声响了起来，这一道声音也是宛若雷鸣一般的恐怖，但是也就是在此刻，苏腾的身体之上也是绽放出了无比恐怖的气息。
　　“嘭！”
　　苏腾瞬间性的一拳轰出，顿时之间，一种比之前更强的真元力量让苏腾的全身都是舒畅了起来。
　　境界突破，顿时就是让苏腾的全身的负荷状态都是消失了，转而也是变得愈发的强大了起来。
　　“凝轮四境！”
　　苏腾的双眼之中射出一道神光，强烈的光芒让挡在苏腾身前的乐双刀的身体都是不由的一抖。
　　“这幸亏不是敌人，这要是敌人，我估摸着我早就是完蛋了！”
　　乐双刀的心中这样暗暗的想到，心中也是不免的落下了一滴冷汗。
　　“爽！”
　　“太爽了！爽快！”
　　突破到了凝轮四境，苏腾便是感觉全身舒畅无比，转身吞入了几颗恢复伤势的药石顿时感觉更加的舒服了一些。
　　“接着！”
　　苏腾也相继将这一些恢复伤势的药石都是给了一些给小小小破还有乐双刀。
　　这一些恢复伤势的药石，苏腾之前在安灵圣地都是炼制了很多的，存于还有着不少，现在给出的都是一大把一大把的。
　　乐双刀看到这一把的各式各样的恢复伤势的药石都是楞了一下才是接过去。
　　小小跟小破却是一种十分熟练的一种感觉，直接性的就是一大把的塞入到了自己的嘴巴之中。
　　顿时，小小跟小破身体之上的伤势就便是以一种肉眼可见的速度开始闭合了起来。
　　特别是小小。
　　小小的身体之上的伤势也是看的出来的，身体之上的一些触目惊心的伤口都是愈合了起来。
　　小破的身体也是变得凝视了几分。
　　“有钱人啊！”
　　“这药石这么多的种类，各不相同，直接就是一把一把的给啊！”
　　“我看了有几颗都是青铜级上品的药石啊！真是有钱人啊！”
　　“这苏子黑真是把药石当糖豆一样啊！哪有这样给药石的，我们的都是一颗一颗的，他倒好，直接性的就是一把一把的！”
　　“妹的，这也太有钱了！他这一把的药石，估摸着最起码也是价值十多万的元沙吧！”
　　“你看他的两只兽宠，吃药石直接性的就是一把一把的吃的！我的天哪！带不带这样打击人的？”
　　“我们人都没有这么好好吗？这实在是太气人了！”
　　蜘蛛洞穴外，看到苏腾掏出一把一把的各不相同的药石，顿时就是让不少的暗影门的弟子眼馋。
　　这种药石论把来形容，对于他们来说也是有些奢侈了。
　　药石，真的是一种有钱人才是用得起的一种东西。
　　“行啊！！”
　　乐双刀也是吞服了两颗药石，看到小小跟小破直接性的一把一把的吞入药石，这让乐双刀的额头之上也是尽是黑线。
　　妹的，什么时候药石竟然是变成这种样子了？
　　吞服了两颗药石，顿时之间，乐双刀就是可以感受到自己的身体开始恢复了起来。
　　而且恢复的速度非常的快！
　　这让乐双刀十分的惊讶，显然这是乐双刀自己都是没有想到的事情。
　　联想到苏腾之前说自己是炼石师，这顿时就是让乐双刀对苏腾的炼石术发生了惊人的变化。
　　如果这一些药石都是苏腾自己炼制的话，那么恐怕他大凝轮药石还真的不是什么问题了！
　　这人……当真是堪称一个全能型的奇才！
　　乐双刀的心中无比的吃惊，他发现自己越是跟苏腾比，自己就是越是比不上，因为乐双刀发现无论比什么，自己都是差得远了。
　　“听说阵子挑战的第一名在阵子挑战结束之中会获得额外的奖励，我也当一个第一名来玩玩！双刀，我就不客气了！”
　　苏腾哈哈一笑，手中的拳头挥舞的越来越快。
　　现在修为境界提升，苏腾对付这一些蜘蛛怪更是更加的轻松了。
　　“你大爷的。”乐双刀闻言，顿时就是怪声怪气的抱怨了一句苏腾太不仗义了。
　　阵能量不断的如同浪潮一般的冲入到苏腾的身体之中，让苏腾的战意愈发的激烈，愈发的沸腾！
　　身体在沸腾！血液也在沸腾！
　　此刻，这一场战斗便是为苏腾带来了极大的畅快之感！
　　几乎没有用的多少的时间，刚刚突破的凝轮四境的修为就是被苏腾已经是完全性的给稳定了下来。
　　半个小时之后。
　　“嘭！”
　　苏腾一记琉璃火焰拳，火焰燃烧起来，便是将最后一只的五腿蜘蛛给轰杀。
　　后面，一记飞刀紧随而至，便是直接性的将那五腿蜘蛛给彻底的钉杀！
　　“大功告成！”
　　苏腾的脸庞之上终于也是露出了一丝笑容，虽然这种疯狂摄取阵能量让苏腾十分的爽快，但是连续的战斗也是让苏腾感觉十分的劳累。
　　　　
第四百零六章 捡宝！
　　满地都是蜘蛛肉还有一些蜘蛛怪身上的组织，满地都是。
　　特别是这蜘蛛窝洞口的位置，完全性的就是堆起了厚厚的一层起来，看起来让人咂舌。
　　虽然小破还在不断的吸食此地的鲜血，但是在这蜘蛛窝的上面，还是鲜血满地都是，仿佛天空都是被染成了血液的颜色，无比的惨烈。
　　这蜘蛛窝洞口的位置，已经是被苏腾等人生生的轰大了几倍，跟之前的洞口完全性的都是发生了巨大的变化。
　　当然了，除了鲜血跟蜘蛛肉之外，最重要的，最多的，最吸引人的，还是这满地的宝物！
　　数都数不清楚！
　　满地都是！
　　这一地的宝物都是摆在地面之上，密密麻麻仿佛就是一座金山一般。
　　的确，这满地的宝物的确是可以算作是一座金山了，因为这满地的宝物加起来，估计价值便是足以超越千万元沙了！
　　千万元沙！
　　这真的是一个让人心跳加速的一个数目！
　　“我靠！这满地宝物……”
　　“我的天哪！爽翻了啊！这么多的宝物！”
　　“这满地的宝物的价值，最起码都是价值上千万级别！”有人给出了估算的一个价值。
　　“这也太爽了！什么时候我才能够做到这样啊！满地的宝物随便我来挑！想想都爽翻了啊！”
　　“你别想了，你有本事遇到一场蛛暴你也可以做到。”有暗影门的弟子在一边冷言的说道。
　　这话一说，顿时先前说话的那人就便是没有消息了。
　　的确，正如同那一个暗影门的弟子说的一样，谁蛛暴一场蛛暴，谁都是可以做到苏腾这样。
　　但是那可是蛛暴！
　　这可不是开玩笑的，那恐怕到吓人的死亡率可是足以让任何的人胆战心惊。
　　也不是谁都是可以像苏腾这样遇到两次的蛛暴，竟然两次都是可以成功的活下来。
　　从而，收获这一切！
　　苏腾的心情大好，因为看着这满地的宝物，苏腾终于是体会到了一把有钱人的感觉。
　　“等什么时候哥有钱了，哥一定用元沙给砌一栋房子起来！咱就是有钱没办法！没地方用！”
　　苏腾的心中暗自的这样想到。
　　“啧啧啧，地石，大凝轮花……枸杞灵果……青铜级上品的青铜器……我的天！这宝物也太多了！而且等级都不低啊！”
　　乐双刀此刻也是成为了一个财迷，眼神都是明显的变了。
　　无论是乐双刀先前说过的大凝轮花还是枸杞灵果，这都是属于极品灵药级别了，属于灵药这一个等级之中最高级别的灵药了。
　　而青铜级上品的青铜器的价值在市面之上也是价值数十万的元沙的，就算是用不着卖出去也是有着大把的人会来买的。
　　这一些都是局部的，更多的宝物都是看都看不过来！
　　“捡宝模式开启！”
　　苏腾率先开始收拾这满地的宝物，特别是蜘蛛灵石，苏腾出手的速度飞快。
　　“靠！阎王，你这也太不仗义了，说动手就动手啊？都不通知我一声！靠你别那火烛石，那是我的！”
　　“那是我的那是我的！你别动！”
　　“靠！阎王！你还要不要脸，这么多的杏林子，你全部都给我拿走了，一颗都不给我留啊？”
　　“妹啊！靠！阎王，我的章子果了，怎么不见了！靠！你什么时候给放到你的腰包里面去了！”
　　“不仗义！不仗义！阎王你也太不仗义了！”
　　“别啊！那是我的！”
　　乐双刀看到苏腾的手速永远都是被他快一拍，乐双刀顿时就是急了，连连抱怨苏腾。
　　苏腾却是耸耸肩，给了乐双刀一个有本事你就来拿的眼神。
　　乐双刀见状，顿时就是一副小媳妇受气的表情，不断的翻白眼。
　　如果说之前乐双刀可能还不会怕苏腾的话，那么现在，乐双刀可就真的是怕苏腾了。
　　乐双刀知道自己跟苏腾之前的差距到底是有着多么的巨大。
　　除非他是疯了，否则他可不会选择跟苏腾来练个手，恐怕随随便便都是可以让乐双刀骨折什么的。
　　苏腾主要就是收刮蜘蛛灵石，其他的苏腾都是挑好的选，剩下的坏的，自己用不着的，就全部都是留给乐双刀了。
　　当然了，苏腾虽然拿的东西很好，但是拿的都不多，只不过蜘蛛灵石是被苏腾全部拿走了。
　　“这得是将近有三百多颗的蜘蛛灵石吧！”
　　苏腾看着储物方之中的一个小石堆模样的一堆蜘蛛灵石，顿时就是笑开了花。
　　现在任何的东西对于苏腾都没有蜘蛛灵石重要。
　　“咦？”
　　苏腾捡起一颗蜘蛛灵石，不过随后，苏腾却是在这一个蜘蛛灵石的下面看到了一个小石块，苏腾顿时就是发出了一声轻咦。
　　“这是……同样的小碎石！”
　　苏腾看着这一个小碎石，随后就是赶紧将先前找到了的两颗疑似金刚佛石的小碎石拿了出来。
　　对比在一起，苏腾也是可以瞬间确定，这一个小碎石跟自己得到的两块是一个石头上面的。
　　只不过很可惜，不是同一个部队，对不上。
　　但是最重要的，将这三个小碎石放在一起，苏腾心中的顿时就是更加的确定了起来。
　　这小碎石，肯定就是那金刚佛石上面的碎石！
　　“太好了！”
　　苏腾一声兴奋的大吼，弄的一边的乐双刀都是一脸的懵逼，不知道到底是发生了什么事情。
　　金刚佛石，八大奇珍之一！
　　只要是自己将其给集齐了，那盘古神斧就是可以得到第一次的修复了！
　　到时候，自己的实力又将是会发生惊天的变化！
　　一把好的兵器，也是能够让使用者增加十分强大的武力的！
　　而最为关键的，能够修复盘古神斧，这一直都是苏腾想要做到的事情。
　　“金刚佛石的碎石，虽然是不知道金刚佛石为什么碎掉了，而且为什么会碎到这里面来，但是没关系，按照这一些小碎石的规律，粗略估算，真正的金刚佛石，应该是碎成了十块！”
　　“十块金刚佛石的碎石，我现在已经集齐了三块！还差剩余几块！”
　　“既然我能够得到，那就是说明其他的人也是能够得到，等出去之后，一定是要想办法能够得到剩余的金刚佛石的碎石！”
　　“尽早，将这金刚佛石完全融合，修复盘古神斧！”
　　苏腾压抑自己内心的兴奋，这也是意外的收获，因为苏腾也没有想到竟然是还可以在这地方找到金刚佛石。
　　　　
第四百零七章 暗影榜第五！
　　在苏腾等人疯狂捡宝的时候，此刻，在蜘蛛洞穴之内的所有的人，应该是所有能查看排行榜人，全部都是呆愣在了原地。
　　因为此刻，他们甚至是认为自己的眼睛出了问题。
　　他们绝对是不相信自己的眼睛所看到的一切。
　　特别是彭匡真曾正黄白虎等人，更是站在原地一动不动看着那排行榜一个劲的呆愣，看起来像是傻了一样。
　　第一名，苏子黑，阵能量，八百三十万。
　　第二名，乐双刀，阵能量，三百九十五万。
　　第三名，彭匡真，阵能量，一百九十五万。
　　第四名，谢傲，阵能量，一百三十八万。
　　第五名，曾正，阵能量，一百二十九万。
　　第六名，黄白虎，阵能量，一百二十万。
　　“这……这怎么可能！”
　　彭匡真的眼珠子真的快要掉落到地面之上，他的拳头仅仅的握住不断的握紧，甚至最后都是发出了骨骼摩擦的声音。
　　他不断的摇头，眼神充满着震惊，因为他绝对性的是想不通，苏腾，竟然是能够获得那么高的阵能量。
　　他所吃惊的，并不是苏腾能够夺冠，这倒是其一，但是也不是最重要的。
　　他真正所吃惊的，是苏腾的阵能量的数目！
　　八百多万阵能量？
　　这尼玛是见了鬼了还是怎么着？！
　　这是怎么可能！
　　八百多万的阵能量，这完全性的就是见了鬼了！否则根本不可能存在的！
　　彭匡真获得了一百九十五万的阵能量，等到阵子挑战结束，阵能量一定是可以轻松的破两百万！
　　其实在蜘蛛洞穴历来的阵子挑战以来，两百的阵能量，这冠军的宝座，那也是十拿九稳的存在了。
　　但是很显然，这并不是正常的规律。
　　彭匡真在暗影门之内也算是老人了，见多识广，但是就算是他，最多也是只是见识到过三百万的阵能量过！
　　那个人，就便是如今的暗影天子，影木！
　　当时影木参加阵子挑战，一举是创造了一个历史，当时可是震动整个暗影门！
　　而影木也是名不虚传，成为了今日的暗影门的暗影天子！
　　当时看到那三百万的阵能量彭匡真是很吃惊的了。
　　但是现在，彭匡真这是真的是被这样的一个数据给吓傻了！
　　八百多万！
　　这就算是距离最高的纪录都是要超过五百万的阵能量啊！
　　这可是五百万的阵能量，并不是五万！
　　这是怎么可能！
　　彭匡真的眼神之中流露着深深的不可思议的神色，他是真的是想不通这到底是怎么回事！
　　“这试炼画阵，一定是试炼画阵出了问题！一定是这样！否则……绝对不可能出现八百万的阵能量的数目出来！”
　　“绝对……不可能！”
　　彭匡真的双拳紧握，而且握的越来越紧，握到最后便是双拳都是给捏成了青色，甚至都是有点淤血了起来。
　　“绝对出了问题！”
　　跟彭匡真一样，曾正还有谢傲等一行阵子看到排行榜上面的排名的时候都是给吓坏了。
　　他们实在是想不出来这八百多万的阵能量究竟是怎么获得的。
　　作为同样的竞争者，他们知道阵能量获得是多么的困难，同样的，他们也知道八百多万的阵能量到底是意味着什么！
　　意味着恐怖的难度！
　　这般的难度，无疑堪比登天之举！
　　想都不敢想的一个事情！
　　这个时候，暗影门之内的一个宗门内部的一个排行榜，暗影榜上面也是发生了变化。
　　暗影榜的存在就是跟极限记录碑是差不多的一个存在。
　　只不过，暗影榜所针对的，乃是暗影门内部的一个排行！
　　而此刻，这一个暗影榜上面也是突然之间的发生了巨大的变动！
　　一个名字，正在以一种耀眼的速度，疯狂的冲击！
　　而且，不断的往上！不断的往上！
　　一些路过暗影榜的暗影门的弟子甚至是长老都是被吸引了过来随后停住了脚步。
　　“这是发生了什么？”
　　“不知道啊，今天好像是阵子挑战日吧，估计是某个人创造了极限的纪录！”
　　“靠，这上升的速度也快了，一个一个的，好像是可以直接性的冲到最上面的区域啊！”
　　“什么情况？那前十名的位置，除了影木师兄之外，这么多年来可都是从来未曾变过的！”
　　暗影榜上面，影木的名字正是被刻在上面，准确的说，是被刻在暗影榜第九名的一个位置！
　　影木，蜘蛛洞穴阵子挑战，三百一十一万阵能量！
　　而此刻，苏腾的名字也是直接性的就是掠过了影木，直冲而上！
　　“这一个名字，到底是谁！竟然是超过了影木师兄！”
　　“我擦！这是大新闻！大轰动啊！到底是谁！”
　　看到苏腾的名字超越影木，顿时那一些观看的瞬间就是炸了锅了。
　　影木在他们这一些暗影门的弟子的眼中无疑都是神一样的存在，所以对于他们来说，影木就是最强的。
　　而现在，竟然是有人超过了影木？
　　这是他们没有想到的，也是他们没有敢想的事情。
　　因为他们实在是想不出来，在这暗影门之内，就是是谁，竟然还可以超过影木！
　　“难道是安成泽……”不少的脑海之中都是相继的浮现出了一个名字。
　　“不可能啊！”有人旋即都是给予了否定，因为他们不相信影木都是无法做到的事情，安成泽就能做到。
　　但是随后问题就来了……
　　如果不是安成泽的话，在这暗影门之内还有谁能够做到这般成就？
　　此刻，他们当真是带着万分的疑惑心情，看向那不断上升的一个名字。
　　那一个名字，上升的速度十分的快，如果不停下来的话，根本就是看不清楚这一个名字到底是什么。
　　所以，他们也是只能够看到那一个名字停留下来之后才是能够看的清楚这一个名字究竟是谁！
　　究竟是谁，竟然是能够超过影木！
　　在这偌大的暗影门，他们再也想不出来谁还能够超越影木！
　　其实这一段的时间过的都是非常的快，只不过因为事情太过惊人所以一切都是变得迟缓了。
　　终于，一息时间之后，那一个不断上升，超过影木的名字，终于是停留了下来。
　　位列……第五！
　　　　
第四百零八章 最高成绩！
　　看到苏腾的名字位列暗影榜第五名的位置，此刻，所有的人都是愣住了，生生的愣在了原地。
　　他们全部都是呆呆的看着那一个无比耀眼充满着无限荣耀的名字。
　　苏子黑！
　　四个字，虽然是看起来极为平凡，但是此刻，在众人的眼中，便是像是蕴含了万道金光一般的璀璨。
　　字迹虽然平凡，但是落在不平凡的位置，他就足够耀眼！
　　“第五名……”
　　一个暗影门的弟子不仅是感觉自己的喉头有些干涸了起来，眼神之中充满着深深的惊意。
　　“苏子黑不过只是一个新人弟子吗？他是怎么做到的？！”
　　一个暗影门的弟子眼球凸起，因为他无法想象，也想象不出来。
　　现如今，苏腾的名声在整个暗影门也算是有些名气，几乎暗影门之中苏子黑这一个名字几乎没有人是不知道的。
　　但是，正如同他们所说，苏腾……只是一个新人弟子！
　　一个新人弟子竟然是直接性的冲上了暗影榜的第五名？
　　这简直就是开国际玩笑！
　　若是亲眼所见，恐怕谁都是不相信这一切！
　　影木的名字也是被生生的挤了下来，落到了第十名的位置。
　　“到底是因为什么让苏子黑冲上了暗影榜的第五名？”
　　此刻，很多的暗影门的弟子只想知道到底是因为什么，因为什么能够让苏腾冲上暗影榜第五名的光辉之位！
　　“战绩……即将呈现！”
　　一般情况下，暗影榜上面，每一个名字的后面，都是会生成这一个名字所取得的赫赫战绩的。
　　不过战绩的话，却不是跟名字一起生成的，一般情况下，都是在名字生成之后半分钟之内生成的。
　　而此刻，在苏腾的名字的后面，已经是有着金光浮现了出来。
　　金光铭战绩！
　　这并非是暗影榜上面每一个人出现在这一个暗影榜上面，生成战绩的时候都是会出现的异象。
　　只有当暗影榜的前十名出现在这暗影榜的时候，生成战绩的时候，都是会出现金光铭战绩这样的异象！
　　金光铭战绩！让人羡慕！无比刺眼！更是让人心血沸腾！
　　“金光铭战绩！战绩即将呈现！我倒是要看看，究竟是因为什么，竟然是能够让一介新人弟子冲上暗影榜的第五名！”
　　“仅仅只是一个新人弟子啊！这实在是太难以想象了！”
　　“什么难以想象，简直就是无法想象！”
　　“影木师兄都是只是第九名的位置啊！这苏子黑究竟是何方神圣，竟然是能够直接性的冲上第五名？”
　　“这苏子黑，定不是那等闲之辈，来这暗影门没多长的时间，就已经是造成了几起的轰动了！”
　　“虽然新人，但是论名气，却是要比我们这些老人都是要更大！”
　　“血刑部都是不放在眼中，这人，惹不起啊！”
　　暗影门的弟子都是带着一种羡慕还有可望不可即的一种眼神看着苏腾的名字。
　　“唰！”
　　暗影榜上面，那一道生成出来的金光也是闪烁了一下。
　　“金光铭战绩！即将铭刻！”有见识广的暗影门弟子当即就是说道。
　　而就是在这一个暗影门的弟子的话语落下的时候，那暗影榜上面的金光也是突然之间就是开始了铭刻。
　　蜘蛛洞穴阵子挑战……
　　几个字缓慢的铭刻了出来，铭刻在那荣耀无比的暗影榜上面。
　　“蜘蛛洞穴？阵子挑战？竟然是跟影木师兄是一样的！”
　　“但是就算是这样，莫非苏子黑取得的成绩要比影木师兄好很多吗？竟然是能压影木师兄这么多的等级！”
　　很多的人惊讶，但是更多的人却是不解。
　　影木当时可是取得了三百多万的阵能量。
　　这样的成绩，难道还不够吗？
　　就算是在这暗影榜上面，历史上，在蜘蛛洞穴取得最高的成绩，那也是四百一十万！
　　而一个成绩，那可是好久好久都是未曾变化过了！
　　而且取得这样的一个成绩的人乃是暗影门的一位老祖级别的人物了，几乎是跟暗影门的创始掌门是一个年代的人。
　　那个时候，当然也是不能够跟现在的这一个时候比较。
　　虽然影木的阵能量可能是比那一个蜘蛛洞穴历史最高纪录要差很多，但是放在现在，那几乎就是神迹了！
　　整个暗影门，估摸着也是只有影木才是能够将其给做到了！
　　但是现在！
　　看到苏子黑的名字后面的战绩竟然是蜘蛛洞穴，这就是让很多的人不解了。
　　因为苏腾的名字，完全性的就是将暗影门蜘蛛洞穴阵子挑战历史上最高的纪录的名字都是给压在了下面。
　　也就是说，按照逻辑上面来分析的话，苏腾所取得的成绩，应该是蜘蛛洞穴阵子挑战赛历史上……最高成绩！
　　苏子黑，蜘蛛洞穴阵子挑战，阵能量，八百三十万！
　　“轰！”
　　看到那战绩全部显示之后，所有的人都是不由的感觉一道巨雷轰击在了自己的心中。
　　“怎么可能？！”
　　“什么？！”
　　“开什么玩笑？！”
　　“是我看错了吗？”
　　一瞬间，整个围观的人群都是在一两秒之中的沉默之后，便是彻底的爆炸了！
　　“八百三十万？”
　　看着那恐怖的数字，在此地的所有的人心中都是崩溃的。
　　他们都是进入过蜘蛛洞穴的人，也知道阵能量获取的过程。
　　八百三十万的阵能量啊！
　　他们几乎都是无法想象这八百三十万的阵能量究竟是怎么获得的！
　　“发生了什么事情？”
　　“不知道啊。”
　　远处的几个暗影门的弟子看到暗影榜的面前一个一个的人都是张大嘴巴，眼珠子都是凸了起来顿时就是皱起了眉头。
　　旋即，几个暗影门的弟子就便是走了过来，带着疑惑的心情。
　　“卧槽！”
　　当其中的一个暗影门的弟子看到那暗影榜上面苏子黑的那一行的时候，顿时就是被惊着了。
　　“怎么了？”
　　剩下的几个暗影门的弟子却是并没有发现异常，很是疑惑。
　　“你们看暗影榜的第五名的位置……”刚才发出被惊着的那一个暗影门弟子顿时就是说了一句。
　　“什么嘛……第五名……第……卧槽！”
　　一个暗影门的弟子还是非常的疑惑，因为他并没有发现这一个暗影榜上面有什么不同的地方。
　　可是，当他收到提醒看到那第五名的位置的时候，他顿时就是差点没有下巴给吓到地上。
　　　　
第四百零九章 阵子奖励！
　　暗影榜的面前，一群人都是愣在那里一动不动。
　　所有的人，都是为那般的成绩所感到吃惊！
　　蜘蛛洞穴。
　　距离阵子挑战结束只剩下了不到半个小时的时间了。
　　而一般这个时候，都是最后发力的时候。
　　但是现在，所有的人的心都是给打乱了。
　　他们每一个人的脑海都是不断的回想着刚才的那一个排行榜。
　　八百三十万的阵能量！
　　这就算是比暗影门之内历史上面蜘蛛洞穴阵子挑战最高的纪录，都是要高出不知道多少了！
　　苏腾也看到了自己的阵能量，顿时就是极为满意的一笑。
　　旁边，乐双刀也是一脸的无奈，看到自己的阵能量，乐双刀自己的都是吓一跳。
　　收获了这么多的阵能量，苏腾所幸也是不去继续的为阵能量去拼搏了，干脆就是找了一个安静的地方开始炼化蜘蛛灵石，增加对于暗影残决的领悟。
　　乐双刀也是满足了，在苏腾的旁边，苏腾修炼，而他便是一件一件的整理自己所得到的宝物。
　　“发财了发财了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　就算是苏腾在修炼，但是苏腾依然是可以听到旁边的乐双刀传来一阵阵的声音，让苏腾有一种想要打死乐双刀的想法。
　　这数百的蜘蛛灵石，苏腾吸收起来，虽然外界有乐双刀的干扰，但是苏腾还是十分的专注。
　　暗影残决的领悟，也便是在飞速的上升之中！
　　苏腾的身体之上的气息的收敛程度也是愈发的厉害！
　　现在的话，估摸着一只六腿蜘蛛都是很难发现苏腾的存在的。
　　这一些蜘蛛灵石，几乎在瞬间就是让苏腾对于暗影残决的领悟上升了几个级别！
　　一刻钟之后，这数百的蜘蛛灵石，就便是全部性的被苏腾给吸收了一个干净。
　　这个时候，苏腾的暗影残决也是领悟到了大成的境界！
　　上升了一个境界！
　　境界的领悟，分为小成，大成，圆满，大圆满四个级别。
　　苏腾现在就便是处于第二个级别！
　　对于这暗影残决的领悟，也是达到了六成的地步！
　　而且也是属于一种六成圆满的级别，在来个数百颗的蜘蛛灵石，苏腾就便是可以足足领悟到七成的地步！
　　苏腾睁开眼睛，甚至是苏腾还没有来得及睁开眼睛，苏腾就感受到了一道炙热的光芒落在自己的身上。<>
　　苏腾几乎就是不用看都知道这是乐双刀的目光。
　　“阎王！我怎么感觉这吸收了蜘蛛灵石之后对于暗影决的领悟竟然是增加了很多很多？”
　　乐双刀十分惊异的问道。
　　他能够感受到苏腾的身体之上的气息变得越来越弱，越来越弱。
　　乐双刀知道，这正是苏腾每一分钟的时间都是对于暗影决的领悟都是在增加之中。
　　“蜘蛛灵石不就是用来领悟暗影决的吗？这有什么好奇怪的！”
　　苏腾却是用一张这不是很正常的事情吗的眼神看着乐双刀。
　　“我知道蜘蛛灵石是用来增加对于暗影决的领悟的，但是凡事都是有一个抗性。”
　　“起初的话，吸收蜘蛛灵石可能会增加对于暗影决的修炼，但是越是后期，越是吸收的越多，这种效果就是会越弱小的啊！”
　　乐双刀用着一种仿佛是见了鬼一样的表情看着苏腾。
　　苏腾闻言，顿时就是心中一惊。
　　他可真的是没有感觉到什么有抗性的一件事情，总之一直都是十分的好用，并没有什么越到后期就越弱的事情发生。
　　“蜘蛛灵石之中，就相当于是一本书，这一本书，你第一次读，必定是会收获颇多！但是随后的第二次！第三次，第四次呢？”
　　“他还是那本书，你虽然读很多次可能都是会有收获，但是那般的收获无疑是微乎其微了！”
　　“我感觉你每一分钟都是在增加啊！你这根本就不是一本书啊！这你就是一个图书馆啊！”
　　乐双刀真的是感觉这一件事情十分的奇怪。
　　“难道是因为星辰能量决的原因吗？”听到乐双刀这么说，苏腾的心底将原因也是推到了星辰能量决的上面。
　　因为只有这样才是能够解释！
　　星辰能量决，竟然是可以减小人体对于某一种物质的抗性？
　　苏腾也不是敢特别的确定，只不过苏腾敢肯定的是，这星辰能量决自己还是有很多的地方没有发掘到就是了。<>
　　“阎王，你这就是一个变态啊！”
　　看到苏腾一副什么时候都不知道的眼神，乐双刀顿时就是以一种你就是一个变态的眼神看着苏腾。
　　“没办法咯。”苏腾耸了耸肩。
　　“靠！阎王，我真的很想把你给弄死掉啊！”
　　看到苏腾这一副死猪不怕开水烫的做法，乐双刀顿时就是生起了一种想要打人的举动。
　　半个小时之后，阵子挑战正式结束。
　　“轰！”
　　而就在阵子挑战结束的那一瞬间，苏腾当下就是感觉到了身体狠狠的震动了一下。
　　“什么情况？”苏腾一瞬间就便是有点懵圈。
　　“阵子奖励发放！”
　　一道冰冷的声音在苏腾的耳边突兀的响起，把苏腾都是给吓了一跳。
　　“什么鬼？”苏腾一头雾水，只不过此刻，苏腾看到自己的眼前有着一个小盒子模样的东西漂浮在自己的眼前。
　　“刚才好像是说什么阵子挑战的奖励？难道这个就是奖励吗？”
　　苏腾想起刚才的话语，随后又联想到之后阵子挑战完毕之后，停留在排行榜上面的人都是会发放奖励的，苏腾顿时就是想了起来。
　　“什么东西？”
　　想到这里，苏腾忽然之间也是开始变得有些期待了起来。
　　出现在苏腾眼前的，是一个极为普通的一个盒子，唯一奇特的是，这一个盒子，乃是石盒。
　　这石盒的上面，不断的散发着幽幽的黑光，像是来自于外太空的宝物一样，处处都是透露着极其神秘的色彩。
　　“噱头倒是弄的挺好的。”
　　仔细观察了这一个石盒，苏腾的心中忽然就是对这一个石盒之中的物品有些期待了起来。
　　“这一个石盒该怎么打开呢？”
　　苏腾仔细的观看这一个石盒，但是随后苏腾就发现了一个十分尴尬的问题，因为苏腾并没有找到任何的可以打开这一个石盒的办法。<>
　　“难道是硬生生的砸开吗？”苏腾很疑惑，随后就想要伸手将这一个石盒给揽入。
　　“咚！”
　　而也就在苏腾的手掌触碰到这一个石盒的时候，苏腾瞬间就是看到一阵黑光闪烁了起来。
　　
　　：。：　　
第四百一十章 骚年任需努力啊……
　　黑光猛然之间射出，让苏腾的瞳孔也是猛然之间缩小。
　　光芒，耀眼的有些让苏腾的眼睛都是无法睁开了。
　　但是苏腾还是被心中强烈的好奇心促使，拼命的睁开眼睛，因为苏腾迫切的想要知道到底是发生了什么。
　　光芒闪烁的时间确实仅仅只是几息的时间罢了，几息时间之后，黑光就便是缓缓的消散了。
　　而此刻，一个拳头大小的石块就便是出现在了苏腾的手中。
　　苏腾本来都是还没有太注意这一个石块的，但是当苏腾的眼神放到这一个石块上面的时候，苏腾的眼睛猛然之间就放大了几倍！
　　“这是……”
　　苏腾的心中震惊不已，当真是震惊的不行，瞳孔都是在此刻放大了一些。
　　此刻，出现在苏腾的手中的是一个拳头大小的石块。
　　重要的是，这一个石块上面，有着各种密密麻麻的佛文，看都看不懂，准确的说，应该是看都看不清楚。
　　这一些佛文实在都是太小了，密密麻麻，苏腾看了一眼顿时就是感觉双眼有些昏花。
　　“这一些佛文！”
　　苏腾的心中便是再次惊讶。
　　这还是苏腾，若是寻常的人，看一眼这石块上面的佛文估计都是会七窍流血！
　　不简单！
　　即使是数道佛文，但是此刻，却是令苏腾不得长久的观看。
　　就算是苏腾，长久观看这石块上面的佛文都是会产生不适感。
　　当然了，这一些对于苏腾来说，都不是特别的重要。
　　重要的是，这一块石块，就便是金刚佛石！
　　资料上面显示，金刚佛石乃是佛道至宝，且上面有着密密麻麻的佛文，佛道之人观看就便是可以直接增加修为。
　　而若不是佛道之人观看，必定是会产生不适感。
　　普通人若是观看，必定是当场七窍流血而死！
　　这就是金刚佛石最明显的一个特征！
　　而现在，这一点在这一块石头上面也是可以得到印证！
　　从这一点上面就是可以说明，眼前的这一块石头，就便是金刚佛石！
　　只不过，他是一块残缺的金刚佛石！
　　想到这里，苏腾便是立刻的拿出了之前自己得到了几颗金刚佛石的碎石。<>
　　“还差两块便是可以彻底的将其给集齐！”
　　苏腾将自己手中的金刚佛石的碎石块都是给融合到了一块，最后苏腾也是发现还差两块金刚佛石。
　　苏腾现在手中的，就便是真正的大部分的金刚佛石了！
　　“金刚佛石，必须要集齐之后才是能够使用它，碎裂状态之中的金刚佛石，无疑是一块废石。”
　　苏腾为此感到很可惜。
　　破碎状态下的金刚佛石是没有任何的用处的，完全性的就是一块废石。
　　只有真正完整的金刚佛石，那才是会展现他的威力。
　　苏腾便是将这金刚佛石都是给收好。
　　只差两块了，这距离苏腾集齐这一个金刚佛石的想法也是越来越近了起来。
　　这也是苏腾没有想到的事情，没想到自己的阵子挑战的奖励，竟然是金刚佛石！
　　而也就在苏腾将这金刚佛石收好的那一瞬间，苏腾突然之间就是感觉自己的身体猛然的一晃。
　　随后，当自己睁开眼睛的时候，就便是发现自己已经是出了那蜘蛛洞穴了。
　　此刻，苏腾就便是站在那阵子挑战台上面。
　　苏腾也有些被眼前恐怖的人群所惊着了，眼前的人，当真是成千上万了，数都数不清。
　　“怎么突然之间就来了这么多的人了？”
　　苏腾很疑惑，而就在苏腾没有反应过来的情况之下，苏腾忽然之间就是听到自己所踩得阵子挑战台猛然的发出一声巨响。
　　“轰！”
　　一声巨响，苏腾差点没给吓死。
　　而就在这一道声音响起之后，苏腾脚下的阵子挑战台上面，顿时之间就是射出了万道金光。
　　璀璨的光芒，便是在一瞬间的时间就是将苏腾给淹没了。
　　而此刻，跟苏腾这边形成鲜明的对比的就是其他的阵子挑战台。
　　苏腾这边金碧辉煌，但是其他的地方却是都是冷冷清清。<>
　　“哗！”
　　瞬间之后，整片场地都是变得沸腾了起来，数万人齐齐的沸腾，场面无比的壮观。
　　阵子冠军诞生！
　　金光照射，无上荣耀！
　　此刻的苏腾，便是再次的成为了万众瞩目的焦点！
　　“苏子黑！”
　　而正在这一个时候，长老关训却是不知道从什么的吃饭奔袭了过来。
　　这个时候，关训的一声呐喊也是吸引了全部的人的注意力。
　　“弟子在。”苏腾对关训一拱手。
　　苏腾对关训长老的感觉还是很不错的，所以对关训也是极为尊敬。
　　“呈太上长老之令，封入门弟子苏子黑，为……暗影门长老！”
　　关训直接性的就是将一个小牌递给了苏腾。
　　小牌上面，有着暗影门的特殊的标志，更为重要的，上面有着两个龙飞凤舞的大字……长老！
　　苏腾说实话，有些没有想到，所以听到这样的话语，当即也是楞了一下。
　　“谢谢关长老。”
　　愣神之后，苏腾才是缓缓的从关训的手中将这一个小牌接过，随后挂在了自己的身上。
　　“什么？！”
　　而这个时候，听到关训的话语，在场的人却是都是吓到了。
　　入门弟子直接升长老？
　　这是什么搞法？
　　“什么时候入门弟子竟然是可以直接性的提升到长老了？”一个暗影门的弟子眼珠子都是快要掉到地上。
　　“是啊，这就算是在暗影门的历史上都是没有过的事情啊！”
　　“这是什么搞法？这升级升的也太快了吧！”
　　“玛德，这他吗的是怎么一回事！”
　　暗影门的弟子纷纷开始议论，有人惊讶，有人不服，更有人羡慕嫉妒，总之都是意想不到。
　　苏腾也没有想到，不过随后看了一眼那上面的光影投射，苏腾相比自己的所作所为应该是被大众所看到了。
　　想到这里，苏腾在联想到自己的这长老的身份，便是了然了。<>
　　“阎王！”
　　乐双刀在这个时候走了过来。
　　“这就是一个变态啊！哥们我还是内门弟子呢！本还想着打不过你，用身份来压一压你的，这倒好，打也打不过，身份你比我还高！”
　　乐双刀十分不服气的说道。
　　“骚年任需努力啊……”
　　苏腾语重心长的吐出一段话。
　　“阎王，你大爷的！”乐双刀发出一声咆哮。
　　
　　：。：　　
第四百一十一章 交易广场
　　翌日。
　　昨天一天，苏腾可谓是好不容易才是从那蜘蛛洞穴挤出来，回到自己的住处。
　　本想着回到自己的住处就可以安逸了，不曾想到，一回到自己的住处却是发现各大长老竟然都是正在自己的家里等着自己。
　　苏腾很无奈，但是对方笑脸相迎苏腾当然也是不好赶人家走。
　　好半天忙完之后，苏腾也是有着一种比战斗还要累的感觉。
　　虽然时间很短，但是此刻，苏腾强杀两波蛛暴，还有登上暗影榜第五名，打破蜘蛛洞穴阵子挑战历史记录的事情已经是无人不知无人不晓了。
　　所以，自然而然，很多的长老什么的，都是来讨好苏腾。
　　甚至很多比较有名气的暗影门的女弟子，更是直接性的对苏腾表露芳心，让苏腾都是颇为尴尬。
　　昨天，苏腾被封为长老之后就会安排了一个新住处，是一个非常大的房子。
　　苏腾却是不喜欢，便是挑了一个小的院落，位置十分的偏僻，但是胜在清净，不过却是好久都没人住过了，苏腾也是简单的收拾了一下。
　　早上，苏腾便是早早起床，便是在院落之中喝了一个早茶，好生快活。
　　随后，苏腾就便是在医馆之中看望了一下段银峰。
　　段银峰的情况已经是彻底的问题下来了，苏腾也很高兴，只不过还是需要星光灵草。
　　看望了段银峰之后，苏腾直接性的就是直奔暗影门的武技阁。
　　现在，苏腾还差一门好的身法武技，所以苏腾也准备快速的配齐，攻防身法一体才是能够展现出自己最大的实力。
　　来到武技阁，苏腾就便是直奔最高层。
　　武技阁，一共是分为三层，层越高，武技的等级就便是越高，武技阁现在都是对苏腾完全开放的。
　　在暗影门弟子羡慕的眼神之中，苏腾就便是直奔武技阁的三楼。
　　来到三楼，原本是人迹颇多的武技阁但是在这三楼，却是一个人都是没有了。
　　很显然，这三楼都是高级武技，一般人还真的是买不起。
　　这一些武技，都是需要暗影门之中或许积分来兑换的，这三楼的话，兑换一门武技，需要最起码都是花费百万的积分才是可以。<>
　　这无疑是一笔庞大的数目。
　　苏腾直接来到身法武技的分类。
　　“九雷天步！”
　　“天鹰浮游术！”
　　“灵旋步伐！”
　　“血煞步！”
　　苏腾接连的看了几本，但是都是摇了摇头，表示很不满意。
　　这一些武技，虽然都是一些五段武技，甚至还有几本是属于六段武技，等级都不差，但是苏腾还是有些瞧不上。
　　太普通了，若是修炼起来，苏腾觉得还不如不修炼，因为修炼这一些身法武技完全就没有太多的用处。
　　“咦？”
　　便是在苏腾感觉有些失望的时候，苏腾的眼睛就是猛然之间的看到了一本落到背面的一本武技。
　　这一本武技，或许是某些原因，便是被隐藏到了众多武技的后面，上面已经是落下了一层层的灰。
　　灰尘太厚，而且虽然武技阁大多都是有人打扫了，但是这一本武技落到后面去了，估计打扫的人估计也没有看见。
　　所以这上面的灰尘，几乎最起码都是有一年的时间了。
　　苏腾便是用手将这武技上面的灰尘都是给弄干净之后这才是看到这一本武技叫什么名字。
　　影袭！
　　看到露出的两个字，苏腾忽然之间就便是感觉这两个字有点熟悉。
　　“安成泽！”
　　苏腾的眉头忽然之间就是一挑。
　　苏腾回忆乐双刀跟自己讲过的安成泽。
　　安成泽，最大的杀招，那就便是影袭！
　　影袭，七段武技：以速度发动袭击！
　　介绍十分的简短，但是苏腾却是领会了这一句话的意思。
　　这一个影袭，最重要的，不是袭击，而是速度！
　　速度形成的袭击！
　　速度快了，自然而然就便是会形成强大的袭杀！
　　“就你了！”
　　苏腾不知道自己跟那所谓的安成泽到底是缘分还是命中注定的死敌。
　　苏腾看了一眼，立刻就是选中了这一门身法武技。<>
　　严格的说，这一门影袭的话，是可以算作是一门攻击武技的，因为他使用起来的威力，完全性的就是不比一门攻击武技要差。
　　而且，还兼了身法武技的功能，这当然就是让苏腾感觉十分的奇妙。
　　选中之后，苏腾就便是来到楼下登记，便是带走了这一本武技。
　　放在武技阁的，大多都是手抄本，所以都是可以直接性的带走的。
　　临走的时候，武技阁的长老也是跟苏腾说了一句，这武技很难，奉劝苏腾换一门武技。
　　这话可能对别人有用，但是对于苏腾来说，我或许本来是有犹豫的，但是你这么说，我就立刻选定了。
　　难？在我的面前就没有难的东西！
　　拿到这影袭之后，苏腾旋即就是直奔交流广场。
　　暗影门之内，交流广场也是暗影门之内人流最大的地方。
　　在那一个地方，暗影门的弟子会随意的进行物品的交换，买卖，这都是暗影门的弟子自愿的事情。
　　久而久之，这就形成了一个交流广场，而且宗门也没有管。
　　很多的暗影门的弟子都是会选择把自己不用的东西拿出来在这交流广场卖掉。
　　而苏腾之所以直奔这交流广场，那就是苏腾要推崇一下自己的蜘蛛灵石的计划了。
　　人与人之间的传播，就便是最好的广告。
　　“小灵桃一个，换一颗小凝轮药石！”
　　“青铜盾具一个，换一万元沙！”
　　“边涛石，三万元沙直接拿走！”
　　“地石……”
　　苏腾刚一走进这交易广场，立刻就是感受到了一道道的吆喝的声音。
　　苏腾也没有多想，直接性的就便是找了没人的位置就是坐了下来，位置还挺不错的。
　　而就在苏腾刚准备摆牌的时候，苏腾忽然之间就是感觉周围看向自己的眼神忽然之间就是变得有些奇怪了起来。
　　这个时候，苏腾顿时就是变得疑惑了起来，因为苏腾不知道这一些眼神到底是一个什么意思。
　　“小子！你知不知道你现在坐的位置是谁的？”
　　而就在这个时候，苏腾就是猛然的听到自己的背后传来了一道粗狂的汉子的声音。<>
　　苏腾闻言，当即眉头就是皱了起来，随后也便是将头转了过去。
　　
　　：。：　　
第四百一十二章 免费炼制！
　　此刻，出现在苏腾眼前的是一个身材庞大的胖子，这胖子，满脸的头发，黑糊糊的一片。
　　苏腾顿时就是认为这人要是在地球的话，恐怕也是土匪最标准的样子。
　　一身膘肉，身材庞大，在加上脸庞表情凶神恶煞的，让人看起来都是有着一种胆怯之意。
　　至少此刻，苏腾站在这一个人的旁边，苏腾也是显得十分的矮小，看起来似乎是极其的瘦弱不堪一样。
　　“你是谁？”苏腾眼睛微眯，眼神看着这人。
　　扬沙闻言，顿时之间就是笑了，而且是笑的非常的嚣张，声音很大。
　　“这人占了扬沙的位置，真是不知好歹！”有人在一旁议论道。
　　“等等！你看那人，是不是苏阎王？”而也是就在此刻，也是有人认出了苏腾。
　　毕竟现在，苏腾的名声在这暗影门之内，那名号也是响当当的响亮的。
　　“嘶！”
　　顿时之间，先前说话的那人就是倒吸一口凉气。
　　苏阎王这一个名字现在对于他们来说简直就是真正阎王一般的存在啊。
　　“老子扬沙！”
　　扬沙十分自豪的报出了自己的名字，粗狂的模样像极了电影之中的土匪。
　　“滚！”
　　哪知道，此刻回答扬沙的，却是苏腾一个冷冷的字。
　　扬沙的原本还在狂笑的脸色在瞬间就是慢慢的凝固了下来。
　　现在场面也是变得安静了起来。
　　交易广场本来人就多，所以这番的动静自然而然就是吸引了不少的人。
　　“你说什么？”
　　扬沙大眼睛一瞪，满脸怒意的看着苏腾。
　　“扬沙！”
　　而就在此刻，就在苏腾准备说话的时候，苏腾就便是听到另一边有声音传了过来。
　　扬沙顿时就是转头，不仅是他，在场所有的人听到那一道声音都是纷纷转头。
　　“老大！”
　　看到喊话的人，扬沙顿时就是变得高兴了起来。
　　很显然，此刻，有人他的老大在场，他的架子也是可以更加的狂了，因为这这个时候，有人跟他撑腰了。<>
　　但是随后，扬沙就是感觉有些奇怪了，因为他看到他的老大的脸色竟然是一脸的怒意。
　　“老大你怎么……”
　　扬沙顿时就是很奇怪，便是准备出口询问，但是忽然之间扬沙就是受到了他老大的一记响亮的巴掌。
　　“啪！”
　　一记极其响亮的巴掌的声音响了起来，如同脆雷一般。
　　扬沙顿时就愣住了！
　　不仅是扬沙，全场的人都是给愣住了。
　　剧本应该不是这样的啊。
　　虽然他们不知道扬沙跟这来人是一个什么关系。
　　但是可以肯定的是，来人应该是扬沙的老大，应该是跟扬沙撑腰的人啊，怎么到现在不但是没有跟扬沙撑腰，反而是……给了他一巴掌？
　　这是哪门子的剧情？
　　全场的人都是被扬沙的这一巴掌有点懵逼。
　　但是此刻，也是只有一部分的人明白了过来。
　　“老大！”
　　扬沙惊讶的不行，一脸吃惊的看着他的老大，因为他做梦都是没有想到他的老大竟然是直接性的一句话不说当着这么多人的面给他一巴掌。
　　“扑通！”
　　然而，就在扬沙不解的时候，扬沙的老大竟然是直接性的果断的扑通一声竟然是跪在了地上。
　　“哗！”
　　看到这般的反应，全场就便是再次的哗然！
　　所有的人都是有些吃惊，但是此刻，论吃惊的程度，最吃惊的那还是扬沙了。
　　扬沙那此刻是彻底的懵逼了。
　　他不知道到底是发什么什么事情？
　　怎么回事？
　　他的脑袋到现在都还是懵的。
　　老大……怎么下跪了……
　　扬沙看着一脸忌惮之意的老大，然后在看了看苏腾，忽然之间就是心中莫名的跳了一下。
　　“阎王，是我高枕管教无方，请阎王看在同是暗影门他们弟子的情况之下，原谅扬沙一次！”
　　高枕一脸诚恳的模样。<>
　　他并不是一个胆子小的人，但是此刻，即使是这样，高枕依然是怂了。
　　作为一个内门弟子他也是最熟悉苏腾的所作出来的事情了。
　　他也知道，苏腾，不是一个脾气好的人。
　　就连血刑部的长老都敢杀？他还有什么事情做不出来？
　　所以此刻，即使高枕不是一个胆小的人，但是此刻，高枕还是在瞬间就是服软了。
　　全场都是有些安静，不少的人顿时就是明白了过来。
　　还有一些不认识苏腾的人更是一脸的懵逼，显然他们不知道这事情到底是怎么一回事。
　　但是此刻，那一些不认识苏腾的暗影门的弟子，都是深深的将苏腾的长相记在了他们的心中。
　　他们此刻虽然是不认识苏腾，但是他们都可以知道，这一个人，他们绝对是惹不得，也惹不起！
　　“滚！”
　　苏腾冷脸厉喝了一声。
　　而此刻，扬沙整个人都是剧烈的发抖了起来，看着一张冷脸的苏腾，他的全身都是在发抖。
　　他虽然是不知道苏腾长什么样子，但是他却是知道苏腾的名声的。
　　苏阎王！
　　这可是一个大凶名啊！
　　就没有他不敢做的事情！
　　幸亏……
　　扬沙忽然之间就是暗道了一声好险，幸亏刚才老大来了，不然的话，后续的事情扬沙基本上都是不敢想象到底是会发生什么。
　　“是……是……”
　　闻言，高枕顿时就是急忙的拉着扬沙瞬间性的消失在了这交易广场之内。
　　速度无比的快，似乎生怕苏腾后悔一样。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励十点逼点。”系统提示。
　　苏腾心中轻松的一笑，这只是一个小插曲罢了。
　　一个小插曲之后，苏腾这边瞬间也是成为了焦点。
　　看到如此，苏腾正好也便是赶紧就是将自己的摆牌给拿了出来。
　　其实这这交易广场的摆摊的位置都是随便自己定的，并没有说哪个位置就是哪个的。<>
　　刚才那扬沙之所说这个位置是他，估计就是他看好了这个位置，然后被人看着是扬沙估计也是不敢惹，所以这个位置也是一直被默认成为了是扬沙的了。
　　但是苏腾也不知道这个位置是一直是有人的，所以这才是造成了刚才的事情的发生。
　　但是其实就算是苏腾知道这个位置是有人的，苏腾也不会后悔什么，毕竟他没有做错，并没有违反任何的规矩。
　　位置又不是他家的，自己不用还不让别人用了？
　　苏腾拿出了自己的摆牌，每一个地摊之上的摊主都是会有自己的摆牌的。
　　“免费炼制药石？”
　　“提供炼制所需的灵药，报酬只需要蜘蛛灵石作为报酬就可以了？”
　　本来很多的人都是被刚才的事情吸引过来的，但是此刻，一看到苏腾的摆牌，顿时就是被吸引了过来。
　　
　　：。：　　
第四百一十三章 斗石！
　　药石，这对于任何的一个武者来说，绝对性的都是一个吸引力十分巨大的一个东西。
　　“炼石？苏阎王是炼石师？”
　　有人看完苏腾的摆牌之后，顿时就是震惊出声。
　　“只要蜘蛛灵石作为报酬？有这么好的事情？”有人确实有些为此感到怀疑了起来。
　　蜘蛛灵石，对于一些刚刚修炼暗影决的人当然也是很感兴趣的，但是随着时间越长，那其实蜘蛛灵石的作用就很小了。
　　所以其实上，蜘蛛灵石的真正的价值其实是不高的，至少蜘蛛灵石不算是特别珍稀的一个东西就是了。
　　“各位，你们只需要提供自己想要炼制的药石的灵药提供一定份额的蜘蛛灵石，我就便是可以帮你们免费的炼制你们所想要的药石！”
　　苏腾微微一笑，看着这一群有些不相信的人，便是连忙开口。
　　听完苏腾的话语，很多的人还是抱着一种怀疑的态度，毕竟炼石师本就就是稀少无比，在加上苏腾收取的费用是在是太小了。
　　蜘蛛灵石，这必须炼石师的出手费，那实在是是小的可怜了。
　　所以自然而然，很多的人就是对此产生了怀疑。
　　“阎王，你说只需要提供蜘蛛灵石作为报酬就可以了？”这个时候，便是有着一个内门弟子说话了。
　　“是锦程恩！”
　　看到那说话的内门弟子，竟然是在一瞬间的时间之内很多的人都是将锦程恩给认了出来。
　　很显然，这锦程恩的名声在这暗影门之内也算是很不错的。
　　“对。”苏腾点头。
　　“你能够告诉我一下你的出石率吗？”
　　锦程恩的气质非凡，身上有着一种儒雅书生的气质。
　　出石率，这是一个简称，简单的说，就是药石的成功率。
　　出石率，这也是考验一个炼石师最基本的一个数据。
　　成功率大，出石率自然就是大，那么功力自然就便是越强大。
　　当然了，抛开出石率，药石的一个品质也是十分的重要的，甚至比起出石率，药石的品质还要更加的重要的一些。
　　“八成。”苏腾微笑的答道。<>
　　而此刻，一听到苏腾的话语，在场的人无不都是眼睛瞪大了起来。
　　锦程恩更是直接愣在了原地，显然是没有料到苏腾竟然是会说出这样的出石率出来。
　　八成？
　　八成的出石率这已经是算是非常的高了！
　　一般情况下，一个出色的炼石师，有着五成的出石率就是很不错的了。
　　两次之中，必定是会有着一次成功，这种出石率就已经是很不错的了。
　　八成，这也就是说，十次之中，才是会失败两次而已。
　　这出石率真的是很厉害了。
　　所以，听到苏腾报出这样的一个出石率，自然而然的就是引起了极大的反响。
　　“你确定？”
　　锦程恩有想过苏腾会夸大自己，毕竟他知道苏腾在武道上面的天赋十分的强悍。
　　但是他想象过，苏腾最多恐怕也是只会报出五成的出石率出来。
　　毕竟五成的出石率，这在炼石师之中，也算是很不错的了。
　　但是苏腾一报直接性的就是报出了一个八成，这可真的是被把锦程恩给吓坏了。
　　“我怎么感觉苏阎王有些装逼过头了啊……还是说他根本就是不知道八成的出石率到底是一个什么概念？”
　　“是啊，八成的出石率啊，如果真的是这样的话，那么也太吓人了……而且还只需要蜘蛛灵石作为报酬而已，这不等于说捡了一个大便宜了啊！”
　　出石率高，这对于灵药也是一种最大的节约，对于他们提供灵药的人来说，他们自然是非常的乐意看到这样高的一个出石率。
　　“锦程恩可是我们暗影门排行前三的炼石师，他的出石率都是只有五成，苏阎王竟然是说他的出石率有八成？”
　　“这实在是有些牛皮吹过头了……”
　　“八成的出石率，这简直就是不要太恐怖了好吗？！”
　　暗影门的弟子此刻都是对苏腾产生了满满的怀疑，几乎没有一个人是相信苏腾说出来的八成的出石率是真的。
　　若是苏腾说五成的出石率的话，他们可能还会信，但是那也还仅仅只是可能罢了。<>
　　但是苏腾这一下就说自己的出石率在八成，这在他们的心中，就有些不符合实际了。
　　“我说出来的话，我当然确定。”苏腾一副我没有开玩笑的表情。
　　锦程恩看到苏腾这样的一副轻松的表情，顿时就是心中产生了怀疑。
　　八成的出石率，这简直就是不可能的一件事情啊……
　　就算是放眼整个暗影门，那也找不到一个有八成的出石率的炼石师啊！
　　抛开药石的等级不说，就单说出石率这一个数据，八成的出石率，放眼整个暗影门，没有一个人！
　　所以，这也难怪锦程恩等人难以相信，毕竟这数据实在是太变态了，一听就是让人有一种这数据是骗人的感觉。
　　“在下锦程恩，既然如此，那不凡我二人比斗一场如何？”
　　但是此刻，听到苏腾那么肯定的话语，锦程恩又便是感觉十分的疑惑，因为他不知道苏腾到底是一个什么样的心态。
　　愣神了一会儿之后，锦程恩直接性的就是率先的对苏腾抛下了战书。
　　斗石！
　　听到锦程恩的话语，周围的人顿时就是兴奋了起来。
　　斗石，这是属于炼石师之间的斗争，这对于他们来说，是可以大饱眼福的一场战争！
　　苏腾的脸上也露出了一丝愕然的神色，显然就算是苏腾也没有想到惊愕锦程恩竟然直接性的想着斗石。
　　不过随后，苏腾的脸上却也是再一次的浮现出了一丝无所谓的微笑。
　　“既然锦兄邀请，那我就恭敬不如从命了！”
　　苏腾话落，顿时之间，体内就是开始催动源石的力量。
　　“那既然这比斗形成，那我二位到底是如何比试呢？”
　　锦程恩的脸上出现了十分自信的笑容。
　　显然，在炼石一道之上，锦程恩的心中是十分的自信的。
　　的确，锦程恩也有这一个自信的资本，暗影门的所有炼石师之中，锦程恩都是可以排的上前三。
　　锦程恩，虽然武道造诣不强，但是在暗影门还是受到了极大的尊重过，不为别的，那就是因为锦程恩在炼石一道上面的造诣。
　　
　　：。：　　
第四百一十四章 大凝轮药石！
　　交易广场，周围围观的人也越来越多了起来。
　　很显然，看热闹并不是只有地球人是有这样的风俗习惯。
　　特别是苏腾，作为如今暗影门大红人，苏腾可谓是走到哪里都是会引人注目的。
　　而在加上，炼石师之间斗石，这也是普通的武者十分乐意看到的一幕。
　　以锦程恩跟苏腾围绕着，顿时就是出现了一圈观战区。
　　“同炼一药石如何？”苏腾笑眯眯的说道。
　　围观的人越多，这对于苏腾来说，也是越好的一件事情，所以苏腾很乐意的看到这一幕。
　　“同炼药石？”锦程恩的眼神深处流露出了一丝惊讶。
　　不仅是锦程恩，旁边的围观的人都是眉头一挑，纷纷都是为此感到有些惊讶。
　　同炼药石！
　　这是炼石师之间斗石最常见的一种。
　　但是这也是炼石师之间最忌讳的一种。
　　因为共同炼制一模一样的药石的话，那有一方必定是会输，那输的那一方，必定也是会极其的没有面子。
　　两个极端。
　　所以一般情况下，炼石师之间斗石，斗石会留给对方一些面子，也给自己留一个后路，一般都是不会选择同炼药石的。
　　“阎王有些自大了吧？同炼药石？这简直就是一点儿的余地都是没有留啊？”
　　“是啊，太自信了，锦程恩可是暗影门排行前三的炼石师啊！”
　　“想不通苏阎王为什么会这么做。”
　　“这一次，苏阎王恐怕也是会丢脸丢大了啊……”
　　围观的人顿时就是开始议论了起来，对于苏腾，他们都是带着一种极其不看好的态度。
　　武道上面，他们对于苏腾都是极其肯定的，毕竟苏腾的排名摆在那暗影榜上面。
　　打破了历来暗影门的纪录啊！
　　这可不是随随便便的炼石师就是可以做得到的。
　　“那你说我们比拼什么药石？”
　　锦程恩的眼神盯着苏腾，他好像是要从苏腾的神情之中看到苏腾为什么会一直的这么的自信。
　　但是看了一会儿之后，锦程恩就便是放弃了，因为他没有看到苏腾的神情之中任何的东西。<>
　　“就大凝轮药石吧……”
　　苏腾一脸轻松的说道。
　　话语一出，顿时就是喧哗声片片响起。
　　就连锦程恩此刻都是不仅的皱起了眉头，眉头紧锁。
　　“大凝轮药石？”
　　锦程恩的眉头皱的不行，因为作为一个青铜级的炼石师，锦程恩是知道这大凝轮药石的炼制成功的难度到底是多么的高的。
　　就算是他自己，炼制出大凝轮药石的出石率都不是特别的高。
　　大凝轮药石的炼制难度实在是太高了。
　　“大凝轮药石？这不是青铜级药石之中等级最高之一的青铜级药石吗？”
　　很多的人也纷纷吃惊。
　　甚至不少的人都是在想苏腾是不是疯了。
　　大凝轮药石的是一种名气十分大的一种青铜级药石，乃至于就算是不是炼石师，普通的武者都是知道大凝轮药石的炼制难度。
　　所以此刻，相继的听到苏腾说出比拼炼制大凝轮药石，很多的人当然也是为此感到十分的惊讶。
　　“你确定比拼大凝轮药石？”
　　说句实话，锦程恩当然也是不是特别愿意的。
　　因为他毕竟是暗影门排行前三的炼石师，身份摆在那里。
　　但是，大凝轮药石对于他来说，出石率相比起其他的青铜级的药石，实在是太低了。
　　所以，锦程恩也不想丢这个人，但是此刻，苏腾既然是提出来了，他锦程恩也是不好直说，只好是问苏腾是不是确定。
　　他的心中是希望苏腾能够否认的，因为排除大凝轮药石，其他的任何的药石炼制起来他锦程恩都是有很多的把握的。
　　“我确定，就大凝轮药石！”
　　苏腾根本性的就是没有任何一丝一毫的犹豫，就便是直接性的点头。
　　话出，锦程恩也是沉默了一会儿。
　　显然，锦程恩的心中是真的完全不清楚苏腾的想法到底是什么样的。
　　破罐子破摔？
　　锦程恩心中这样的想道。<>
　　“管他呢，我炼制不出来，他苏子黑就不见得能够炼制的出来，我炼制大凝轮药石的出石率虽然比较的低，但是绝对性的是要比他苏子黑要强的多的！”
　　锦程恩在心中这样的想到。
　　“好，那就比拼大凝轮药石的炼制！”
　　想通了之后，锦程恩就便是直接性的点头了。
　　“灵药你有吗？”锦程恩问了一句。
　　“有。”
　　苏腾点了点头，他在蜘蛛洞穴也是获得了不少的灵药的，集齐炼制一颗大凝轮药石的所需灵药是没有任何的问题的。
　　两人相继也是拿出了炼制大凝轮药石的灵药。
　　“源石力凝，炼石火出！”
　　锦程恩直接性的就是发动自己的炼石术，顿时之间，一道火焰就便是凭空的燃烧了起来。
　　源石的力量不断的在苏腾的手中汇聚，慢慢的将炼石火凝聚了出来。
　　“厉害！”
　　闻见，不少的人也是纷纷称赞。
　　一个炼石师的炼石火，这就便是代表着一个炼石师的强大的地方。
　　锦程恩的炼石火，呈现出淡淡的紫色，甚至都是带着一丝光晕存在，看起来如同晚霞的火焰一般，极为漂亮。
　　炼石火，形态各异，但是越是神奇，越是漂亮的来炼石火，那炼制出来的药石必定也是更加的好。
　　“异石火！”
　　苏腾直接性的就是催动了自己的异石火焰。
　　相比起锦程恩的火焰，苏腾的火焰就是有点像是岩浆里面的火焰一样，隔着老远都是能够感受到其中的温度。
　　“我靠！这苏阎王的火焰我怎么有一种很强悍的感觉啊？”
　　看到苏腾的异石火，很多的武者顿时就是有些惊讶，显然他们都是没有想到苏腾的炼石火也是十分的厉害。
　　“那可不是源石诞生的炼石火，乃是异石形成的异石火了，苏阎王，竟然是融合了异石！”
　　当然，这其中也是有着眼尖的人看出了这其中的端倪。
　　“异石？”
　　听到这个人的话语，旁边的不少的人顿时就是心中一惊。<>
　　虽然他们不是炼石师，但是他们也知道异石的强悍的。
　　一个强悍的异石，完全性的就是能够撑得起一个垃圾的炼石师。
　　但是越是强悍的异石，就便是越是难以收服，甚至常常都是有着碰见了一个异石，但是无法将其炼化这种苦逼的事情出现。
　　旁边，锦程恩望向了苏腾这边，顿时手中的炼石火就是闪烁了一下。
　　
　　：。：　　
第四百一十五章 终于开始！
　　“异石火？”
　　旁人都是能够看到出来，作为一个炼石师，锦程恩自然是一眼就是认出来了。
　　苏腾的炼石火，已经都不是什么简单的炼石火了，而是真正的异石火了！
　　只不过，苏腾收服的异石的等级可能不高，因为锦程恩并没有认出来苏腾的异石火到底是哪一种异石。
　　一般情况下，有名字的异石，都是会有他独有的特质的，而这一些，作为一个炼石师来说，大多数的都是认识的。
　　但是还是有着很大一部分的异石是没有名字的一些低级异石。
　　像苏腾所收服的，就便是一颗低级异石。
　　但是，即使是一颗低级异石，那也是十分很不错了。
　　因为只有是异石，那对于炼石师来说，那绝对性的都是宝贝。
　　特别是出名的炼石师，全部都是炼化过异石的。
　　越是强悍的炼石师，他所掌握的异石就便是越是强悍。
　　像锦程恩，虽然他的炼石术非常的不错，但是即使是他，也没能炼化过属于自己的异石。
　　不仅是他，很多的炼石师其实都是没有炼化属于自己的异石的。
　　所以此刻，看到苏腾炼化了异石，第一眼看过来锦程恩的眼神之中是充满羡慕的。
　　无论是什么异石，绝对性的都会是一个炼石师最期盼的东西。
　　而炼石火，在怎么强大，也绝对性是比不上异石火的。
　　除非是一个白银级的炼石师，跟一个青铜级的炼石师，那自然是不用比，因为等级摆在那里。
　　除非是等级差一大截，否则的话，炼石火炼制出来的药石，绝对性的都是比不上异石火的。
　　异石火，乃是天地孕育出来的异石所产生的火焰，自然也不是寻常的炼石术所产生的炼石火所能比拟的。
　　“你竟然是炼化过异石？”锦程恩的心中很是惊讶。
　　从这一刻起，锦程恩的心中对于苏腾的怀疑就是有些迟疑了起来。
　　无论怎么说，他的炼石火，都是绝对性的是比不上一枚异石火的。
　　“嗯。”苏腾轻轻点头。
　　锦程恩的脸色顿时就是阴沉了下来，不过随后，锦程恩的脸上就是再度的出现了一丝微笑。
　　异石火强悍又能够怎么样？真正的差距，可不是这种后天的手段是能弥补的！
　　的确，正如同锦程恩所想，真正的差距，是不可能是有无异石所能够判断的出的。
　　“开始！”
　　锦程恩直接性的就是开始炼制了。
　　“呼呼呼！”
　　熊熊火焰顿时就是将所有炼制大凝轮药石的灵药全部包裹住。
　　锦程恩的做法十分的熟练，一看就知道，锦程恩是一个老手了。
　　的确，作为一个炼石师，锦程恩至少都是炼制过上万的药石了，的确是一个炼石老手了，所以手段都是极为熟悉。
　　苏腾这边，苏腾却是并没有第一时间开始炼制，而是不断的挑取炼制大凝轮药石所需要的灵药。
　　炼制一个高品阶的药石，除了炼石术的强悍之外，还有一点，那就是灵药的完整度，还有年份的等等的一切。
　　所以此刻，苏腾也并没有着急开始炼制，而是不断的挑取好的灵药，做好准备之后在开始。
　　“融合！”
　　然而，锦程恩那边，却是已经是到了最关键的一步。
　　融合之后，就便是可以直接性的成石了。
　　众人也都是变得期待了起来，因为炼石师对于他们来说都是一种极为神秘的职业，现在能够亲眼观看，他们当然也是十分的激动。
　　特别是都看到了最关键的一步，他们当然也是为此十分的期了。
　　“嘶嘶……”
　　然而，就是在这种情况下，一道黑烟冒起，一切都会化为乌有。
　　“失败了。”
　　看到这里，很多的人都是明白了过来，眼中闪过一丝失望。
　　锦程恩顿时也是大呼一口气。
　　他并没有为此感到有任何的意外，这也是在锦程恩的意料之中的事情。
　　这个时候，很多的人都是看似观看苏腾，这一看，他们顿时就是心中一惊，甚至不少的人，都是皱起了眉头。
　　因为就算是当锦程恩都是已经是开始了第一次的炼制完毕之后，甚至都是开启第二次的炼制之后，苏腾还在一边的挑取灵药。
　　“干嘛呢？”
　　“还在挑取灵药？人家都已经是要开始第二次了，苏阎王竟然是一次都是没有开始？”
　　很多的人都是为此感到意外，感到奇怪，他们都是十分的不解。
　　锦程恩那边，锦程恩已经是开始了第二次的炼制。
　　这个之后，很多的人目光也是再一次的转向锦程恩那边。
　　灵药一株株的都是被锦程恩的炼石火所灼烧，炼石术不断的散着源石之力对灵药展开炼化。
　　“嘶嘶……”
　　几分钟之后，锦程恩的第二次的炼制，再一次的宣告失败。
　　但是就算是这样，很多的人的心中都是没有为此感到对锦程恩感到质疑。
　　因为他们都是很清楚大凝轮药石的炼制难度到底是要有多么的高的，失败个一次两次三次也是很正常的事情。
　　“还在挑取灵药？”
　　然而，当他们将注意力从锦程恩的身上转到苏腾的身上的时候，他们顿时之间也是有些脑淤血了。
　　因为，此刻的苏腾，竟然还在挑取灵药，而且苏腾的表情竟然也是没有一丝一毫的着急。
　　大哥，您是跟着在这喝下午茶还是怎么滴？
　　很多的人顿时就是感觉脑袋一阵眩晕，因为他们实在是有些无法捕捉到苏腾的思想状态。
　　这个时候，锦程恩也是扭头看了一眼旁边的苏腾。
　　而看到苏腾竟然是还在不急不慌的挑取灵药，顿时就是心中一笑。
　　“看你怎么收场！”
　　此刻，在锦程恩的心中，苏腾很显然是怂了，不然的话，他也不会把时间浪费在无关紧要的时间之上。
　　转而，锦程恩那边就便是再一次的开始第三次的炼制。
　　就在锦程恩开始大凝轮药石第三次炼制的时候，苏腾那边竟然也是亮起了一丝火光。
　　“异石火！融化灵药！”
　　苏腾心中一声低喝，顿时之间，手中的异石火就便是瞬间性的将挑取出来的优质灵药开始融化。
　　“苏阎王动手了！”
　　“度好快！”
　　这一刻，对于时刻关注苏腾的人来说，看到苏腾动手之间，顿时之间一大片的目光也都是被苏腾吸引了过去。
　　
第四百一十六章 锦程恩惨败！
　　“呼呼呼！”
　　苏腾极为熟练的不断的开始翻滚异石火，一株株的灵药顿时就是都是被苏腾一株一株的炼化。
　　速度极快，甚至都是直接性的超过了旁边的锦程恩。
　　由于苏腾开始炼石的时候，几乎就是跟旁边的锦程恩是一同开始的，所以两人对比起来的进展也是十分明显的。
　　很显然，苏腾的速度跟进展，比起锦程恩来说，要快了许多。
　　“快有什么用？锦程恩都已经失败两次了，快不代表能够成功的出石！”
　　“是啊，特别还是炼制难度超高的大凝轮药石，单单是速度上面快那可是一点儿用处都没有的啊！”
　　此刻，虽然苏腾在炼石的速度上面超过了锦程恩许多，但是还是引来了围观之人的冷言。
　　“出石！”
　　然而，就在众人对苏腾感到鄙视的时候，苏腾那边，却是突然之间的传出了一声厉喝。
　　“什么？”
　　苏腾的声音虽然不是特别的大，但是在这一片场地之中，还是吸引了不少的人侧目。
　　而此刻，他们已经是看到一颗形状不规则的药石飞落到了苏腾前方的空中。
　　“出石了？”
　　所有的人现在这一刻都是震惊了，他们也可谓是万万没有想到竟然会这样。
　　前脚还在说苏腾的速度快一点儿用处都没有，转而……
　　转而人家就出石了！
　　这简直就是等于是分分钟打脸的节奏啊！
　　“炸石！”
　　苏腾再次发出一声冷喝，旋即手中的异石火，直接性的就是猛然的****而出，直接性的****到了那空中的药石上面。
　　“嘭！”
　　一声脆响，那空中的药石顿时就是分裂成为了三颗转而稳稳的落到了苏腾的手掌之上。
　　炸石，这是炼石师在炼制药石之后的一步。
　　只不过，炸石对于炼石师的要求特别的高，基本上来说，若是处理不当，可能也是直接性的造成药石瞬间炸成粉末。
　　所以，市面上面，依然是有着很多不规则的药石。
　　这种药石，可能比炸石之后的药石蕴含的功力要强，但是没有经历炸石这一环节，他们就是如同连体婴儿一样，反倒是没有炸石之后的药石要好用。
　　所以，一般情况下，炼制药石结束之后，都是会进行炸石这一环节。
　　像苏腾刚才，就便是使用异石火进行炸石，而也炸石成功了，成功的获得了三颗大凝轮药石。
　　全场瞬间一片沉默。
　　这一刻，旁边的锦程恩都是受到了影响，一个不慎，手中的灵药直接性的就是化为飞灰。
　　虽然这般，令得锦程恩心中恼怒不已，但是此刻，锦程恩却是没有管自己再次失败的事情，而是一脸震惊的看着苏腾。
　　准确的说，锦程恩是一脸震惊的看着苏腾手掌心之中的三颗大凝轮药石。
　　“他成功了？”
　　锦程恩的心中问了一个这样的问题，是对自己发问的一个问题。
　　“我靠！”
　　“三颗大凝轮药石！竟然是第一次就成功了！而是还对其进行了炸石！”
　　“什么情况，大凝轮药石不是青铜级药石之中最难炼制的一种药石吗？我怎么感觉苏子黑炼制起来似乎是很轻松的样子？”
　　“是啊，大凝轮药石不是炼制难度最高的一种吗？怎么感觉像是很轻松的一样……”
　　“一次……一次就成功了！”
　　许多的人都是没有在第一时间反应过来。
　　因为这般的事情实在是跟他们想象之中的事情差了有太多了。
　　在此之前，他们谁都是我未曾想到苏腾会成功，而且，还是在速度极快的情况之下！
　　一个能够炼制出大凝轮药石跟一个能够快速的炼制大凝轮药石的炼石师，这之前的是存在很明显的差距的。
　　“苏子黑！”
　　很多的人都是震惊的看着苏腾。
　　他们只知道苏腾在武道上面天赋超凡。
　　但是此刻，他们却是知道了，苏腾的天赋，不仅仅是体现在武道上面。
　　在这炼石一道上面，苏腾的天赋也是十分的强悍。
　　短暂的沉静之后，现场顿时就是炸了锅了了，议论声此起彼伏。
　　而此刻，唯一十分尴尬，唯一脸色不好看的人，那就是锦程恩了。
　　锦程恩站在中间，真的是恨不得找一个地缝钻进去。
　　此刻，很显然，锦程恩的脸真的是丢到姥姥家了。
　　输了……
　　锦程恩输了……
　　而且，锦程恩不仅仅是输了，而且是输的彻彻底底，输的没有任何可以解释的地方。
　　彻彻底底！
　　这一刻，锦程恩看向苏腾的眼神明显都是发生了变化。
　　作为一个同炼一药石的炼石师，锦程恩是最清楚那大凝轮药石的炼制难度的。
　　他可是失败了三次……都还没有成功！
　　但是人家！
　　却是仅仅只是用了一次，而是人家的速度，几乎就是自己的速度的几倍！
　　差距！不止是一星半点！
　　这一刻，锦程恩也是感觉自己那一只骄傲着的心也是被一只大脚狠狠地踩了一脚。
　　“我输了……”
　　终于，锦程恩却是苦笑的摇摇头，随后长叹一口气。
　　转而，锦程恩也就便是挤开人群，旋即默默的离去。
　　显然此刻，他再停留在此刻也是没有任何的用处了，还不如默默的离去。
　　“阎王长老，你能把你炼制出来的大凝轮药石给我看看吗？”
　　这个时候，一个暗影门的内门弟子却是走了过来。
　　“当然可以。”苏腾微笑，随后将三颗大凝轮药石都是一起给了那一个暗影门的弟子。
　　“这！”
　　而那一个暗影门的弟子接过之后，仔细一看，便是发出一声惊叹。
　　旁边不少的看过一眼之后顿时都是倒吸一口凉气，一副像是见了鬼一样的表情。
　　“三颗大凝轮药石，竟然皆是上品！”
　　在场的人之中，虽然大多都不是炼石师，但是对于药石的一个品阶还是有一个大概的眼力见的。
　　此刻，看到那三颗大凝轮药石，他们顿时就是感觉自己的脑袋仿佛是被巨锤锤击了一样。
　　这一场斗石的原则，是比拼大凝轮药石的炼制。
　　而现在，苏腾不仅仅是给将其炼制出来了，而且炼制出来的三颗大凝轮药石，竟然全部都是上品。
　　这跟能够炼制大凝轮药石可是不同。
　　一颗下品的大凝轮药石跟一颗上品的大凝轮药石的价值也是相差不同的。
　　“苏子黑的炼石一道的天赋，几乎达到我暗影门之最啊！”
　　这个时候，一个暗影门的弟子也是目露震惊的说道。　　
第四百一十七章 暗影残决境界提升！
　　所有的人在此刻都是默默的摇头。
　　看向苏腾的眼神都是变得充满了忌惮了起来。
　　这一刻，他们都是知道，眼前的这一个人，实在是太过于恐怖了一些。
　　这个人，竟然是无论是在武道还是炼石一道上面，竟然都是有着十分巨大的天赋！
　　而这般的天赋，几乎就是令得旁人心中胆颤！
　　这样的天赋，实在是让人觉得恐怖！
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，获得三点逼点！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，获得五点逼点！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，获得一点逼点！”
　　系统在此刻也是不断的给出了提示。
　　苏腾也看到一颗颗的逼点都是被转化成为了能量因子。
　　体内，那黑暗之中的能量因子都是一连被点亮了不少。
　　“阎王长老，这三颗大凝轮药石不如卖给我如何，我看你之前说用蜘蛛灵石作为报酬，这样吧，我出五百颗蜘蛛灵石怎么样？”
　　而在这个时候，那从苏腾接过三颗大凝轮药石暗影门的弟子却是咽了一口唾沫，但是却是不敢有任何的染指。
　　他的心跳的特别的快，任何的人都是能从他的眼神之中看的出来他眼神之中对于这三颗大凝轮药石的渴望。
　　他不是傻子，他知道若是这一个自己犯傻的话，那自己就真的是一个傻子了。
　　所以此刻，他只能是征求苏腾的同意。
　　“五百颗蜘蛛灵石，三颗上品的大凝轮药石你好意思只出五百颗的蜘蛛灵石？”
　　而此刻，旁边却是有人出了一声不屑的声音。
　　“我出六百颗！”
　　“七百颗！”
　　这个时候，围观的人竟然是开始竞争了起来。
　　苏腾却是心中乐意。
　　最后，这三颗大凝轮药石，也被人用九百颗的蜘蛛灵石给买走了。
　　出乎了苏腾的预料。
　　收入九百颗的蜘蛛灵石，苏腾的心中也是十分的开心，因为苏腾知道，这才仅仅只是一个开始罢了。
　　“现在想必大家的对我的炼石手段放心了吧……”
　　苏腾微微一笑，刚才的那一番斗石，也是正和了苏腾的想法。
　　“放心放心！”
　　“这还不放心那就没人可以放心了！”
　　听到苏腾的话语，围观的暗影门的弟子顿时就是开始附和。
　　“好，那么现在，有需要找我苏子黑炼制药石的人，提供炼制所需的灵药，以及蜘蛛灵石作为报酬，出石率我不作保证，现在可以开始了。”
　　就在苏腾的话语还没有说完的时候，一大群的人就是冲上来。
　　一瞬间，苏腾就是感觉到了什么叫做春运。
　　差点没给苏腾弄的窒息了。
　　“排队，一个一个来，插队拒绝炼石。”苏腾只好立定规矩。
　　顿时，一条长龙的队形就是排了出来。
　　没有人不敢不听苏腾的话语，因为他都知道苏腾的手段。
　　顿时，没过多久，整个交易广场之中都是排出了一个惊人的队伍，完全的都是形成了一个风景线。
　　好在苏腾炼石的度也快，所以这一来，也倒是迎合了许多人的意思。
　　到最后，苏腾也是再一次的立下一个规定，一个人一天只能够来炼制一种药石。
　　这样做，苏腾也是为了能够给后面的人一些机会，毕竟都是追求武道的人，都不容易。
　　晚上，大概是八点多钟的时候，苏腾才是最终宣布结束。
　　其实到了这个时候，都是还有着一大堆的人排着队伍来，但是苏腾可真的是实在是累的不行了，便是无奈只能这样做。
　　回到家中，苏腾直接性的就便是开始数蜘蛛灵石的数量。
　　“一共是……十万一千一颗蜘蛛灵石！”
　　苏腾自己数出来自己都是被吓了一大跳。
　　“太多了！”
　　苏腾完全性的都是被震惊了。
　　“爽爆了！”
　　意外之后，苏腾的眼神顿时就是变得兴奋了起来，不仅仅是兴奋，可谓是高兴的实在是不行了。
　　十万多的蜘蛛灵石啊！
　　这完全就是够得苏腾乱用随便用了！
　　这么多的蜘蛛灵石，暗影残决根本就是不在话下啊！
　　“开始领悟暗影残决！”
　　苏腾兴奋的不行，根本就是没有一点儿的犹豫就是开始炼化蜘蛛灵石。
　　顿时之间，源源不断的领悟力就是开始涌现。
　　一万颗……
　　两万颗……
　　三万颗……
　　蜘蛛灵石不断的被苏腾所炼化，没过多久就是消耗了三万多颗的蜘蛛灵石。
　　而此刻，苏腾的心也是开始沸腾了起来。
　　炼化了这么多的蜘蛛灵石苏腾的暗影残决也是成长到了大成的地步。
　　而暗影残决，也是被苏腾给领悟到了七成的状态！
　　还剩七万多蜘蛛灵石！
　　继续！继续！
　　苏腾心中兴奋。
　　的确，苏腾是找了一个好法子，这蜘蛛灵石的确是一个漏洞般的存在。
　　因为就算是就算是苏腾炼化了这么多的蜘蛛灵石，苏腾依然是没有感觉到有任何的抗性出现。
　　星辰能量决运转之间，几乎每一息的时间，就是会有上百的蜘蛛灵石化为领悟力涌入到苏腾的身体之中。
　　五万！
　　八万！
　　九万！
　　十万！
　　半小时之后，苏腾身体之上不断波动的气息这个时候才是慢慢的沉静了下来。
　　“暗影残决，领悟八成！大成境界！”
　　苏腾心中兴奋的不行，双脸通红。
　　因为此刻，虽然时间自经历了大概是一个小时的时间，但是苏腾的成长却是生了翻天覆地的变化。
　　之前，暗影残决都是仅仅只是领悟六成，功法境界也是才是小成。
　　而现在，暗影残决足足都是被苏腾领悟到了八成，功法境界也是突破到了小成的境界。
　　成长的差距，也是一眼就是可以轻易的看出来！
　　成长巨大！
　　“明天继续！这样下去，这暗影残决恐怕要不了多久就便是可以被我所修炼到最巅峰的状态！”
　　苏腾的全身心都是处于一种极度兴奋的状态之中。
　　不过即使是这样，苏腾的心中却是十分清楚一个事情。
　　那就是暗影残决越是都后面，那难度也就便是越高。
　　这也就是说，苏腾向上攀升的一个度，便是将会变得越来越慢越来越慢。
　　因为暗影残决到了后面，几乎没提升一个小等级都会是一件很难的事情了。
　　不过就算是这样，有了蜘蛛灵石这样的辅助神器，苏腾将暗影残决完美修炼恐怕也仅仅只是时间问题罢了。
　　翌日，一大早，苏腾就便是直奔交易广场。
　　
第四百一十八章 七彩阴蝎山
　　虽然是大早上的，但是交易广场上面，却已经是围满了人。
　　而看到苏腾的出现在，这一些人顿时就是兴奋了起来。
　　苏腾的心中惊愕。
　　苏腾可以看得出来这一些人的眼眶之中都是有着黑眼圈的存在，显然，为了等自己，这一些人可谓是下足了功夫，竟然是连夜来等。
　　苏腾随意的看了一下，顿时就是可以看到从自己的摊位开始，到后面已经是足足是有着将近一百个的暗影门的弟子排出了一个长长的队伍。
　　“开始了！各位排好队！”
　　人家这么努力，那苏腾也不能够怠慢了人家，便是急忙开始炼石。
　　……
　　一周后。
　　这几天，苏腾每天白天都是在交易广场帮助暗影门的弟子炼石。
　　而这一周的时间，苏腾的这种行为也是受到了广大的暗影门的弟子的好感。
　　因为很显然，用蜘蛛灵石作为报酬来炼石，这已经是非常低的一个报酬了，人家完全性的就可以收取更高的费用。
　　而且，苏腾的炼石技术也是得到了一致的好评，出石率简直就是高的吓人。
　　而且，自从苏腾完败锦程恩的事情传出去之后，苏腾直接性的就是被暗影门的弟子封了一个名号。
　　阎王炼石师！
　　这一个名号，来源自然是苏腾是少年阎王的称号，但是其次却是那恐怖的出石率，简直就是让人不得不服。
　　而且，苏腾所炼制出来的药石的品质却是非常的棒。
　　苏腾这样的炼石技术，若是放到外面，恐怕没有一个十多万的元沙的报酬是完全性的不可能的请得到的。
　　而且，人家还不见得一定会愿意。
　　所以，苏腾这种完全性的就是一种做善事的行为，自然也是受到了广大的暗影门弟子的一致好评。
　　要说现在暗影门最火的人，那必定也就是苏腾了。
　　苏腾如今在暗影门的人气，也是直逼暗影天子影木！
　　而除此之外，经过一周的炼石，苏腾也便是将暗影残决提升到了圆满的境界，领悟也是领悟到了足足是九成的境界！
　　如此恐怖的境界，苏腾感觉自己就连那涅境的强者，自己都是可以迷惑一下了。
　　还有就是那新到手的那一门身法武技。
　　这两天，由于苏腾炼石不断，也通过装逼系统获得了不少的能量因子。
　　晚上的时候，苏腾除了修炼暗影残决之外，也是会修炼影袭。
　　现在，影袭也是被苏腾修炼到了一个小成的状态。
　　虽然仅仅只是武技最初的一个境界，但是经过这一番的修炼，苏腾也是体会到了那武技阁的长老说的这武技很难。
　　的确，这影袭的修炼难度，十分的难，若是不成，苏腾也不至于在有能量因子的情况之下还修炼的这么的慢。
　　修炼了这一周的暗影残决，苏腾也觉得自己要好好的消化一下，便是决定明日去那七彩阴蝎山去耍一耍。
　　一来消化一下暗影残局，二来也是见识一下那三大试炼画阵之一的七彩阴蝎山。
　　毕竟，这几天一直都是在针对暗影残决进行修炼，必定是要好好用时间来消化一下才行。
　　第二天一早，苏腾吃了一个早餐，就便是直奔那七彩阴蝎山。
　　由于苏腾这几天也是成了一个红人了，这一路上也是有着无数的暗影门的弟子跟苏腾打招呼。
　　现在，基本上就是再也没有人说不认识苏腾这样的现象出现了。
　　踏入这七彩阴蝎山的范围，苏腾的第一感觉就是这地方的名字不愧是叫做七彩阴蝎山。
　　远远看去，苏腾的确也是可以看得到七种颜色的山，一座连着一座。
　　远远看去，十分的漂亮，像是那空中的彩虹一般，让苏腾不仅是感叹这暗影门老祖的强大，竟然是能够画出这样的惊世画作。
　　“嘶嘶！”
　　正在此刻，苏腾就便是看到了一只腐烂的脸庞和那几乎难以分清楚的五官的巨大的蝎子就便是出现在了自己的眼前。
　　“好丑。”
　　苏腾顿时就是心中一跳。
　　好家伙这么美丽的场景，竟然是有着这么丑的怪物，真的是影响心情啊。
　　这是一只橙色的蝎子。
　　橙色阴蝎！
　　苏腾顿时就是分辨出了这阴蝎的品种。
　　和蜘蛛洞穴不一样，这七彩阴蝎山的阴蝎，便是有着七种颜色，而七种颜色却是并没有一个等级的排名。
　　每一种颜色的阴蝎的等级都是有强有弱，跟蜘蛛洞穴的五腿蜘蛛六腿蜘蛛有着明显的排名是不同的。
　　“杀！”
　　苏腾直接性的就是一个影袭发动了过去，身体顿时之间就是幻化出了一道影子。
　　“啪！”
　　苏腾旋即抬手就是一记琉璃火焰拳，一拳头直接性的就是轰击在了这橙色阴蝎的身体之上。
　　“啪啪啪！”
　　顿时，这橙色阴蝎的身体之上就是出现了几道被火焰灼烧的小口子，散发着一种烤肉的味道。
　　“嘭！”
　　转而，就在这橙色阴蝎准备反击的时候，苏腾再次的就是一记重拳轰出。
　　顿时之间，这一只橙色阴蝎就便是被苏腾轰击成为了一团阵能量融入到了苏腾的身体之中。
　　三大试炼画阵都是一样，斩杀妖物之中，都是可以获得阵能量的。
　　“当当。”
　　苏腾看了一下地面掉落的东西，这一次，竟然直接性的就是掉落的是元沙。
　　苏腾随便的数了数，大概是有着近百。
　　捡起地上的元沙，苏腾就便是继续的往前进行杀怪。
　　一上午，苏腾都是泡在这七彩阴蝎山之中。
　　这一些阴蝎，对于苏腾来说，对付起来的难度都是不高，而苏腾也乐在其中，因为苏腾总有一种玩游戏的感觉。
　　“噗呲！”
　　一道闪电从天而降，随后来的，就便是一记大爪子。
　　“嘭！”
　　一声闷响，一只红色阴蝎直接性的就是被小小的爪子碾成阵能量，融入到苏腾的身体之中。
　　“叮当”一声，有宝物掉落下来了。
　　这一些阴蝎跟蜘蛛不同的是，蜘蛛多以群居，但是这阴蝎却是都是单打独斗，只不过这一些阴蝎的实力要比蜘蛛洞穴要高得多。
　　不过对于苏腾来说，却是无比的轻松。
　　看到那掉落的宝贝，苏腾本来是没有太在意的，但是突然之间，苏腾就便是眼珠子一凸，仿佛是看到了什么震惊的事情一样。　　
第四百一十九章 元沙石矿脉！
　　七彩阴蝎山，分为七座山脉，七座山脉，七种颜色，若是有人从天像下看，必定是会看到一副奇景。
　　而此刻，就当时苏腾斩杀了一只红色阴蝎之后，苏腾当下就是现有着一个小石头掉落了下来。
　　看到这小石头，苏腾的下巴都是差点掉落到地面之上。
　　“金行佛石碎石！”
　　苏腾的手都是颤抖了起来，因为这一颗碎石，不是别的，正是那金刚佛石的碎石。
　　苏腾飞的就是拿出了剩余的金刚佛石，便是轻易的就是将这一块碎石给装了上去。
　　只差一个缺口了！
　　看到那一个仅剩一个小口子的缺口，苏腾的眼睛都是红了起来。
　　只差最后一个碎石了！
　　此刻，苏腾感觉自己背上的盘古神斧也都是微微的颤抖了一下，苏腾仿佛是能够从盘古神斧的身上感受到盘古神斧的渴望。
　　“别急，快了，快了，只差最后一块就可以集齐了！”
　　苏腾的心中安抚着盘古神斧。
　　“没想到啊，这七彩阴蝎山之中，竟然都是可以获得金刚佛石的碎石！”
　　的确，苏腾是真的是没有想到的是，在这七彩阴蝎山之中，自己竟然都是可以获得这金刚佛石的碎石。
　　“这也真的是我的运气了，不然的话，我恐怕一辈子都是难以将这金刚佛石的碎石集齐！”
　　同时，苏腾的心中也是不断的暗叹自己的运气真的是不错。
　　这种事情，完全都是要靠运气的，单靠实力是没有任何的用处的。
　　“继续杀！说不定今天就能够将这金刚佛石的碎石给集齐了！”
　　苏腾的心中沸腾了，一颗心脏顿时就是变得有些亢奋了起来，仿佛血液都是燃烧。
　　只差最后一颗了！
　　如果说之前给苏腾的感觉是有一丝的希望的话，那么现在，苏腾就有一种希望大门已经打开，只差自己走出去了的感觉！
　　然后，苏腾就便是在这七彩阴蝎山之中杀红了眼。
　　然后……然后就没有然后了……
　　苏腾还是没有找到最后一颗的金刚佛石的碎石。
　　晚上，苏腾便是回到家中。
　　回到家中，打开院门的时候，苏腾竟然就便是看到了白斩。
　　“白斩？”苏腾很疑惑，他从白斩的身上看的出来白斩是找自己有事情的。
　　“阎王，我找到星光灵草了！”
　　看到苏腾，白斩原本是激动的心情也是再也是掩饰不住了。
　　“什么？你找到星光灵草了？在你的身上吗？”苏腾闻言，顿时一颗淡定的心情顿时也是不淡定了。
　　苏腾可谓是比白斩更加的激动，直接性的就是疯狂的摇晃着白斩。
　　毕竟，有了星光灵草，段银峰就是可以恢复了！
　　这可是苏腾做梦都是希望做到的事情。
　　现在一听到白斩说自己找到星光灵草了，苏腾当然也是十分的兴奋了。
　　“不……不好意思，我说错了，不是我找到星光灵草了，而是我找到星光灵草的消息了！”白斩说道。
　　“消息？你从哪里来的消息？”
　　听到这里，苏腾顿时之间就是有着一种一盆冷水直接性的从天空之上浇到自己的身上的感觉。
　　“你最近应该是有听说过我暗影门的附近出现的一座元沙石矿脉的事情吧？”白斩问道。
　　“知道啊。”苏腾点头。
　　这是苏腾知道的。
　　而且就是这两天的事情。
　　这两天，一座元沙石的矿脉，也是突然之间的被一个暗影门的弟子掘了出来，而后直接性的就是吸引了大批的暗影门的弟子过来。
　　最后一传十十传百，就便是直接性的导致了大批的暗影门的弟子都是前往那元沙石的矿脉。
　　元沙石的矿脉，便是出产元沙石的。
　　而元沙石，便是跟元沙仅仅只有一个字不同，两者之间从名字之中都是可以分析出有着联系。
　　的确，元沙，就便是从元沙石之中提取出来的东西。
　　元沙石，就便是元沙在成型之前的一个状态。
　　而除此之外，元沙石还有着一个十分重要的作用，那就是元沙石之中，蕴含着十分丰富的真元力量。
　　这一些真元力量，苏腾都是可以直接性的将其给吸收的。
　　所以，很多的元沙石，都是直接性的没有生产成为元沙的。
　　因为元沙石一旦是成为元沙之后，他之中的真元力量就便是没有了。
　　准确的说，不是没有了，而是随着时间的推移会消散。
　　元沙石，之中的真元力量固然也是会消散，但是他未曾人工的破坏过，真元力量一般情况下，都是可以保持两个多月的时间的。
　　而元沙，一般情况下一周的事情，之中所蕴含的真元力量就便是会完全性的消失。
　　所以，很多的情况下，元沙石前期都不会被直接性的生产成为元沙的。
　　所以，这样的一个元沙石矿脉的出现，自然也是吸引了一大批的人前往。
　　其实，就算是白斩不提醒苏腾，苏腾这几天都是会抽空去那元沙石矿脉去采取元沙石的。
　　毕竟元沙石对于修炼可是有极大的帮助的。
　　“这几天，有人在那元沙石的矿脉，现了星光灵草！”白斩兴奋的说道。
　　“消息靠不靠谱？”苏腾眉头一皱。
　　“不能说百分之百，但是最少百分之八十的可能性是有的。”白斩说道。
　　“百分之八十？”苏腾一听，顿时心就动了。
　　其实无论是不是真的，苏腾都是要去一趟的，只不过知道这百分之八十的可信度，苏腾却是更加的心动了。
　　“明日一早就去。”苏腾当即下了决定。
　　“我跟你一起去！”白斩也说道。
　　“行。”苏腾点点头。
　　若是那元沙石矿脉真的是有星光灵草存在的话，那么苏腾就算是拼了老命，也会将其给夺来！
　　翌日。
　　元沙石矿脉，出现在的离暗影门大概是几里地的地方，并不远。
　　那一块地方，之前都是一片荒地，只不过后来被一暗影门的弟子突然现这才是引起轰动。
　　一大早的，苏腾就看到极多的暗影门的弟子都是朝着那元沙石矿脉疯狂冲去，一个一个的眼睛通红，像是受了什么刺激一样。
　　“怎么回事？”
　　可是，当苏腾到了那元沙石矿脉的时候，苏腾就便是看到一大群的人都是围在一口井的旁边。
　　
第四百二十章 向崇云
　　苏腾已经是看到了那所谓的元沙石矿脉，便是一座巨大的山脉，只不过此刻，苏腾可以看到密密麻麻的人正在这一座元沙石矿脉之上。
　　“他们在干什么？”
　　只不过此刻，苏腾更加疑惑的是，一大群的人都是围在一口井的旁边，密密麻麻，苏腾根本就是看不清楚这一群人在这一口井旁边是在干什么。
　　“是入脉水。”白斩解释道。
　　“入脉水？”苏腾一听，顿时就是疑惑了，因为他未曾听说过这入脉水是一个什么东西。
　　“这是最近暗影门的弟子自己取得名字，因为只要是进入这元沙石矿脉的话，就必须要喝那一口井里面的水，不然的话，是进不去的。”
　　“这元沙石矿脉应该是被人布置了一个阵法，强攻是进不去的。”
　　白斩显然是这几天对这元沙石矿脉也是做足了了解。
　　“硬要和一口水才能进去？”
　　苏腾眉头一皱，不知道为什么，苏腾总感觉这规定有一点奇怪。
　　这很显然是多此一举的事情嘛。
　　既然这阵法不能随意进入，那为什么进入的钥匙就在旁边？
　　这若是想要保护着元沙石矿脉的话，就不应该是有那入脉水存在的，不然这阵法真的就是没有任何的意义了。
　　“唰！”
　　然而，就是在此刻，突然之间一道剑光闪现，便是一瞬间的击打在了这一大群人的旁边的地带。
　　顿时之间，泥土飞扬，地面之上都是出现了一个巨大的裂缝。
　　“谁？”
　　苏腾很疑惑，这一道剑光，很显然是有人故意而为的。
　　不仅苏腾，因为苏腾站的地方还是比较远的，那一些在那一口井旁边的暗影门的弟子，当真是汗毛都是被吓了起来。
　　一瞬间，大批的暗影门的弟子都是纷纷转头。
　　“滚开！”
　　此刻，一个穿着鎏金衣裳的少年，手中拿着一把剑，那把剑，从外表上面看去就是可以知道，必定不是凡品。
　　本来，听到这少年如此嚣张的话语，必定是会引起躁动的，但是此刻，却是无人敢有任何的反驳。
　　所有的暗影门的弟子，看到那鎏金衣裳的少年，便是都是自觉的让了一条路出来。
　　“是向崇云！”
　　“吗的，五大家族就可以随意嚣张了？我真的是看不惯！”
　　“没办法啊，人家可是五大家族之一的向家啊！背景深厚，我们这些平民百姓，哪敢得罪这种存在的人物啊！”
　　“人家实力也不差啊，我可听说向崇云可是向家这一辈最年轻的人物呢……”
　　向崇云一脸的冷然之意，仿佛一切的东西都是无法让他动容。
　　他的身上，自带一种贵族的气质，而且他走路的时候身边的空气仿佛都是温度低了下来。
　　“这向崇云，一天到晚仗着自己是五大家族的人就可以无所畏惧！老子要不看他跟我一样都是新人弟子，我他吗的早上去了！”
　　而此刻，站在苏腾旁边的白斩却是一副看不惯的样子。
　　“走，咱们趁着这个时候人少，咱们也去喝一口。”苏腾旋即就是对白斩说道。
　　“好。”白斩点点头。
　　向崇云走到那一口井的面前，也就便是喝了一口入脉水。
　　喝完之后，向崇云就便是转过了身来。
　　突然之间向向崇云就便是看到了苏腾。
　　看到苏腾的那一刻，原本是还在向崇云口中的入脉水一下子就是被向崇云给吐了出来。
　　“是苏阎王！”
　　这个时候，众暗影门的弟子这才是注意到苏腾，便是纷纷的凛然。
　　苏腾，在他们的心中，可不仅仅只是一个虚名，而是一个真正让人佩服的存在。
　　“苏子黑！”
　　向崇云此刻的眼神死死的盯着苏腾。
　　苏腾的眉头当即就是皱了起来，因为他感觉这向崇云看着自己的眼神很是奇怪，之中似乎带着一丝别的意思……
　　“你再怎么努力，都没用！”向崇云随后默默的对苏腾吐出了几个字，便是想走。
　　苏腾一听，当即就是不乐意。
　　“给我站住！”
　　苏腾一声厉喝！
　　“你这人有病吧？”白斩在这个时候也是抱怨了一句。
　　无冤无仇，在跟这说些什么话呢……
　　向崇云被苏腾一吼，顿时身体就是一颤。
　　不仅是向崇云，苏腾的气场实在是太强了，这一声大吼之下，余下的暗影门的弟子都是不仅是面色一惊。
　　“你算个什么东西！”
　　向崇云一脸阴沉的模样，苏腾他不敢惹，但是白斩的话，他向崇云可是没有任何忌惮的地方的。
　　白斩一听，顿时就是怒了。
　　白斩也不是一个好脾气的人，听到向崇云这样的话语，自然也是忍不住了。
　　“你给老子再说一遍？！”
　　白斩没有任何的犹豫，转身对着向崇云便是一声大吼。
　　与此同时，在这一声吼出的同时，白斩手中的棒子也是直接性的指向了向崇云。
　　论实力的话，白斩也不见得比向崇云差的。
　　“你想跟我动手？”
　　向崇云看到白斩这番的动作，顿时就是用一种极度鄙夷的眼神看着向崇云，那眼神，那模样，仿佛他真的就是至高神一样，而白斩则是一只小蚂蚁一样。
　　“向崇云！”
　　白斩正准备说话，但是此刻，苏腾也是看不下去了，虽然他不知道他在什么地方得罪了这一个向崇云。
　　但是苏腾知道的是，若是这一个向崇云惹到他苏腾的头上，苏腾绝对性的是不会让这一个向崇云好过的。
　　“你纨绔嚣张的性格我管不了！但是，你要是把你的纨绔的性格放在我苏子黑的头上，我苏子黑一定是会让你后悔的！”
　　苏腾眼神冰冷，因为他真的是被这一个人无缘无故的弄的有些火气了起来。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励五点逼点。”
　　听到苏腾的话语，在场所有的暗影门的弟子都是心神一震。
　　霸气啊！这还能够说什么？！
　　向崇云的确是被苏腾的气场给震住了，听到苏腾的话语，只是最后看了苏腾一眼，随后就便是朝着元沙石矿脉的方向奔袭了过去。
　　“神经病！”白斩看到向崇云走了，顿时就是骂了一句。
　　苏腾看着向崇云走了，便是没有继续的追击了，而是跟白斩两人喝了一口那入脉水。
　　便是就在这入脉水喝下肚子的那一瞬间，苏腾的面色也是突然之间的变了。　　
第四百二十一章 遇险！
　　“这水……”
　　出乎了苏腾的预料，这入脉水，味道竟然是十分的甜，而且，甜的都是让苏腾有一种腻的感觉。
　　“太甜了吧。”不知道为什么，苏腾总感觉这入脉水有点不对劲。
　　正常的水的话，恐怕也仅仅只是略带一些清香罢了，但是这入脉水，真的是太甜了，可谓是比那糖水都是要甜的多。
　　旁边，白斩喝下这入脉水之后也是皱起了眉头。
　　显然，白斩也是感觉到了这入脉水的味道有些奇特。
　　“走吧。”
　　苏腾虽然心中有疑惑，但是现在喝都下去了，想后悔也后悔不了了，所以苏腾所幸就不墨迹了。
　　“你们也喝一口吧。”苏腾旋即就便是让小小跟小破都喝了一口。
　　喝完之后，几人就便是直奔那元沙石矿脉。
　　果然，喝了那入脉水之中，几人就便是十分轻松的进入到了这元沙石矿脉的区域。
　　“嘭！”
　　苏腾也看到了一个暗影门弟子不信邪的想要踏入这元沙石矿脉之中，但是却是被狠狠的反弹了出去，直接摔落到了地上。
　　进入元沙石矿脉的区域，苏腾轻呼吸一口气都是可以感觉到一阵清香传来。
　　“朝真元气息浓郁的地方去。”苏腾便是顺着真元气息浓郁的地方走去。
　　没过多久，苏腾就便是走到了一处山洞之中。
　　山洞之中，显然已经是经过了开了，苏腾可以看得出来此地一些人为破坏的痕迹。
　　几人顺着这一个山洞往前走，因为越是往里面，苏腾也能够感觉到一阵更加浓郁的真元气息出来。
　　“你们有没有闻到一股奇怪的味道？”
　　便是就在这个时候，苏腾却也是眉头一皱。
　　本来刚才就是有这种感觉了，但是却是没有这般的浓郁，这个时候，这种味道越来越浓，也便是终于是引起了苏腾的注意。
　　“什么味道？”
　　白斩嗅了两下，显然白斩是没有觉这一股味道的。
　　“咦，你这一说好像真有，而且这味道……”
　　白斩嗅了两下之后，顿时就是眼珠子凸起，显然是闻到了苏腾说的那一股味道。
　　“入脉水！”
　　苏腾的嘴巴之中吐出这入脉水几个字，同时，苏腾的脸色也是一变。
　　白斩本来还在想着这一股味道跟什么东西很像，但是就是想不起来，现在听到苏腾的话语，顿时就是想了起来。
　　“我怎么感觉有点不对劲啊……”
　　白斩这个时候也是感觉有着一种浑身都不自在的感觉。
　　“不对劲……而且是……很不对劲！”
　　苏腾的脸色变得有些难看了起来，因为直觉告诉苏腾，这事情很不对劲。
　　疑点实在是太多了。
　　“阎王，我……”
　　“嘭！”
　　就在此刻，苏腾就便是听到自己旁边的白斩刚说了几个字，就便是听见嘭的一声。
　　苏腾顿时心中一紧，随后苏腾就便是现站在自己旁边的白斩竟然是已经是昏迷了过去，倒在了地上。
　　“白斩！白斩！”
　　苏腾顿时就是开始摇晃白斩的身体，但是怎么摇晃白斩都是不醒。
　　正在此刻，苏腾也是感觉有着一种迷迷糊糊的感觉了，像是吃了安眠药一样的感觉，突然之间就是有一种想要睡觉的感觉。
　　“见鬼！”
　　苏腾最后吐出两个字，顿时就是感觉自己的全身一下子就是软了。
　　然后，苏腾就便是失去了一切的意识。
　　迷迷糊糊的，苏腾也便是可以听到小小跟小破的声音，两个人在不断的叫唤着自己，随后，苏腾就再也没有听到任何的声音了。
　　……
　　不知道过去了多久，反正苏腾感觉自己醒来的时候，是被一记大铁链子给抽醒来的。
　　与此同时，还有着一种巨大的疼痛的感觉，这一种疼痛的感觉，让苏腾感觉自己的身心都是在撕裂。
　　剧烈的疼痛，顿时就是让苏腾苏醒了过来。
　　醒来之中的第一反应，苏腾是感觉自己十分的疼痛，脑袋十分的昏，摇晃了两下脑袋顿时就是更痛了。
　　“快给老子起来！”
　　便是在此刻，苏腾就便是忽然之间的听到自己的旁边传来一声呵斥的声音。
　　苏腾顿时就是心中一惊，还没有来得及反应过来，顿时之间，苏腾就是又是感受到一记大铁链子对着自己抽了过来。
　　苏腾虽然是还是有着一种迷迷糊糊的感觉，但是此刻，巨大的危机感也是让苏腾做出了反应。
　　“影袭！”
　　苏腾想要动影袭进行闪避，但是随后，苏腾的脸色就是瞬间的变了。
　　而且，是变得很难看很难看。
　　“啪！”
　　一记大铁链子就便是抽在了苏腾的身体之上，顿时苏腾就是一阵的龇牙咧嘴，因为太疼了。
　　但是此刻，苏腾最关心的事情却不是自己身体疼痛的问题。
　　自己的的修为……消失了……
　　这一刻，苏腾感觉自己的心仿佛就是掉落到了那悬崖之中一样，一下子就是有种巨大的恐惧感充斥着苏腾的全身上下。
　　这一刻，苏腾能够感觉的到，自己身体之上所有的力量，真元等等的一切，竟然都是消失了。
　　此刻的苏腾，竟然已经是成为了一个……普通人！
　　苏腾浑身冰凉，这一刻，就算是意志力再怎么强大的苏腾都是一下子反应不过来。
　　因为遇到这样的事情，苏腾真的是反应不过来，实在是太惊人了。
　　这……这到底是生了什么？到底是怎么回事？
　　苏腾的心中狂吼，眼神红，拳头紧握。
　　“阎王！”
　　而就在这个时候，苏腾忽然也是听到了旁边传来白斩的声音。
　　苏腾便是转头看了过去。
　　“我他吗的让你说话了吗你就跟我在这里大喊大叫！”
　　“不想活了？！”
　　就在这个时候，一个身穿长袍的一个人却是直接性的拿着自己手上的大铁链子对着白斩抽了过去。
　　“找死？”
　　白斩见状，顿时就是大怒不已，转身就是拿起了自己背后的棒子，但是突然，白斩就是被这棒子的重量弄的摔翻在地。
　　这棒子的重量太重了。
　　当然了，对于之前的白斩来说，拿起这棒子自然不存在有任何的问题。
　　但是现在，对于消失了一切的修为的白斩来说，却是拿都拿不起来了。
　　“啪！”
　　随之而来的，就便是那人的一记大铁链子，直接性的抽在了白斩的身上。
　　
第四百二十二章 离火宗的阴谋！
　　“呃啊！”
　　白斩顿时就是传来一声惨叫的声音，脸色煞白。
　　在他的右臂的位置，也是被那大铁链子给打中的地方，已经是出现了一个红色的血痕，衣裳都是直接性的碎裂了。
　　白斩只感觉自己此刻整条手臂都是麻木的疼，甚至脑袋都是一阵的发晕。
　　但是此刻，对于白斩来说，最重要的却不是这大铁链子的问题，而是自己的修为全失的问题。
　　“我的修为为什么消失了？！”
　　白斩一脸震惊，同时看着自己的双手，还有自己的那一根白石重棍。
　　“我竟然，拿不起白石重棍了……”
　　白斩此刻的眼神之中竟然是出现了恐惧，而且十分的害怕，十分的不敢相信。
　　白石重棍，对于白斩来说，的确就是一个相依为命的一个东西。
　　这也是从来陪伴白斩长大的一个武器。
　　白斩用白石重棍杀的人不知道有多少，同时，白石重棍救了白斩也是有很多很多次。
　　白斩的家境，算是特别特别的普通的。
　　他现在所有的一切，都是他靠着自己的努力，得到的。
　　而这一切，任何的人，包括他的家族，他的父母，都是没有能够给他有任何的支持。
　　只有……白石重棍！
　　当白石重棍落到白斩手中那一刻起，白斩就知道了这一根棍子对于自己的重要性。
　　白石重棍，乃是白斩最最重要的伙伴，最最重要的至亲。
　　所以此刻，在白斩自己的心中，没有任何的东西要比白斩拿不起白石重棍还要重要了。
　　他无法想象，自己竟然是连白石重棍都是无法拿起来了……
　　这一刻，白斩是真的是崩溃的。
　　他无法接受这个事实！
　　“我告诉你们，你们最好给我在这里乖乖的！”
　　“若是不然，我一定是会让你们知道我手中的大铁链子的危害力！”
　　此刻，不仅仅是苏腾跟白斩两人，还有这其他的一些人。
　　大约得是有三十多人，绝大多数，都是暗影门的弟子。
　　而此刻，这一些人的面色都是无比的恐惧。
　　显然，他们已经是发现了自己修为全失的事实。
　　“你是什么人？”苏腾眼睛盯着那拿着大铁链子的人。
　　“哈哈哈哈，我为什么要告诉你我是什么人？我只知道的是，我不管你是谁，在这里，你们都只是普通的挖矿工！”
　　“在这里，你们只有一个，那就是乖乖听我的话！避免受苦受累！”
　　大铁链子的人一脸阴笑。
　　“怪不得要喝那什么入脉水，这恐怕是你们这群人设定出来的吧！”苏腾眼睛微眯。
　　虽然苏腾此刻不知道到底是事情是怎么一回事，但是冷静下来之后苏腾还是能发现其中的一些关键点。
　　“聪明啊……”
　　听到苏腾的话语，那大铁链子的人顿时就是脸色一拉，很显然是有些意外苏腾竟然能够猜的这么的准确。
　　苏腾心中暗道一声自己真的是太不小心了，明知道那入脉水有问题，但是还是喝了。
　　早知道的话，苏腾就算是硬生生的轰开这阵法进入，或者是用别的办法进入都是不会这样选择的。
　　“如果是这样的话……那么……”
　　随后，苏腾就便是想到了一个什么严重的问题。
　　如果这样的话，那么这些天来，喝了这入脉水的暗影门的弟子几乎就是无数，而且可以说是数都数不清。
　　那么那一些暗影门的弟子……
　　完蛋！
　　苏腾想到这里，顿时就是脸色一变。
　　虽然苏腾来到暗影门的时间不长，但是还是有一定的归属感的，特别是暗影门的新人弟子，那都是苏腾发誓要守护的。
　　而现在，苏腾一想到这元沙石矿脉已经是出现这么多天了，喝入脉水的人几乎就是可以说是数都数不清楚。
　　那直接性的就是可以说，现在，正有着无数的暗影门的弟子，正在不断的掉入到这一份阴谋之中！
　　若是这样的话，那么对于整个暗影门来说，简直就是毁灭性的打击！
　　而且，饶州盛世开启在即，损失这么多的天才精英，这对于暗影门来说，无疑是灭顶之灾！
　　“鉴于你的聪明，那么你们这一群人都归你管了，而且你每天用餐的时候，还可以喝到热腾腾的汤。”
　　“我跟欣赏你，好好干！说不定你可以不用在这里受苦。”
　　大铁链子的人似乎也是因为苏腾的分析所以极为看好苏腾，便是对苏特赞赏有加，并且直接性的就是给苏腾封了一个小队长的名号。
　　“你是离火宗的人！”
　　苏腾的眼睛忽然一闪，嘴巴之中就便是猛然之间的吐出了几个字。
　　“什么？！”
　　闻言，那大铁链子的人顿时就是脸色大变，仿佛一副就是一副一副被脱光了站在众人眼前的一种感觉。
　　“你是怎么知道我是离火宗的人的？”
　　康虎心中可谓是极其的不解，心中十分的想要知道苏腾是从哪个地方看出来他的离火宗的人的。
　　这实在是太奇怪了。
　　余下的人闻言，本来还是十分的疑惑为什么苏腾会说这康虎是离火宗的人，但是听到康虎接下来的话语，好像就是根本性的肯定了苏腾的话语。
　　他们见状，自然心中也是大惊失色。
　　在整个饶州，谁不知道离火宗，这跟暗影门是死对头啊！
　　这要是落到了这一群人的手上，恐怕绝对性的会吃不了兜着走的啊。
　　想到这里，这一群暗影门的弟子顿时就是感觉到了一种深深的绝望跟无力的感觉，脑袋也是耷拉了下来。
　　“因为你修炼了琉璃火焰拳。”苏腾脸色冷静。
　　对于一个将琉璃火焰拳修炼到巅峰的火候的人来说，苏腾一眼就是可以看出这康虎一定是修炼了琉璃火焰拳。
　　“你是少年阎王苏子黑！”
　　康虎闻言，先是一愣，因为他无法想象苏腾是如何看出来他修炼过琉璃火焰拳。
　　不过说，他的脑海之中就是忽然之间的浮现出了一个名字。
　　少年阎王苏子黑！
　　将琉璃火焰拳修炼到巅峰状态的神级天才！
　　苏腾并没有说话，因为这个时候，对于苏腾来说，一切都不是太好，而且是很糟很糟。
　　“哈哈哈哈哈，没有想到啊！没有想到啊，我康虎，竟然还能够将少年阎王苏子黑给拿在手下！”
　　“哈哈哈哈哈！爽快！”
　　康虎发出一连串的笑声，显然对于能够将苏腾这样的人都是给乖乖的制服，这对于康虎来说，是一件十分有成就感的一件事情。　　
第四百二十三章 绝境！
　　苏腾的脸色阴沉。
　　旁边，白斩的脸色也是很不好看。
　　整个阴暗的山洞之中，所有的暗影门的弟子的脸色都很不好看。
　　因为此刻，他们正面临这一个真正的……绝境！
　　“这种将天才都是给碾压的感觉，真他吗的爽快啊！”
　　康虎一脸兴奋的样子，眼神红的看着苏腾。
　　苏腾眉头微微皱起，因为他感觉这康虎的心理好像有点问题，估计平日里也是被欺负惯了，导致压抑了太久了。
　　“苏子黑！在外面，是整个饶州的红人！你打破了多项纪录！创造了多项壮举！你在外面，你风光无限！你被万人所崇拜！”
　　“但是我康虎呢？没有人知道我康虎的名字！没有人！没有任何的人！”
　　“但是现在！你一个这样的人都是被我康虎给玩弄在手掌之间，苏子黑，你说我该不该高兴？”
　　康虎一脸的阴笑，而且时不时的出张狂的笑容，整个人阴沉极了。
　　苏腾至始至终都没有说话，因为苏腾此刻已经是可以确定，这一个康虎，就是那所谓的精神变态。
　　“或许这并不一定是一件坏事……”苏腾在自己的心中默想。
　　康虎是一个心理变态，苏腾也是敢百分之百的肯定，康虎肯定不会把自己交给离火宗。
　　那样的话，一定都还有机会。
　　因为苏腾自己，一旦是自己到了离火宗的手里，那自己可谓就真的是完蛋了。
　　只要不到真正的绝境，苏腾就认为一切都还是有机会的。
　　“你们给我听好了！我现在起，你们，只有一个任务，那就是挖矿！你们的队长，就便是苏子黑！”
　　“苏子黑，我康虎瞧得起你，从今天起，你就是我康虎的小弟了！”
　　康虎说话的时候竟然也是出一阵阵的狂笑的声音，看起来真的就是像是某些电影里面的变态杀人狂一样的心理变态。
　　他似乎也是不断的在这追求着一种极度的征服感。
　　苏腾也是可以想象，这康虎一定是收到过类似的刺激，不然的话，心理不会变的这么的扭曲的。
　　“任何的人！我劝你你们在这里都给我乖乖的听话！若是不然，我一定是会让你们知道什么叫做后悔！”
　　康虎的神色突然之间也是变得冷漠了起来。
　　“赶紧！给我干活！动起来！”
　　康虎直接性的丢下了一大堆的铁锹。
　　“若是让我看到谁偷懒，我绝对是让你们吃不来兜着走！”
　　康虎说完这句话，就便是慢慢的离开了。
　　“不要让我看到你们偷懒！千万……不要！”
　　康虎的手底下，显然也不仅仅只有苏腾这一群人，因为在旁边没多远的地方，苏腾就听到了康虎的声音。
　　伴随着，还有着无比惨烈的惨叫声。
　　“阎王！怎么办？”
　　“是啊，苏阎王，我们可是该怎么办才好啊！”
　　“我们还能够活着出去吗！”
　　看到康虎走了，暗影门的弟子顿时就是一个一个带着哭腔来到了苏腾的面前。
　　他们都是认识苏腾的，他们也知道苏腾的所作所为的，所以此刻，苏腾在瞬间就是成为了他们之中的一个绝对性的核心。
　　“我们会活着出去的！”苏腾虽然也不知道自己该怎么办，但是此刻，苏腾必须肩负起这一个责任。
　　此刻，最重要的，是必须要尽快的通知暗影门的高层。
　　不然的话，几天之后，整个暗影门必定是会损失惨重！
　　饶州盛世开启在即，暗影门到时候恐怕会丢大人了！
　　而且，饶州盛世是其一，其二就是时间越晚，就会有越多的暗影门的弟子，死亡，或者说是沦陷在这一群离火宗的人的阴谋之中。
　　“饶州盛世马上就要开启了，我估摸着这一群离火宗的人就想着要阻止一下我们暗影门的势头，毕竟上一届我们可是出了影木师兄的。”
　　“真是卑鄙！有本事上台面了干！耍这一些小心思算什么英雄好汉！”
　　“就是！”暗影门的弟子忿忿不平。
　　“说这些现在都没什么用了，我们现在要做的，就是要尽快的通知暗影门的高层，将损失降低到最低点。”
　　“可是我们怎么办呢？”
　　“是啊，修为都是消失了。”
　　“我不知道该怎么办才好！”
　　暗影门的弟子纷纷是耷拉着一个脑袋，他们的眼神之中都是灰色的。
　　“会有办法的，跟着我苏子黑，我一定会让你们安全的走出去的！相信我！”
　　苏腾在这个时候，也是只能够主动的站出来鼓舞士气。
　　“先稳住那康虎，挖矿，免得受那些皮肉之苦，没有修为的我们，是无法逃出去的所以先乖乖的，至少免受那些皮肉之苦。”
　　苏腾的心里十分的清楚。
　　这个时候，若是想要逃出去，是不可能的，因为没有修为的他们，至少普通人。
　　苏腾知道普通人跟修武者之间的差距多么的巨大，所以没有修为的时候逃脱，苏腾知道是完全不可能的。
　　所以此刻，只能是乖乖听那康虎的话，免受皮肉之苦。
　　“很好！很好！你们是我见过最识趣的一群人！”
　　半小时后，当康虎再次出现巡查的时候，看到苏腾等人乖乖的采矿，顿时就是高兴极了。
　　“可以，苏子黑！你做的非常好！”康虎对苏腾赞赏有加。
　　苏腾回以一笑，并没有说话。
　　“先吃饭吧！吃饭了继续！你们没有休息的时间！”
　　康虎随后丢下了一个小袋子。
　　袋子是密封的，丢下这一个小袋子之后，康虎就来到了苏腾的面前“这是你的。”
　　康虎单独递给了苏腾两个馒头。
　　完了之后康虎就便是消失了在了此地。
　　“好臭啊……”
　　看到康虎走了，暗影门的弟子们顿时就是皱了皱眉头，因为他们隔着袋子都是从苏腾手上的袋子之中闻到了一股难闻的味道。
　　苏腾便是走了过去，随后将那一个袋子给打开了。
　　“呃！！！！！”
　　看到那袋子里面的东西，这一下，暗影门全部的人都是忍不住了，更是有甚者直接性的就是吐了起来。
　　这一个袋子里面，竟然全部都是一些内脏，而且，全部都是一些已经是变得酸臭无比的内脏。
　　“等等……”
　　看向这一袋子臭的内脏，苏腾的瞳孔也是在猛然之间瞬间放大。
　　
第四百二十四章 星光灵草！
　　“这一些内脏……”
　　苏腾的眼睛张大特别的大，眼神之中，也是透露出了一丝深深的惊意。
　　“我怎么感觉这一些内脏，好像是……人的内脏！！！！！！”
　　这个时候，站在苏腾旁边的白斩顿时就是说出了自己内心的想法。
　　听到白斩这样说，顿时之间，所有的暗影门的弟子都是有一种发自内心的想要呕吐了起来。
　　但是因为本来就是没有吃东西，所以这个时候只能是在一边干呕。
　　就连苏腾此刻，都是感觉自己的胃在疯狂的翻滚之中。
　　太恶心了！
　　太残忍了！
　　这谁吃的下去啊？
　　“这一群离火宗的人！真的是太残忍了！”
　　一些暗影门弟子的眼圈都是有些发红，显然被离火宗这般残忍的手段让心间怒火中烧。
　　“简直就是猪狗不如！猪狗不如！！！！！”
　　白斩此刻也是发出了大神的咆哮，他的眼圈已经是红了，挥舞着自己的拳头。
　　但是此刻，白斩却是感受到了一种深深的无力感。
　　此刻的他们，都已经只是沦为一介普通的凡人，他们……无法反抗！
　　“离火宗！”
　　苏腾直接性的就便是将这一袋子的发臭的内脏给找到了小坑给埋了进去。
　　“各位，如果我猜的没错的话，这几天，我们一直都会是这样的伙食……”
　　苏腾的脸色阴沉，语气更是低沉无比。
　　苏腾的话语一出，顿时余下的人都是低下了头。
　　其实根本就不用苏腾说，他们都是知道的。
　　他们若是选择不吃这些内脏的话，那他们，就只有一个结果，那就是……生生的饿死！
　　若是之前，作为修武者的他们恐怕也是可以坚持一段时间。
　　但是现在，他们仅仅只是……一介凡人！
　　所以，此刻的他们，包括苏腾在内，都是必须要思考一个很严重的问题。
　　那就是……生存！
　　此刻的他们，无疑面对的是如同绝境一般的场面。
　　“你们分了吃吧，我不饿。”
　　苏腾这个时候也是终于知道那康虎为什么要给自己两个馒头了。
　　这两个馒头放在外面或许是不值钱的东西。
　　但是在这样的环境之中，却是显得无比的贵重。
　　甚至，人命在这个地方，都是比不上两个馒头重要！
　　因为这两个馒头，是可以保命的东西！
　　“苏阎王，我们……该怎么办？”
　　此刻，余下的人都是一个一个的摇了摇头，因为此刻，他们真的是看不到任何的希望了。
　　“会有办法的，相信我！”
　　苏腾的眼神异常的坚定，好像是真的一样。
　　“现在，我们必须要老老实实的，不然的话，我们的生命在这里根本就是没有……一点儿的保障！”
　　苏腾的眼神在此刻也是变得深邃了起来。
　　余下的人闻言，顿时都是纷纷的点头。
　　此刻，苏腾已经是成为了他们的主心骨，是支撑他们心灵的主心骨。
　　“小小跟小破都已经不见了，我必须要活下去！”
　　苏腾此刻虽然外表看起来平静，但是其实内心却是最沸腾的一个。
　　因为小小跟小破都已经不见踪影，一定也是离火宗的人将小小跟小破给弄走了。
　　而且，恐怕情况也不会特别的好！
　　“离火宗！你们最好是不要伤害小小跟小破！不然的话，我苏腾做鬼都不会放过你们的！”
　　苏腾的眼神异常的坚定，坚定到了一种吓人的地步，异常的吓人。
　　“嘭！”
　　苏腾一拳锤击在一块石头之上。
　　“哗啦。”
　　那一块石头顿时就是滚落了下来。
　　不经意间，一抹绿光也是露了出来。
　　“嗯？”
　　苏腾忽然之间就是闻到了一股清香的味道。
　　最重要的，这一股清香的味道苏腾吸入之后，顿时就是感觉自己的心肺都是舒服了许多。
　　“什么东西？”
　　苏腾顿时之间就是疑惑了起来。
　　随后，苏腾就便是蹲了下来。
　　透过缝隙，苏腾就便是看到了两株闪烁着星光的灵草，这两株灵草，便是直接性的长在石头之上，若是凡人看起来，定是会认为是神奇不已。
　　“这灵草是……星光灵草！”
　　苏腾的眼神之中在说话的时候瞬间就是激射出了一道光芒。
　　是星光灵草！
　　苏腾的眼神一下子就是亮了起来，而且是一瞬间亮的如同太阳之光一样。
　　这或许并不仅仅只是苏腾的眼睛亮了，更多的，是苏腾的心发亮了！
　　苏腾的心灵，在此刻，是被点亮了！
　　闪闪发光！
　　“没想到竟然是在这里找到了这星光灵草！”
　　苏腾的全身上下都是处于一种极限的兴奋的状态，甚至全身都是在激动的颤抖。
　　星光灵草，他所生长的地方，必须要是一种真元极其浓郁的地方。
　　而苏腾也看到了，这两株星光粮草所生长的地方，赫然就是一块巨大的元沙石的上面。
　　“当真是……天无绝人之路啊！”
　　苏腾此刻当真是要多兴奋就有兴奋。
　　这就好比一个已经是做好了必死的决心的人，但是却是一下子看到了生的希望，这放到谁的身上谁恐怕都是会无比的激动吧。
　　“星光灵草，不仅仅是可以治疗伤势，更重要的，星光灵草，是可以解毒的！”
　　星光灵草，不仅仅是有着治疗伤势的作用，还有的，就便是星光灵草，是可以用来解毒的！
　　而现在，苏腾显然就是喝了那入脉水中毒了。
　　只要是这毒解掉了，那一切就好说了！
　　“离火宗！你们全部的人都给我等着！”
　　苏腾的眼神激射出了一道摄人的光芒，随后直接性的就是摘下一株星光灵草随后塞入到了自己的嘴巴之中。
　　随后，苏腾就便是闭上了眼睛。
　　苏腾可以感受到自己的身上之上有一种麻麻的感觉传来，这一种感觉，就像是细胞在拉扯的感觉。
　　仿佛此刻，一个一个的细胞都是在拉扯，一个一个的细胞也都是在不断的生长，不断的……重生！
　　“有效！”
　　感受到这样的感觉，苏腾的瞳孔顿时就是放大了几倍。
　　虽然苏腾知道星光灵草是可以进行解毒的，但是其实上，苏腾的心中却也不是百分之百的认为这星光灵草就是可以解掉那入脉水的毒的。
　　而现在，感受到这样的反应之后苏腾就知道了。
　　这星光灵草对着入脉水的毒，是有效的！
　　某一刻，苏腾的眼睛也是睁开了。
　　睁开的一瞬间，一道神光也是直接性的从苏腾的瞳孔爆射而出！　　
第四百二十五章 解毒！
　　“离火宗！”
　　苏腾的拳头猛然之间的爆轰而出。
　　“嘭！”
　　一声巨响，顿时之间山石飞射而出，苏腾的拳头的位置，顿时之间就是被轰出了一个巨大的坑洞。
　　苏腾随手将剩下的一株星光灵草丢到储物方之中，这一株星光灵草，苏腾是必须要带给段银峰的。
　　而此刻，苏腾那边造成了这么大的声音，顿时之间余下的人纷纷的看了过来。
　　看到苏腾的面前的那一个巨大的坑洞。
　　这一刻，所有的人都是震惊住了，愣在原地一动不动。
　　“苏阎王，你……恢复了！”
　　一个暗影门的弟子神色震惊的问道。
　　不单单是这一个暗影门的弟子，余下的所有的暗影门的弟子都是一脸期待的看着苏腾。
　　“是的，我的实力……恢复了！”
　　感受到那一股熟悉的力量的感觉，苏腾忽然是感觉全身无比的爽快。
　　这一种得而复失的感觉，让苏腾感觉这一次，有一种从未有过的强大的感觉。
　　“竟然恢复了？”
　　暗影门的弟子都是惊讶不已，但是随后，更是有着狂喜之意涌现了出来。
　　“苏阎王！你的实力都恢复了，那么我们……”
　　“不仅仅是你们，所有被挟持的暗影门的弟子，从此刻开始，都会被结束痛苦之感！”
　　“而从现在开始，所有的离火宗的人，都是要接受我苏子黑的……灭顶之灾！”
　　苏腾的眼神在说出这样的话语的时候，其瞳孔之中也是猛然之间的爆射出了一丝嗜血的光芒。
　　“干什么呢！”
　　这个时候，康虎也是不知道从哪个地方冒了出来，他的手上也是正拿着那一根大铁链子。
　　“我刚表扬了你们，你们就给我在这里聊天打屁是吧？是不是不想活了？”
　　康虎看到一群人都围到了一起，顿时之间就是火了。
　　“苏子黑，你他吗的是怎么给我管的，还想不想吃馒头了？还是说你想着吃那臭的人的内脏？”
　　康虎随后也是将矛头指向了一边的苏腾。
　　而苏腾却是一句话也没说，而只是一脸冷意的看着康虎。
　　“苏子黑！你这是什么表情？什么眼神？”
　　看到苏腾这样的表情跟眼神，康虎顿时感觉有一种被蔑视的感觉，这一种感觉让康虎的心中很不爽快。
　　然而，听到康虎的话语，苏腾却是还是没有做任何的反应，就像是根本就是没有听到一样。
　　眼神，还是那般的充满着无限蔑视的感觉。
　　“我他吗的跟你说话呢！”
　　康虎见到苏腾竟然是一句话也不说，并且眼神也是不带变的，康虎顿时就是愤怒了。
　　旋即，康虎拿着手中的大铁链子对着苏腾所在的位置就是横扫了过来。
　　而且，这一次，康虎挥舞着这大铁链子的时候，显然也是带着一丝火气，因为这大铁链子之上都是带着十分浓郁的真元。
　　“影袭！”
　　便是在这一瞬间的时间，苏腾的身体就便是瞬间性的消失不见了，在原地只留下了一道影子。
　　“什么？！”
　　顿时，康虎直接性的就是懵逼了，手中的大铁链子在此刻都是出现了一丝的迟疑。
　　“老子他吗的抽死你！”
　　苏腾此刻，直接性的就是一巴掌的抽在了康虎的脸庞之上。
　　之前，苏腾也是被康虎给抽了不止是一记大铁链子，苏腾的身体之上到现在还有着一道血红色的印子。
　　而此刻，影袭动之下，苏腾直接性的在瞬间就是一巴掌的抽在了康虎的脸庞之上。
　　“啪！”
　　一声巨大无比的脆响顿时就是响彻在了整个矿洞之中。
　　声音无比的响亮，但是在所有的暗影门弟子的心中，却是无比的爽快，如同听到了世间之中最美好的声音一样。
　　“要他吗的你抽我！你也有今天！”
　　这一刻，很多的暗影门的弟子都是自内心的兴奋，高兴，特别是心中，更是无比的爽快。
　　“啪！”
　　第一巴掌之中，苏腾根本性的就是没有任何的犹豫，直接性的就是接着就是第二巴掌。
　　一声脆响，那康虎整个人都是直接性的被苏腾给抽飞了出去，整个人直接性的在空中旋转了几圈才是掉落在了地面之上。
　　顿时，康虎的整张脸庞上面都是出现了鲜红色的血迹，甚至一张脸庞之上都是出现了裂缝。
　　康虎的整张脸，都是直接性的被苏腾给两巴掌打烂了。
　　康虎的修为虽然也是凝轮境，但是也仅仅只是凝轮境的初期。
　　在苏腾已经是恢复了修为的面前，康虎的实力，简直就是……不值一提！
　　简直就是不够格的！
　　“呃啊……”
　　康虎捂着自己的肚子，不断的在地上不断的翻滚，脸上尽是鲜血，脸庞也是扭曲狰狞的面孔。
　　显然此刻，康虎正在承受巨大的疼痛，因为这一股巨大的疼痛已经是让康虎忍受不了，疼的都是有些说不出来话了。
　　“你……你是怎么做到的！”
　　康虎结结巴巴的说了一句话，因为康虎如论如何都是想不明白，想不明白苏腾究竟是怎么做到的。
　　竟然是可以解掉入脉水的毒？
　　“我没有任何的义务回答你的问题！”
　　“倒是你，现在要乖乖的承受一下你之前给到我和我的兄弟们身上的痛苦！”
　　苏腾在这个时候，却是仿佛是化为了一个恶魔一样，直接性的就是捡起了地面之上康虎的那一根大铁链子。
　　“你……不要！不要！”
　　康虎看到苏腾拿起了自己的那一根大铁链子，顿时心中就是开始变得有些恐慌了起来。
　　且康虎的面庞也是十分的紧张，不断的在摇着手，脸庞之上尽是恐惧的神色。
　　“打我的时候有没有考虑过不要？！”
　　苏腾听到康虎的话语，顿时感觉听到了世界之上最好笑的笑话一样，且苏腾的脸庞之上在此刻也是闪烁出了一道阴冷的笑容。
　　“唰！”
　　一道破风之声响了起来，伴随着，还有着一记阴冷的银光。
　　“呃啊！！！！！！！”
　　半息时间之后，一道惨烈的惨叫的声音就便是响了起来，且声音一出便是在山洞之中都是传出了远远的回声。
　　地面之上，康虎的整个身体都是直接性的被苏腾的一记大铁链子给直接性的抽烂了。
　　腰围的地方，血肉都是已经是完全性的模糊了，康虎更是直接性的在出一声惨叫之后就便是昏迷了过去。
　　
第四百二十六章 扭曲的向崇云！
　　“给我醒来！”
　　看到康虎都是直接性的疼昏了过去，苏腾却并没有表现出任何的对康虎有任何的留情面的一面出来。
　　苏腾的手中的大铁链子，对着康虎的身体，直接性的就又是一下抽了下去。
　　手段极其的残忍，极其的无情。
　　“啪！”
　　一声脆响，鲜血跟血肉都是直接性的飙射了出来，康虎的嘴巴里面都是直接性的吐出了一大口的鲜血，甚至还有一些内脏的残渣。
　　康虎身体之上的生机正在不断的消散，显然就算是此刻康虎并没有死亡，但是这样下去，一段时间之后，康虎的身体之上的生机，就便是会彻底的消散。
　　这般的手段，可谓是有些残忍，但是苏腾的心中一想到小小跟小破至今都是下落不明苏腾的心中就是怒火中烧。
　　处于愤怒状态下的人，当真是是什么事情都是可以干得出来的。
　　“苏子黑！”
　　然而，就在此刻，就在苏腾将康虎杀了没多久，苏腾就便是听到一道声音传了过来。
　　苏腾的脸色顿时就是一凝，转而眼神转向那声音来源的地方。
　　透过苏腾的视线，顿时之间就是可以看到了一道极其熟悉的身影。
　　“向崇云！”
　　苏腾的眼神之中透露着一丝惊讶。
　　因为此刻，苏腾在这向崇云的身体之上，能够感受到极其浓郁的波动。
　　显然，这向崇云并没有丧失掉修为。
　　而且，最为关键的，向崇云的身体旁边，便是有着几个离火宗的人。
　　正常情况下，向崇云应该是跟苏腾等人一样的是中招了才对的。
　　但是很显然，向崇云并没有中招。
　　但是，如果是向崇云没有中招，修为没有失去，那么向崇云身边的那一些离火宗的人该怎么解释？
　　苏腾的眉头顿时就是皱了起来。
　　“苏子黑！在这之前，你没有想到你还有今天吧……”
　　向崇云此刻一脸笑容的看着苏腾，看到出来，向崇云这是真的高兴。
　　“你这是什么意思？”听到向崇云这样的话语，苏腾的眉头也是皱的越来越深了起来。
　　“呵呵。”然而，面对苏腾的提问，向崇云却仅仅只是阴笑了两声，并没有做过多的表示。
　　“你跟离火宗的人是一伙的！”
　　苏腾的眼神之中忽然就便是****出了一道光芒。
　　为什么向崇云没有中招但是旁边那么多的离火宗的人跟着？
　　为什么离火宗的人并没有像对待一个犯人一样的对待向崇云？
　　只要一个解释能够说明问题。
　　那就是向崇云跟离火宗的人，就是一伙的！
　　“挺聪明，但是再聪明也没有任何的用处了。”向崇云的脸上闪烁过一丝奸计得逞的表情。
　　“向崇云，你身为暗影门的弟子，竟然是跟离火宗同流合污？还是说，这一次的计划，就是你们向家跟离火宗一同策划的？！”
　　苏腾的眼神在此刻也是变得凌厉了起来。
　　这一次的事情，看来苏腾还没有了解透彻，也并不是那么的简单。
　　这一届的饶州盛世开启在即，饶州的各方人马都是处于一种大波动的状态之中。
　　“你没有资格让我回答你的问题！”
　　向崇云的眼神之中在说出这一句话的时候，也是猛然之间的激射出了一道仇恨的光芒。
　　“你现在，仅仅只是一个囚犯！一个犯人！现在的你，什么都不是！狗屁都不是！”
　　“我才是真正的王！我才是真正能够主宰你生命的王！”
　　“从现在开始，你苏子黑，就不再是什么暗影门的天骄了，也不是什么少年演完了，你从现在起，仅仅只是一个……犯人！”
　　“一个，什么都不是的……犯人！一个能够任人宰割的犯人！”
　　向崇云此刻说起话来也是越说越激动，说到最后更是身体都是在颤抖，眼圈都是已经是发红了。
　　向崇云，竟然是留下了泪水，这是他激动的泪水！
　　这是他奸计得逞的泪水！
　　他激动啊！
　　他终于是将苏腾给压在下面了！
　　他做梦都想啊！
　　他做梦都是在想的事情！
　　如今……终于完成！
　　所以，他激动！他无比的激动！他激动的都是留下了泪水！
　　他的心，在此刻，也是变成了完全的黑暗的颜色。
　　苏腾一直都没有说话，因为在这个时候，苏腾忽然是觉得这一个向崇云是真的是可悲的。
　　他自以为得到一切，得到了自己想要的。
　　但是却是不知道，在这样的一个过程之后，他自己，却是失去了他应有的一切的一切的东西。
　　“苏子黑！”
　　向崇云忽然之间就是发出了一声暴吼。
　　在向崇云的身边，几个离火宗的人也是相继露出了一丝不屑的笑容。
　　“你想干什么？”
　　苏腾的眼神不带任何的神情的看着向崇云。
　　“我要你……给我跪下！”
　　“跪下！”
　　“给我跪下！”
　　向崇云此刻整个人好像真的是激动的不行了，整个人在此刻都是激动的颤抖了起来，身体都是在发抖。
　　“我让你！给我跪下来！！！！！”
　　看到苏腾竟然是一动不动，向崇云却是愤怒了，便是发出了一声嘶哑的吼声。
　　巨大的声音，已经是将向崇云的声道都是给直接性的撕裂了。
　　然而，面对向崇云撕心一般的吼声，苏腾却是依然是一动不动，面不改色，只是没有任何表情的看着向崇云。
　　“你为什么！”
　　“你为什么……不听我的话……”
　　向崇云此刻喉头已经是嘶哑，说话也是嘶哑了起来，他一脸惊恐的表情，像足了一个疯子。
　　“你为什么！！！！！！”
　　下一刻，向崇云竟然就是瞬间性的爆发了，没有任何的犹豫，也没有任何的征兆。
　　他的身体在一瞬间之后就便是来到了苏腾的面前。
　　随后，手中的长剑也是直接性的架在了苏腾的脖子上面。
　　“我让你……跪下！！！！”
　　向崇云说话的时候都是在剧烈的颤抖，声带在颤抖，眼神更是如同地狱之中的修罗一样，整个人的眼球都是已经完全性的成了血液的颜色，血红的颜色。
　　此刻的向崇云，整个人的身上都是充满着一种惊人的血煞之气。
　　“苏阎王！”
　　此刻，看到苏腾站在原地依然是一动不动，白斩顿时就是着急的叫唤了一声。
　　毕竟此刻，苏腾是处于劣势的，向崇云只要一动手，苏腾的脑袋就会瞬间性的掉在地面之上。
　　“听话！！！”
　　向崇云发出一声咆哮，眼神凶辣无比。　　
第四百二十七章 你们有什么证据？
　　一个阴暗的矿洞之中，一个衣着富贵的少年，正拿着一把长剑架在一个衣着普通的少年的脖子上面。
　　一边，则是一群穿着暗影门弟子服饰的暗影门的弟子。
　　另一边，则是一群衣着各异的离火宗的人。
　　两方，一方却是紧张无比，另一方却是一副完全性的像是看好戏的表情看着这一场事情的生。
　　“向崇云，你本该拥有美好的未来！你本该拥有美好的一切！你的潜力！你的资历！你浪费了他们！”
　　虽然被向崇云将长剑架在脖子上面，但是苏腾此刻却是没有任何的害怕，甚至就连心境都是未曾波动一下。
　　“我没有浪费！我所作的一切！都是值得的！都是我向崇云所作出的选择！我不后悔！”
　　“苏子黑！我可以告诉你，从小到大，我虽然生长在向家，但是我的身份在向家之中却是极其低微的！”
　　“你知道我今天为什么会有这样的成就吗？这一些，都是我向崇云靠自己的生命，靠自己的拳头，一步一步的打出来的！”
　　“但是一切都没有用了……我的父母，我的爹娘他们已经是离我而去了！”
　　“就是这一个世界！就是那一些阻拦我向崇云的那一些人！不然的话，我的爹娘就根本不会死去！”
　　此刻，向崇云说话的时候，眼角也是湿润了，落下了悲伤的泪水。
　　这一刻，苏腾的眼神盯着向崇云，忽然是觉得向崇云有些可怜。
　　这肯定也是一个幼年时期有了巨大的刺激的孩子。
　　从小心灵就是已经是变扭曲了，以至于现在，一旦是情绪爆，便是可以完全性的不顾一切，失去一切的常态。
　　“我从一介小小的向家弟子，慢慢的成为向家最强的天骄！我将阻拦我向崇云的人，全部灭杀！没有任何的人，能够阻拦我向崇云的光芒！”
　　“我向崇云，比任何的人都要强！这并不是我的天赋有多强，但是代表着我向崇云肯努力！”
　　“我向崇云，肯做别人做不了，别人也做不到，也不愿意做的事情！”
　　“那一些事情，我向崇云几乎就是天天在做！”
　　“我如今的一切，都是我用鲜血，我用汗水，我用泪水，换来的！”
　　“苏子黑！你凭什么阻拦我？！”
　　向崇云手中的另一只手也是直接性的掐住了苏腾的脖子。
　　但是至始至终，苏腾依然是没有动一下，身体都是未曾动一下。
　　苏腾的眼神终于也是波动了一下。
　　向崇云，看起来，在他的身上一定是生了很多很多的事情。
　　而这一些事情，已经是让这一个人，已经是彻底的扭曲了，心理都是直接性的变得扭曲了。
　　他开始变得仇恨一切！
　　特别是那一些欺负他的人，那一些阻拦他的人，他更是要想尽一切的办法去报复他们！
　　恐怕，现在，就算是这向崇云不遇到苏腾，几年之后，这向崇云也一定是被其他的人给教训。
　　有奋进心是好的，有好胜心也是好的，但是过分的奋进心，过分的好胜心，终究也是会将一个好的人，一个本该拥有一切的人，彻底的……毁掉！
　　“跪下！！！！！”
　　向崇云出一声嘶吼，本就是安静无比的矿洞这一道声音顿时就是显得无比的巨大，甚至巨大的都是有着震人耳朵。
　　“执迷不悟！”
　　然而，这一刻，面对向崇云这么多次的威胁，苏腾却是并没有再一次的不做任何的动作了。
　　苏腾的声音，在那四个字落下的一瞬间，就便是直接性的化为了一道闪电。
　　“影袭！”
　　苏腾直接动影袭，苏腾的身体，也是在任何的人都是没有看清楚的情况之下，就是来到了向崇云的背后。
　　“你！”
　　向崇云的眼神之中顿时就是露出了一丝震惊，因为就在那一瞬间，向崇云就是看到苏腾不见了，随后，向崇云就是可以感受到自己的身体背后传来一阵强烈的危机感。
　　那一瞬间，向崇云就是被惊动了，脸色也是瞬间一变。
　　“我本忍受你很多次，但是既然你已经是变成了这般的模样，我认为我已经是没有任何继续忍受的必要了！”
　　苏腾的拳头，直接性的就是带出了一道刺眼的火光。
　　赫然是琉璃火焰拳！
　　这一刻，苏腾直接性的就是动了琉璃火焰拳！
　　熊熊火焰瞬间燃烧了起来，原本是阴暗无比的矿洞都是瞬间性的被这一道火光给照亮了。
　　“不好！”
　　向崇云在瞬间就是脸色一变，且身体就是快的做出反应。
　　但是很显然，还是迟了……
　　“呼呼呼！”
　　火焰犹如烟花一般的璀璨，也由于烟花一般的刺眼。
　　下一刻，当鲜血色的血迹出来的时候，整个山洞的人都是瞬间性的呆愣在了原地。
　　只留下一个已经是变得血肉模糊的身体。
　　这一具身体，准确的说，应该是这一具尸体，正是那向崇云！
　　一击，一拳……瞬杀！
　　整个山洞都是一下子的安静了下来，所有的人都是面带震惊的看着苏腾。
　　特别是那一群离火宗的人，嘴巴大的都是可以塞下一个鸡蛋，眼球更是如同牛眼睛一样的巨大。
　　“你……你这是……这怎么可能！”
　　离火宗的人疯狂的摇了摇头，并且是一脸见了鬼一样的神色看着苏腾。
　　他，竟然没有失去修为……
　　他可是明明喝了入脉水的啊！
　　这怎么可能修为没有失去？
　　离火宗的人当真是万万没有想到，竟然是还会生这样的变故出来。
　　“你杀了向家的少爷！你死定了！”
　　一个离火宗的人用手指着苏腾，看着已经是慢慢失去生机的向崇云，就是顿时就是出一声厉喝。
　　“你有什么证据是我杀的向崇云？”苏腾闻言，却是微微一笑说道。
　　“我们都看到了！”
　　看到苏腾一副没证据你拿我没有办法的样子，几个离火宗的人顿时就是心中气愤苏腾不要脸。
　　“你们自己也说了，只有你们看到了……”
　　苏腾的话语并没有说完，但是说道后面的时候，语气也是莫名其妙的变色阴冷了起来。
　　“你这是什么意思？！”
　　剩下，离火宗的人闻言，顿时就是感觉自己的身体周围的空气都是变得阴冷了起来，脸色更是一变。
　　因为此刻，他们的心中也是生起了一种很不好的感觉。
　　
第四百二十八章 刘苦参
　　“我也没什么意思，我只知道，唯一不会说话的人，就只有一种人，那就是……死人！”
　　苏腾的脸色在话语落罢的时候，也是突然的动了。
　　“你！”
　　看到苏腾的话语落罢，那余下的几个离火宗的人顿时就是慌了，特别是看到苏腾的身体竟然是动了，他们的全身都是变得紧张了起来。
　　他的实力，跟向崇云比起来都是差不多的。
　　甚至，还有极个别的实力就连向崇云都是比不上。
　　所以此刻，当他们一看到苏腾动了的时候，他们的心当然也是无比的慌张。
　　因为毕竟，向崇云死去的那一瞬间，他们可是看的很清楚很明白的。
　　向崇云，可是直接性的被秒杀的！
　　而他们……
　　“全部给我死！”
　　苏腾浑身是上下煞气爆发，拳头带起一丝火光。
　　“呃啊！”
　　“呜啊！”
　　“救命！”
　　一瞬间，各种乱七八糟的喊叫的声音就便是传了起来，声音在整个山洞之中久久的回荡。
　　几个呼吸的时间之后，这一个矿洞的地面之上就出现了几具横七竖八的尸体。
　　“你们在这呆着，小心一点。”
　　“另外，找机会，通知暗影门的高层！但是一定要在保证自己的性命的前提下！”
　　将这离火宗的人全部是杀了之后，苏腾就便是回头对暗影门的弟子交代了一句，随后就便是直接性的飞掠而出。
　　一处矿洞之中。
　　“呃啊！”
　　一道惨叫的声音响起，却是一个暗影门的弟子，看他的服饰，他也是一名暗影门的内门弟子。
　　“我告诉你，别在这里给耍小聪明！不然，我一定是会让你吃不了兜着走！”
　　说话的是一个离火宗的人，他的手中，跟那康虎一样，也是拿着一根大铁链子。
　　而在那一个暗影门的弟子身后，也是有着一大群的暗影门的弟子。
　　此刻，这一群暗影门的弟子，身体之上无不都是有着不同层次的伤口，衣裳破裂。
　　很显然，在此之前，他们都是经受过那大铁链子的伤害。
　　此刻，这一群暗影门的弟子也是一片的死气沉沉，在他们的脸色之上，看不到任何的生机。
　　“离火宗，你们有这种卑鄙的手段，算什么本事！”
　　那被那拿着大铁链子的离火宗的给抽了一下的暗影门的弟子在此刻也是法得出了不服的呐喊。
　　“什么叫做卑鄙的手段？我告诉你，任何的手段，只要是能够达到某种结局，那都是好的手段！那都是值得学习的手段！”
　　“手段，有卑鄙跟优秀之分吗？”
　　“一群****！”
　　离火宗的人闻言，顿时就是狂笑了两声，一副不屑的表情。
　　“既然这么的勇敢，竟然是敢直接性的跳出来，那作为你的奖励，我奖励你三下我的铁链子！”
　　离火宗的人发出一声阴笑。
　　“给我住手！”
　　然而，就在那离火宗的人手中的大铁链子落下的那一瞬间，一道声音就随便是从天而降。
　　“谁？！”
　　那离火宗的人闻言，顿时就是眉头一皱。
　　“你爷爷我！”
　　苏腾的声音传来，伴随着，还有着一记银色的光芒。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励五点逼点！”系统提示。
　　那一道银色的光芒，赫然不是别的东西，正是那康虎的大铁链子。
　　这大铁链子的重量不轻，但是对于苏腾来说，却是轻如羽毛一样，挥舞起来也是不费吹灰之力。
　　由于苏腾的出手的速度太快，而且是没有任何的征兆，所以就在苏腾出手的那一瞬间的时间，那离火宗的人才是反应过来。
　　但是很显然已经是迟了。
　　“啪！”
　　一记铁链子直接性的就是狠狠的抽在了那离火宗的人的脸庞之上。
　　一声脆响，伴随着，还有着红白的颜色溅射而出。
　　那离火宗的人整张脸庞，直接性的就是被苏腾给生生的抽烂了！
　　而且，整张脸上也是露出了森然的白骨，无比的吓人。
　　“啊！！！！！！！”
　　但是，最为恐怖的，那还是离火宗那人的惨叫的声音。
　　此刻的他，口中不断的发出凄然的惨叫的声音，声音惊天动地，声音一出，当然是令人心神巨震。
　　矿洞之中，余下的暗影门的弟子则一个一个全部都是一脸懵逼的样子看着苏腾。
　　显然，事情发展的太快，他们一下子都没有反应过来。
　　“愣着干什么！赶紧跑！可以的快，尽快通知暗影门的高层！”
　　苏腾在这时候也是喊了一声，这才是将那一群暗影门的弟子纷纷从愣神之中震醒了过来。
　　“快跑！”
　　“吗的！我一定要让这一群离火宗的死的不能再死！”
　　“快跑啊！”
　　一个呼吸的时间之后，这一群暗影门的弟子顿时就是像是身后有鬼一样，争锋的冲了出去。
　　“你是谁？！”
　　那离火宗的人捂着自己的脸庞，一脸惊恐的看着苏腾。
　　“我问你一个事情，若是你回答的不好，那我可以随时杀掉你！”
　　苏腾的眼神冰冷的看着这一个离火宗的人。
　　“是是是！我一定知道什么就说什么！千万不要杀我！”
　　离火宗的人也感受到了自己跟苏腾之前的巨大的差距，所以说起话来也是根本性的就是没有任何的反抗。
　　“你们是不是抓了一只小狗跟一只精魄一样的生物？”
　　苏腾的眼神看着这一个离火宗的人。
　　苏腾也知道，如果是要自己去一个一个的去找小小跟小破的话，那肯定是找不到的。
　　所以此刻，苏腾也是只能够从这一些离火宗的人的口中问出来。
　　“小狗跟一只精魄？”
　　那离火宗的闻言，顿时就是一脸懵逼。
　　“说话！”
　　见到那离火宗的人久久不说话，苏腾顿时就是发出了一声厉喝，将这离火宗的人都是给吓了一跳。
　　“我不知道我不知道啊……”那离火宗的人说话都是带着哭腔。
　　“那你就可以去死了！”苏腾的语气十分的冰冷。
　　“不要！不要！我虽然不知道，但是我知道有一个人肯定是知道的！你不要杀我！”
　　见到苏腾要杀了他，这一个离火宗的人顿时就是慌了，差点没把尿都是给吓在裤子里面。
　　“谁？”苏腾的锋利的如刀尖。
　　“刘苦参！刘苦参一定知道！所有被抓的人在他那里都有记录的！他一定知道！”
　　离火宗的人一副求爹爹告奶奶的样子，当真是生怕苏腾一个不高兴把他给杀了。　　
第四百二十九章 疯狂的白斩！
　　“那这刘苦参现在在哪里！”苏腾眼神锐利的逼问道。
　　“我不知道具体的位置，但是他可以知道，他一定是在这元沙石矿脉的右边地带。”离火宗的人急忙说道
　　“作为你的告诉我情报的奖励，我让你多说了十秒钟的时间！”
　　苏腾记住了刘苦参这一个名字，随后直接性的一拳头将这一个离火宗的给杀了。
　　杀了之后，苏腾直接性的就是直奔元沙石矿脉的右部地带。
　　而此刻，暗影门。
　　“出大事了！出大事了！我想要求见掌门！我想想要求见太上长老！”
　　说话的人赫然是白斩。
　　就在苏腾刚刚离开矿洞的那一刻开始，白斩就走了，而且是一路疯跑。
　　而所幸元沙石矿脉距离暗影门也不远。
　　而且这一些的行动，离火宗也是秘密进行的，所以白斩也算是极为顺利的就是跑回到了暗影门的总部。
　　一到暗影门的地带，白斩的一颗悬着的心就是放松了下来，因为他知道自己现在已经是安全了。
　　“大喊大叫什么！”
　　一个暗影门的长老经过，顿时就是呵斥了白斩一声。
　　“出大事了！真的是出大事了！我要请求见太上长老跟掌门！”
　　白斩十分的焦急，因为他知道，此时此刻，可能每一个呼吸的时间，都可能会有一个暗影门的弟子死去。
　　“掌门跟太上长老是你一个新人弟子想见就能见的吗？还有，身为我暗影门的弟子，在这里没有任何形象的大喊大叫算什么事情？！”
　　那一个长老闻言，顿时就是有些火气了。
　　毕竟白斩此刻的行为举止实在是太像一个从精神病院跑出来的人了。
　　“快点！真的快点！我求求你了！真的不要浪费时间了！”
　　白斩一听，顿时差点就是没给直接性的急哭了起来。
　　这每一分钟，每一秒钟，都是代表着有人会死去啊！
　　此刻的白斩，可真的是如同热锅上面的蚂蚁啊！
　　“我告诉你，身为暗影门的弟子，你若是再在这里做影响我暗影门声誉的事情，我可以代表暗影门将你逐出暗影门！”
　　那长老见到愈的过分了起来，顿时就是脸色一冷。
　　白斩闻言，顿时就是全身一抖。
　　同时，白斩的整个人也是直接性的软了下来，整个人都是躺在了地面之上。
　　逐出暗影门，这对于白斩来说是他不能够承受的巨大的打击。
　　但是此刻，他该怎么办！他该怎么办才能够请暗影门的大军出动？
　　再晚一点的时间，暗影门可就真的是完了！
　　到时候，一切都晚了！
　　“我不能这样！”
　　突然，白斩就是站了起来，而这一刻，白斩并没有做任何的举动，而只是静静的朝着太上长老居住地走了过去。
　　“无论怎样，我都要把这一件事情报告给暗影门的高层！不然的话，我就太自私了！”
　　白斩看着身后的那一个长老还看着自己，白斩尽量的表现的像一个正常人。
　　他知道，现在，这样做的话，自己是没法见到暗影门的高层的，所以此刻，白斩必须要冷静淡定一点才行。
　　元沙石矿脉。
　　苏腾直奔元沙石矿脉的右部。
　　“嘭！”
　　遇到了一个离火宗的人，苏腾就是没有给对方说话的时间，就是直接性的一拳轰出，汹涌的拳劲顿时就是将那一个离火宗的人直接性的斩杀在原地。
　　“刘苦参在哪里！”
　　而这个时候，另一个方向也是走出了来了一个离火宗的人，苏腾直接性的就是一个影袭上去随后将这一个离火宗的人给直接性的提了起来。
　　那一个离火宗的人顿时就是一脸懵逼。
　　不过此刻，感受到苏腾身上巨大的杀气，这一个离火宗的人顿时就是开始身体颤抖了起来。
　　“告诉我！刘苦参……在哪里！”
　　苏腾的眼神冰冷的吓人，如同冰块一般。
　　“在里面！”
　　那离火宗的人直接性的就是用手一指一个方向。
　　“轰！”
　　苏腾直接性的就是一拳将这离火宗的人给灭杀。
　　随后，苏腾直接性的就是朝着这离火宗的人指的方向跑了过去。
　　不管是不是真的，不管是不是对的，苏腾都是没有选择。
　　“滴滴滴滴滴！”
　　然而，就在苏腾踏入这一个矿洞的时候，苏腾瞬间就是感受到一道尖锐的警报的声音就便是响了起来。
　　“吗的！那个傻逼竟然是敢骗我！”
　　苏腾的脸色瞬间就是一变，因为这一刻苏腾已经是知道，刚才的那一个人是骗了自己。
　　这一个地方，一定是有着一个警报阵法，而刚才自己太着急，并没有现，所以直接性的就是导致自己触碰了这一个警报阵法。
　　“什么人？”
　　这一下此地的离火宗的人都是被惊动了，都是从各个方向跑了过来。
　　顿时之间，苏腾就是可以感受到周围不断的有着强大的气息传了过来。
　　而且，开始四面八方的过来，将苏腾……直接包围！
　　一瞬间，苏腾的身体周围就是出现了众多的离火宗的人。
　　全部的人，已经是将苏腾给围了起来。
　　一个大圆圈之中，苏腾便是站在这一个大圈的中心点的位置。
　　暗影门。
　　“神经病！”
　　看到白斩一下子的变得安静了起来，那先前呵斥白斩的那一个暗影门的长老都是暗骂了一句。
　　随后，这一个暗影门的长老就便是准备继续的去忙自己的事情。
　　但是随后，这一个暗影门的长老就是忽然之间的感觉有些不对劲。
　　这个方向……
　　暗影门的长老在瞬间就是脸色一变，而且是大变。
　　“这个方向是……太上长老！”
　　暗影门的长老顿时就是神情大变。
　　而就在这个时候，白斩也是开始直接性的疯跑了起来。
　　而且，一边疯跑，一边还是大喊了起来。
　　“弟子白斩，求见太上长老！”
　　“弟子白斩，求见太上长老！”
　　“弟子白斩，求见太上长老！”
　　“请太上长老现身！”
　　白斩开始疯狂的大喊，顿时之间，就是将目光都是给吸引了过来。
　　“你给我住口！”
　　这一片的治安都是归他管，此刻，看到那白斩这般的扰乱治安，那暗影门的长老当然也是心急了。
　　毕竟，若是出了什么问题，他可是有连带的责任啊。
　　而且，特别是白斩所惊扰的对象还不是别人，而是……太上长老！
　　
第四百三十章 战群雄！
　　此时此刻，无数道的目光也是注视在了白斩的身上。
　　“这个疯子！”
　　暗影门的长老顿时心中焦急，只能够祈祷太上长老不在，不然的话，惊扰了太上长老，他可就真的是完蛋了。
　　“嘎吱……”
　　而此刻，事情总是那么的奇妙，就在这暗影门的长老担心事情发生的时候，太上长老的别院之中的院门也是打开了。
　　随后，太上长老宋文零就便是从别院之中走了出来。
　　“完蛋！”
　　看到宋文零走了出来，那暗影门的长老顿时就是一跺脚，心中焦急万分。
　　“弟子白斩，拜见太上长老！”
　　白斩看到宋文零现身，顿时就是兴奋了起来，因为他知道自己成功了。
　　“嗯，你有什么事情说吧。”
　　宋文零并没有责怪白斩，而是知识云淡风轻的摆了摆手。
　　“离火宗之徒，便是在元沙石矿脉设下阴谋，无数的暗影门的弟子都是被受到了离火宗的阴谋！”
　　“太上长老，弟子白斩请求暗影门快速出军，若是不然，必当是会有大批的暗影门的弟子，死于离火宗之手！”
　　白斩一脸焦急，说话的语速也是十分之快。
　　听到白斩的话语，宋文零的脸色也是一凝。
　　而在白斩的旁边，有着不少路过的暗影门的弟子顿时就是脸色一凝。
　　“我忽然想起来了，我的兄弟李永好像是自从是去了元沙石矿脉就没有回来过了！”
　　“是啊，我还在奇怪了！我的女朋友也是，跟他哥哥去了元沙石矿脉就没回来过了！”
　　“难道……”
　　此刻的他们，听到白斩的话语，顿时就是会发现了一个共同的规律。
　　那就是只要是进入了元沙石矿脉的人几乎上就是没有一个人是回来过的。
　　“从元沙石矿脉出现到现在也才是几天的时间，这么短的时间，你怎么可以断定他们都出了意外！”
　　“还是你在这里故意的传播谣言！某非你有什么企图不成？！”
　　那一个暗影门的长老也是来到了白斩的身边，指着白斩的鼻子。
　　“弟子白斩，敢用我的性命发誓，我说的话，句句属实，必定是造天谴！”
　　白斩直接发誓。
　　元沙石矿脉。
　　“你是谁？”
　　此刻，被团团包围之后，一个看样子是领头的离火宗的人也是走了出来。
　　“你们离火宗的人有本事把斗争放到台面上面来！偷偷摸摸，算什么本事！”
　　苏腾看着这一群离火宗的人，心中顿时就是感受到了巨大的压力。
　　但是此刻，苏腾也是没有任何的反应，因为苏腾知道，自己现在做什么都是白的。
　　“你是暗影门的人！”
　　徐八巴盯着苏腾，顿时就是分辨出了苏腾的身份。
　　而在徐八巴说话的时候，其余的一些离火宗的人也是纷纷脸色一变。
　　“兄弟们，怕什么，他虽然是暗影门的人，但是他只有一个人！杀了他，咱们一样是可以瞒天过海！”
　　“到时候，等到饶州盛世开始的时候，定是要他们暗影门丢大脸！”
　　徐八巴说话的时候脸色也是之上也是出现了一丝杀气。
　　“就凭你们也想杀了我苏子黑吗？”
　　苏腾的脸上忽然也是出现了一丝微笑。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励五点逼点。”系统提示。
　　这波逼，给九十分！
　　苏腾的这话一出，其余的离火宗的人当真是一个一个的全部都是懵逼了，显然苏腾这样的话语实在是太过于突然了。
　　“呦，没想到你竟然就是那少年阎王苏子黑啊，不过你说话难道是没有经过大脑吗？说话都不过脑子的啊！”
　　徐八巴闻言，眼睛微眯，他可真的是被苏腾的这一句话弄的哑口无言，直接性的就是不知道应该是说什么好了。
　　就凭你们？
　　他们离火宗这边可是足足有着百十来号的人呢！
　　苏腾仅仅只是一个人！
　　而且，离火宗这边全部都是清一色的凝轮境的实力，可谓都是离火宗的之中的中坚力量了。
　　这样对比这么明显的差距，你好好意思说这样的话出来？
　　不仅是徐八巴，在徐八巴的身后，其他的离火宗的弟子也是一脸的不屑的表情，很显然，对于苏腾的话语，他们也是发自内心真正的不屑。
　　“废话少说！”
　　苏腾没有任何的废话，直接性的就是朝着这一群离火宗的人就冲了上来。
　　“吗的，给我全部出手，杀了这一个傻小子！！！！”
　　徐八巴看来也是被苏腾过分的轻视弄的有些火气了，直接性的就是会大吼一声，旋即就便是对着杀了过来。
　　不仅仅是徐八巴，在徐八巴出手的那一瞬间，离火宗的全部人马没有任何犹豫的对苏腾出手了。
　　“既然你这么出格，那我第一个就杀了你！”
　　苏腾的眼神盯上了徐八巴，与此同时，苏腾的身体也是瞬间性的发动影袭。
　　“影袭！撼山第七斩！”
　　苏腾一瞬间，直接性就是发动直接的最强杀招，劈天盖地的斧气也是开始挥舞了起来。
　　“好强！”
　　虽然说话说得十分的轻松，但是此刻，真正面对苏腾的时候，徐八巴还是难免心中惊讶。
　　徐八巴的修为，乃是凝轮六境，也算是极为强大的一个修为。
　　“仅仅只是凝轮四境而已，在强大又有什么用！实力摆在面前！”
　　发现苏腾仅仅只有凝轮四境的修为之后，徐八巴顿时就是不屑的笑了一下。
　　足足是两个境界的差距，这差距是十分明显的。
　　“涅锁！”
　　徐八巴瞬间发动自己的攻击，顿时之间，就便是可以看到一道锁钩直接性的就是对着苏腾飞了过去。
　　“小小手段，还好意思拿出来！”
　　苏腾一声冷笑，旋即，手中的盘古神斧，便是怒斩而下！
　　“轰！”
　　红白溅射，徐八巴的身体在瞬间就是被轰的成了碎渣。
　　“什么？！”
　　看到徐八巴瞬间死亡，这一刻，所有的离火宗的人都是被惊住了，原本是出手的武技也是开始出现错误。
　　他们是真的被苏腾的这一手给惊住了。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励五点逼点。”
　　“这……”
　　很多的离火宗的人还是不断的摇着头，不敢相信这一切竟然是发生的这么突然，让他们完全就是没有任何的反应过来的任何的时间。
　　“能量因子，燃烧吧！燃烧吧！”
　　下一刻，苏腾的双眸就是已然血红。　　
第四百三十一章 解救小小！
　　“地网防御！”
　　苏腾瞬间施展地网防御，旋即手提着盘古神斧就便是冲入到了这一群离火宗的人的人群之中。
　　疯狂的屠杀，从这一刻……开始！
　　一斧头下去，最起码也是有着一个离火宗的人死亡。
　　“他吗的，弄死这小子！咱们这么多的人，怕什么！”
　　“干！”
　　“干！”
　　仗着人多，所以离火宗的这般的虽然惊讶苏腾的实力，但是也是杀意十足，并没有受到影响。
　　“既然你们这么想死，那我今天就……成全你们！”
　　苏腾的话语落下的那一刻，能量因子也是自己行的燃烧了起来。
　　汹涌的力量让苏腾这一刻直接性的就是仰天长啸了一声。
　　仿佛是化身为野兽一般的苏腾此刻也是让离火宗的人都是脸色一变。
　　能量因子，不断被点亮！离火宗的人，不断的死亡！
　　“告诉我，刘苦参在哪里！？”
　　苏腾手掐住一个离火宗的人的脖子。
　　“在里面！”
　　“死！”
　　看到这离火宗手指的方向之后，苏腾顿时之间就是生生的将这一个离火宗的给生生的掐死了。
　　几分钟后，当暗影门的团队来袭的时候，他们就便是看到了惊人的一幕。
　　满地都是残肢断臂，而且，因为小破不在，所以这满地都是鲜血，当真是血流成河。
　　苏腾此刻都是已经是成为了一个血人，浑身上下都是些血。
　　此时此刻，场面也是显得无比的渗人，让人看到了都是不仅是有着一种头皮炸的感觉。
　　“苏阎王！”
　　这个时候，先冲过来的人，不是别人，正是白斩。
　　此刻的白斩，显然已经是恢复了修为，整个人的状态都是恢复了起来。
　　而在白斩的身后，赫然就是暗影门的团队，太上长老宋文零也是在行列之中。
　　“这些，是你做的吗？”
　　看到这一地的狼藉，宋文零自然是可以想象这地方之前到底是生了什么。
　　“都是离火宗的人，他们该死！”
　　苏腾的眼神之中露出了一丝恨然之意。
　　“宋长老，你们快去救其他的暗影门的弟子吧，我这里没事，很可有还有其他的离火宗的人在，你们也要小心一些。”
　　苏腾知道，离火宗的人应该不仅仅只有这么一点人，既然这一次的计划这么的庞大，有这么大的野心，那肯定人也不少。
　　趁此机会，也是能够灭杀一下离火宗的力量，灭杀一些离火宗的势头。
　　“老朽代表整个暗影门，谢谢你的贡献！”
　　宋文零此刻也是心中一阵的后怕。
　　他知道如果没有苏腾的话，那么这一次的事情，离火宗必定会成功。
　　而到时候，他们整个暗影门恐怕也是会真正的全部完蛋，到时候，饶州盛世开启的时候，他们暗影门，靠谱也是会成为整个饶州的笑话。
　　一想到这里，宋文零就便是心中后怕，幸亏事情出现了转机，不然，后果完全不敢想象！
　　而白斩作为报信的人，也是被宋文零直接性的升为了内门弟子的行列。
　　至于之前的那一个脑残的暗影门的长老，更是直接性的被宋文零免去了长老的职务，直接性的逐出了暗影门。
　　“是宋长老严重了，这是我应该做的。”
　　苏腾摆了摆手，却是有些受宠若惊了，毕竟宋文零也是太上长老，能够做出这样的行为的确是让苏腾有些心惊。
　　“快点去救援其他的暗影门的弟子，争取将损失降低到最小！”
　　宋文零也是吩咐了下去。
　　这个时候，苏腾也是直接性的将眼神向后一转。
　　“给我站住！”
　　苏腾的眼神如同神鹰一般的锐利，直接性的盯住了一个角落里面的身影。
　　而此刻，这一个身影听到苏腾的声音，顿时就是身体一颤。
　　“唰！”
　　苏腾瞬间就是来到了这一个人的身前。
　　“你就是那刘苦参吧！”苏腾眼神盯着这一个人。
　　“你怎么知道？”刘苦参顿时就是一惊。
　　“我瞎猜的。”苏腾的脸上顿时就是露出了一丝皎洁的眼色。
　　“你们抓的那一只小狗跟一只精魄一样的生物在哪里？”
　　苏腾眼神逼问道。
　　“小狗我知道，但是你说的那什么精魄一样的生物我不知道！”
　　“我们现你的时候，就只有你跟你旁边的小狗！”刘苦参说道。
　　苏腾闻言，顿时眉头就是皱了起来，旋即就便是说道：“带我过去！”
　　一处阴暗的矿洞。
　　“老大！”
　　小小看到了苏腾，顿时之间的就是扑了上来。
　　而看到了苏腾身后的刘苦参，小小直接性的就是对着刘苦参扑了上去。
　　“你这个卑鄙小人！我吃了你！”
　　小小直接就扑在了那刘苦参的身体之上，便是一爪子就是将那刘苦参给直接性的杀死了。
　　“小破呢？”
　　苏腾没有来得及阻拦，因为毕竟这刘苦参是知道很多事情的，应该是等会再杀的。
　　但是看到刘苦参已经是死了，苏腾顿时也是极其的无奈。
　　“我不知道，我醒来的时候就已经是在这里了，而且我的力量也消失了，直到是刚才我的力量才是恢复了过来。”
　　小小摇了摇头。
　　“小破去哪了？”苏腾一皱眉，很是疑惑。
　　“我隐约之间好像是听到了小破叫我的声音，还有着什么光芒，但是那个时候我实在是睁不开眼睛，随后失去一切的意识了。”小小努力的回想。
　　“小破应该是被离火宗的人分开关押了。”苏腾随后断定。
　　“对了，小小，你的力量是自己恢复的吗？”苏腾问了一句。
　　“是的。”小小点点头。
　　苏腾闻言，顿时就是心中一惊。
　　他是知道那入脉水的强大的，喝掉之后修为全失，而小小竟然是能够在自己恢复过来，小小的体质真的是不简单。
　　“老大，你还记得我之前跟你说过的五根线吗？”小小忽然是问道。
　　“五根线？”苏腾的眼睛微微眯起，脑袋不断的回想。
　　“在绿色世界的时候你好像说过。”苏腾模模糊糊的有些记忆，因为当时苏腾还很奇怪小小说的那五根线是什么。
　　“那所谓的五根线，其实就是我体内的五根神脉，之前，我已经是觉醒了一根神脉了。”
　　小小这个时候也是亮出了自己体内的神脉，顿时苏腾就是可以看到小小的身体竟然在一瞬间的时间之内变得透明了起来。
　　
第四百三十二章 小破失踪！
　　“五根神脉？”
　　听到小小说到神脉，苏腾顿时之间就是响了起来。
　　之前一直是没有问，在蜘蛛洞穴的时候苏腾就准备询问的，但是一直都没有问。
　　通过小小的身体，苏腾也是可以看到一根亮起来的经脉，经脉呈现出的是红色，特别的显眼。
　　“我体内的五根神脉，我每觉醒一根，都可以获得各种能力的增强。”
　　“就比如说我现在，就是可以利用我体内觉醒的第一根的神脉来慢慢的将那入脉水的毒性给催化掉。”
　　“这还仅仅只是一根神脉，若是几根的话，我必定也是可以更快的将入脉水的毒给解掉！”
　　“那你觉醒神脉的话，是需要什么条件？”苏腾心中惊讶，没想到小小竟然是可以这样玩。
　　“很多条件都可以，一些特殊的宝物，一些特定的地方条件很多。”
　　“而等到我一起觉醒五根神脉的时候，那个时候的我可是很强大的。”
　　小小很显然是收到了传承给他讯息，小爪子亮了亮。
　　“是吗？那到时候如果是遇到了，你就告诉我，我帮你觉醒神脉！”苏腾说道。
　　“谢谢老大！”小小小脸嘻嘻嘻的笑了起来。
　　“老大，你看着一个人的口袋里面。”小小忽然是用自己的爪子指了指那刘苦参的口袋。
　　这突然之间的话题转移让苏腾有些疑惑，不过苏腾还是扭头看了过去。
　　“金刚佛石的碎石！”
　　当苏腾看到这刘苦参口袋里面的东西的时候，苏腾顿时就是惊叫了起来。
　　是的，刘苦参的口袋里面，就是最后一块的金刚佛石的碎石！
　　“集齐了！”
　　苏腾此刻整个人都是变得激动了起来，而且是十分的激动，激动的都快要跳起来了。
　　“终于集齐了！没有想到啊！竟然是在这里将这金刚佛石给集齐了！”
　　苏腾满脸通红，心情无比的激动跟兴奋。
　　这是最后的一个金刚佛石，苏腾也是没有想到，自己竟然是能够在这里找到这最后一块的金刚佛石。
　　“盘古神斧，等到我将小小跟救出来之后，我就将你给升级！”
　　苏腾似乎是感受到了盘古神斧的饥渴，但是这个时候，小破还生死未明，苏腾自然是不可能现在就开始用金刚佛石来升级盘古神斧。
　　“走，咱们去找小破！”
　　苏腾喊了一声。
　　等找到小破之后，就便是可以升级盘古神斧了。
　　在暗影门的团队来袭这元沙石矿脉的时候，暗影门的弟子也都是纷纷得到了解放。
　　而至于离火宗的人，则是全部都是被暗影门的当场斩杀，只留下了一些高层人员，日后回去之后也可以从他们的嘴里撬出一点东西出来。
　　至此，当全部的暗影门的弟子都是得到解救的时候，暗影门的高层那边也是召开了一场会议。
　　毕竟，都是被人家给欺负到头上来了，这放在谁的身上恐怕都是忍不下去。
　　这还是提前被发现了，若是不然，这一次的行动必定是会让暗影门损失惨重，甚至是十年之内都是缓不过起来。
　　虽然平日里暗影门跟离火宗也是有很大的冲突，但是那都是离火宗的弟子跟暗影门的弟子之前的争斗。
　　从来都是没有这一次离火宗的高层直接性的参与活动。
　　这已经不是后辈之间的斗争了，这已经是属于两个门派之间的斗争了。
　　然而此刻，当所有的人都是离开这元沙石矿脉的时候，一处山峰之上，一个人跟一条小狗却是未曾离去。
　　“老大……都找遍了……没有找到……”
　　小小说话的时候心情也是颇为低沉。
　　在此之前，他们几乎就是找遍了整个元沙石矿脉，但是很可惜，当所有的暗影门的弟子都是被解救之后他们还是没有找到小破。
　　苏腾也逼问过一些离火宗的执事，但是却是并没有得到有关于小破的任何的消息。
　　小破，好像是真的就是失踪了一样。
　　如果是一个人说谎苏腾可能会不相信，但是一大群的人都是说没有见过小破，这就是让苏腾有些疑惑了。
　　他感觉，这一离火宗的人应该不是骗自己的。
　　他们，的确是没有见到过小破。
　　那既然不是离火宗的人的话，那小破为什么会莫名其妙的失踪了？
　　苏腾的眉头紧锁。
　　“小破失踪了。”小小叹了一口气。
　　他的脑海之中也是开始回想着一个小精灵不断的跟在他的背后的场景。
　　那像是电影片段一样的场景不断的在小小的脑海之中浮现让小小但是就是感觉眼圈发红。
　　“小破，你到底……在哪里啊！”
　　苏腾此刻也是心中难受，他可真的是问遍了所有的人，找了所有的地方，但是都是硬是都是找到小破所在的位置。
　　真的就像是凭空就是消失了一样。
　　“要么就是被离火宗的人给弄到离火宗的总部去了，要么就是被另一方神秘势力的人……给抓走了！”
　　苏腾的拳头紧握。
　　不知道为什么，他总感觉小破的事情，似乎是跟离火宗是没有关系的。
　　“都是这离火宗惹的祸！”
　　苏腾此刻双眸之中也是开始露出了一丝极其愤怒的眼神，若不是离火宗的话，小破一定是不会平白无故的失踪了。
　　“放心吧，小破，我一定会找到你的，不管是现在，还是将来，还是多久，我都会找到你的！”
　　苏腾的眼神坚定。
　　“嗯，我跟老大都是会找到你的，小破！”小小几乎就是把小破当自己的亲弟弟看待的，现在下落不明，小破也是十分的悲伤。
　　“走吧，回暗影门，听说暗影门正在召开高层会议，或许我应该采取一些什么行动了。”苏腾对小小说道。
　　“那一群离火宗的人，我小小一定是不会放过他们的！”
　　小小的嘴中在说话的时候也是露出了尖锐的獠牙。
　　暗影门。
　　苏腾回到暗影门之后就便是直接性的带着小小直奔会议室。
　　若是其他的人，恐怕是连会议室的位置都找不到，但是偏偏就是苏腾。
　　现在，苏腾已经是成为了整个暗影门权力仅次于暗影天子影木的人，苏腾的权力，已经是超越了安成泽。
　　“哒哒。”
　　苏腾敲了两下会议室的门。
　　其实苏腾知道，自己的行踪会议室之内的人都一清二楚，而苏腾敲门也仅仅只是一个礼节而已。
　　“请进。”
　　会议室之中，顿时就是传出了一声低沉但是有力的声音。　　
第四百三十三章 计划！
　　苏腾闻言，顿时就是走了进去。
　　一走进去，苏腾顿时之间就是脸色一凝，因为此刻，苏腾便是可以感觉到正有着各种极强的目光看向自己。
　　这一些人，几乎就是整个暗影门的最强的实力。
　　掌门暗常州，太上长老宋文零都是赫然在列。
　　可以说，能够进入这一个会议室的人，几乎都是整个暗影门真正的……顶梁柱！
　　“子黑，你坐这里。”
　　这个时候，宋文零却是直接性的指了指自己旁边的一个空位。
　　在那个空位之上，苏腾看到了这一个空位之上的名字。
　　影木！
　　看到那两个字，苏腾的心中也是一震，很显然，这是暗影天子影木的位置。
　　这要是其他的人看到这两个字，恐怕就算是站着累死都不会坐下。
　　但是此刻，苏腾听到宋文零的话语，却是微微一笑，便是坐在了那影木的座位之上。
　　而当苏腾坐下的那一瞬间，苏腾也是能够明显的感觉到整个会议室之内的人也是开始有些小躁动了起来。
　　很显然，苏腾没有一丝一毫的犹豫就坐在了暗影天子影木的位置上面还是让很多的人惊讶的。
　　“好！”
　　宋文零对苏腾称赞了一声，很显然，他是为苏腾的胆量而夸赞。
　　“弟子拜见宋长老，暗宗主。”
　　苏腾起身简单的恭候了一下宋文零跟暗常州。
　　“坐下吧。”
　　暗常州微笑的点点头，看的出来他对于苏腾也是极其的满意的。
　　“弟子这一次前来，是有着一个事情于暗宗主包括咱们暗影门的中流砥柱们商量。”
　　苏腾没有废话，因为废话也不是苏腾的风格，苏腾一上来就直奔主题。
　　“你说。”暗常州说道。
　　他说话的时候声音铿锵有力，苏腾也可以感受到暗常州的身体之上不断的有着一道道来自灵魂深处的威压。
　　而苏腾也知道，一道威压，不是别人，赫然就便是涅境武者的武灵！
　　“弟子接下来要说的这一件事情可能会让众位长老还有宗主感到不可思议，还请各位长老多多包涵。”
　　苏腾在说之前也是提了一个醒。
　　听到苏腾这么说，本来是没有怎么放在心上的那一些长老们顿时就是心中微微一惊。
　　在场的都是一些老家伙了，几乎都是跟着暗影门成长起来的人，经历过的大大小小的事情无数。
　　这一点，他们也是相信苏腾是知道的。
　　而既然是知道，苏腾竟然还是说出了这一句话，这就可以说明，苏腾接下来要说的事情，一定不是什么什么小的事情。
　　“你说。”暗常州也是心中微微一惊，沉吟了之下之后摆了摆手。
　　“不瞒各位，在下来暗影门，并不是单纯的为了在暗影门修习。”苏腾并没有选择任何的撒谎什么的。
　　因为苏腾知道，在这里撒谎，那无疑是给自己埋了一个坑，所以苏腾说话也是没有任何的遮拦。
　　“我知道。”
　　然而，让苏腾有些意外的是，宋文零便是笑了笑，点了点头。
　　在场的人之后，除了宋文零之下，还有着其余的很多的人的都是跟宋文零一样的表现，只有一小部分的人有些惊讶。
　　很显然，作为老家伙的他们，对于苏腾他们心中早就是有过了解。
　　“而我来暗影门，不是为了别人，就是为了一件事情！”苏腾这个时候也是将语气给拉长了。
　　会议室内，安静的吓人，没有任何的人说话，甚至就连呼吸的声音都是没有，所有的人都是看着苏腾。
　　这也幸亏是苏腾，若是其他的人，经历这样的场合，必定也是尿都是会吓到裤子里面。
　　“我来暗影门，就是为了……覆灭离火宗！”
　　苏腾微微的犹豫了一下，不过最后还是说出来了。
　　当苏腾的话语一说出来的时候，整个会议室之内，是安静的。
　　而且是安静的有点吓人的那一种安静，因为此刻，几乎的所有的人都是面带惊讶之色。
　　无论是暗常州还是宋文零还是什么人，他们此刻的脸庞之上的神色都是带着惊讶之色。
　　显然，虽然苏腾已经是给过他们准备，但是他们还是没有想到苏腾一说话竟然就是这么的恐怖，语出惊人。
　　覆灭离火宗？
　　这几个字，说出来简单，可是在这样的场合说出来，就便是有些惊人了。
　　在这样的场合，就别说是苏腾了，恐怕就连那暗常州都是不敢说出这样的话语出来。
　　毕竟，无论怎么说，那离火宗，那也是整个饶州最强的宗门势力。
　　覆灭？这简直就是如同笑话一样。
　　如果不是苏腾此刻的表情根本就是一点儿都不像是开玩笑的话，他们一定是不会相信苏腾说出来的话是真的。
　　“子黑，你确定你没有在开玩笑吗？”
　　宋文零不仅是感觉自己的一颗心砰砰跳。
　　他们虽然是收到了离火宗的挑衅，甚至可以说是打脸。
　　但是就算是这样，他们也不敢说直接性的覆灭离火宗啊！
　　毕竟，离火宗是什么样的存在他们的心底可是十分的清楚的。
　　虽然，暗影门的底蕴可能是要比离火宗要强大太多，但是事实上，离火宗的实力是要比暗影门强大很多的。
　　现在苏腾直接性的一开口就是覆灭离火宗，这让他们如何不惊讶？
　　“我当然没有开玩笑，我说的是真话，我来到暗影门的目的，只有一个，那就是覆灭离火宗！将整个离火宗在这饶州的地带，直接……铲除！”
　　苏腾的话语说话的时候也是冷气直冒。
　　“为什么你说覆灭离火宗是你来我暗影门的目的？”
　　宋文零在此之前也预想过很多的场景，预想过很多种的可能性，但是他就是没有想到苏腾的目的竟然是这么的大。
　　“因为想要覆灭离火宗，就必须要踏过离火宗的第一层的防御，那就是离火宗的护宗祖石！”
　　苏腾没有任何的隐瞒，因为这个时候，过多的隐瞒反而是会害了苏腾自己。
　　“护宗祖石？你是说你想用……暗影神诀？”
　　宋文零不愧是见多识广的人，竟然是一下子就是猜出了苏腾的目的。
　　不过这一个逻辑也是十分简单的。
　　想要躲开护宗祖石，那就必须要靠暗影神诀。
　　因为历史上，暗影门是有传说有先辈是就是靠着这暗影神诀躲开护宗祖石的。
　　“正是。”苏腾微微一点头。
　　
第四百三十四章 暗影门，战！
　　“可是，就算是你躲避过了离火宗的护宗祖石，那后面离火宗可是有着那么多的强者呢，你有考虑过吗？”
　　宋文零这个时候对苏腾就有些刮目相看了。
　　“你们应该是听说过离火宗的离火狱越狱的事情吧。”苏腾在这个时候也是说道。
　　“是你做的？”宋文零有些惊讶。
　　“我正是其中的一个罪犯，而那个时候，也正是我造就的那一场的事情，而现在，那一些逃出离火狱的人，都是已经是被我聚集到了一起。”
　　苏腾说到这个地方的时候也是突然之间的停顿了一下。
　　会议室里面没有一点儿的声音，因为全部的人都是听着苏腾的话语，他们忽然是觉得这一个少年虽然是看起来年纪小，但是其实他的野心，比任何的人都要大！
　　“但是，还不够，所以，这也才是我今天来的目的！”
　　苏腾在这个时候也是点明了自己来参加这一次会议的主题。
　　没错，苏腾来参加这一次的会议，没有其他的任何的目的，绕了这么大的一圈，苏腾就是想要暗影门也是参与进来！
　　而作为苏腾的诚意，苏腾将自己的所有的底牌跟计划都是十分诚实的说了出来。
　　而一旦是暗影门参与到这一次的覆灭离火宗的行动之来，那成功的可能性，也是会变得更强的大。
　　“你想让我们也一起加入你的覆灭离火宗的事件？”
　　宋文零此刻不仅是感觉自己的一颗老心脏都是跳的不行。
　　显然，虽然他这一生见到的事情颇多，但是现在，听到苏腾这样的创举，他还是被惊到了。
　　余下的，所有的暗影门的长老都是用一种震惊的神色看着苏腾，显然他们都是跟宋文零一样，被苏腾这样庞大的计划所震惊到了。
　　“没错。”苏腾点了点头，他相信他的诚意在座的也都看到了。
　　“我代表整个暗影门，同意你的邀请！”
　　但是，就在这个时候，整个时间段之间都是没有说话的暗常州却是说话了。
　　而且，暗常州不说话还好，这一说话几乎就是如同炸雷一般的。
　　瞬间，整个会议室都是瞬间的爆炸了，惊叹的声音顿时就是将在整个会议室之中响了起来。
　　虽然在场的人都是暗影门的高层长老，知道会议的一个基本的规矩就是安静。
　　但是此刻，这样的事情实在是太惊人了，所以整个会议室之内还是变得嘈杂了起来。
　　先是苏腾的庞大的计划。
　　然后，就便是暗常州的瞬间点头，这一切让他们都是感觉有些像是梦幻般的场景一样。
　　“这……”
　　宋文零一时间竟然也是不知道该怎么办好了。
　　显然，此刻宋文零也是没有想到暗常州竟然是答应的这么的爽快，几乎就是没有任何的犹豫就是答应了。
　　这实在是有些出乎了宋文零的预料了。
　　“我暗影门，被离火宗欺负的也不是一次两次了！而现在，他离火宗更是过分，直接性的就是动用势力想要灭杀掉我暗影门的后生力量！”
　　“这种事情，我暗常州作为一个血性男儿，我忍不住！我也忍不了！”
　　“一次又一次！一次又一次！已经是很多次了！我暗常州已经是快要忍成一个乌龟了！”
　　“如果，我们再这样下去，到头来，就只有一个结局跟后果，那就是暗影门慢慢的会被离火宗给取代！”
　　“而到时候，我们再怎么反抗也没有任何的用处了，因为那个时候的我们，已经是迟了！”
　　“不能再忍了！不能再忍了！”
　　“我做出的这一个决定，或许在场的各位会觉得有些不成熟，毕竟事情太大了，一个不然，就很可能会让暗影门处于不利的地位，甚至直接性灭亡的代价！”
　　“但是我认为，事物更新换代这么快，如果是我们再不赌一把，那我们暗影门，注定就是将消失在这历史的长河之中！”
　　“所以，我们不如所幸……赌一把！若是成功，我暗影门必定是将会迎来一个更大的……辉煌！”
　　暗常州说话的时候显然也是压抑久了，心情也是十分的颤抖，说话的语音都是在剧烈的颤抖。
　　而此刻，在场的所有的人听到暗常州的话语，整个会议室都是一下子的变得安静了起来。
　　很显然，暗常州说的话，他们的心里都是十分的清楚的，都是十分的明白的，只不过他们没有说出来而已。
　　此刻，被暗常州直接性的说了出来，他们的心情也是一下子的变得沉重了起来。
　　苏腾也有些惊讶，因为他也是没有想到暗常州竟然是会答应的这么快，几乎就是在自己说完话的那一瞬间暗常州就答应了下来。
　　不过，从这里苏腾也是可以看得出来，暗影门这一些年来，被离火宗应该也是欺负了不少的次数，不然的话，暗常州不会有这么大的反应。
　　“现在，咱们投票表决，同意我的，举手！”
　　暗常州看到现场的气氛沉默一片，顿时就是说话示意。
　　一个呼吸之后，全场都是举起了手。
　　所有的人都是举起了手。
　　而且，就在所有的举起手的那一瞬间，苏腾可以感受到从在场的每一个人的身体之上爆发出来的那一种强大的战意。
　　“我暗影门，战！”
　　激情澎湃且富有强大战意的气息也是一瞬间的在整个会议室之中肆意了起来。
　　要不是会议室之内的会议桌乃是用特殊的木头做成的，这单单这般的战意就是足以将其粉碎。
　　从这一点上面，苏腾也发现了，那就是整个暗影门，不仅仅是只有暗常州对离火宗忍无可忍，在场所有的长老的心情都是跟暗常州是一样的。
　　只不过现在，是被苏腾逼到了一个死角，不得不做出选择的时候，他们才是选择了这样的一个选择。
　　“那我就代表整个灭火殿的兄弟们，欢迎暗影门各位的加盟！”
　　苏腾的心中高兴，有了暗影门这一个强大的同盟，苏腾对付起离火宗的信心也是更加的充足了起来。
　　“这一件事情，我还想请在场的各位暂时保密，饶州盛世开启在即，这一件事情切记也是不可泄露出去。”苏腾也是随后提醒道。　　
第四百三十五章 炼化金刚佛石！
　　“这个自然，在场的各位也挺清楚了，这一次的会议的事情，千万不能外传，毕竟事情还未成熟，若是被离火宗知道了，给我他离火宗反应的时间，那到时候倒霉的可是我们。”
　　听了苏腾的话语，暗常州也是赞成的点点头。
　　“我希望，这一届的饶州盛世，也是离火宗……最后一次参加饶州盛世！”苏腾的眼神之中露出了十分惊人的杀意。
　　此刻，虽然苏腾的辈分很低，但是此刻，苏腾的地位似乎也是跟暗常州都是平起平坐了一样，气场十分的强大。
　　“这一个世界，真的是年轻人的天下了……”
　　一些暗影门的长老也是不仅仅是摇了摇头。
　　“饶州盛世，我必定会将离火宗的新生力量，尽情斩杀！”
　　“饶州盛世之后的第二天，就便是我们同盟势力，灭杀离火宗的时候！”
　　苏腾心中豪气万丈，心中更是信心十足。
　　“我现在是不是应该叫你苏殿主。”看到苏腾这幅样子，暗常州也是忽然之间的笑了笑。
　　“不敢当不敢当，不管我苏子黑日后是会是什么样子，我都是咱们暗影门的人！”
　　苏腾摇了摇头，心中凛然。
　　在这暗影门，这也算是苏腾第一次的待的一个大集体，心中的归属感还是很强的。
　　“好，既然如此，那我们后面的会议就直接变成覆灭离火宗的计划提出环节，这一件事情，事关重大，我们切记要商议好才行。”暗常州说道。
　　“是！”
　　在座的人包括苏腾都是认真严肃的点头。
　　傍晚。
　　苏腾回到家中的时候就便是进入了修炼的模式。
　　虽然这大白天也经历了不少的事情，但是苏腾也可以快的静下心来。
　　修炼了一会儿之后，苏腾的一颗心也是彻底的静了下来。
　　直到是这个时候，苏腾才是将那金刚佛石的碎石给拿了出来，随后将最后的一块金刚佛石的碎石给安装了上去。
　　“铮铮！”
　　两道刚亮的声音响了起来，苏腾顿时之间就是可以看到一道金色的光芒闪烁了起来。
　　苏腾的整个屋子都是直接性的被这一个金刚佛石给点亮。
　　整个屋子，瞬时间就是变成了一个真正的金屋。
　　而且，最为重要的，最让苏腾惊叹的，还是这金刚佛石之上的那密密麻麻的佛文。
　　苏腾反正是看不懂，但是苏腾可以知道，这一些佛文十分的玄奥。
　　若是苏腾有时间的话，将这一些佛文给参悟下来，苏腾敢肯定自己一定是有很大的收获。
　　一些佛文，苏腾看了两眼都是感觉受益匪浅。
　　果然，佛道文化，果真也是玄奥无比。
　　“不愧是传说之中的佛道至宝！这随便看两下都是觉得深陷其中，这佛文的奥妙仿佛是可以用一辈子的时间来参悟都还不够。”
　　苏腾不仅是心中感叹，这金刚佛石，的确也是不愧是被归为八大奇珍之一的存在，果真也是不同凡响。
　　“只可惜，我现在等不了了，不然，这金刚佛石定是可以让我受益匪浅。”
　　苏腾心中暗叹了一声可惜，毕竟苏腾可是没有时间去参悟这一些金刚佛石之上的那一些充满玄妙之意的佛文了。
　　“伙计，接下来就交给你了。”
　　苏腾随后就是拿出了盘古神斧，转而，就便是直接性的将金行佛石放在了盘古神斧的上面。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　苏腾当即就是感受到盘古神斧开始剧烈的颤抖起来，这好像是激动的颤抖，更是兴奋的颤抖。
　　随后，苏腾就便是看到盘古神斧一瞬间就像是化为了一个熔炉一样，一瞬间的时间，苏腾就看到金刚佛石的消失了。
　　与此同时，苏腾也是可以看到那一些密密麻麻的佛文都已经是出现在了这盘古神斧的斧身之上。
　　密密麻麻的佛文，一瞬间就是将盘古神斧都是给全部性的给覆盖掉了。
　　那一些佛文不断的在这盘古神斧的斧身之上闪动，不断的闪动。
　　苏腾可以直接性的感受到盘古神斧正在受到温养。
　　“星辰能量决！”
　　为了帮助盘古神斧尽快的吸收掉这金行佛石的能量，苏腾就便是运转起了星辰能量决。
　　一瞬间，苏腾的手就便是抓住了这盘古神斧的斧身。
　　“轰！”
　　但是就在苏腾的手掌触碰到这盘古神斧的斧身的时候，苏腾瞬间就是感受到了一股自己无法承受的力量轰击在了自己的身体之中。
　　“噗！”
　　苏腾顿时就是受到了重创，口中便是一口鲜血吐了出来。
　　“没事吧老大。”
　　旁边的小小看到苏腾突然之间的吐血了，顿时就是有些惊慌的问道。
　　“没事，没事，是我自己有点小瞧这金刚佛石的力量了。”
　　苏腾的心中惊讶。
　　说句实话，这金刚佛石有如此强大的力量，这是苏腾没有想到的事情。
　　而且，这金刚佛石的之上的力量也不是一般的强悍，苏腾仅仅就是碰了一下就是遭到了反噬。
　　“不愧是八大奇珍！”
　　苏腾的心中惊叹，本来还想帮助盘古神斧尽快的吸收掉这金刚佛石的能量，现在看来，苏腾是帮不上什么忙了。
　　“等等！”
　　但是就在这一个时候，苏腾的脸色也是随之一变，因为苏腾现了一个十分震惊的事情。
　　“能量因子，竟然是在这一瞬间就是被点亮了百颗？”
　　苏腾看到自己体内那瞬间亮了一大片的能量因子，苏腾顿时就是惊讶了，甚至苏腾都是以为自己是看错了。
　　瞬间点亮百余颗能量因子！
　　苏腾也不是没有点亮过百余颗的能量因子。
　　但是说实话，苏腾就算是点亮但是也从来都是没有一瞬间点亮过这么多的能量因子。
　　“这金刚佛石的力量！”
　　苏腾的心中震惊不已，因为苏腾知道，之所以自己在一瞬间的时间之内觉醒了百余颗的能量因子，那就是因为金刚佛石的力量太强大了。
　　即使是一瞬间的时间，就是能轻易的让自己体内的能量因子瞬间觉醒！
　　那如果，是一个呼吸的时间，或者是两个呼吸的时间呢……
　　苏腾的心中忽然是有了一个极其大胆的想法。
　　刚才，苏腾仅仅就是只是触碰到了那一瞬间，几乎就是一个呼吸都是没有的时间就收回来了，但是也觉醒了这么多的能量因子。
　　那要是坚持一个呼吸的时间或者是两个呼吸三个呼吸的时间呢？
　　
第四百三十六章 玩命！
　　想到这里，苏腾的心当下就是动了。
　　这并不是苏腾不要命，而是真的是一个可行的想法。
　　平日里，觉醒能量因子最起码都是需要很长时间的积累才行，而现在，直接性的就是可以觉醒这么多的能量因子。
　　苏腾怎么可能这么轻易的就放弃？
　　可以说，只要不是处于生命的边缘，苏腾都没有任何的理由来拒绝这一个诱惑。
　　即使，这一个诱惑十分的危险。
　　而且，苏腾就算是吸收一点儿那金刚佛石的力量，对于盘古神斧来说也是无足轻重的事情，也绝对是影响不到盘古神斧的升级。
　　所以，苏腾现在也是没有任何其他的理由不进行这一种危险的行为。
　　“呼……”
　　想到这里，苏腾顿时就是大呼一口气。
　　大不了，实在坚持不了就放弃就好了，自己还是有退路可以走的。
　　“开始！”
　　苏腾的眼神紧紧的盯住盘古神斧，但是迟迟没有下手，因为苏腾在把握自己的心。
　　某一刻，苏腾做好了准备，便是一瞬间的就是将盘古神斧的斧身给握住了。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一瞬间，宛若是狂雷轰击一般的力量让苏腾顿时就是感觉自己的五脏六腑都是有点要炸裂的感觉。
　　此刻，生命的极限告诉苏腾，他已经是坚持不住了，再坚持下去，恐怕内脏都是会直接性的爆炸掉。
　　但是，苏腾的内心却是告诉苏腾自己，自己可以的，自己可以再坚持一下。
　　哪怕，仅仅只是一个呼吸的时间！
　　一个呼吸的时间有多长？几乎就是一秒钟的时间都是没有。
　　但是此刻，对于苏腾来说，就算是这一个呼吸的时间，就是足以让他死亡。
　　苏腾的脑海之中，仿佛已经是有了那一种身体瞬间炸裂的场景出现在苏腾的脑海之中。
　　但是，苏腾还是坚持住了。
　　第二个呼吸的时候……
　　“轰！”
　　苏腾的身体之中一声巨响，苏腾当即就是喷出了一口鲜血，也是终于是从盘古神斧的斧身之上放了手。
　　苏腾感觉自己的心跳的速度已经是达到了一种极限的速度，仿佛速度再快一点自己的心脏就是会直接性的跳出来了。
　　“老大！”
　　小小在旁边也是担心的关心了一声。
　　“我没事。”
　　苏腾感觉自己的五脏六腑十分的疼，仿佛是感觉自己的内脏都是生生被移了一个位置一样，浑身一张说不出来的不舒服的感觉。
　　但是就算是这样，受尽了疼痛，苏腾的脸颊之上依然是出现了也是十分兴奋的微笑。
　　突破了！
　　就在刚才的那一个呼吸的时间之内，苏腾就便是突破了。
　　成功的迈入到了凝轮五境的境界！
　　一个呼吸的时间之内……瞬间突破！
　　苏腾自己都是没有想到，但是事实上，苏腾却是真的是做到了。
　　一个呼吸的时间，苏腾真的是从凝轮四境突破到了凝轮五境修为境界。
　　这说出去，定是让人吓掉下巴，毕竟这也太吓人了。
　　毕竟那是一个呼吸的时间，这么短的时间就突破了一个境界这说出去估计都是没有人会相信。
　　“值得了！”
　　苏腾的心中高兴，这苦也没有白吃，虽然很痛苦，但是能够直接性的突破到凝轮五境也算是情有可原了。
　　就像苏腾说的话一样，值得了！
　　没有什么不值得的！
　　一个呼吸的痛苦换一个境界的提升，这真的是没有什么不值得！
　　“老大，你竟然突破了？”
　　旁边的小小可真的是惊讶的不行，他能够感受到苏腾的身体之上的修为的提升，当下就是被吓到了。
　　太快了吧！
　　“是的。”苏腾点了点头，心中也是极为高兴的。
　　“那石头到底是什么东西，竟然是这么厉害？摸一下就直接突破了？”
　　小小像极了一个乡巴佬一样的样子。
　　“你要不要试一下？”苏腾笑着说道。
　　“我还是不要了吧，怪可怕的。”小小摇了摇头。
　　“呵呵。”苏腾笑了笑。
　　不过随后，苏腾的眼睛就便是再一次的放在了盘古神斧的斧身上面。
　　“老大，你这是什么意思？你难道还想第二次吗？”
　　看到苏腾的眼神，小小顿时就是感觉自己的身体不自觉的颤抖了一下。
　　开什么玩笑！
　　还来第二次？
　　虽然小小没有试过是什么感受，但是小小可以从苏腾的表现之上就可以知道苏腾承受着怎么样的疼痛。
　　“机会难得啊……”
　　苏腾可以看到，此刻的盘古神斧似乎已经是吸收的所剩无几了，已经没有时间给苏腾犹豫了。
　　而且现在，也是苏腾需要实力的时候，所以苏腾在瞬间就是做出了反应。
　　再来一次！
　　“开始！”
　　苏腾吼了一声，好像是跟自己鼓劲一样，随后，苏腾的手掌就便是一掌将那盘古神斧的斧身给握住了。
　　“卧槽！”
　　苏腾握住之后，虽然有过体验了，但是苏腾还是被那一股强大的力量弄的不要不要的。
　　身体那一种皮肉都是险些要炸裂的感觉令得苏腾都是脸色瞬间变得苍白了起来。
　　“老大！”
　　小小顿时就是叫了一声。
　　“噗！”
　　苏腾这一次，口中的鲜血直接性的就是喷出了的，喷的满屋子都是鲜血。
　　上几次，苏腾喷鲜血的时候都是有意识的，但是这一次，苏腾真的是完全性的没有了意识。
　　整个人的身体在那一瞬间，让苏腾感觉自己都是已经是到了死亡的边缘的那一种感觉。
　　满屋子都是鲜血，苏腾此刻感觉自己的整个人已经是到了一种快要死掉的感觉。
　　仿佛一切的意识，包括自己的身体都已经是不属于自己了。
　　苏腾慢慢的闭上了自己的眼睛，因为此刻，苏腾感觉自己的眼皮仿佛就是有着万斤重量一样，自己怎么睁都是睁不开。
　　不仅仅是眼皮，还有的就是直接的身体，无比的沉重，仿佛是一座万斤大山一样的重，无法动弹半分。
　　“老大！”
　　看到苏腾整个人瞬间性的就是软了下去，小小顿时就是着急了，不断的在苏腾的耳边不断的叫唤。
　　便是在此刻，苏腾的身体之中，一种更加新生，一种更加强悍的力量也是开始慢慢的充裕着苏腾的全身上下。
　　苏腾的四肢百骸之中，也是开始被这一种新生的强悍力量所充满。　　
第四百三十七章 第二次抽奖！
　　此刻，苏腾感觉自己的全身上下的每一个毛孔都是像是张开了一样，不断的吸允着自己身体之中的力量。
　　更是……唤醒！
　　苏腾便是感觉自己的力量正在不断的提升之中，慢慢的，苏腾就便是有了自己的意识，身体也是开始重新的充满力量。
　　一刻钟之后，苏腾这才是缓缓的从自己的床上给坐了起来。
　　摇了摇头自己的脑袋，苏腾不仅是感觉自己的脑袋一阵的晕，很不舒服。
　　但是此刻，苏腾的心底的话，更多的，却是兴奋。
　　凝轮六境！
　　此时此刻，苏腾的修为再一次的生翻天覆地的变化，便是直接性的再一次的突破了一个境界。
　　凝轮六境，对比起之前的凝轮四境，苏腾自己是最能感受到这之间的差距的。
　　“拼命没白费……”
　　苏腾在心中默默的说道，眼眸之中也是亮起了一丝亮光。
　　“盘古神斧也提升到了白银级！”
　　苏腾一手将旁边的盘古神斧给握在了手中，顿时之间，苏腾就是能明显的感觉到盘古神斧的不同。
　　重量倒是没怎么变，只不过，就单单是从外表上面来看，就是可以看到盘古神斧的变化。
　　外表上面盘古神斧不仅是变得更加的光滑有光泽更是变得极其的富有一种锋利感。
　　至少，比起之前还有着裂缝的一斧头的铜锈的盘古神斧，这之间的对比简直就是没有对比就没有伤害。
　　虽然只是提升到了白银级，但是从外表上面来看，盘古神斧也是变化了十分的多。
　　而且，白银级的武器，在这饶州来说，也算是十分稀少的了。
　　就算是身为五大家族的人的向崇云，他的武器也都是青铜器罢了。
　　这足以见到白银器的珍贵性，更是也是可以从侧面凸显他的厉害性。
　　“好事成双！”
　　苏腾的心中兴奋不已。
　　虽然金刚佛石没了，但是自己的各个方面都是得到了十分巨大的提升。
　　“距离饶州盛世开启，只有不到一周的时间了，这段时间，一来是继续的收购蜘蛛灵石，二来也是可以去体验一下那三大试炼画阵的最后的一个画阵，螳螂森林。”
　　苏腾的眸子之中射出一道精光。
　　“不过在这一切事情之前，还有一件事情重要的事情……”
　　苏腾的便是拿出了自己的手机，点开了万界兑换插件。
　　一个月一次的抽奖，这可是苏腾一直都是十分期待的事情。
　　就拿第一次来说，苏腾就便是抽中了那最强装逼打脸系统，便是获益无数，所以苏腾对于这个抽奖系统也是十分的期待的。
　　而明日，就便是可以进行第二次的抽奖了。
　　“希望能够抽到一个好的东西。”苏腾的眼睛微眯，但是心中更多的，却是期待。
　　傍晚，苏腾一边修炼一边休息，也算是真正的安定了下来。
　　翌日，一早，苏腾就便是睁开了眼睛，随后直接一个鲤鱼打滚从床榻之上翻了起来。
　　“开始抽奖！”
　　苏腾说这一句话的时候，眸子之中都是着光的。
　　“叮，是否花费五十信点进行一次抽奖？”系统提示。
　　“是。”苏腾没有犹豫，直接点击是。
　　别说是五十信点了，就算是一百五十信点苏腾也绝对性的不会犹豫一下。
　　这抽奖抽出来的东西，绝对性的是大于花费的信点的。
　　“叮，抽奖正在进行……”
　　系统显示提示，苏腾却是更加的期待了起来。
　　“叮，抽奖结束，恭喜宿主获得一念永恒之中的撼山撞的一次使用体验。”
　　系统上面显示提示。
　　苏腾一看，顿时就是愣住了。
　　“靠！什么鬼玩意啊！体验？”
　　苏腾暗骂了一句，因为这实在是太坑爹了。
　　体验，这就是说，用一次少一次啊！
　　靠，坑爹！
　　只不过，撼山撞？
　　苏腾的眼睛微眯。
　　撼山撞，苏腾从秦冻的记忆之中就是可以得知，撼山撞也是耳根大神笔下一念永恒白小纯使用的一门秘法。
　　秘法十分的强大，撼山撞，虽然跟撼山九斩撞名，但是其使用起来的厉害程度绝对性的是要大于撼山九斩的。
　　撼山撞，乃是一种可以集自己全身所有的造诣的一击。
　　所有的东西，就是可以将力量灌入到这一击之中。
　　譬如，琉璃火焰拳，地网防御，星辰能量决，撼山九斩，等等等的一切，都是可以全部性的聚集在一起，动最强的一击！
　　可以想象，本来一种武技使用起来就是可以非常的厉害了，这么多的武技一起加起来，那威力自然也是可想而知的。
　　那个时候，就算是一座山峰都是会被苏腾生生的撞塌，因为威力十分的强悍。
　　“可惜，只能使用一次！”
　　苏腾不由的摇了摇头，苏腾的手中已经是出现了一张卡片。
　　上面就写着大大的三个字。
　　体验卡！
　　“坑爹啊……”
　　苏腾一个苦瓜脸。
　　这撼山撞要是跟自己的最强装逼打脸系统一样是永久性的该多好？
　　那日后必定也是可以成为自己的一大杀招啊！
　　可惜，只能使用一次。
　　那就是说明，不到万不得已的话，苏腾恐怕也是不会随便的拿出来使用的，因为毕竟也仅仅只有一次的使用的机会。
　　“收起来吧，说不定会有大用的。”苏腾随后就便是将这撼山撞的体验卡给收好。
　　“前几日，就便是继续的在交易广场去炼石来换取蜘蛛灵石，等到后几日，就便是直接进入螳螂森林玩玩，瞧一瞧这所谓的死亡之林到底是什么样子的。”
　　“饶州盛世即将开启，必定也是要试一试这死亡之林才行啊。”苏腾暗暗的想到。
　　随后，苏腾就便是直奔交易广场。
　　这几日，苏腾也是打断继续的开始依靠自己的炼石术来赚取蜘蛛灵石了。
　　刚一出现在交易广场，苏腾直接性的就是被人群给包围了，这就有点像是地球之上的明星效应。
　　的确，苏腾如今的威名，足以是让暗影门的地方当成明星。
　　浪费了好长的时间，好不容易，苏腾才是正式的开始炼石。
　　而且，苏腾的炼石术极其高，现阶段，几乎就是被称之为是暗影门第一天才炼石师了！
　　其实苏腾也知道，如果不是自己的源石的话，自己现在早就是白银级炼石师了。
　　因为苏腾有这个实力，但是可惜情况不允许。
　　“必须是尽快找到一种异石，将我的源石升级成为白银级！早日成为白银级的炼石师，炼制白银药石！”苏腾心中这样想到。
　　
第四百三十八章 螳螂森林！
　　随后，苏腾这几天就便是在交易广场行动，每天，这交易广场排队的人，最少都是要排到交易广场的外面去，当真是人山人海。
　　不少的一些长老都是舔着脸来让苏腾跟他们炼石。
　　暗常州跟宋文零看到这样的场景也是极为无奈，宋文零对苏腾的看法自然也是更加的好。
　　还有就是苏腾的异性缘，便是每天都是可以收到百余的女弟子的表白，让苏腾也是颇为尴尬。
　　遇到羞涩的女弟子还好，苏腾打一个马虎眼就可以过去了。
　　但是遇到一些胆子大的女弟子，苏腾更是无比的尴尬，不知道如何处理为好。
　　距离饶州盛世开启只剩下三天的时间了，而苏腾也是正式的宣布收摊了。
　　饶州盛世即将开启，这就像是地球之上的华夏要过年的是一样的一种感觉，一切的事情，都是没有这一件事情重要。
　　饶州盛世！便是整个饶州最重要的日子！
　　所以，这一段时间，暗影门很多外出历练的弟子都是回来了，包括常年不见踪影的影木还有那安成泽都是现身暗影门。
　　只不过，唯一令得苏腾奇怪的是，那安成泽竟然是一直都是没有对自己采取任何的行动。
　　这让苏腾很是疑惑。
　　这并不是苏腾贱，而是苏腾听说过有关于安成泽很多的一些事情，基本上就是有仇必报的类型。
　　但是这一阶段，即使是回到了暗影门但是依然是像是什么事情都不知道的一样，无动于衷。
　　这一点，就是令得苏腾很奇怪了，苏腾总感觉这安成泽是不会这么轻易的放过自己的。
　　不过现在，苏腾也管不了这么多的事情了，毕竟饶州盛世即将开启。
　　等到饶州盛世之后，那就便是真正的战争开始的时候，所以现在，苏腾也要做足准备迎接那饶州盛世。
　　而这一段时间，那一些之前参加过饶州盛世的老弟子也是跟那一些准备好进入饶州盛世的弟子们传授经验。
　　而苏腾经过这几天的炼石赚取回来的蜘蛛灵石，也便是将暗影残决全部领悟了。
　　整部法决，完全领悟！
　　只不过，唯一遗憾的是，苏腾怎样都是无法冲击那真正的大圆满的境界！
　　总是差一截！
　　而就算是这一截，苏腾也是可以感觉到，这并不是自己短时间之内所能够领悟的。
　　需要时间来沉淀。
　　所以，察觉到这番事情，苏腾干脆就是不继续的赚取蜘蛛灵石了，便是直接性的宣布收摊了。
　　已经是将暗影残决彻底的领悟的苏腾，就算是涅境，都是不一定能发现的了苏腾。
　　回到家中之后，苏腾没有多做停息，而是直奔那传说之中的螳螂森林。
　　这三大试炼画阵之中最为神秘死亡率最高的试炼画阵，苏腾一定是要去瞧瞧。
　　刚到螳螂森林，苏腾就便是看到了有着不少的暗影门的弟子都是在这螳螂森林的入口的位置。
　　苏腾为了保证一些不必要的事情，便是做了一些伪装，所以也没有人认出苏腾来。
　　“安成泽！我暗影门的第二天骄！”
　　“他竟然是要来挑战螳螂森林了，不知道他是否是可以觉醒螳螂神树？”
　　“这个可不好说，只不过，一旦是觉醒了螳螂神树，那安成泽暗影天子的位置拜师坐定了！”
　　“历史上，所有觉醒过螳螂神树的人，必定都是暗影天子，而且必定都是为暗影门创造了辉煌历史的人物！”
　　“觉醒螳螂神树应该是不可能的事情，毕竟这实在是太难了。”
　　“是啊，就算是影木师兄他都是没有能觉醒螳螂神树的，你们是有些太高估他安成泽了，我就不相信他安成泽竟然是还要是比影木师兄都是要更加的厉害一些！”
　　螳螂森林的入口，一大群的暗影门的弟子都是在入口议论纷纷。
　　苏腾的眼睛微微眯起，虽然苏腾不知道到底是因为什么事情，但是大概的情况情况也都是可以知道了。
　　而且，此刻，苏腾的眼神已经是放在了那一刻站在螳螂森林入口一脸欠打的样子的一个少年。
　　就便是那被誉为最有可能登上暗影天子的座位的安成泽！
　　在那安成泽的旁边，也是有着一些安成泽的小弟，一个一个那献殷勤的模样，令得苏腾当场就想冲上去打他两拳头。
　　“安少，这一次，螳螂神树必定是可以觉醒！”
　　“是啊，安少，这一次，必定是可以觉醒螳螂神树，创下壮举！”
　　“到时候，就算是影木那小子也没法跟你比的！”
　　“安少，日后，这暗影门的最强天骄，就必定是你安成泽的！”
　　在安成泽的旁边，安成泽的那一些小弟一个劲的拍马屁，而且是越说越起劲。
　　而且，最为关键性的是，在安成泽似乎也是挺喜欢听这样的话语的，脸上尽是笑容。
　　“想要觉醒螳螂神树？”
　　苏腾的脑海之中这个时候也是开始回想着那一些暗影门弟子的话语，脸颊之上顿时就是不自觉的出现了一丝鄙夷的脸色。
　　虽然苏腾对于暗影门并不是特别的了解，但是苏腾也是知道螳螂神树相当于什么东西的。
　　就凭借着安成泽还想要觉醒螳螂神树，苏腾敢说这安成泽绝对是在白日做梦！
　　螳螂神树，这乃是螳螂森林之中的一种现象，并非是真的是一颗树木。
　　而且，根据暗影门的史记上面记载，但凡是觉醒了螳螂神树的人，必定都是暗影天子，而且都是有大成就的人。
　　所以，能够觉醒螳螂神树这在这螳螂森林之中无疑就是一种超级天才的代表现象。
　　就算是现在身为暗影天子的影木，他都是未曾能觉醒螳螂神树。
　　这就是可以直接性的说明，但凡觉醒了螳螂神树的人，必定是暗影天子，但是是暗影天子的人，却是并不代表他就能够觉醒螳螂神树。
　　暗影门的历史上，作为暗影天子但是未曾觉醒螳螂神树的可能性也是十分的巨大。
　　所以，苏腾在听到众人说安成泽想要觉醒螳螂神树，苏腾的第一反应就是质疑。
　　“快要开启了！”
　　突然，就在这个时候，围观的人群之中就是有人说道，而这个时候，一些暗影门的弟子都是开始面色严肃了起来。　　
第四百三十九章 螳螂妖树！
　　螳螂森林，开启的时间，只有一天只有一个时间段，并且也是只有一刻钟的时间。
　　一天只能是这一个时间段进入，其他的时间段，螳螂森林都是无法进入的。
　　而现在，挑战螳螂森林的暗影门的弟子，也并非是只有安成泽一个人，还有着一些暗影门的其他的弟子。
　　但是，不管是谁，只要是敢于挑战这螳螂森林的暗影门的弟子，必定都是有大作为的人，必定都是在这暗影门叫得上号的人物。
　　“方术真，白逸品，盛池，夏良东，叶忠良……”
　　苏腾看着那站在螳螂森林入口的一些暗影门的弟子，几乎每一个人苏腾都是能够叫得上名字。
　　因为这一些人，绝对都是暗影门的潜力弟子的代表，每一个人都是在暗影门有自己的名声。
　　当然，在暗影门潜力弟子之中，最强大的，那先就是影木，然后才是安成泽。
　　而现在，苏腾跟安成泽的位置几乎也是处于到了一种一致的地步，跟安成泽的位置几乎就是可以平起平坐。
　　再往下面，那就便是方术真，白逸品，夏良东等等这一批人。
　　这一次的人饶州盛世，也正是这一群人的绝佳崭露头角的好机会。
　　显然，这一些人也都是跟苏腾的想法是一样的，都是想着能够在饶州盛世开启之前挑战一下这螳螂森林。
　　放眼望去，苏腾当下就便是感受到了一种波动，而这一道波动的下方，就便是有着一个缺口。
　　显然，这一个所谓的缺口，就便是进入那螳螂森林的入口的位置。
　　透过这一个入口，苏腾也是可以看到那螳螂森林，并且苏腾也是能够从中感觉到他丰裕的灵气。
　　看到这螳螂森林开启了，安成泽带着他的几个小弟便是率先的进入到螳螂森林之中。
　　随后，就便是方术真跟盛池等一批人。
　　而盛池也是这么一大群人之中唯一的一个女弟子。
　　盛池，对于暗影决的修炼并不是他的强大之处，他的厉害的地方，就便是暗影门独有的影画之术！
　　他的影画之书，基本上可以让盛池面对一个凝轮境后期的武者都是不虚。
　　盛池也是一个极其冷漠的女人，但是美貌却是让他成为男人的冰山女神。
　　盛池是一个极其漂亮的女人，而且因为身上那般纯净的气息，这也是更是让无数的男人的心中有一种征服的欲望。
　　只不过，盛池的强大却是任何的男人都是不敢轻易的招惹的存在。
　　盛池，来自于饶州的五大家族之一，身份特殊，起点颇高，在加加上盛池无与伦比的天赋，便是成就了如今的盛池。
　　就算是安成泽，都是都是不敢随意的招惹盛池。
　　而盛池一旦出现，那必定也是代表着会有一大群的男弟子出没。
　　在盛池的身后，也是有着一大群的男弟子眼睛冒着狼光看着盛池的背后，垂涎不已，但是却是不敢有任何的动作。
　　苏腾也留意了一下这盛池，心中颇为欣赏这盛池的气质跟美貌，气质女神也是当之无愧。
　　苏腾并没有将注意力放在盛池的身上，仅仅只是瞄了一眼罢了，苏腾并不是一个喜欢贪图女色的人。
　　跟着盛池，苏腾就便是踏入了螳螂森林。
　　“那是谁？”
　　看到苏腾满身都是防备，一些暗影门的弟子顿时就是头顶问号。
　　“你们有没有看到这人的退下有一只小狗？”有人在这个时候问道。
　　“小狗？你是说那人是苏子黑？”有人当下就是说道。
　　“不会吧，苏子黑虽然乃是长老，但是毕竟也是新弟子一个，他不会疯了挑战这螳螂森林吧。”想到苏子黑，不少的人也是连连摇头。
　　此刻，进入到了螳螂森林之后苏腾才是将小小给放了出来，之前都是一直是藏在怀中的。
　　小小的体积真的就是跟他的名字一样，非常的小。
　　但是战斗起来却是比猛狮都是要更加的凶猛，而且小小的身体是可以随意的变大变小的。
　　“这就便是传说之中的螳螂森林么……”
　　苏腾刚一进来这螳螂森林，顿时就是感觉到了这地方与外界的不同之处，就单单是这地方的灵气就是比外界要浓郁的多。
　　而且，这地方的天地灵气，也是十分的柔和，并非是非常的狂暴，吸收起来也是极为的舒服。
　　“嗡嗡嗡！”
　　然而，就在此刻，苏腾是感觉自己所在的地面开始剧烈的颤抖了起来，这一种感觉就有点像是地震了一样。
　　苏腾的眼神顿时就是一凝，转为眼神也是看向了前方。
　　“赶紧来就遇到了螳螂妖树吗？”
　　苏腾看着那地面之上不断的快的蹦起来的树根，苏腾顿时之间就是心中一紧。
　　“影袭！”
　　苏腾没有任何的犹豫，瞬间动影袭，这才是将这螳螂妖树的数根给躲避了过去。
　　“好险！这螳螂妖树的进攻度竟然是如此之快？”
　　苏腾的心中暗惊，若不是自己刚才使用影袭的话，苏腾敢肯定自己恐怕也是直接性的中招了。
　　螳螂森林之中，并非是这一个森林之中到处都是螳螂，而是有着长相极其类似于螳螂的一些螳螂妖树。
　　这一些螳螂妖树，其实就是一根树木，只不过，他却是让人极其忌惮的一种树木，也是被称之为螳螂妖树。
　　这螳螂妖树，便是可以如同螳螂一样，跳跃，身法也是极其的灵活。
　　特别是这螳螂妖树的树根，这一些螳螂妖树的树根就便是如同螳螂的爪子一样，十分的锋利，几乎在瞬间的时间，就是可以将人给瞬间击杀！
　　最为重要的，就便是这螳螂妖树的行动的度，那可真的是十分之快了，快的不行。
　　几乎很多进入螳螂森林的人，其实都是没有反应过来被这螳螂妖树的度所弄死的。
　　螳螂妖树的进攻方式普遍是有着两种，先就便是树根，这也是最为常见的一种。
　　第二种就便是直接用树干套住整个人的身体，随后将其生生的如同丢入到了火炉里面一样将其给融掉！
　　这两种方法，虽然很多的人都是知道，但是真正面对起来的时候还是无法防备。
　　而且，特别就是那第二种的方法，树干直接将整个人都是给吞噬掉，那可是十分为之残忍的。
　　“就让我来看一看这螳螂妖树的厉害吧！”
　　苏腾被这螳螂妖树的神奇也是弄出了斗志，便是一下子就是变得战意爆棚了起来。
　　
第四百四十章 历练
　　“唰唰唰！”
　　螳螂妖树偷袭失败，顿时就是发动了第二轮的攻击，无数的树根不知道是从什么地方冒了出来，直接性的就是对着苏腾飞击了过来。
　　苏腾的脸色一变，显然苏腾也低估了这螳螂妖树的厉害跟速度，特别是速度，实在是太快了。
　　“好快的速度！”
　　苏腾急忙闪避，几乎就是在这螳螂妖树出击的那一瞬间苏腾就反应了过来，但是还是没有能够躲过这螳螂妖树的树根。
　　这螳螂妖树的树根，看似是扎在这土地里面，但是苏腾却是觉得比起这螳螂妖树的树枝都是更让人恐惧。
　　苏腾的身体受到了一些树根的攻击，而且是突然之间的就是从苏腾所在的地面之下冒出来的，这完全就是防不胜防而且也防不住。
　　苏腾的身体之上顿时就是出现了两道血口子。
　　“这一些螳螂妖树的树根当真是如同刀子一样啊！”
　　苏腾心中一惊，虽然有过防备心理，但是真正的接收到这螳螂妖树的树根的攻击的时候，苏腾还是有些吃惊。
　　“撼山第六斩！”
　　苏腾直接就是拿出了盘古神斧，这个时候，苏腾也不选择什么留手了，拿出了盘古神斧之后，苏腾直接性的就是一道撼山第六斩劈了出来。
　　“轰！”
　　一道斧光凝现，几乎在瞬间就是将这螳螂妖树的树根都是劈断了不少，让这螳螂妖树受了大伤。
　　苏腾可以看到那一些被自己劈断的螳螂妖树树根跟树枝不断的在地面之上蠕动。
　　“果真是如同我听说的那样，这一些树根跟树枝，就算是被斩断了之后，离开了母体，但是依然是还存活着，依然是的具有攻击性！依然还没死！”
　　苏腾的心中惊讶，因为这实在是太让人心惊了，而且也太可怕了。
　　仿佛，这螳螂妖树就真的是杀不死的一样。
　　“听说真正强大的螳螂妖树，被称之为是螳螂妖王，便是可以不死不灭，除非是一击必杀，否则，永远是可以无穷无尽的生长树根跟树枝！”
　　“若真是这样，那就真的是太可怕了！”
　　苏腾知道，自己现在所面对的螳螂妖树，并不是所谓的螳螂妖王，但是就算是如此，苏腾对付也是起来也是极为困难了。
　　并不是这螳螂妖树多么的强大，而是这螳螂妖树十分的缠人。
　　而一旦是碰到螳螂妖王那种杀也杀不死，但是你有摆脱不掉的螳螂妖王，那你恐怕只有一个结果了，那就是死。
　　“小家伙，竟然还真当你小爷我没本事啊！”
　　“小小，不用留手，直接攻击这螳螂妖树的树干部分！”
　　苏腾一声令下，顿时之间，小小就便是如同鬼魅一般的冲了出去。
　　“尝尝小爷我的撼山第七斩！”
　　苏腾一斧头劈下，就便是苏腾如今撼山九斩的最强的杀招，撼山第七斩。
　　“轰！”
　　苏腾的盘古神斧本就是升级成为了白银器，比起之前，那可就真的是厉害了很多。
　　在加上苏腾施展的是苏腾目前为止会的撼山九斩的最强杀招，所以这一斧头下去便是有着无数的树根跟树枝都是掉落到了地面之上。
　　地面之上，密密麻麻的全部都是树枝跟树根，看的苏腾都有些头皮发麻了起来，因为实在是太恶心了。
　　“看你小爷我一爪子把你给拍成两半！”
　　小小直接性的就是一爪子的落在了这螳螂妖树的树干上面，随后狠狠的就是用力的一撕。
　　这是极为蛮横的一种行为，但是看起来也是极其的蛮横野蛮，但是却是最直接的最给力的。
　　螳螂妖树的树干上面的树皮顿时就是一下子的掉落了一大半，此刻的螳螂妖树赫然就是如同那没有穿衣服的人一样，光溜溜的。
　　而且，被小小的爪子所撕裂的地方，也是露出了一大股的树脂，不断的流出，如同人类武者的鲜血一样。
　　“有了开口就好说了！”
　　看到那被小小硬生生给撕开的一个小口子，苏腾顿时之间就便是笑了，随后直接性的就是发动影袭。
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾如今已经是将修炼打了圆满的状态，使用起来，无比的强大。
　　螳螂妖树，毕竟也是木属性的，而所有的木头，都是极其的怕火的。
　　所以，火焰，也是螳螂妖树最为害怕的一种东西。
　　再加上，苏腾的这一拳头也够毒的，直接性的就是轰击在了这螳螂妖树的树干上面的开口的位置上面。
　　这一拳头下面，这螳螂妖树身上的树脂顿时就是全部燃烧了起来，顿时就是有着一种被烧焦的感觉。
　　这种做法，就是跟俗话说的伤口上面撒盐是一个做法。
　　螳螂妖树毕竟也是一种生物，而只要是生物，只要是活的东西，那就必定是有着痛觉。
　　而此刻，这螳螂妖树也是直接性的被苏腾给整到了极限的状态，整棵树都是开始疯狂的收缩。
　　树枝跟树根都是开始疯狂的蜷缩。
　　成千上万的树根跟树枝都是开始疯狂的收缩，那一个场景无疑也是惊人的，非常的壮观。
　　甚至，就连空气都是被直接性的带出了一个巨大的流动性产生了一些小的风暴。
　　“这个时候想着跑了？门都没有！”
　　看到这螳螂妖树退缩了，苏腾的嘴角顿时就是出现了一丝微笑，手中，琉璃火焰拳也是蓄势待发！
　　“轰！”
　　顿时一声巨响，地面之上的泥土都是直接性的被掀飞了起来。
　　不仅如此，地面之上，但凡是被苏腾的琉璃火焰拳所波及过的地方，泥土必定都是直接被烤成个焦黄色。
　　但是，最为重要的，那螳螂妖树，再次的吃了苏腾一记满状态的琉璃火焰拳，顿时就是‘嘭’的一声直接性的爆炸了。
　　苏腾一手抓了过去，苏腾顿时就是发现这螳螂妖树竟然是也是瞬间性的入手即化，全部性的都是涌入到了苏腾的身体之中。
　　顺着苏腾的掌心，一大股的精纯的能量，都是进入到了苏腾的丹田之中。
　　“靠！这螳螂妖树虽然是没有宝物爆出来，但是也是挺实在的啊！”
　　这一刻，哪怕是苏腾，都是不仅是神情一遍，大吃一惊。
　　因为此刻，从这般的能量之中，苏腾仿佛是就是感觉这所谓的螳螂妖树，仿佛就是那天地能量所化的一般，能量无比的精纯，而且十分的浓郁。　　
第四百四十一章 安成泽！
　　“老大，这螳螂森林的确是一处奇异之处啊！”
　　这个时候，就连一向是高傲无比的小小都是不仅是出了惊叹。
　　苏腾也可以看到，一道道的能量也是涌入到了小小的身体之中。
　　比起蜘蛛洞穴跟七彩阴蝎山的不同之处是，这螳螂森林之中的螳螂妖树击杀之后的能量，是画阵自动的依靠比例来分配的。
　　不像是之前，就算是小小再怎么拼命但是都是没有一丁点儿的用处了。
　　现在，小小也是能够从从之中瓜分到能量。
　　而且，这螳螂妖树击杀之后的能量，比起之前的蜘蛛洞穴还有七彩阴蝎山的能量都是要精纯的过几倍的差距！
　　几乎，一个就是一个小山，而另一座则是珠穆朗玛峰，就是这样巨大的差距！
　　最重要的是，此刻，因为苏腾击杀了这一棵的螳螂妖树，苏腾竟然也是将自己的能量因子都是给点亮了几颗。
　　“这螳螂森林不愧是难度最高的试炼画阵，虽然难度高，但是比起蜘蛛洞穴跟七彩阴蝎山，这螳螂森林无疑是显得要高大上许多。”
　　苏腾的心中十分的高兴，能量因子都是能够被点亮，这对于苏腾来说的确也是一个再好不过的事情了。
　　因为对于苏腾来说，能量因子对于苏腾来说可谓是十分的重要。
　　“现在，先就是将琉璃火焰拳升级到大圆满的境界，然后将撼山九斩领悟到撼山第八斩的地步！”
　　苏腾的心中明了。
　　这地方，危险至极，还是需要苏腾强化自己的实力才行，不然，恐怕就算是苏腾也不敢百分之百的保证自己的生命的安全。
　　随后，苏腾就便是找了一个相对安全的地方就便是开始快的提升武技的境界。
　　能量因子顿时就是化为了一道道极其磅礴的领悟力加苏腾对于武技的领悟。
　　半个小时之后，苏腾的眼睛睁开了。
　　“琉璃火焰拳，大圆满！”
　　苏腾的眼眸之中透出了一丝深深的兴奋的心情，无比的兴奋，兴奋的都是有些激动了起来。
　　至少，在离火宗的那一群人的面前，苏腾可是告诉他们，他们最出名的武技，他们最多的人修习的武技，被他这一个外人修炼到了最巅峰的状态。
　　到时候，苏腾也十分的期待看到他们这些人到底是一副怎样的表情。
　　“接下来，就便是撼山九斩！”
　　撼山九斩一直都是苏腾的大杀器之一，虽然是六段武技，但是苏腾使用起来却是一点儿也不必七段武技要差。
　　特别是撼山九斩后面的招式，可谓是强大至极。
　　“撼山九斩，第八斩领悟开始！”
　　苏腾便是瞬间闭上了眼睛。
　　现阶段，苏腾对于武技的各个方面的修炼都是略有不足，所以苏腾也是必须要采用这种手段来快的增强自己对于武技的领悟。
　　一样是半个小时之后，苏腾的浑身上下都是散出了一股惊人的斧气。
　　“这种斧气……”
　　苏腾这个时候的眼眸之中就是充满着惊意了起来。
　　“这种斧气，怕是已经是达到了半步青铜级斧意的地步！”
　　苏腾说出这一句话语的时候，全身心的都是处于一种极致颤抖的状态之中。
　　武道之意！
　　终于，苏腾也便是成功的领悟到了武道之意！
　　虽然仅仅只是半步的武道之意！但是这仅仅只是一个开始罢了！
　　“现如今，我若是加上半步的青铜斧意的话，我使用撼山九斩起来恐怕也是更加的恐怖！”
　　苏腾的心中振奋，便是恨不得立即找一个对手试验一番才好。
　　“撼山第八斩！领悟！”
　　不过随后，苏腾的眼眸之中也是再一次的射出了一道璀璨的精光，无比的耀眼。
　　如今，撼山九斩终于也是被苏腾领悟到了巅峰的状态，只差一步就便是真正的撼山九斩了！
　　“两门攻击武技现阶段都是得到了最大的强化，接下来，就便是防御武技地网防御跟身法武技影袭了。”
　　“地网防御我如今才仅仅只是领悟到了小成的境界，影袭也是同样，只不过这两门武技的话，也是我需要更多的时间磨炼。”
　　“那么现阶段，我就便是加的斩杀这螳螂森林的螳螂妖树，增强自身的实力！争取在饶州盛世开启之前，将自己的实力更上一个台阶！”
　　苏腾的心中明了。
　　此刻，在螳螂森林的某处地区，盘踞着两道年轻的身影，他们两个人正双手打着手印，在他们的面前也是可以看到一道螳螂妖树的能量。
　　显然，他们两个人此刻正在吸收这螳螂妖树的能量。
　　“OO@@……”
　　然而，就在这个时候，他们两人就便是听到了一道声音传了出来，正在修炼状态之中的两人便是瞬间性的被直接性的给惊醒了。
　　“竟然……是他！”
　　本来泉德辉跟关子远本都是没有太在意的，但是此刻，当他们看到那一道身影的时候，面容也是瞬间性的大变。
　　因为他们无论如何都是想不到，他们竟然是能够在这一个地方，碰到苏腾！
　　苏阎王！
　　虽然，他们是安成泽的人，但是他们对于苏腾的名声可是十分的清楚的。
　　现阶段，要说是整个暗影门最红的人，不是影木，也更不是安成泽，而是就是苏子黑！
　　所以，身为安成泽的狗腿，泉德辉跟关子远两个人都是十分清楚苏腾的实力。
　　但是他们没有想到他们能够在这里碰到苏腾。
　　“快点，告诉老大！”
　　这个时候，那关子远也是急忙的对泉德辉说了一句话。
　　“明白。”泉德辉小心的点点头，两个人便是急忙的畏畏缩缩的退下去了。
　　苏腾的眼神在这个时候也是投放向了那泉德辉跟关子远两个人离开的地方，但是也没有多想，便是继续的往前走。
　　斩杀螳螂妖树获取能量才是真正的重要的事情。
　　“苏子黑？”
　　不久之后，一处丛林之中，安成泽听到泉德辉跟关子远的报道，眼眸之中顿时就是射出了一道金光。
　　“这一段时间，一直是在找一个好的机会，但是一直都是没有找到！现在，机会……来了！”
　　此刻，安成泽的脸色便是变得十分渗人了起来，阴暗的脸色看的泉德辉跟关子远两个人都是不由得是心中一颤。
　　
第四百四十二章 那又怎样？
　　“轰！”
　　带着巨大的琉璃之色的火焰拳头便是直接性的从天而降，狠狠的轰击在了地面之上，便是直接性的将地面轰击出了一个巨大的坑洞。
　　“又死了一个！”
　　现在，升级到了大圆满境界的琉璃火焰拳对于苏腾来说，可谓是如虎添翼，几乎是可以三下两下就是可以解决掉一颗螳螂妖树。
　　苏腾现在体内的阵能量也是觉醒了不少，修为也是精纯了不少，可谓是收获不小。
　　“没来错地方！”
　　苏腾的心中高兴，这地方，虽然是无比的危险，但是对于苏腾来说，更多的额却是收获。
　　便是此刻，苏腾忽然是感觉自己的背后一阵阴风袭来。
　　这一种感觉让苏腾几乎在瞬间就是做出了反应。
　　“影袭！”
　　“唰！”
　　苏腾的身体瞬间性的挪动了，动作几乎就是没有任何的犹豫，几乎也是没有任何的脱离带水。
　　可是当苏腾的影袭发动之后，苏腾的脸色就便是瞬间性的就便是变了。
　　“我滴个乖乖！这他吗的是什么鬼的运气！”
　　苏腾看了看四周，不仅是暗骂了一句。
　　此刻，苏腾的周围，可谓全部都是一颗一颗的螳螂妖树，一颗一颗的螳螂妖树，直接性的就便是将苏腾给包围了起来。
　　而此刻，这一些的螳螂妖树都并没有采取任何的行动。
　　这并不是代表这一群的螳螂妖树看苏腾长得帅，但是这一群的螳螂妖树都是处于一种沉睡的状态。
　　准确的说，就是在冬眠。
　　这一种冬眠的状态，是最危险的。
　　因为稍有不慎，惊动了这一群的螳螂妖树，那可就真的是倒了大霉了。
　　一颗的螳螂妖树苏腾是可以轻松的解决，但是一群？
　　那可就有点危险了！
　　这种性质，就跟在蜘蛛洞穴之中的蛛暴是一样一样的！
　　但是，恐怕就是在这螳螂森林之中，恐怕也是一千只的蜘蛛怪都是比不上一颗的螳螂妖树的啊！
　　而且，最为关键的……
　　苏腾在离自己大概是七八十米的位置，看到了一株……螳螂妖王！
　　那可是一尊不能惹的大家伙！
　　那一株的螳螂妖王，通体都是黑色，无比的粗大，看起来便是有着一座小山的那么大的大小。
　　苏腾可是清晰的看到那一道道的树皮，同样的，苏腾隔着老远都是能感受到这一股强大的气息让苏腾的面色面面巨变。
　　这一群处于冬眠状态的螳螂妖树，也是十分的危险的。
　　这就像是一群陷入到了睡眠状态的人，你却是打扰了他，在他睡得正好的时候将其叫醒了，那结果，自然也是可以显而易见的。
　　“靠！我这真的是出门踩了****啊！这种事情我竟然又是可以遇到！”
　　苏腾不仅是心中惨叫。
　　这一种螳螂妖树集体冬眠的想象，出现的可能性几乎就是跟蜘蛛洞穴的蛛暴是一样的可能性。
　　但是很不幸的是，苏腾竟然是有遇到了。
　　都怪苏腾的运气实在是太好了。
　　“刚才那一道阴冷的感觉到底是什么？”
　　这个时候，苏腾也是不仅是开始思考刚才的那一瞬间的感觉。
　　“呵呵呵，苏子黑！”
　　便是就在苏腾想到这一件事情的时候，苏腾就便是听到了一道阴冷的笑声便是传了过来。
　　苏腾并没有见到人，但是一定到这一道的声音就是令得苏腾十分的厌烦。
　　苏腾扭头看了过去，顿时就是眉头一皱。
　　“是你？”
　　苏腾看到那对着自己走出来的人，顿时就是眉头一皱。
　　走过来的人，不是别人，正是安成泽！
　　“正是我，自我介绍一下，鄙人……安成泽！”
　　安成泽一副文质彬彬的模样，不熟悉他的人恐怕还真的是会被他的这样的外表给骗了，但是其实实际上熟悉他的人都知道他是一个什么样的人。
　　“安少！”
　　这个时候，旁边的泉德辉跟关子远也都是面色一变，显然他们都是知道了苏腾此刻身处了一个什么样的环境。
　　“你运气真好，竟然是碰到了螳螂妖树集体冬眠这样的罕见想象，我听说你好像是接连的遇到了两次的蛛暴吧？”
　　“你运气真好！我真的是好想沾沾你的福气啊！”
　　安成泽这话听起来是在夸人，但是实际上，明眼人都是知道安成泽是在故意的损苏腾。
　　“明眼人就不说这种废话了！直接说你的来意是什么？”
　　苏腾眉头一皱，眼睛微微一眯，并没有跟安成泽有任何的客套，便是直接性开门见山。
　　他知道，安成泽一定是对自己心怀不轨，一定是想要想方设法的害自己。
　　看来自己之前担心的安成泽是没有任何的必要了，因为安成泽一直都是在找机会。
　　而现在，这种荒郊野岭的，很显然是一个绝佳的好机会！
　　“看来你已经是迫不及待了啊！”
　　安成泽闻言，顿时就是一笑，笑容之中带着一丝自信，很显然，安成泽的心中认为今天自己必定是可以得手了。
　　当然了，这也并不是安成泽这样认为的，而是的的确确苏腾这边是属于一种弱势。
　　无论是环境，还是人数，苏腾这边，明眼人都是可以瞧得出来是属于一种极其弱势的一个环境的状态之下。
　　“谭扁同是我的人你知不知道？”
　　安成泽眼睛盯着苏腾，仿佛是想要在气势上面压倒苏腾。
　　“那又怎样？”
　　听到安成泽的话语，苏腾跟安成泽的眼神直接性的就是对上了，两双眼睛碰撞在一起，仿佛已经是激射出了战火。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，获得二点逼点。”系统提示。
　　场面，因为苏腾的这一句话，一下子就是变得安静了起来，安成泽的脸色几乎在听到苏腾的这一句话的瞬间就便是变了。
　　“你说什么？！”
　　此刻，安成泽便是已然是将自己身体之上的气息散发了出来，磅礴的气息散发出了出来，直指苏腾！
　　在安成泽的身后，泉德辉跟关子远的脸色也是变得带着一丝的看好戏的眼神了起来。
　　显然，作为安成泽的人，他们很希望看到这一幕。
　　“你耳朵是聋了还是怎么了？我说话你听不到吗？”
　　苏腾眼神冰冷无比，一句话一说，整个场面的气温仿佛都是在瞬间变得低了起来。　　
第四百四十三章 当我老大？你不配！
　　“苏子黑！你确定你不是在找死吗？”
　　此刻，就算是安成泽再怎么没脾气，此刻也是被苏腾给激怒了。
　　但是苏腾的心中却是不以为然。
　　刚才的那一瞬间，如果是苏腾没有反应过来的话，苏腾敢肯定自己现在一定是已经是躺在地上了。
　　“你现在恐怕都根本不用我出手，你恐怕就是会被这一群螳螂妖树给吃掉吧？”
　　而随后，安成泽看到苏腾现在目前的状态，忽然就是笑了。
　　的确，正如同安成泽说的一样，一旦是苏腾惊动了这冬眠状态之下的螳螂妖树，苏腾绝对性的就是会完蛋。
　　“你有本事就来试一试！”
　　要是其他的人，面对这样的情况再者听到这样的话语，估计心中都是会产生心慌的心理。
　　但是在场的人偏偏是苏腾。
　　对于苏腾这一种人，吃软不吃硬这可是苏腾的性格。
　　“呵呵，苏子黑，我安成泽这一辈子没有佩服过人！但是你这样迫切的想要找死的人，我安成泽当真也是第一次的遇到！”
　　安成泽此刻笑了，这是生生的被苏腾给气笑了。
　　“安少，就别跟他废话了！杀他，根本就不用我们出手！”
　　那关子远在此刻也是忍不住了，直接性的就是暴吼了一句。
　　“啪！”
　　然而，让关子远意外，更让苏腾意外的是，听到这样的一句话，那安成泽竟然是瞬间性的反手就是一巴掌！
　　“我他吗的然是说话了吗你就在这里给我乱比比！”
　　安成泽反手一巴掌，直接性就是抽在了关子远的脸上，将关子远的脸庞直接性的就是给抽肿了起来。
　　显然，虽然安成泽并没有用绝对的实力，但是也没有留守留情。
　　关子远瞬间就是被安成泽的这一巴掌给弄愣住了。
　　他呆呆的看着安成泽，显然是没有想到他的主子，竟然是当着外人的面这样对他。
　　关键的，他还是一个男人，所以此刻，关子远几乎就是委屈到了极点，自尊心仿佛就是被万斤巨山给压榨了一样。
　　但是，看到安成泽的那一张脸，关子远却是不由得是狠狠的捏紧了自己的拳头，只能够是静静的站在安成泽的身后。
　　关子远知道，一旦是得罪了安成泽，他就完了，不仅是他，他的家人也得全部遭殃。
　　不是他不敢！而是他不能！
　　在关子远的旁边，泉德辉也是脸色极其的难看，显然虽然是没有挨安成泽的一巴掌，但是作为一个跟在安成泽的人，泉德辉的心里当然是很不好受的。
　　毕竟，讲道理，关子远的确是没有做错事情，而且，是当着苏腾的面打的。
　　苏腾看到安成泽的这一出手，心中顿时就是笑了，他看了一眼关子远，并没有有任何的仁慈的心理。
　　跟着一个这样的人，是他们的选择，苏腾也没有任何的义务跟这样的人出头。
　　“不好意思，见笑了。”
　　抽完关子远一巴掌之后，安成泽紧接着就便是扭过了头来，脸色瞬间就是变得笑嘻嘻的了。
　　“这样吧，我跟你商量一个事情怎么样？”突然，安成泽对苏腾的态度一下子就是变得好了起来。
　　苏腾并没有说话，因为苏腾现他有些摸不清楚这安成泽的套路了。
　　“你若是现在选择跟着我，我安成泽就敢用我的生命跟你保证，你能够安全的走出这一个地方，活的好好的！”
　　“而且，你若是跟着我，我安成泽誓一定是将你当成我是手下的第一人！”
　　“我手下的人全部都归你管！而且有任何的资源，我都是可以跟你争取！”
　　“刚才的那一巴掌，是我替你打的，狗腿子不懂事，不好意思！”
　　安成泽的态度十分的好，就真的像是一个好人一样。
　　苏腾听到安成泽的话，当即就是笑了。
　　“怎么样？”
　　看到苏腾笑了，安成泽还以为苏腾答应了，顿时就是急切的追问了一句。
　　如果是能够将苏腾给收入到他的下面，他安成泽绝对就是赚大了，毕竟苏腾的潜力安成泽是知道的。
　　“你想当我的老大？”
　　苏腾的眼睛笑眯眯的看着安成泽，心中却是感觉愈的好笑。
　　“老大算不上，以你的天赋跟实力，你可以跟我当兄弟！”安成泽一副高兴的样子。
　　“不好意思啊！你不配！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励十点逼点。”
　　苏腾说话的语气十分的惭愧，但是在这样的场合，在加上最后的三个字，整个场面一下子就是炸了，一下子就是变了！
　　安成泽的脸色几乎在听到苏腾的话语的一瞬间就是怒了，一张脸几乎就是被苏腾的这一句话给气成了猪肝色。
　　在安成泽的身后，关子远跟泉德辉都是一脸懵逼的状态，一脸震惊的看着苏腾。
　　他们的脑海之中不断的像是有着天雷轰击的声音响起，呆呆的看着苏腾。
　　你不配……
　　他们的脑海之中不断的回想着这三个字，特别是关子远，他看向苏腾的眼神完全性的就是像是在看一个疯子一样。
　　“苏子黑！你成功的激怒我了……”
　　安成泽说话的声音并不大，但是任谁都是可以从安成泽的语气之中听出强大的杀气。
　　“滚！”
　　可是谁曾想到，面对安成泽的话语，苏腾不但是没有丝毫的害怕，没有任何的道歉的话语，反而是出了一声怒喝。
　　“他吗的，我他吗的看你还真的是不见棺材不落泪！”
　　“他吗的，给我去见你的阎王爷去吧！”
　　安成泽在此刻，便是瞬间身体就是瞬间性的加，令得苏腾都是猛地一愣。
　　“影袭？”
　　苏腾看到安成泽使用的武技，说句实话，实在是有些意外，不过随后，苏腾就想起了乐双刀之前好像是隐隐之间跟自己说过的话语。
　　在暗影门之中，修炼影袭的人当然也是不多，只有寥寥无几的几个人，但是这几个人之中，只有一个人影袭是用的最出神入化的。
　　那就是……安成泽！
　　而现在，苏腾一看到安成泽动影袭，苏腾瞬间就是可以知道，安成泽的影袭，比自己的影袭……要强！
　　这一点，苏腾也是不得不输，苏腾的影袭，仅仅只是修炼到了一个小成的境界。
　　然而安成泽的影袭，至少也是修炼到了大成的境界。
　　
第四百四十四章 就是玩命！
　　“好快的速度！”
　　此刻，就连跟在安成泽后面的关子远跟泉德辉都是不得不面色一变，因为他们能够很明显的感觉到一道旋风的出现，一个人就这样不见了。
　　“老子让你他吗的目中无人！”
　　安成泽的声音突然响起，随后，苏腾就便是看到一记阴冷的刀光便是砍像了自己身边的地方。
　　安成泽的目标，并不是苏腾，而是……螳螂妖树！
　　显然，安成泽是想利用螳螂妖树来斩杀苏腾。
　　“既然你真想要杀我，那要死的话，那就一起吧！”
　　苏腾的声音落下，便是在瞬间，苏腾就便是拍了一下小小。
　　小小立刻是领会意思，旋即就便是发出一声大吼。
　　“空间领域！”
　　小小几乎在瞬间就便是发动了空间领域。
　　一瞬间，一大片的区域就便是被瞬间性的覆盖！
　　包括，安成泽此刻身在的位置！
　　“哈哈哈哈！苏子黑，你给我去死吧！”
　　安成泽便是正在狂笑之中，但是几乎在瞬间，安成泽就便是猛然之间的感觉自己的身体一沉，原本是正在狂笑的笑容也是一下子的止住了。
　　而且，是生生的像是冻住了一样。
　　“他吗的……什么情况！”
　　安成泽暗骂了一句话，但是他几乎就是还没有来得及反应，安成泽就便是看到自己面前的那一株螳螂妖树，苏醒了过来。
　　在安成泽的面前，一株魁梧的螳螂妖树就便是瞬间性的被安成泽的动作给惊醒了，整棵树几乎就是在瞬间就是变得活了起来。
　　而且，不仅仅是这样，在这一棵螳螂妖树苏醒的那一瞬间，苏腾也是能够感受到自己身体周围的螳螂妖树都是接连的苏醒了起来。
　　包括……那一颗螳螂妖王！
　　“苏子黑！老子他吗的记住你了！”
　　安成泽此刻显然也是发现了事情的严重性，显然一颗螳螂妖树对于安成泽并没有任何太大的威胁。
　　但是若是一群……
　　这威胁，那可就大了！
　　而且，还不是一般的大！
　　特别是那一株螳螂妖王，虽然螳螂妖王仅仅只是临近要苏醒的一个状态，安成泽都是有些受不了了，头皮在这一瞬间的时间之内都是感觉是有些发炸了起来。
　　整个人，瞬间性的就是像是炸毛了一样。
　　面对螳螂妖树跟面对螳螂妖王这绝对是两个完全不同的情况。
　　螳螂妖树，安成泽还可以抵御，但是若是螳螂妖王，若是交手，安成泽知道自己绝对性的是……必死无疑！
　　所以此刻，哪怕是安成泽再怎么想要杀了苏腾，安成泽也没有这一个心情了。
　　他现在所考虑的，就仅仅只是自己能够从中活下去。
　　仅此而已！
　　而在旁边，关子远跟泉德辉两个人看到这瞬间性的就是变得扭曲起来的一群的螳螂妖树，他们两个人当场就是面色一变。
　　别说是一群的螳螂妖树了，就仅仅只是一颗螳螂妖树他们若是面对恐怕都是够呛的。
　　特别还是，在这一群的螳螂妖树的树群之中，竟然还是停留了一颗……螳螂妖王！
　　此刻的他们，心中就仅仅只有一个念想，那就是跑！
　　不仅是跑，而且是要快点跑！
　　但是此刻，面对这样的一个情况，他们实在是有些腿脚不听使唤了起来，腿都软了，因为实在是太害怕了。
　　他们知道，这样的情况，涅境之下的修为，必死无疑！
　　他们心慌，便是拼命的想要跑，但是心中胆颤，却是腿脚发软，不受控制。
　　“两个畜生！这种时候就知道跑了？”
　　“他吗的，给我留下来陪苏子黑！”
　　安成泽看到关子远跟泉德辉两个人想要跑，顿时就是怒了，便是拼命的想要挣脱空间领域的束缚。
　　但是此刻，却是越是着急，安成泽就便是越是挣脱不了，挣脱不掉。
　　“安成泽！想要杀我！你让你看看我苏子黑究竟是怎么成长到今天的！”
　　苏腾的嘴角露出了一丝残忍的微笑。
　　玩命，这一直是苏腾的标志性的性格。
　　所以，便是在随后……
　　噗呲！
　　一道璀璨的鲜血便是直接性的从苏腾的手上射了出来，射在了安成泽附近的地面之上。
　　本来正在挣扎于空间领域的束缚之下的安成泽几乎在瞬间就便是愣住了一下。
　　随后……
　　“你他吗的疯了？！”
　　安成泽感觉自己的整个人都是疯了，整个人就是要爆炸了，此刻，就连他都是仿佛是感受到自己的生命似乎是随时都有可能被拿走。
　　螳螂妖树最喜欢的，不是任何的其他的东西，就便是……鲜血！
　　而且越是新鲜的鲜血，对于螳螂妖树来说，刺激，就便是……越大！
　　显然，苏腾的这种行为，完全性的就是在……刺激螳螂妖树！
　　完全性的就是在，玩命！
　　不要命了才这么做！
　　所以，安成泽就是疯了，因为他做梦都是不会想到苏腾竟然是会做出这样的事情出来。
　　“疯子！老子才不陪你玩！”
　　安成泽此刻感受到了苏醒的螳螂妖树开始多了起来，甚至离得近的螳螂妖树都已经是对自己伸出了愤怒的树枝。
　　这一刻，安成泽几乎就是爆发出了自己全部的实力。
　　“呃啊！！！！！”
　　安成泽疯狂的大吼一声，便是在瞬间竟然就是挣脱了空间领域的范围。
　　但是，就是在安成泽高兴的那一个时候，他的身后，就便是又一次的传来了属于苏腾的声音。
　　“这么早就想要走？留下了陪我玩玩！”
　　苏腾在说话的瞬间就便是直接性的发动了影袭，身体几乎在瞬间就便是来到了安成泽的身后。
　　安成泽听到苏腾的声音，身体当下就是不由得颤抖了一下，这是真的颤抖，这是来自于心灵的一种恐惧。
　　人们往往最怕的，永远是不要命的那一种人。
　　而很显然，苏腾现在就是那一种不要命的那一种人。
　　所以此刻，安成泽听到苏腾的声音，身体当即就是一颤。
　　“他吗的！苏子黑！你他吗的不要命了，我他吗的还要命呢！给我滚开！”
　　“血炼霸刀！”
　　安成泽这一刻，没有任何的犹豫，全身上下的修为在此刻都是全然爆发，便是直接性的用出了自己的致命的杀招。
　　此刻，安成泽知道，时间就等于是生命，所以此刻，安成泽必须要全然出手，不然，等待他的，有可能就直接性的是死亡。　　
第四百四十五章 重创安成泽！
　　血炼霸刀一出，顿时之间，一道巨大的血光就便是带着无比霸道的气浪汹涌而来。
　　在安成泽的手中，那一把巨大的长刀便是带着无尽的霸气，仿佛此刻，这一把刀就便是可以摧毁一切一样。
　　而且，苏腾也注意到了，这安成泽手中的长刀，乃是一柄白银器！
　　果然，不愧是暗影门的第二天骄，装备什么的，都是极品的行列。
　　“他吗的！”
　　安成泽暗骂了一句，因为此刻，已经是有大片的螳螂妖树觉醒了过来，此刻的他们，都是对打扰了他们沉睡的人动他们的愤怒。
　　“唰唰唰！”
　　一瞬间，无数的树枝跟树根都是对着安成泽疯狂的伸了过来，度无比的快。
　　安成泽几乎就是防不胜防，几乎在瞬间，身体就便是受了伤，身体肚子的位置都是直接性的被划出了一道大口子。
　　鲜血的刺激感，更是让安成泽心中愤怒不已。
　　“影袭！”
　　安成泽疯狂的动影袭，这一种前有虎后有狼的感觉，让安成泽的心中更是焦急无比。
　　“小小！”
　　苏腾大吼一声，便是叫了一声小小。
　　“收到！”
　　虽然此刻苏腾什么话都没有说，但是小小已经是领会到了苏腾的意思。
　　“唰！”
　　小小的身体宛若鬼魅，便是瞬间就是再一次的将空间领域覆盖在了安成泽的身上。
　　比度，就算是安成泽的影袭达到了大成的境界，但是也是远远比不上安成泽的。
　　“不懂礼貌的家伙，给我家老大道歉！”
　　小小的身体的度太快了，安成泽根本性的就是没有任何的反应，身体就便是猛然之间的一沉。
　　本来都是快要逃出小小的空间领域的范围了，但是突然之间就是再一次的身体一顿，度彻底的慢了下来。
　　“血炼霸刀！”
　　安成泽此刻直接性的就是将自己身体的修为全部爆，整个人都是像是一只疯了的老虎一样，无比的凶横。
　　的确，安成泽身为暗影门的第二天骄，的确是有着他的可圈可点的地方的。
　　至少此刻，安成泽的修为爆起来，气势滔天，无比的恐怖。
　　但是此刻，他偏偏是遇到了苏腾！
　　“砰砰砰！”
　　苏腾拿着盘古神斧连连出击，度无比的快，一根一根的树枝跟树根都是直接性的被斩断。
　　但是就算是如此，苏腾依然是受了伤。
　　特别是身后的那一株螳螂妖王，便是让苏腾感觉到了一种强大的不安全的感觉。
　　不过所幸，苏腾一直是在追着安成泽，而安成泽是一直向着外面跑的，所以此刻，苏腾也不至于受到太多的伤。
　　而且，因为苏腾一直是在安成泽的身后，前方的阻碍，几乎都是被安成泽给率先给踩踏了，苏腾反而是舒服多了。
　　所以此刻，要说是悲惨的人，那绝对就是安成泽。
　　安成泽那边，身体再一次的被不知道从哪里袭杀的树枝给伤了，身体之上出现了大大小小的伤口。
　　此刻，安成泽的整个人，都是无比的狼狈。
　　但是就算是这样，强烈的求生欲望还是让安成泽拼命的挣扎，他在拼命的挽救自己的生命。
　　“两个畜生！你们都给我去给这一群螳螂妖树给陪葬吧！”
　　安成泽的度无比的快，虽然受到了空间领域的限制，但是依然是追上了关子远跟泉德辉两个人。
　　“嘭！”
　　然而就在此刻，小小的爪子却是从天而降，直接性的就是将安成泽肩上的一块肉直接性的给极其野蛮的给撕了下来！
　　“呃啊！！！！”
　　安成泽顿时就是感觉万般的痛楚传来，这种感觉，令得安成泽有一种想要死掉的感觉。
　　小小如今的修为，乃是凝轮五境，虽然安成泽乃是凝轮六境的修为，但是小小有太多的地方是安成泽比不上的。
　　第一是度，第二就是力量。
　　小小的度跟力量，远远不是安成泽这一个凝轮六境的人是可以比拟的。
　　所以此刻，安成泽完全就是防不胜防，肩膀上面的痛楚让安成泽感觉自己的肩膀都是仿佛是要掉下来了。
　　关子远跟泉德辉两个人本来就是吓得不行，然后又遭到了安成泽的恐吓，当即就是吓尿了，在原地直接性的瑟瑟抖。
　　“去死！”
　　小小跟苏腾安成泽一时间解决不了，但是关子远跟泉德辉他还是可以轻易的解决的。
　　“砰砰！”
　　安成泽直接性的就是一把将泉德辉跟关子远两个人给拎起来了。
　　“不要不要！”
　　“安少！不要啊！不要啊！我求你了！我求你了！千万不要啊！我关子远就算是没有功劳也有苦劳啊！”
　　关子远跟泉德辉两个人已经是看到死神在向着他们招手，所以此刻的他们，只能够是无尽的颤抖跟恐惧。
　　“给我去祭奠这一群螳螂妖树！”
　　安成泽的面色阴暗，旋即没有任何的犹豫，就便是将关子远跟泉德辉两个人朝着那身后汹涌而来的螳螂妖树，狠狠的丢了出去。
　　“呃啊！！！！”
　　苏腾可以十分清晰的听到泉德辉跟关子远两个人恐惧的喊声。
　　“唰唰唰！”
　　苏腾虽然是没有回头看，但是苏腾听声音就是可以知道，泉德辉跟关子远两个人此刻已经是被那一群螳螂妖树给吞没了。
　　而似乎是因为有了食物，身后的那一群螳螂妖树顿时就是出了争执，一下子竟然也是为安成泽的逃跑争取了一些时间。
　　时间不长，但是对于生与死的这种时刻，这一点点的时间都是十分的珍贵的。
　　“唰！”
　　就在这一个时候，安成泽喷出了一口鲜血，显然已经是到了极限的状态，身体再一次的动影袭，便是瞬间性的就是离开了这一个地方。
　　“穷寇莫追！”
　　看到安成泽跑了，小小便是想要上去追，但是却是被苏腾阻止了。
　　以后，杀安成泽的时候多得是，不用非要是这个时候。
　　“快跑！”
　　苏腾直接性的就是跳在了小小的身体之上。
　　而小小的身体，也是瞬间性的变大，变成了一直成年老虎的大小，随后就便是带着风一般的度离开了这一个地方。
　　苏腾回头看了一眼自己的身后，便是可以看到无数的灰尘伴随着一座座山峰的倒下，苏腾可以清晰的看到那如同世界末日一般的场景。
　　
第四百四十六章 盛池遇危机！
　　“呼……”
　　某一处山峰之中，苏腾也是终于的停了下来，大口大口的喘着气。
　　说句实话，刚才若不是小小的话，苏腾想要逃出那一个地方，还真的不是一件容易的事情。
　　不过还要，有惊无险，并且还重创了安成泽。
　　苏腾估摸着以安成泽刚才收到的伤势，估计就算是到饶州盛世开启的时候都是不一定会恢复过来。
　　不仅仅是外伤，安成泽受的，更多的是内伤。
　　而内伤，便是需要足够的时间才是能够去调养的。
　　就跟段银峰一样，受了极重的内伤，必须要靠时间调养才行。
　　不过说起段银峰，苏腾将星光灵草给了段银峰之后，段银峰便是在两天的时间之内就是完全性的恢复了过来。
　　便是已经是可以自己的开始修炼了，也算是恢复好了，果然星光灵草虽然珍贵，但是效果也是极好的。
　　“接下来，就便是继续的开始历练吧……”
　　苏腾略作修整，就便是继续的开始在这螳螂森林之中历练。
　　……
　　“呃啊！”
　　一处森林之中，一个美貌少女却是被一根树枝给刺伤了，发出了一声痛苦，眉头紧皱。
　　在他的面前，有着一棵螳螂妖树，而很显然，这一棵螳螂妖树对于她来说也是显得有些难以对付了。
　　“百木画阵！”
　　盛池直接性就是从自己的储物方之中拿出了一幅画阵，随后一丝真元灌入到这一棵的百木画阵之中，将其给激活。
　　盛池在画阵这方面的天赋也很不错，也是一名青铜级的符画师，能够绘制青铜级的符画。
　　百木画阵，乃是一种困阵，能够让人陷入一百棵的树木之中，无法逃离。
　　这百木画阵，也是盛池用了大半个月的时间才是绘制出来的一副符画，本来是不轻易拿出来的，但是此刻，盛池知道自己在不拿出来自己恐怕就会有生命危险。
　　百木画阵，被盛池激活了之后，顿时之间，就是有整整一百棵的树木都是直接性的凭空出现在了这一片的地域之中。
　　远远看去，一百棵的树木直接性的就是凭空生长起来，的确也是可以让人暗暗称奇。
　　不过隔近了看，就是可以轻易的放弃，这一百棵的树木，全部都是虚化的状态，很显然，他们都不是真的。
　　百木画阵一出，那一只追赶盛池的那一颗螳螂妖树顿时就迟钝了一下。
　　显然，这突然之间出现的一百棵的树木，让他有些摸不着头脑。
　　而且这百木画阵既然是一门困阵，那自然也是有着他的困点的，遮天蔽日的大树，便是让人完全分不清楚东西南北。
　　“好了！”
　　盛池见状，顿时就是大喜不以，整个人顿时之间就是兴奋了起来，若是暗影门的人见到盛池这幅的样子，定是跌破大牙。
　　毕竟，盛池好歹也是堂堂的暗影门的冰山女神，什么时候见过这样可爱这样活泼的冰山女神了？
　　“唰唰唰！”
　　但是也是就在这一个时候，数不清的数根却是突然之间从不知道从什么地方袭击了过来。
　　“呃啊！”
　　盛池发出一声惨叫，因为他有些防不胜防，本来就是处于一种放松状态之下的他当然也是没有任何的防备。
　　所以此刻，盛池几乎就是被打了一个准，柔弱的身体之上，顿时就是出现了数道血口子。
　　“七杀幻决！”
　　盛池便是瞬间的就是发动了自己的杀招，七杀幻决一出，顿时之间，四道彩带就便是宛若是彩虹一般的凝现了出来。
　　随后……狠狠射出！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　数道爆响的声音响起，苏腾可以清晰的看见一瞬间就是有着无数的数根跟数根被盛池的那四道彩带全部斩杀在了地面之上。
　　地面之上，一瞬间就是出现了无数的断掉的树枝跟数根。
　　但是很显然，此刻盛池的状态实在是太不好了，状态特别的差。
　　而且，袭击盛池的，乃是足足两棵螳螂妖树，在加上那被百木画阵给困住的那一棵螳螂妖树，那就是三棵螳螂妖树。
　　盛池，仅仅只是一个人。
　　“蓬蓬！”
　　相继的，盛池的身体也是受到了攻击，身体之上的衣裳都是被鲜血给染成了血液的颜色。
　　“都怪我太懒惰了，若是将这七杀幻决给修炼到七杀的状态，对付两棵螳螂妖树也完全不是问题！”
　　盛池心中有些后悔。
　　这七杀幻决，乃是盛家的一门武技，修炼到极限的状态，便是可以拥有足足七根彩带。
　　而现在，盛池也仅仅只是才是修炼到了四根彩带的地步，并不能够算是七杀幻决，而仅仅只是四杀幻决罢了。
　　若是七杀幻决，巅峰的状态，七根彩带接连出击，便是可以轻松的连续的对付两棵螳螂妖树，也不至于现在这么的狼狈。
　　毕竟，盛池不是打不过，而是螳螂妖树的数量太多，盛池有些应付不过来而已。
　　但是此刻，即使盛池乃是暗影门弟子之中的代表弟子之一，但是在这凶名赫赫的螳螂森林，盛池也是显得有些十分的无力。
　　“咚咚咚！”
　　无数的树枝跟树根不断的攻击在了盛池的身上，将盛池身上弄出了一大片的鲜血。
　　这个时候，这一个在暗影门之中傲娇无比的冰山女神也是终于是动容了。
　　此刻，这一种神圣的无力感，让她感觉到了……绝望！
　　“影袭！”
　　便是就在这一个时候，一道声音却是突然之间的响了起来，便是让盛池猛然的一惊。
　　盛池急忙的扭头，当时，盛池就便是可以看到了一道身影朝着自己冲了过来。
　　“是谁？安成泽？还是……方术真？”
　　盛池的脸色一下子就是变得难看了起来，她现在的情况本来就是无比的难受了，结果还来了一个趁人之危的人，这让盛池这个女生都是有一种想要骂人的感觉。
　　“是影袭！是安成泽！”
　　不过随后，当盛池发现使用的武技乃是影袭之后，盛池的脸色顿时就是刷一下子就是白了。
　　影袭，这在整个暗影门之中，就便是安成泽的代表。
　　“我就知道这安成泽是一个伪君子！竟然是想要趁人之危！我做鬼都是不会放过你的！”
　　盛池咬着牙跺了跺脚，他一边愤怒还一边躲藏着身边的螳螂妖树的攻击手段，整个人，无比的狼狈。　　
第四百四十七章 傻妹子……
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾一记琉璃火焰拳，带着琉璃之色的火焰拳头就便是凭空的凝聚，虽然朝着四面八方，狠狠的轰击而去！
　　无数的火焰不断的熊熊燃烧，将周围的那两棵螳螂妖树的树枝跟树根都是尽数的给烧毁。
　　“什么？”
　　本来，盛池都是抱着必死的决心了，但是此刻，当盛池看到苏腾的目标竟然不是自己，而是那攻击自己的那两棵螳螂妖树的时候，盛池当即就是呆住了。
　　“火焰武技？这好像是……”
　　盛池看到苏腾的琉璃火焰拳，也是好像就是一下子的想到了什么，眼睛瞪大大大的。
　　如今，琉璃火焰拳已经是到了大圆满的境界，在加上苏腾凝轮六境的修为，爆起来，根本就不是两棵螳螂妖树就可以抵挡的。
　　“傻妹子，你愣着干什么，快走啊！”
　　苏腾看到盛池在中间的区域一愣一愣的，一动不动的不知道在干什么，苏腾顿时就是无言以对。
　　大哥，不，妹子，这生死危机呢，你跟着呆呢？
　　盛池一听苏腾的话语，顿时就是反应了过来，他也不是傻子，当即就是动自己的最快的度离开了这一片螳螂妖树的攻击区域。
　　“哼，竟然叫我傻妹子！谁是傻妹子，你才是傻妹子呢！”
　　来到了安全地带之后，盛池顿时就是暗暗的嘟囔了几句。
　　这话幸亏没有被苏腾听到，不然苏腾铁定是会给气个半死。
　　被苏腾救了之后，盛池就便是急忙的从自己的储物方之中拿出了几枚药石，随后赶紧就是吞服了起来。
　　感受到自己体内不断恢复的元气，盛池可以感受到此刻自己的修为正在增强之中。
　　好在苏腾来得及时，不然的话，这一次盛池就算是能够逃脱那恐怕也是会被直接性重伤。
　　“螳螂森林果真是危险无比，一个不慎，很可能就是将性命给丢在里面！”
　　盛池并不是第一次的进入螳螂森林，但是此刻，盛池还是一阵的后怕，不过好歹关键的时候，苏腾出来了。
　　“身上好脏啊……”
　　对于男生来说，身上全部都是鲜血可能没什么，但是对于一个女生来说，身上全部都是鲜血简直就是忍不了的。
　　但是此刻，看到一边激战的苏腾，虽然自己的储物方之中有储备的衣裳，盛池也不好当场换衣裳。
　　其实盛池是可以找一个没人的地方换衣服的，但是此刻，对于一个有教养有修养的女孩子来说，别人救了自己，自己却是一句谢谢都不说就走了这实在是有些不太好。
　　所以当下，盛池只能够是难受的在一边看着苏腾的行动。
　　“他好像没有看我……要不我……快一点……”
　　盛池的心中在犹豫，因为他看到苏腾并没有注意到她，甚至余光都是没有往她的这一个方向看。
　　“还是不要了吧……免得看到了一定是很尴尬……况且，还从来都是没有一个男人见到过我的身体呢……”盛池心中的小九九还是挺多的。
　　救了盛池之后，苏腾也没有选择退缩，而是即刻……开战！
　　两棵螳螂妖树对于苏腾来说，解决起来也算不上什么难题，所以此刻，苏腾也没有任何的理由退缩。
　　“撼山第八斩！”
　　苏腾手中持着盘古神斧，盘古神斧不断的带着一道道的神光，宛若是可以开天辟地一般，不断的斩落。
　　“那……那就是苏子黑吗？”
　　盛池看着那挡在自己身前的苏腾，顿时就是想了起来。
　　盛池并没有见过苏腾，但是他却是知道苏腾的名声的，对于苏腾的特点，他大概也是知道一点。
　　想到之前的他见到的琉璃火焰拳，在加上苏腾如今的盘古神斧，盛池当下就是将苏腾的身份给认了出来。
　　“他……竟然这么强？”
　　盛池一双大眼睛看着激战之中的苏腾，顿时就是感觉自己的心中狂震。
　　盛池知道苏腾很强，但是他却是不知道苏腾竟然是这么强。
　　“听说这苏子黑人品极好，特别是对新人弟子更是极好，让这一届的新人弟子成为了唯一一届老生弟子不敢欺负的一届！”
　　“现在看来，此人，的确是有担当，而且实力也不错……”
　　“甚至……长得也还挺不错的嘛……”
　　盛池的一双眼睛盯着苏腾的后背，一双大眼睛布灵布灵的闪烁。
　　“盛池！你在想什么呢！”
　　突然盛池就便是感觉自己的身体一颤，似乎是认为此刻的自己实在是有些太惊人了。
　　转而，盛池就便是继续的恢复了他的冰山女神的样子，面无表情，仿佛是没有任何的东西可以让他笑一下。
　　“轰！”
　　便是就在此刻，盛池就便是可以看到那之前被那百木画阵给困住的那一颗螳螂妖树当下就是冲破了阻碍，冲了出来。
　　盛池的面色顿时就是一变。
　　“苏子黑！小心！”
　　盛池急忙是提醒了一句苏腾。
　　“不用你担心傻妹子！”
　　苏腾听到盛池的话语，顿时就是一笑，几乎就是没等盛池的话音落下，小小就便是对那一棵冲出了百木画阵的螳螂妖树扑了上去。
　　“你！”
　　盛池听到苏腾这样的话语，顿时就是气愤不已，气的直跺脚，小嘴当即就是嘟了起来，一副我很不高兴的样子。
　　“行行行！就当我吃饱了撑的！”盛池暗暗的生气。
　　“嘭嘭嘭！”
　　战斗依然在继续，几番的战斗之后，这三棵螳螂妖树也当即就是被苏腾跟小小两个人给合力斩杀掉了。
　　吸收掉这螳螂妖树的能量，苏腾顿时就是感觉自己的身体一阵的舒服。
　　看到苏腾解决掉了三棵螳螂妖树，盛池的心中难免还是有些心惊的。
　　毕竟，这三棵螳螂妖树要是换一个人，那结果可就是大不一样了，但是对于苏腾来说，盛池却是觉得苏腾很轻松。
　　盛池当下就是准备上去说一句谢谢，道谢一下苏腾，但是随后，盛池的整个人就是不由的呆在了原地。
　　顺着盛池的视线，盛池就便是可以看到苏腾在杀了这三棵的螳螂妖树之后，竟然就是没有任何的犹豫，竟然是……转头就走了……
　　盛池当即就是愣在了原地。
　　她一下子竟然也是没有在第一时间之内反应过来。
　　
第四百四十八章 螳螂神树！
　　对于苏腾来说，解救盛池只是顺手的事情罢了，所以苏腾也没有奢求还听一下盛池的道谢什么的。
　　所以，在斩杀了那三棵的螳螂妖树之后，苏腾就便是扭头就走了。
　　苏腾可能是觉得没什么，但是对于盛池来说，这打击可就大了。
　　她是谁？她好歹也是暗影门的冰山女神啊！
　　她的追求者最起码都是可以拍的国外去！
　　现在，竟然是有人……
　　连看都不看她一眼？
　　盛池简直就是不能想象，也不敢想象事情竟然是会这样。
　　这人……
　　盛池简直就是无语了，一时间不知道说什么，所以导致盛池一下子直接性的就是没有反应过来。
　　“喂！”
　　盛池叫了一句苏腾。
　　因为此刻，盛池简直就是想不通，苏腾竟然是这么的不将自己放在眼里。
　　自己好歹也是暗影门的女神级别的人物好吗？
　　追求自己的人多了去了！喜欢自己的男人多了去了！现在竟然是还有一个人男人看都不看自己一眼？
　　“干什么？傻妹子？”苏腾听到盛池叫住了自己，苏腾当即就是停下了脚步，扭过头看着盛池。
　　被苏腾突然之间的眼睛注视，不知道为什么，这一刻盛池也是感觉有些腼腆了起来，神色竟然也是变得有些不自然了起来。
　　察觉到这样的反应，盛池顿时自己整个人都是有些震惊了。
　　怎么会这样……
　　盛池见过的男人多了去了，如果说是因为苏腾的颜值的话这是万万不可能的。
　　但是，就是在这样的一个时候，盛池就便是感觉自己的一颗心怦怦乱跳的不行，像是一个小鹿一样的不断的乱冲。
　　“傻妹子！你还真是傻妹子啊！一直发什么呆啊！有事情快说！你哥哥我还等着去杀怪呢！”
　　苏腾看着盛池竟然是又是发起了呆起来，苏腾顿时就是有些无语了，十分无奈的看着盛池。
　　盛池本来还停留在自己的内心的纠结之中，听到苏腾的话语，盛池顿时就是一惊。
　　当下，再一次的听到傻妹子这三个字，盛池顿时就是怒了。
　　“你才是傻妹子呢！我有名字，我叫盛池！”
　　盛池十分不高兴的对着苏腾说道。
　　此刻，若是有暗影门的人在场一定是可以惊掉大牙。
　　我去！这不是暗影门堂堂的螳螂妖树吗？怎么现在变成了一个……小女生……
　　苏腾也有些吃惊，他自然是知道眼前的人是盛池，但是他好像是听说盛池乃是一个冰山女神啊，面无表情的人啊。
　　怎么现在……
　　苏腾有些疑惑，难道是自己听说错了？这哪是什么冰山女神啊！这简直就是整个一个脑残妞啊！
　　“好吧傻妹子盛池，你说吧，你有什么事情。”苏腾耸了耸肩。
　　“和我说话难道就那么的浪费你的时间吗？”见到苏腾一副有事快说没事我就走了的样子，盛池顿时就是有些想不通了。
　　毕竟，他的身份可是在那里的，无数的人都是等着排队找自己呢！
　　这世界上竟然还有这样的人？
　　“如果我说是你相信吗？”苏腾一副无奈的表情。
　　“你！”一听这话，盛池顿时就是怒了，一副要打苏腾的样子。
　　“好吧，你快说你你叫哥哥我有什么事情吧。”苏腾一副妥协的样子，对付这种脑残妞，苏腾实在是不好说什么。
　　“你应该叫我盛池姐姐，我的年纪可是比你要大的。”盛池好像是一下子的抓住了苏腾的的弱点，一副得意的表情。
　　苏腾一副无奈的样子，有些哭笑不得。
　　“好了，盛池姐姐！我的好姐姐，您到底有什么事情，快点说好吗？”
　　苏腾真的有些拿这脑残妞有些没办法了，不知道说什么好了。
　　“没什么事情，我只是想跟你说一声谢谢。”盛池很满意苏腾叫她姐姐的样子，很高兴。
　　“大哥！不，大姐！你玩儿呢！”
　　苏腾一听，差点没给直接性的气吐血了，整个人就差没有直接性的仰天喷血了。
　　我真的是日了狗了！
　　不带这样啊！
　　弄了半天，就这事啊！
　　“我心领了，既然没什么事情，我就先走了，再见，我的好姐姐！”
　　苏腾一副不耐烦的样子，说完话直接性的就走了。
　　“喂！”
　　看到苏腾竟然真的是走远了，盛池顿时就是跺了跺脚，很气愤。
　　习惯了被无数的男人追崇的情况，突然之间的碰到一个男人竟然是如此的不将她放在眼里，他还真的是有些不适应了。
　　“苏子黑！”盛池看着苏腾走远的背影，大眼睛布灵布灵的转动。
　　……
　　一处小溪边，苏腾坐了下来，喝了一口小溪的水，顿时之间，苏腾就便是可以感受到自己的心间一下子的凉爽了不少。
　　靠在一块山石的上面，苏腾顿时就是感觉自己的整个人的身体无比的舒畅。
　　“咦？”
　　不过随后，苏腾休息的时候，苏腾朝着前面一看，苏腾顿时就是看到了一道光芒。
　　苏腾当即的反应是有些惊讶，因为在这螳螂森林之中，几乎就是遮天蔽日，很难有阳光透进来的。
　　而就算是就是透进来了，那也不会有这么强烈的光芒起来的。
　　所以此刻，看到这么强烈的光芒，苏腾第一反应是有些惊讶的。
　　而之后的第二反应，苏腾就便是急忙的站了起来，放眼看了过去。
　　“光芒太强了！我隔得也太远了，什么都不看清楚啊！”
　　苏腾放眼看了过去，但是无奈的是苏腾只看到了一道强光，什么东西都是没有看到。
　　“太奇怪了！这实在是太奇怪了！我一定要去看一看！”
　　苏腾心中实在是想不通，便是急忙的朝着那一道光芒的地方追赶而去。
　　便是在此刻，在这一处光芒的前面，一个熟悉的身影就便是站在这一道光芒的前面。
　　而这一个人，不是别人，赫然就是那安成泽！
　　只不过此刻，安成泽虽然换了一身衣裳，但是还是可以感受到他无比虚弱的气息。
　　显然，之前的那事情，让安成泽还是受伤很严重的。
　　“哈哈哈哈！螳螂神树！这螳螂神树，必定是我安成泽的崛起之物！”
　　然而，此刻，面对这一道强烈的光芒，安成泽的眼神之中却是迸发出了无限的激情跟兴奋的情绪。
　　眼睛都是因为激动而变得有些通红了起来，显然此刻的安成泽，十分的兴奋，十分的激动。　　
第四百四十九章 安成泽觉醒失败！
　　透过这般强烈的光芒，可以看到，那一株真正算得上是遮天蔽日的一颗树木！
　　一棵，无比高大的树木！一颗，足以比拟太阳般耀眼的一颗树木！
　　这一刻树木的体积，足足是有着上千米的体积，高度放眼望去，便是完全性的都是看不到顶。
　　最重要的，就便是这一棵树木之上的树枝跟树干的部分，可以清晰的看到这一棵树木的每一条的经脉。
　　那每一条的经脉之上，都是可以看到一道道强烈的光芒，无比的刺眼，无比的耀眼。
　　这一道道强烈的光芒，赫然就是便是从这树木之上的经脉上面所散出来的光芒。
　　每一条经脉，几乎都是可以称之为是一条光脉了，因为只可以看到光芒，并不能够看到任何的东西。
　　整棵树木看起来都是无比的惊人，旁人看起来，铁定也是会被这一株树木的容貌所震惊的瞠目结舌。
　　这一棵树木，赫然就是螳螂森林赫赫有名的……螳螂神树！
　　传说，能够觉醒这螳螂神树的人，就便是可以拥有真正的强大的力量！
　　这螳螂神树跟其他的螳螂妖树甚至是螳螂妖王都不同的地方就是，这螳螂神树的树根，是扎在这地面之上的。
　　并非是处于一种漂浮状态的。
　　这螳螂神树，的确就是给人一种无法撼动的感觉。
　　而且，似乎也是因为螳螂神树太过于神迹，所以导致在这螳螂神树的周围，竟然是一株螳螂妖树都是没有。
　　反倒是长了不少的一些其他的植物，仿佛这一棵的螳螂神树就便是他们的……守护神！
　　现在，这一棵螳螂神树是处于一种沉睡的状态之中。
　　可以想象，处于沉睡状态之中的螳螂神树都是如此的惊人，那么等到这螳螂神树真正觉醒的时候，那般的场景到底是究竟会是一个什么样子的。
　　“觉醒吧！”
　　在这一棵螳螂神树的面前，安成泽整个人显得无比的疯狂而激动。
　　他现在，迫切的想要觉醒这螳螂神树，迫切的想要……证明自己！
　　证明自己不在是什么暗影门的弟子，而是……暗影天骄！
　　并且，自己也不再是什么暗影门的第二天骄！而是真正的……最强者！
　　这些年来，虽然安成泽无比的努力，但是无论安成泽怎么样，安成泽始终都是无法越影木。
　　所以这些年来，安成泽也是各种的努力，在各种地方证明自己。
　　但是，但凡是有影木所在的地方，他安成泽必定都是会被压一头。
　　“还有那苏子黑！你一个新人弟子竟然也是敢跟我安成泽玩？门都没有！等到时候，我有你哭的时候！”
　　安成泽十分的气愤，整个人宛若是一个被恨意激的魔鬼一样。
　　本来一直就是被影木压着安成泽就很不爽了，现在又来了一个苏腾，安成泽的日子更是不好过。
　　特别是前些日子苏腾杀了集怀峰的事情爆之后，安成泽当即就是气的半夜没睡着觉。
　　但是，安成泽并没有第一时间的采取报复，因为安成泽知道，自己必须要证明自己，证明自己的实力究竟是有多么的强大！
　　让那一些瞧不起自己的！让那一些在自己上头的人……全部看看自己到底是一个怎样的存在！
　　所以对于苏腾来说，这一种时刻，安成泽已经是等了很久了！
　　“等到我觉醒了这螳螂神树，我就便是整个暗影门的……最强者！什么影木，什么苏子黑！狗屁都不如我！”
　　安成泽疯狂的大笑着，他的整颗心都是无比的激动。
　　“咚咚咚！”
　　此刻，一阵阵沉闷的响声不断的从这螳螂神树的身上传递出来，安成泽正在不断的疯狂的敲打着这螳螂神树。
　　“他吗的！这是一个什么东西，竟然是无法觉醒！”
　　看到这螳螂神树竟然是没有任何的反应，安成泽整个人顿时就是愤怒了。
　　当下，安成泽就便是对着这螳螂神树动自己的疯狂攻击手段，泄着他极其愤怒的情绪。
　　此刻的安成泽，当真是愤怒无比，并且，一道道强烈的杀意也是正在从他的身体之上传递出来。
　　“他吗的！到底是怎么回事！到底是怎么回事！”
　　“到底是哪里出了问题！我怎么会觉醒不了和螳螂神树！我做了这多的准备！查了那么多的资料！历史上觉醒螳螂神树的人具备的条件我大部分都有！”
　　“我为什么不能够觉醒螳螂神树！”
　　“我做了那么多的准备！我吃了那多的苦！我为什么不能！”
　　看到螳螂神树始终是极其不给面子的没有任何的反应，安成泽整个人都是直接性的愣在了原地，一动不动。
　　“不可能！这绝对……不可能！”
　　似乎是不相信，更是不敢相信，总之此刻的安成泽，简直就是无法想象事情竟然是会这样。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！！”
　　安成泽的不断的锤击这螳螂神树，但是没有反应就是没有反应，不管安成泽怎样的锤击，这螳螂神树始终都是没有任何的反应。
　　“嘭！”
　　“这该死的！这螳螂神树未免是坏了？还是出问题了？什么狗屁东西！”
　　安成泽愤怒了，甚至愤怒额都有一点丧失了理智的那一种。
　　因为此刻，安成泽的整张脸都是焦急的变得通红了起来。
　　“嘭！”
　　似乎这一棵的螳螂神树都是被安成泽的这一种无理取闹的做法弄的有些生气了，当下就是出了一声爆响。
　　“轰！”
　　一声爆响，安成泽顿时就是感觉到自己的身体被一阵巨大的力量所击飞了出去。
　　“轰”的一声，随后才是重重的掉落在了地面之上。
　　安成泽的身体都是直接性的就是飞了起来，砸断了好多的树枝这才是掉落在地面之上。
　　“噗！”
　　落地之后，安成泽顿时之间就是吐出了一口鲜血，整个人躺在地上一动不动。
　　“我……失败了……”
　　这一句话语，带着安成泽的不甘心，带着安成泽的不相信。
　　总之此刻的安成泽，打击非常的大。
　　他做足了准备，但是偏偏结果却是让他无法作为。
　　然而就在这一个时候，苏腾的身影也是出现在了这螳螂神树的面前。
　　“好壮观的一幕！”
　　苏腾看到这螳螂神树之后，第一个感叹就是这螳螂神树不得了，实在是太壮观了。
　　
第四百五十章 觉醒！
　　“不愧是有这么大名气的螳螂神树，果真是令人称奇！”
　　虽然苏腾并没有见过螳螂神树不知道螳螂神树是一个什么样子的，但是此刻，见到这树木的第一眼，苏腾就便是将这螳螂神树给认了出来。
　　经脉成光，树根扎地，这就是螳螂神树很明显的两个特征。
　　“试一试。”
　　既然是遇到了这螳螂神树，苏腾当然也是不会只是看一眼就走。
　　当下，苏腾就便是将自己的手放在了这螳螂神树的树干上面，随后一道一道的能量就便是从这苏腾的手灌入到了这螳螂神树的树干的身体之中。
　　顿时之间，苏腾就便是可以看到这螳螂神树的树根竟然是慢慢的散发出了光芒。
　　在这螳螂神树的身上，是仅仅只有经脉才是会发光的，树根是不会发光的。
　　但是，就是在苏腾的手掌放在这螳螂神树的那一刻开始，这螳螂神树的树根就便是开始散发光芒了起来。
　　并且，并不仅仅只是这螳螂神树的树根的区域散发光芒，就连这螳螂神树的树干的部分都是开始不断的散发出了那般耀眼的光芒。
　　最主要的，苏腾可以看到，这螳螂神树的树皮正在不断的脱落，不断的掉落在地面之上。
　　如果，这螳螂神树已然是新生了一般。
　　因为苏腾可以看见，一掉落到地面之上的树皮，掉落在地面之上之后，就便是被树根给尽数的吸收掉了。
　　随后，就便是有新的树皮从新的长了出来。
　　这样的一幕的场景，的确也是令得苏腾感觉无比的神奇，这一种更新换代的感觉，让苏腾几乎就是心中震惊连连，万万没有想到的事情。
　　“这到底是什么情况？难道是因为我吗？”
　　苏腾弄不懂这到底是一个什么样的情况，这一道道的异象是让苏腾十分的吃惊的。
　　“老大，这样的异象是不是代表你觉醒了这螳螂神树？”
　　这个时候，旁边的小小也是在一边说了一句。
　　听到小小的话语，苏腾的眉头当即就是一皱，因为毕竟小小说的话语也正是这一刻苏腾的心中所想的事情。
　　只不过，苏腾不知道是不是只是自己而已，而是其他的任何的人都可以做到。
　　只不过，苏腾不知道的是，这一刻，暗影门的掌门暗常州还有太上长老宋文零此刻都是盯着螳螂森林的方向，目光紧锁。
　　“这是……”
　　暗常州的眼神之中紧紧的凝视着螳螂森林的所在的位置跟方向，眼中在这一刻也是布满了期望。
　　而实际上，却是不仅仅只有暗常州跟宋文零两个人，此刻，所有的暗影门的人，都是放眼看去，因为这一刻，他们仿佛是感受到了一场巨大的异象，正在降临。
　　“轰隆隆！”
　　突然之间，一道刺耳的雷鸣的声音就便是响了起来，从螳螂神树的树身之上爆发了出来，将苏腾都是吓了一大跳。
　　苏腾目露惊意的看着这螳螂神树一瞬间竟然也是有些不知所措了起来，不知道自己到底是应该是去干什么。
　　刺耳的雷鸣的声音响起，令得整个虚空都是为之狠狠的一震，那声音实在是太过于刺耳，便是达到了一种刺入心灵，震慑人心的地步。
　　这一刻，暗影门之中，几乎所有的人都是听到那一道刺耳的雷鸣的声音。
　　雷鸣之声，瞬间响彻整个……暗影门！
　　此刻，只要是还在暗影门之中的人，无论是谁，无论正在干什么，都是被这一道雷鸣的声音给狠狠的震慑。
　　他们此刻，都是将眼睛看到了螳螂森林的方向。
　　“嗤拉嗤拉……”
　　一道道的闪电犹如雷龙一般的升腾而起，直接性的就是从螳螂神树的树干之中冲了出来。
　　苏腾的脸色当下就是一变，因为这一幕幕的异象实在是太过于震惊。
　　这一道雷龙无比的大，犹如一座大山峰一样，远远看去，便是犹如一只活着的神龙。
　　不仅如此，在这一条雷龙的周围，便是有着无数道的细小的雷电。
　　仿佛此刻，这一条雷龙就便是真正的领导者，而在他的身后，在他的周围，就便是有着无数的数都数不清楚的……无数道的雷电！
　　即使是隔了老远，但是此刻，任何的暗影门的人都是可以从这雷龙之中感受到那一种深深的威势。
　　这一刻，所有的人都被眼前所见到的一幕所惊呆了，眼睛瞪大非常的大，有些人下巴都是快要掉到地面之上。
　　“吼吼吼！”
　　便是就在这一个时候，那一条雷龙竟然就是布满了整个天际，如同万龙奔腾一般，声势震惊在场的所有的人的心灵。
　　“太壮观了，这实在是太壮观了！”
　　此刻，哪怕是一向是难以动容的暗常州在此刻都是激动了起来，激动的像是一个小孩子一样。
　　螳螂森林之中，苏腾看着那自己始终都是难以忘记的一幕，心中震撼不已。
　　“这未免就是代表我……觉醒了螳螂神树？”
　　看到这一番巨大的异象，苏腾的心中也是更加肯定了之前小小说出来的疑惑。
　　此刻，在螳螂森林之中，方术真，盛池，包括安成泽等人，都是震惊的看着那螳螂森林深处的那一幕场景。
　　此刻，也只有他们才是能够真正的感受到这般澎湃的力量，螳螂森林之中所有的螳螂妖树都是直接性的被吓退了。
　　这一刻，螳螂森林之中的螳螂妖树竟然都是像是遇到了什么十分可怕的事情一样，全部都是躲在一边瑟瑟发抖，一动不敢动。
　　甚至，就连螳螂妖王此刻都是蜷缩在一边，不敢有任何的动作！
　　他们怕了！他们是真的害怕！
　　看到螳螂妖树这样的反应，盛池等人几乎就是不敢相信自己所看到的一切竟然是真的。
　　因为这实在是太难以让人相信了。
　　螳螂森林之中的螳螂妖树的数量最起码也是有着上万的数量之多，这一些让无数的人胆寒的存在，现在，竟然是畏畏缩缩的如同一个弱鸡一样？
　　这样的景象，对于他们这一些知道这一些螳螂妖树的人的厉害的人顿时就是震惊了。
　　他们实在是很难想象这一幕幕的事情的发生。
　　特别还有那螳螂妖王。
　　竟然是能够称之为是妖王，那他的实力自然也是毋庸置疑的。
　　但是此刻，就连这样的存在，也只能够是在螳螂神树大放光彩的情况之下所……臣服！　　
第四百五十一章 暗影神诀！
　　“这到底是什么情况？”
　　此刻，要说最为懵逼的，那绝对就是安成泽。
　　他望着螳螂神树的一幕，心中久久的不能平静下来，因为他不知道这到底是什么情况。
　　“难道这一等异象是在说明，我……成功了？”
　　安成泽的心中忽然是狠狠的一震，如同遭受到了万雷轰击一样。
　　“是的！我成功了！我真的成功了！”
　　心里有了这样的一个想法，然后又看到如此惊人的异象，安成泽当下就是更加的肯定了自己的内心的这一个想法。
　　“我真的成功了！我真的成功了！我觉醒了螳螂神树！”
　　安成泽就差是泪流满面了，心中那叫一个激动啊，当真是激动的不行，就差是爆体而亡了。
　　“所有的人，从现在开始，所有的人，你们都给我瞧好了吧！”
　　安成泽整个人都是激动的跳了起来，用尽全身来宣泄此刻属于自己内心的那一份激动。
　　“苏子黑，影木，还有那狗屁的暗常州跟宋文零！从现在开始，都只有你们跪着求我的份！”
　　安成泽的目光之中****出了一道仇恨的光芒，红色的光芒让安成泽的整个人看起来都是犹如一只恶魔一样的恐怖渗人。
　　“暗常州，宋文零，我他吗的要你们把所有的修炼资源都是给影木！我安成泽用自己的实力，证明了自己！证明了我安成泽才是整个暗影门的……最强者！”
　　“没有人，没有任何的人，能够阻挡属于我安成泽的觉醒之路！”
　　安成泽的双拳对着地面，狠狠的就是一拳轰击了下去，巨大的拳劲将地面直接性的都是轰击出了一个巨大的坑洞。
　　“轰！”
　　这等异象持续了一段的时间之后，这一条雷龙就便是直接性的冲入到了苏腾的身体之中。
　　苏腾几乎就是没有任何的反应，就是被这一条雷龙冲入到了自己的身体。
　　“卧槽！”
　　苏腾顿时就是感觉自己是实在是有协议触不及防了，当真是没有任何的反应，度实在是太快了，几乎就是半个呼吸的时间都没有。
　　苏腾暗骂了一句，因为苏腾实在是没有想到这一条雷龙竟然是会冲入到自己的身体之中。
　　“赶紧给我出来啊！我滴个乖乖！哥们我可承受不住啊！”
　　苏腾的心中当即就是惨叫了一声。
　　开玩笑，这雷龙的异象苏腾可是看的很清楚的，那样的力量，那样的存在可不是苏腾一个人所能够承受的。
　　暗影神诀！
　　但是，就在这一个时候，苏腾就便是忽然是感受到了自己的脑海之中出现了几个大字。
　　准确的说，应该是四个雷电汇聚而成的四个大字。
　　看到这四个大字，苏腾的心当即就是狠狠的一颤。
　　“暗影神诀？”
　　看到这四个大字，苏腾原本是躁动的心在此刻都是忽然的变得安静了起来，因为苏腾知道这四个字对于自己来说意味着什么。
　　“暗影神诀，竟然是在这里……”
　　苏腾的心中震撼。
　　便是在随后的时间之内，苏腾当下就便是感受到了一阵雷龙冲入到了自己的身体之中。
　　随后，苏腾就便是感受到了一阵巨大的传承之力涌入到了自己的身体之中。
　　“暗影神诀，正在传承于我！”
　　苏腾的心中震撼的同时也是万分的兴奋。
　　苏腾赫然是急忙接受了这暗影门神诀的传承。
　　因为本来苏腾被这雷龙突如其来的异象所弄的有些心慌的，但是现在，看到是暗影神诀的传承之中苏腾当然也是打开了自己的全部的防备。
　　几分钟的时间之后，待到一切都是恢复了平静之后，苏腾的眼睛也是随之睁开了。
　　“这暗影神诀跟我获得的暗影残决！相差无几！”
　　苏腾的心中有些惊讶，同时也是很高兴。
　　因为吸收完这暗影神诀的传承之后，苏腾当即就是现了，这暗影神诀的传承跟自己所修炼的暗影残决的传承几乎就是相差无几的。
　　准确的说，这暗影残决的确就是跟他的名字是一样的，比起暗影神诀，这暗影残决仅仅就是几个地方有一些漏洞罢了。
　　但是其实，这一些漏洞的话，影响是不大的。
　　而这样的现对于苏腾来说也不是什么坏事情，因为对于苏腾来说，这样的话，也让苏腾少了许多的，麻烦的事情了。
　　苏腾当即也是要开始转修暗影神诀了，因为毕竟这暗影神诀是完整版本的。
　　但是也不需要苏腾有什么大动作，仅仅只是需要苏腾简单的修复一下自己现在的暗影残决就可以了。
　　“呼……没有想到啊，暗影神诀竟然是能够被我在这里给遇到！”
　　苏腾的内心是十分的想不到的。
　　“怪不得平日里面能够觉醒螳螂神树的人必定都是暗影天子，这一些人，恐怕都是跟我一样，获得了真正的暗影神诀！”
　　“但是只不过是因为获得这样的暗影神诀的人实在是太少了，所以才是会有暗影神诀只是一个传说这样的事情传出去。”
　　“而事实上，暗影神诀，却是并非只是传说而已，而是一个极其真实的一个东西！”
　　苏腾这一下也是解释了自己先前的一个疑惑。
　　怪不得能够觉醒螳螂神树的人必定是暗影天子。
　　能够获得暗影神诀，那对于任何的人来说，他的起点就是比别人要高了。
　　毕竟他修炼的是暗影神诀，然而其他的人修炼的仅仅只是暗影决罢了。
　　不是谁都是可以跟苏腾一样运气特别的好，可以修炼暗影残决的。
　　“事已至此，就便是立刻离开这螳螂森林吧。”
　　这螳螂神树自己已经是觉醒了，苏腾也是觉得自己没有待在这螳螂森林的必要了，所以当下，苏腾就便是想要离开这螳螂森林了
　　饶州盛世，便是在明天中午的时刻，就便是正式的开始了，自己也在这螳螂森林之中待了两天的时间了。
　　而此刻，所有的人都是极为紧张的凝视着那螳螂森林的入口的位置。
　　因为虽然是有人觉醒了螳螂神树，但是具体是谁，却是没有人知道的，所以此刻，他们都是在等待那一个觉醒了螳螂神树的。
　　“盛池，方术真，夏良东，盛池……”很多的暗影门的弟子都是开始猜测到底是谁。
　　“你们觉得难道还有猜测的必要吗？觉醒螳螂神树，除了安少之外，还能够有谁能够做到？”
　　然而此刻，安成泽的一些走狗们在此刻也是露出了他们得意的微笑。
　　
第四百五十二章 是安成泽吗？
　　不少的人听到安成泽的走狗的话语，顿时就是脸色一变。
　　因为很显然，他们的心中都是知道的。
　　进入这螳螂森林的几个人，安成泽觉醒螳螂神树的几率是最大的，几乎安成泽觉醒螳螂神树的几率就是足以高达百分之八十！
　　在螳螂森林的入口的位置，也有着一颗螳螂神石。
　　这一刻螳螂神石，也是刚才在觉醒了那螳螂神树的时候才是诞生的一个东西。
　　也只有是真正觉醒了螳螂神树的人，才是能够将其给点亮！
　　“唰！”
　　便是就在这一个时候，便是忽然的有着一道身影出现在了这一片地域之上，当家也是引起了一些不小的轰动。
　　“是影木师兄！”
　　“影木师兄都被惊动了！”
　　“肯定了，毕竟是觉醒了螳螂神树啊！这可不是小事情！就算是影木师兄也未曾做到的事情啊！”
　　“虽然知道应该就是安成泽，但是我的心中却是为影木师兄感到不公平啊！”
　　“是啊，影木师兄人很好，而且，上一届的饶州盛世的时候，影木师兄可是为我暗影门争得了巨大的荣耀啊！那可是他用自己的生命换来的！”
　　“是的，他安成泽算个什么狗屁东西！一个只知道欺男霸女，欺负弱小的混蛋！他凭什么能够觉醒螳螂神树！”
　　看到影木到来，很多的暗影门的弟子们都是为影木抱不平。
　　而至始至终，影木都是一脸冷漠的看着这一切，静静的站在一个角落里面，十分的高冷。
　　看起来，影木似乎也是极其的不好接触，十分冷漠的一个人，但是事实上，他却是一个极其有担当的一个人。
　　也只要真正是知道他影木的为人的人才是知道影木究竟是一个怎样的人。
　　上一届的饶州盛世的时候，那时候，暗影门的团队几乎就是全军覆没。
　　然而，正是影木一个人，扛起了整个暗影门的荣耀，他几乎就是用尽了他的全部，用尽了他的生命，才是为暗影门挣得了一分来之不易的荣耀！
　　事后，影木足足是修养了半年的时间才是开始慢慢的转好，这足以说明影木当时到底是受了多么重的伤。
　　他如今暗影天子的身份，也是他影木用自己的全部换来的！
　　可以说是用命换来的。
　　而对于安成泽，安成泽却是一个欺男霸女的混蛋分子，几乎仗着自己的实力到处的欺负人。
　　所以安成泽的名声很臭很臭，而且安成泽这个人跟影木恰恰是十分相反的。
　　影木是一个极其有担当的一个人，但是安成泽却恰恰是一个极其没有担当的一个人，几乎是遇到什么难事就会逃离现场的一个人。
　　所以此刻，让他们相信安成泽觉醒了螳螂神树，几乎就是除了安成泽旁边的一群人，整个暗影门几乎没有一个人愿意的。
　　因为和对于他们任何的一个人来说，都绝对不是什么好事情。
　　甚至此刻，就连暗常州跟宋文零两个人的心中都是极为复杂。
　　“安成泽……”
　　暗常州站在一处阁楼的位置眺望着那螳螂森林的入口的位置。
　　在他的旁边，赫然就是太上长老宋文零。
　　“宋老，你觉得这是一件好事情吗？”暗常州此刻心情十分的复杂，甚至是复杂的不知道该怎么办好了。
　　“从暗影门的层面上面来面来说，这是一件好事情，而且是一件大好的事情，但是从我个人的角度上面来说，这，是一件坏事情！”
　　宋文零站在暗常州的旁边，神色也是十分的凝重。
　　“唉。”
　　听到宋文零的话语，暗常州也是极为幽怨的叹了一口气。
　　“安成泽此子，心机太重，且心态极其的扭曲，这对于如今的暗影门来说，真的算不上是一件好事情，反而是一件……坏事！”
　　此刻，影老的身影也是不知道从什么地方跑了过来，出现在了这个阁楼上面。
　　“影老。”
　　此刻，看到影老现身，哪怕是暗常州都是极为恭敬的叫了一个影老。
　　“老影啊，看来我们两个人的想法是一样的。”
　　宋文零也是跟影老两个人是多年的好兄弟了，只不过一个是在明处，另一个在，而是在暗处。
　　“我之前就说过了，将血刑部给安刑决管辖，这真的不是一件妥善的事情。”影老此刻也是叹了一口气。
　　“的确，现在的整个血刑部，仿佛是越来越跟我们暗影门在……划清界限！”
　　“似乎他要……独立出来！而现在他安刑决的儿子安成泽却是又一次的觉醒了螳螂神树……”
　　暗常州的神色十分的凝重，眉头之中也是透过了一丝深深的担忧。
　　“饶州盛世开启在即，后续覆灭离火宗的事情，恐怕这两庄事情会让我暗影门……四分五裂！”
　　“就怕到时候，毁灭我暗影门的人，不是其他的任何的人，反倒是我暗影门的自己的人！”
　　宋文零也是一脸的担忧，一张老脸之上满是疲惫。
　　显然，他的年纪大了，但是依然是要操心这暗影门的事情，这让感觉十分的疲惫，因为毕竟年纪大了。
　　“要么新生，要么……四分五裂！”暗常州的眼神盯着天空，久久陷入沉思。
　　角落里面，影老的眼神看着那螳螂森林，口中仅仅只念出了三个字：“苏子黑。”
　　“难道真的是安成泽吗？”
　　别看影木平时之间承受着巨大的荣耀，但是事实上，影木的身上也承受着万分的压力。
　　他代表的，是整个暗影门的未来，所以他必须要担负起这一个责任。
　　而也是就在这一个时候，那螳螂森林入口的位置也是生起了几丝涟漪，随后就便是看到方术真跟白逸品两个人走了出来。
　　“方师兄，白师兄，你们知道是谁觉醒了螳螂神树吗？”
　　看到方术真跟白逸品两个人走了出来，一些暗影门的弟子虽然是知道觉醒螳螂神树的人应该就是安成泽了，但是他们还想知道一个确定的信息。
　　“不知道。”
　　方术真跟白逸品连连摇头，看了看旁边的螳螂神石，他们的眼神也是露出了一丝羡慕。
　　“安少！”
　　然而，就在这方术真跟白逸品摇头的时候，那一些安成泽的狗腿子们顿时就是急忙的大声的喊了一声。
　　一听这话，顿时自己，全场的人都是停下了自己手中的事情，都是聚精会神的看向了那螳螂森林入口的位置。　　
第四百五十三章 第二位暗影天子！
　　此刻，一阵涟漪荡起，随后，一道身影也就便是从这一道涟漪的入口的位置走了出来。
　　而整个人，不是别人，赫然就是安成泽！
　　“安少！哈哈哈，安少，我就知道，我就知道您一定能够觉醒螳螂神树！”
　　见到安成泽走了出来，安成泽的那一些狗腿子们顿时就是对着安成泽扑了上去，随后一阵马屁连拍。
　　安成泽看到这慢慢的人流，顿时心中就是不由得一阵的自豪。
　　因为他知道，在接下来的日子里，就便是自己崛起的时日！
　　指日可待！
　　等了这么久！终于……
　　安成泽的脸色十分的激动，十分的兴奋，他真的是激动啊！
　　“今天晚上，醉仙楼，包楼！”
　　安成泽兴奋的不行，他必须要好好的庆祝一下才能够表示自己现在的兴奋之情。
　　听到安成泽说出这样的话语，所有的人都是面色一变。
　　因为很显然，人家都说出请客了，那一定就是等于就是确认了这一件事情。
　　觉醒螳螂神树的人，就是安成泽！
　　远处，影木听到安成泽的话语，眼神当即就是闪烁了一下，并且身体都是颤抖了一下。
　　并且此刻，影木的眼神也是变得十分的复杂了起来。
　　“是因为他安成泽的天赋要比我强大么？”
　　这一刻，同为一个时间段的天骄，影木这一刻的时候，心中难免也是产生了一些黯然。
　　显然，在任何的方面，影木都是要比安成泽要做得好做的漂亮的。
　　那么，既然安成泽觉醒了螳螂神树，那就是间接的可以说明，安成泽的天赋要比影木要高。
　　“也好，这一届的饶州盛世，希望安成泽能够肩负起这一个重任！不让那一群离火宗的人笑话我暗影门！”
　　影木的眼神之中虽然是无比的黯然，但是更多的，却是祝福，他是真心的祝福安成泽。
　　“果然是安成泽……”
　　阁楼之中，宋文零还有暗常州包括影老，此刻他们的眼神，都是为之一变，相互看了看，一时间竟然也是都不知道该说一些什么。
　　“事已至此……”
　　暗常州仿佛一下子也是苍老了一分，不由得也是极其无奈的自顾自的摇了摇头。
　　“安少！快点击打一下这螳螂神石吧！把你的拳印烙印在这螳螂神石上面！”
　　此刻，在安成泽旁边的一群人，高兴万分，恨不得直接性的就是把安成泽给捧在天上不下来。
　　听到这一个人的话语，所有的人都是看向了安成泽。
　　显然，虽然众人都是知道事情的结果，但是至始至终，都只安成泽单方面的承认罢了。
　　“好！”
　　安成泽也看到了这旁边的螳螂神石。
　　在这一块螳螂神石之上，安成泽可以看到那一道道的
　　那每一道的拳印，都是代表着每一个觉醒了螳螂神树的天骄。
　　每一道的拳印，都是可以看得出来他的历史，都是可以让后人记得他们的名字。
　　每一道的拳印的下方的位置，都是有着一个一个的名字。
　　“方阳成……易宇轩……薛远亮……孙洋家……”
　　看到那每一个没刻印在上面的名字，这每一个名字，都是代表着他们的辉煌代表着，他们将被后人无尽的崇拜！
　　无论是谁，只要是名字被刻在这螳螂神石之上的人，他们无非都是留下一段神话的人物。
　　“从今天起，从现在起，我安成泽的拳印，也将永久的传承下去！成为永久的神话！”
　　安成泽在自己的心中默默的说道，他知道，自己的名字，也将会跟这一些的名字一样，继续，永远的……传承下去！
　　“从现在开始！”
　　安成泽的心中在落下这一话语的时候，那一双拳头也是狠狠的对着这螳螂神石，狠狠的轰击了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，一道拳印就便是印在了这螳螂神石的上面，只不过却是有些模糊，并非是如同上面的那一些拳印那般的清晰。
　　“恭喜安少！成就暗影天子的席位！”
　　“恭喜安少！”
　　“恭喜安少！”
　　“恭喜暗影天子！”
　　看到这一道拳印烙印了出来，那一些安成泽的狗腿子们都是狠狠的欢呼了起来，仿佛是在告诉他们，他们没有跟错人。
　　至于其他的暗影门的弟子，这边却是一片的沉默。
　　印上了！真的是安成泽！
　　如果说之前他们可能还会不相信的话，那么现在，就在安成泽的这一拳头落下的瞬间，他们就知道了，觉醒螳螂神树的人，真的就是安成泽。
　　“印上了！看来，事情已经错不了了。”暗常州看到那一道拳印，便是眼神变得坚定了下来。
　　“轰！”
　　然而就在这个时候，暗常州的身体也是猛然之间的从阁楼之上跳了下来，随后缓缓的降落在了螳螂森林的入口的位置。
　　看到是暗常州，顿时原本是拥挤武技的入口的位置都是让出了一个空位。
　　“恭喜你，安成泽！”
　　暗常州对安成泽出恭喜。
　　安成泽看到是暗常州，看到暗常州对自己如此的语气，安成泽的心中暗爽。
　　“谢谢宗主。”安成泽回以微笑。
　　“明日清晨，在交易广场，举行……暗影天子册封仪式！”
　　“我暗影门，要宣告天下，你安成泽是我暗影门现阶段，第二位……暗影天子！”
　　暗常州微笑的看着安成泽。
　　安成泽一听，顿时心里就是爽的不行了。
　　平日里暗常州对他可不是这一个态度跟语气的，而现在，一切都是不同了。
　　“父亲，从今往后，我血刑部必定是会赢来一个史上最辉煌的时刻！一切有我，必将不同！”
　　安成泽在自己的心中暗暗的说道。
　　血刑部在暗影门本就是权力非常的大，但是现在，安成泽当上暗影天子，那血刑部说是可以上天都是都是丝毫不为过。
　　暗常州看到安成泽的表情，虽然安成泽并没有将自己心底的话语说出来，但是暗常州是什么人？
　　能够成为暗影门这样庞大宗门的一宗之主，自然也是有着他的道理，所以此刻，暗常州的一颗心也是沉了下来。
　　他知道，如同他的猜测一样，安成泽成暗影天子，这或许是代表暗影门必将会生……巨大变化！
　　“安成泽虽然是暗影门的人，但是他的心，却是完全性的就是不在这暗影门之内啊！”
　　阁楼上，看到暗常州宣布册封仪式的开始，宋文零也是幽幽的叹了一口气。
　　而也是就在这一个时候，那入口的位置也是突然之间的生起了一丝涟漪。
　　
第四百五十四章 不对劲！
　　“安成泽日后必定会更加的猖狂！”
　　“暗影门，格局将会发生巨大变化！”
　　“影木师兄不再是唯一的暗影天子了！安成泽来势汹汹！”
　　“怎么办，血刑部日渐强大，安成泽竟然是当上了暗影天子，这日后的血刑部，还是我等能够接受的血刑部吗？”
　　听到暗常州宣布明日一早展开册封仪式，所有的暗影门的弟子都是开始深深的担忧了起来。
　　影木盯着安成泽，眼神一动不动，不知道想着一些什么，总之他的心情现在肯定是很复杂的。
　　“阎王之前杀了他的人，现在安成泽登基暗影天子，按照这安成泽的尿性，他一定是不会轻易的放过阎王的！”
　　此刻，人群之中，乐双刀更多的却是为苏腾担心。
　　毕竟，之前是之前，但是现在，安成泽无论怎么说都是暗影天子，他的权力也是将凌驾于苏腾之上了！
　　远远不是苏腾所能够比拟的！
　　然而，就在这样的一个时刻，谁也没有注意到的是，一道涟漪突然的出现，一道身影也是从入口的位置走了出来。
　　本来这个时候，入口的位置因为暗常州的到来就是让出来了一个巨大的空位，所以此刻，当苏腾走出来的时候，所有的人都是将眼神放在了苏腾的身上。
　　“苏阎王？”
　　“是苏子黑！他怎么在里面？”
　　“他什么时候进去的？”
　　看到苏腾的走了出来，所有的人都是愣住了。
　　特别是之前就看了进入螳螂森林的那一群的暗影门的弟子，他们直接性的就是懵逼了，因为他们可是没有看到苏腾的身影啊。
　　安成泽一脸兴奋的脸庞当看到苏腾的时候，那脸庞之上的笑容当下就是僵硬了一下。
　　不过随后，一想到自己的现在的身份的时候，安成泽的脸上就便是再一次的浮现出了微笑。
　　“苏子黑，见到暗影天子，还不赶快行礼！”
　　安成泽当着这么多人的面，当真是一点儿的面子都是没有给苏腾，更是当着暗常州的面。
　　这话一出，先不说其他的人，暗常州的一张脸色当即就是变了，变得很不好看了起来。
　　毕竟再怎么说，他也是一宗之主，虽然这话是不对他的，但是他好歹也是在旁边的，这话一说，其实根本就是没有将他放在眼里的。
　　暗常州的心中当然也是很不高兴了，因为任何的人恐怕都不会高兴。
　　人群之中，乐双刀，还有一些新人弟子，包括白斩他们，顿时就是愤怒了起来，双目当即就是瞪了起来。
　　剩下的一些暗影门的弟子，在此刻，他们都是面色一凝，显然他们知道，安成泽这是在故意给苏腾难看。
　　“我听说之前苏子黑杀了安成泽的人，这么看来应该是安成泽的报复了！”
　　“哼，什么东西，这不还没当上暗影天子吗？架子就摆这么足！”
　　“是啊，宗主还在这里呢！说话竟然就是目中无人了！这以后还怎么得了！”
　　“没礼貌！好歹也是不要当着宗主的面啊，当着宗主的面说这种话语，这安成泽当真是没礼貌的很！”
　　“安成泽这一个人向来是有仇必报，我看苏阎王是要倒霉了！”
　　暗影门的弟子纷纷对安成泽的这一种行为表示非常的不感冒。
　　特别是暗常州，此刻的暗常州的心中难免也是有些怒火中烧了起来，他好歹还在这里呢！
　　他又不是一团空气，就这么无视他呢？
　　这也太不将他给放在眼里了吧！
　　而此刻，身为事情关键点的苏腾，却是一脸的懵逼。
　　暗影天子？
　　苏腾听到这四个关键字的字眼，当即就是眉头一皱，心中第一反应并不是因为安成泽这话语的愤怒，而是因为安成泽这‘暗影天子’这四个字的疑惑。
　　安成泽什么时候是暗影天子了？
　　“呵呵，苏子黑！我安少已经是成功的觉醒了螳螂神树，明日一早，暗影门就便是会昭告天下，安少成为了我暗影门第二位的暗影天子！”
　　看到苏腾一脸懵逼的模样，在安成泽的旁边的狗腿子也是十分得意的说了一句。
　　安成泽始终是一副风度翩翩的模样，显然他十分享受这样的一个时刻。
　　“觉醒了……螳螂神树？”
　　苏腾本来是很疑惑的，但是一听这话，顿时整个人就是炸毛了。
　　什么时候觉醒的？
　　开什么玩笑！
　　苏腾的一双眼睛猛然之间就是变得瞪大了起来，看着一脸得意的安成泽，苏腾的眼神当即就是看向了旁边的螳螂神石的上面。
　　当苏腾看到那螳螂神石上面的一道淡淡的拳印的时候，苏腾就便是知道，这一道拳印，应该就是安成泽所打出来的。
　　其实很好分辨，其他的拳印下面，都是有着名字的标注，只有安成泽的拳印下面是没有任何的文字的标注，而且拳印十分的淡，一看就知道是刚刚才是形成的。
　　“安成泽也觉醒了螳螂神树？”
　　苏腾看到那一道拳印，心中便是疑惑万分，不知道这到底是怎么一回事。
　　因为苏腾知道，能够将拳印印在螳螂神石之上的人，就便是代表着他觉醒了螳螂神树。
　　“不对劲……”
　　此刻，在阁楼之上，影老的一双浑浊的眼睛在此刻也是猛然之间的迸发出来恐怖的精芒。
　　“怎么不对劲？”
　　宋文零听到影老的话语，当即就是接着问了一句。
　　“能够在螳螂神石上面留下拳印，这并不代表他安成泽就时觉醒了螳螂神树的人。”影老的老眼盯着那螳螂神石之上安成泽所留下的拳印。
　　“什么意思？”宋文零一听，顿时就是有些糊涂了。
　　难道不是吗？能够在螳螂神石上面留下拳印这正是代表着觉醒了螳螂神树的标志啊。
　　因为其他的人，是无论如何都是不能够在螳螂神石上面留下拳印的啊。
　　“他的拳印……太浅了！以至于，随着时间的流逝，便是会……消失！”
　　影老的眼睛看着那螳螂神石之上，顿时之间，紧皱的眉头就便是舒展开来了。
　　“不管浅不浅，但是他是真的是在这螳螂神石上面留下了拳印啊，寻常的人是无法做到的啊，这又怎么解释呢？”
　　听到影老的话，宋文零当即就是提出了自己的疑惑。　　
第四百五十五章 不合逻辑！
　　“没错，资料上面记载，其他的人，是无法在螳螂神石上面留下拳印的，但是问这历史上……谁尝试过？”
　　影老的话几乎就是有着一针见血的功效，几乎就是一句话就是让宋文零无话可说。
　　因为此刻，影老的话语的确是不是没有道理。
　　的确，虽然历史上所有的人都说只有真正觉醒了螳螂神树的人才是能够在螳螂神石上面留下他的印记。
　　但是，事实上，历史上没有任何的一个人验证过这样的一个说法。
　　毕竟，除了真正觉醒了螳螂神树的人，其他的任何的人恐怕都不是会厚着脸皮说想要在这螳螂神石上面尝试留下拳印。
　　所以，这样说来就直接性的导致了没有任何的人有过任何的尝试。
　　以至于，这一个说法，完全就是不成立的！
　　因为没有任何的人尝试过。
　　“没有任何的人尝试过除了觉醒了螳螂神树的人能够在这螳螂神石上面留下拳印包括自己的名字，其他的人能否做到！”
　　影老的眼神盯着那淡淡的拳印，眼神锐利。
　　这也不关是影老的猜测，关键是安成泽在这螳螂神石上面所留下的拳印实在是太浅了。
　　跟其他的拳印比起来，安成泽所留下的拳印，几乎就是不仔细看都是无法看到的一道拳印。
　　“那如果按照你说的，这螳螂神树并不是安成泽所觉醒的，那么，除了安成泽之外，还有谁能做到？”
　　宋文零沉思了一会儿，便是提出了自己的疑问。
　　“苏子黑！”影老的话语几乎就是语出惊人，将宋文零都是给吓了一大跳。
　　“苏子黑？”宋文零的眼神之中透露着一丝深深的惊讶，显然宋文零是没有想到影老竟然会说苏腾。
　　“怎么可能！苏子黑虽然天赋异禀，但是他来到暗影门也才仅仅只是一个月的时间罢了，怎么可能觉醒螳螂神树。”
　　“觉醒螳螂神树的条件很多，但是最重要的一点，那就是对于暗影决的领悟！他苏子黑就算是天赋异禀，但是毕竟来到暗影门只是一个月的时间！”
　　“你不会是认为，他用一个月的时间，就赶上了别人十年八年的时间对于暗影决的修炼吧？”
　　宋文零万万不相信影老的猜测，因为就仅仅只是这一条的条件，就是可以推翻影老的猜测。
　　觉醒螳螂神树，需要极多的条件。
　　但是，最重要的，最基础的，那就便是武者对于暗影决的修炼程度，领悟程度。
　　不管怎么说，苏腾进入暗影门也才一个月的时间，接触暗影决一个月的时间久达到了足以觉醒螳螂神树的地步？
　　这样的事情，宋文零几乎就是想都不敢想，也不敢相信。
　　“为什么不可能？如果不是苏子黑，难道还是方术真？盛池？白逸品等人？我觉得他们没有可能性能够觉醒螳螂神树！”
　　“只有苏子黑！”影老出自己的反驳。
　　“你为什么十分肯定安成泽不是？”宋文零在这个时候也是问了一句。
　　因为就排除法来说，安成泽的可能性是在场的几个人之中最大的，这也是为什么安成泽所留下的拳印这么浅但是没有人起疑心的原因。
　　“不合逻辑。”影老淡淡的说道。
　　“苏子黑这才来一个月的时间，这就合逻辑了吗？”
　　宋文零一听影老的话语，在看到影老的那一副的表情，顿时就是有些哭笑不得，一时间不知道自己该怎么反驳。
　　“这不是逻辑性的问题，而是……天赋性的问题！”影老淡然的说道。
　　“天赋？若是真有这样的天赋，那他的天赋恐怕就是足以比拟老祖了！”宋文零一听，顿时就是瘪了瘪嘴。
　　“为什么不可以？”影老看着宋文零的眼睛，一副我很认真的表情看着宋文零。
　　“……”宋文零。
　　“苏子黑！你一定要好好的！”安成泽看着苏腾，眼角顿时就是流露出了一丝杀意。
　　显然，无论是苏腾杀了他的人，还是在螳螂森林之中把他弄的那么惨，无论是因为什么，这都足以安成泽对苏腾起杀心。
　　“滚蛋！”
　　苏腾一听安成泽还在拿自己在这里装逼，当即这个暴脾气就是忍不了了。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励二十点逼点。”
　　二十点逼点全部都在瞬间化为体内的能量因子。
　　安成泽直接就是被苏腾的这一句话弄的有些懵逼了，整个人愣在了原地。
　　在安成泽的旁边，暗常州更是懵逼，他呆愣的看着苏腾，一时间无比的尴尬，因为他感觉自己不应该是在这样的场合，这样的时间出现在这样的地方。
　　“不好意思宗主，让您见笑了，抱歉。”
　　苏腾也知道在暗常州的面这样怒斥安成泽很不好，但是苏腾看到这样的小人这样的指着自己的鼻子骂，苏腾就忍不了。
　　“不愧是少年阎王！霸气！”许多的暗影门的弟子都是被苏腾的这一句话弄的心神振奋。
　　很显然，苏腾这样的做法虽然是算不上是有多么的高，但是也是最直接的方式。
　　这样的时候，用这种最直接的方式，恰恰也是能够起到最直接的效果。
　　“苏子黑，你还把暗宗主放在眼里吗？当着暗宗主的面直接爆粗口？你有点教养没有？”
　　这个时候，如果是暗常州不在场的话，安成泽恐怕早就动手了。
　　但是此刻，暗常州毕竟是在现场，所以安成泽也只能够是逞一下口舌之快。
　　然而，面对安成泽的讽刺，苏腾依然是面不改色，一动不动。
　　“叮，恭喜逼主苏腾无形装逼成功，奖励十点逼点。”系统提示。
　　见到苏腾一句话不说，像是没有听到一样，现场顿时就是安静了下来，随后伴随着有一些笑声传来。
　　“人家根本就没把他当回事！”
　　“哈哈哈，这下尴尬了……”
　　暗影门的弟子纷纷笑声的幸灾乐祸。
　　安成泽的脸色更是一阵青一阵白，看样子也是被苏腾给气了个半死，差点整个人都是给气炸了。
　　而也是就在安成泽准备继续的出击反击的时候，苏腾就便是瞬间的来到了那螳螂神石的面前。
　　安成泽顿时就是有些疑惑，因为他不知道苏腾究竟是要干什么。
　　不仅仅是安成泽，在场全部的人，包括暗常州都是不由得一怔。
　　“他要干什么？”
　　此刻，全部的人的心中都是开始疑惑了起来。
　　
第四百五十六章 揭穿！
　　此刻，在这全场注释的情况之下，苏腾看着这螳螂神石的眼眸，也是突然之间的闪烁了一下。
　　随后，苏腾的拳头就便是直接性的给举了起来，随后……狠狠的轰击而下！
　　“轰！”
　　一声巨响，这一道响声比起之前安成泽将拳印留在这螳螂神石上面的声音要响的多。
　　而在这一声的巨响之中，螳螂神石顿时就是爆发出了巨大的光芒。
　　整颗石头，都是瞬间性的有着数道放射性的光芒闪烁了起来，闪烁的光芒让在场的很多的人都是睁不开眼睛。
　　但是即使如此，即使是睁不开眼睛，在场很多的人依然是想要拼命的睁开自己的眼睛。
　　因为此刻，他们实在是想要迫切的知道事情到底是怎么样了，到底是发生了什么。
　　阁楼上，因为苏腾的这突如其来的一个举动，无论是影老还是宋文零，此刻都是心中……狠狠一震！
　　场地之中，暗常州也是目光如炬，盯着这一幕的场景，心中的震惊久久无法平静下来。
　　因为此刻，他们可以看到，苏腾的拳头所轰击的位置，出现了一个深深的拳印。
　　而且，不知道苏腾是故意的还是有意的，苏腾的拳印，赫然是处于那安成泽的拳印的上面。
　　苏腾的拳印下去，便是直接性的将安成泽先前留在这螳螂神石上面的拳印，直接性的给覆盖了！
　　苏腾的拳印十分的深，几乎就是这螳螂神石之中的拳印之中最深的一个。
　　不知道是因为苏腾是新的拳印还是怎么样，总之此刻，苏腾的拳印在这螳螂神石之中，无比的刺眼，也无比的耀眼。
　　全部的人都傻了。
　　影木傻了。
　　暗常州也傻了。
　　宋文零也傻了。
　　影老更是直接呆愣在了原地。
　　暗影门的全部的弟子在此刻，看到那一道深深的拳印，都是揉了揉自己的眼睛，似乎是以为自己看错了。
　　但是此刻，那般深度的拳印，怎么可能看错？
　　此刻，要说是心中最崩溃的人，那绝对就是安成泽了。
　　此刻，安成泽的心中，便是有着一万只的草拟吗奔过，心中差点就是把苏腾的祖宗十八代给问候一遍了。
　　“苏子黑！你什么意思？！”
　　看到亮出来的拳印被苏腾的拳印直接性的捣毁，安成泽只感觉自己的眼睛所看到的天空都是变得灰暗了起来。
　　凭什么？！
　　很明显，苏腾这样的做法，很明显就是故意的！而且是绝对是故意的！百分之百的故意的！
　　就是针对于安成泽！
　　但是此刻，也只有安成泽一个人是这样的想法，其他的人的想法都是，苏腾竟然是能够在这螳螂神石上面留下拳印。
　　而且，还是这般深度的拳印！
　　按照只要是能够在这螳螂神石上面留下拳印的人就便是觉醒了螳螂神树的人这样的一个道理，似乎有些不对劲啊……
　　两个人莫非都觉醒了螳螂神树？
　　还是说，其中有一个人，是冒充的！是假的？
　　暗常州也有些懵，因为就算是他都是不知道这到底是该怎么解释了。
　　难道只要是一个人，都是能够在这螳螂神石上面留下拳印？
　　“宗主，怎么回事？”
　　这个时候，所有的人都是一副懵逼的状态，一个暗影门的弟子当即就是看向了暗常州。
　　暗常州一听到这样的问话，他的第一反应也是懵逼的，因为他也不知道这到底是怎么回事。
　　“安成泽！你说你觉醒了螳螂神树？”苏腾的眼睛直视着安成泽。
　　因为这一刻，苏腾已经是彻底的明白了。
　　安成泽被苏腾的这样的眼睛盯着看，顿时心中就是一颤，眼神也是不自觉的躲闪了一下。
　　显然此刻，就连安成泽自己都是不确定了起来。
　　但是，一想到自己能够在螳螂神树上面留下了拳印，安成泽就便是确信了起来。
　　“你难道没有看到吗！我在螳螂神石上面，留下了拳印！你千万不要说你没有看到！在场的这么多双眼睛，他们可全部都看到过的！”
　　安成泽的心中十分的确定，因为他的确是在螳螂神石上面留下了拳印了。
　　听到安成泽的话，其他的暗影门的人，无论是喜欢不喜欢安成泽的暗影门的弟子，都是纷纷点头。
　　因为的确，刚才安成泽在螳螂神石上面留下拳印的一幕，他们都是看的真真切切的。
　　“白斩！”
　　这个时候，苏腾忽然就是叫了一声白斩。
　　白斩顿时就是一惊，显然是没有想到苏腾竟然是会叫到他。
　　不过既然苏腾叫到了他，白斩当即就是从人群之中挤了出来。
　　“你来打一拳给大家看看！”
　　苏腾指了指这螳螂神石，对白斩示意道。
　　白斩一听，顿时就是懵逼了，一脸呆愣的看着苏腾。
　　什么意思？
　　不仅仅是白斩，其他的全部的人都是一脸懵逼的状态，因为此刻，他们的心中对于苏腾这样的话语都是有了一些想法。
　　“轰！”
　　虽然十分的疑惑，但是此刻，白斩也是听从了苏腾的话语，一拳头直接性的就是轰击在了螳螂神石上面。
　　顿时之间，众人就便是可以瞧见一个浅浅的拳印出现在了这螳螂神石之中。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，整个暗影门的人全部都是炸了。
　　暗常州直接傻眼了。
　　白斩自己也傻了，在原地看了看自己的拳头又看了看这螳螂神石一副不敢相信的样子。
　　暗影门全部的弟子此刻都是一副傻眼的状态。
　　此刻，也仅仅只有影老一个人，眼神之中放出了一道光芒。
　　而在影老的旁边，宋文零一副呆愣的看着影老，因为此刻，一切的事情的反应似乎都是在向着影老的猜测的地方靠拢过去。
　　“怎么回事？我怎么也可以……”
　　白斩还是没有反应过来，因为他在此之前绝对是没有想到，这螳螂神石上面，竟然也是可以留下自己的拳印。
　　但是事实上，看到自己所留下的那一道拳印，也只有白斩自己很清楚的知道，自己的确是做到了。
　　“不仅仅是你，任何的人，都可以在这螳螂神石上面留下拳印！并非是只有觉醒了螳螂神树的人才能够做到在这螳螂神石上面留下拳印！”
　　苏腾的眼神说话的时候，也是直接性的看向了安成泽的方向。
　　那眼神，仿佛就是在说你接下来还有什么话说。　　
第四百五十七章 安成泽疯了！
　　“这……”
　　此刻，就连暗常州都是不知道该说些什么好了。
　　因为这个时候，苏腾已经是用白斩来证明他说的话语，并非是假的，而是事实。
　　“真的好像可以！”
　　“那一个新人弟子都做到了！恐怕真的就是任何的人都可以做到的！”
　　“这也太让人意外了！”
　　“那如果这样说的话，那么安成泽……”
　　此刻，暗影门全部的人都是心中感到十分的意外，因为他们可谓是做梦都是没有想到事情竟然是会演变到这样的一个地步的。
　　但是此刻，他们的眼神更多的，却是放在了安成泽的方向。
　　因为此刻，事已至此，他们都是知道，安成泽的拳印，并非是代表着他觉醒了螳螂神树。
　　觉醒螳螂神树的人，反而是……苏腾！
　　此刻，不少的人也是看向了苏腾。
　　“那如果这样说，你的拳印也仅仅只是比我的拳印要深一些罢了，你怎么能够说明你的拳印代表你才是觉醒了螳螂神树的人？”
　　安成泽在这个时候，脸色十分的难看。
　　因为这样的场景，对于安成泽来说，的确就是比当着所有的人面打他的脸还要难受。
　　实在是太难受了。
　　所以此刻，安成泽只能够是死咬着不承认就行了。
　　若是不然，自己若是承认了，那自己绝对性的就是丢大了，日后在这暗影门，铁定也是没有了脸面的节奏。
　　所以此刻，安成泽只想着是自己能够死咬着不承认。
　　“呵呵，第一，我的拳印比你深，你自己也说了，你若是能够跟我一样，打出这样深的拳印，自己苏子黑当场自杀！”
　　“第二，所有的人都是能够在这螳螂神石上面留下拳印这的确是没做，这也是我说的。”
　　“但是，能够留下拳印却是不代表任何的人都是在这螳螂神石上面……留下名字！”
　　“只有真正觉醒了螳螂神树的人，才是能够在这螳螂神石上面留下名字！”
　　“我可以，你可以吗？”
　　苏腾微笑的看着安成泽，因为此刻，他一切都是已经是明白了过来，并且他知道，这安成泽就是在不要脸的将属于自己的东西都是给放在了他的身上。
　　觉醒螳螂神树的人，只有一个！那就是苏腾！
　　只不过却是被安成泽这一个不要脸的人却是反倒是承认在了自己的身上罢了。
　　苏腾的话语已经就是不能够算是什么一针见血了，因为苏腾的话语的话，几乎就是属于针针见血的那一种地步！
　　安成泽一时间被苏腾呛得不能够说话了，因为苏腾的话语说出来，完全性的就是没有给安成泽留下任何的活路。
　　直接性的，就便是将安成泽给闭上了绝路，闭上了死路，让安成泽无法走出去的一条死路。
　　“唰唰唰！”
　　然而，就在安成泽不知所措，脸色难看的时候，苏腾却是突然之间的在这螳螂神石上面刻下了自己的名字。
　　苏子黑！
　　看着那三个龙飞凤舞的三个字，这一刻，所有的人都是对苏腾肃然起敬！
　　因为此刻，他们都是知道，觉醒螳螂神树的人，并非是什么安成泽，而是苏腾！
　　暗常州此刻脸色之中也是露出了一丝喜意，一丝强烈的喜意。
　　因为，觉醒螳螂神树的人是苏腾而不是安成泽，这对于他暗常州来说，简直就是一件不要太好的一件事情了。
　　“你能吗？你行吗？！”
　　苏腾没有放过安成泽，而是继续的咄咄逼人。
　　像安成泽这种人，苏腾实在是找不到任何的理由就这样放过安成泽。
　　因为现在，如果觉醒螳螂神树的人不是自己的话，那么苏腾也可以想象，安成泽也是不会轻易的放过自己的。
　　所以，现在苏腾也没有任何的理由轻易的放过安成泽。
　　特别是想到之前安成泽的那一副得意的嘴脸，那一副嚣张无比的嘴脸，苏腾的一颗心便是变得愈的铁定了起来。
　　“我为什么不可以？”
　　安成泽此刻似乎也是把自己闭上了绝路，脸色决然，竟然是来到了螳螂神石的面前。
　　苏腾的嘴角带着一丝微笑，看着安成泽。
　　因为苏腾知道，真正觉醒了螳螂神树的人，是绝对性的不可能仅仅只在螳螂神石上面留下那么一道浅浅的拳印的。
　　只有真正觉醒了螳螂神树的人，才是能够做到在螳螂神石上面留下自己的痕迹，自己的名字！
　　其他的人，仅仅只是能够在螳螂神石上面留下一道浅的不能够再浅的印记罢了，而且随着时间的推移也是将逐渐消失的一个印记。
　　苏腾让出了位置，似乎在说把舞台丢给你。
　　安成泽此刻顿时就是承受了万道的压力，便是深吸了一口气，随后，就便是在这螳螂神石上面开始刻字了起来。
　　“滋滋滋滋……”
　　然而，无论安成泽再怎么刻字，但是都是无法在这螳螂神石上面留下自己名字。
　　仿佛这一块的螳螂神石，他安成泽怎样都是无法在上面留下任何的痕迹。
　　“为什么？！”
　　看到自己始终都是无法像苏腾一样十分轻松的在这一块螳螂神石上面留下自己的名字，安成泽顿时就是变得有一些癫狂了起来。
　　他疯狂的大吼了一声，像是在投诉，投诉自己为什么不可以像苏腾一样。
　　“我明明觉醒了螳螂神树！我为什么不可以？”
　　安成泽一拳头轰击在这一块螳螂神石了上面，拳印顿时就是印在了这一块螳螂神石上面。
　　他的眼圈在此刻，已然是变得通红了起来，通红的眼睛让安成泽整个人显得像是那一些科学研究的怪博士一样。
　　“是你！一定是你！”
　　突然之间，安成泽就像是疯了一样，直接性的就是一把抓住了苏腾的衣服，眼睛之中的疯狂让苏腾的眼神变得更加的无情。
　　这安成泽，现在已经不是一个人了，而是已经是成为了一具傀儡。
　　一具，被嫉妒之心所充斥的傀儡，他已经是没有了自己的意识，他甚至是丧失了自己的想法，他已经彻彻底底的成为了一具没有了自己的想法跟意识的傀儡。
　　他的心中，只有一个想法，那就是越，越任何的人，为此，他付出了努力。
　　但是，也是因为这样，付出的太多，导致他无法接受这样的结果。
　　特别还是在这么多人的面前，他更是无法接受。
　　
第四百五十八章 影木出手！
　　这一刻，看到那已经是疯了一样的安成泽，所有的人都是明白了过来。
　　特别是之前那一些还在为安成泽而欢呼的那一些狗腿子们，他们更是尴尬的站在那里不知所措。
　　这一刻，看到他们的主子已经完全性的疯掉了，已经完全性的丧失了自己的意识，他们的心中，自然也是无比的尴尬的。
　　此刻的他们，只想赶快离开这里，因为现在，他们的主子，已经是把脸都丢到姥姥家了。
　　“原来真正觉醒了螳螂神树的人，根本就不是安成泽！而是苏子黑！”
　　“不愧是苏阎王！年纪轻轻，便是觉醒了螳螂神树！前途无可限量！”
　　“他安成泽的脸皮也真的是厚的出奇了，真的是不要脸啊！”
　　“是啊，如果不是苏阎王拿出了铁一般的证据，这一件事情，恐怕还真的是会被他安成泽给骗过去。”
　　“太不要脸了！实在是太无耻了！”
　　“是你！是不是你！是不是你动了手脚！不然你怎么会那么的清楚这一些规矩？”
　　“一定是你！大家一定要相信我！一定是这个人动了手脚！我是真的觉醒了螳螂神树！大家不要相信这个人！”
　　安成泽疯了，完全性的疯了，他疯狂的大声的吼叫，拼命的寻找能够相信自己的人。
　　“我为什么能够知道这一些规矩？那正是代表着我才是觉醒了螳螂神树的人，而你，不是，所以你不知道。”
　　苏腾面带微笑的看着这疯了的安成泽，心中更是不屑。
　　这样的人，不配做自己的对手。
　　此刻，已经是没有人相信安成泽了，因为他们已经完全性的看出来了，原因这一切的一切，都是一个疯子在和稀泥。
　　“不可能！你……你这一个骗子！”
　　安成泽听到苏腾的话，更是心中如同是遭受到了重击一样，朝着苏腾疯狂的呐喊。
　　暗常州更是皱眉的看着安成泽，他的心中复杂，因为他既不希望安成泽是觉醒了螳螂神树的人，也不希望安成泽变成如今的这一个地步。
　　现在的这一个安成泽，他的心态已经完全性的输给了苏腾，准确的说，不仅仅是输给了苏腾，而是输给了在场的任何的一个人。
　　武道之心，一个修武者的武道之心都已经是变了，那他的天赋再怎么强大，再怎么厉害，那也就是有些无济于事了。
　　“阎王师弟的天赋竟然是如此恐怖吗？”
　　此刻，角落之中，影木的一双眼眸却是震惊不已。
　　别人不知道，但是他是知道觉醒螳螂神树究竟是需要什么样的条件的，因为他也是曾经尝试过觉醒螳螂神树的人。
　　他知道，觉醒螳螂神树，首先必要的条件，那就是武者对于暗影决的领悟。
　　可是，苏腾初入暗影门也才是仅仅只有一个月的时间！
　　想到这里，影木的心中更是震惊不已，因为他无法想象，自己用了几年的时间都是无法成功的事情，苏腾仅仅只用了一个月的时间就成功了。
　　“阎王师弟也太变态了吧……”影木想到这里不仅是咽了一口口水。
　　阁楼上，影老也是露出了一丝微笑。
　　“怎么样？我说的没错吧？”影老这个时候十分的高兴，眼神无比的深邃。
　　“我的天，我宋文零活了这么久，从来没有见到这等妖孽啊！”
　　宋文零虽然年岁大了，但是此刻，他的心也是被震惊到了。
　　“这小子，日后绝对会成为我饶州的一个神话！”影老的眼神之中透露着一丝满意。
　　“关键是他对于暗影决的领悟，恐怕在整个暗影门的历史之中，也只有老祖能够与其比拟了！”宋文零心中震撼。
　　他无法想象，在如今的这一个时代，竟然还有人还能够跟自己的老祖比拟。
　　毕竟，老祖他可是暗影决的创始人啊！
　　“没有什么不可能的！只不过，不得不说，这苏小子的天赋的确是堪称妖孽一级！”影老定定的看着苏腾，眼神之中透露着一丝称赞。
　　“如果是这样的话，那这一届登顶天骄之列的人，恐怕就有他苏子黑的一席之位啊！”
　　宋文零在这个时候也是看着影老说道。
　　“呵呵，这么简单吗？”影老仿佛的看破了一切一样，淡淡的说道。
　　留下一个宋文零一脸震惊的看着影老，似乎是不敢相信影老的脑洞竟然是那么大。
　　下方场地之中。
　　“烟雨缥缈步！”
　　就在这一个时候，一道冷喝之声却是从一个角落里面传了出来，随后就便是看见一个声音忽闪忽闪的出现在了这中间的空地的位置。
　　苏腾的眼神顿时就是一凝。
　　因为，作为一个将暗影残决修炼到了大圆满状态的人，苏腾看的出来，这人用的虽然是一门身法武技，但是他却是将暗影决都是给融合了进去。
　　所以，一旦是使用起来，不仅是速度的问题，更是气息消失，让人根本就是感受不到这一个人的靠近。
　　“妙啊！妙啊！”
　　看到这般，苏腾的心中顿时就是被点醒了。
　　的确，这两门法术，的确是可以融合在一起使用的啊！
　　不管怎么说，自己的暗影残决恐怕也是在场之人之中修炼的最完美的状态的存在。
　　恐怕现在，就算暗常州都是比不上自己对于暗影决的修炼，毕竟，苏腾修炼可是暗影残决，跟暗影神诀相差无几的一门功法，而且还是大圆满的状态。
　　暗常州等人跟苏腾之间最大的不同的地方那就是，暗常州对于暗影决的修炼的年限要比苏腾要强罢了。
　　“安成泽！”
　　影木在这个时候猛然之间出现，几乎除了苏腾还有暗常州等人，在场几乎没有几个人发现了影木。
　　看到影木突然的出现，当他们发现的时候，影木的手已经是抓住了安成泽的脖子。
　　“好快的速度！”
　　“这哪叫什么速度，完全性的就是没有感受到他的存在！影木师兄不愧是暗影天子，对于暗影决的修炼已经是超越了我等太多了。”
　　暗影门的人纷纷惊讶出声。
　　“你算个什么东西！你给我滚开！”
　　看到影木制服住了自己，安成泽顿时就是愤怒了。
　　“你一直都是压在我的头上！你别以为你就比我强大！我的年纪比你小！我的成就比你大！我觉醒了螳螂神树但是你没有！”
　　“你就是一个彻头彻尾的……垃圾！”
　　安成泽语出惊人，让余下的暗影门的众人纷纷心惊安成泽说出来的话语。　　
第四百五十九章 册封大典！
　　“你就是一个彻头彻尾的……垃圾！”
　　当安成泽的这一句话对着影木说出来的时候，全场都是安静了下来。
　　因为显然他们都是没有想到，安成泽对于影木竟然是说出这样的话语出来。
　　“你难道不觉得你很可怜吗？”影木沉默了一会儿，便是冷静的说道。
　　“我可怜！哈哈哈哈哈！我可怜？我告诉你！你们全部都比我可怜！我才是最强的天才！”
　　“你们没有人比我要强！我安成泽是最强的天才！影木，你也别得意！我现在已经是越你了！我现在是第二位的暗影天子！”
　　“迟早！你给我记着！我迟早会越你！越你！取代你，让整个暗影门，只有一个暗影天子的存在！”
　　“而那一个暗影天子，不是你，而是我！是我！你只是一个跟我的武道之路上面作陪衬的垃圾！”
　　“你就是一个垃圾！你就是一个傻逼！一个阻拦我的绊脚石罢了！你什么都不是！”
　　安成泽疯了，已经彻底的疯了，说话完全就是有些疯狂了起来。
　　不少的人看着现在的这一个样子，都便是离得远远的，显然是怕安成泽这一个疯子将他的疯气带到他们的身上。
　　苏腾摇了摇头，现在的安成泽，苏腾觉得他已经是完全性的没有一点儿的想法了，已经是被他的嫉妒蒙蔽了双眼。
　　暗常州此刻也是忍不住了，而也是就在他准备出手的时候，影木却是率先出手了。
　　“月华印！”
　　然而，面对于已经是疯掉的安成泽，影木当即就是忍不住了，当下就便是施展出了自己的武技。
　　月华印，乃是一门六段武技，也是影木的代表武技之一，施展起来，一轮巨大的月亮便是凝现而出。
　　“安成泽，你今天若是真的觉醒了螳螂神树，我影木，自内心的为你高兴！我祝福你！”
　　“我也高兴有同样的兄弟姐妹们能够跟我一样的成为暗影天子！”
　　“你现在已经是完全性的变了，你已经不是你自己了！你已经不是安成泽了！”
　　“你现在，仅仅只是一个，被嫉妒，被仇恨，蒙蔽了双眼的……植物人！”
　　影木的话语在他说完的那一瞬间，那一道月华印就便是猛然在之间的劈落而下。
　　“轰！”
　　一声爆响，影木这一次的出手，竟然也是没有任何的留手，更是直接性的全力出手。
　　一道月华印下去，安成泽的整个人都是直接性的被影木的月华印给劈成了两半。
　　暗常州这个时候也是才是急忙的使出了自己的力量，形成了一个巨大的防御圈这才是避免影木的攻击波及到其他的人。
　　其实影木的月华印，暗常州是完全性的是可以将其给化解的，但是暗常州却是根本就没有这样做。
　　显然，暗常州也是知道，现在的安成泽，已经是跟一个植物人没有两样了。
　　看到安成泽瞬间的死亡，仿佛一切都是安静了下来。
　　没有人欢呼，也没有人怜惜，只有人感觉无比的可惜，更有人感觉无比的复杂。
　　要说天赋，他安成泽的天赋绝对是要凌驾于在场的人百分之九十的人的上面。
　　要说努力，他安成泽也是够努力了，他现在的一切都不是他的天赋为他挣来的。
　　但是很可惜，安成泽的武道之心生了异变，他的武道之心，已经是从彻底的被嫉妒蒙蔽了。
　　所以，才是导致安成泽现如今的下场。
　　“明日一早，册封苏子黑为我暗影门第二位的……暗影天子！”
　　暗常州便是在一次的宣布，宣布完了之后就便是对苏腾微微示意就便是离开了这一个场地。
　　随着暗常州的离开，现场顿时也是变得嘈杂了起来。
　　“恭喜你，阎王师弟。”影木对着苏腾走了过来，对苏腾伸出了手。
　　“谢谢影木师兄。”苏腾跟影木握了一下手。
　　早就是听说了太多次影木的神话，今日一见，苏腾对影木的印象也是很不错。
　　至少他知道，这一个影木，是一个用真心的人。
　　第二日，随着册封大典即将开始，整个暗影门的气氛都是变得更加的紧张了起来。
　　因为今天，不仅仅是苏腾的暗影天子的登基仪式，还是一个更加重要的日子，那就是饶州盛世开启的日子。
　　今日，是苏腾的册封仪式，更是饶州盛世的……启动大典！
　　早上八点，册封大典正式开始。
　　无数的暗影门的弟子都是急忙的就坐，整个交易广场全部都是人，完全性的都是看不到头。
　　今天，是暗影门的盛世，也是整个饶州的盛世！
　　今天，不仅仅是在暗影门，在离火宗，在盛家，雷家，纪家等五大家族，饶州任何的势力，都是在召开同样的大会。
　　今天，饶州所有的势力都是全力以赴，争夺那至高无上的……荣耀！
　　虽然大典开启，整个暗影门的弟子，都是穿着宗门的服饰，气势全部冲天而起。
　　便是在此刻，一道轰鸣之声响起，暗常州的身影就便是显现而出。
　　在暗常州的旁边，宋文零等暗影门的******长老都是齐齐现身，高空之上，威压滔天。
　　这一些人，都是暗影门真正的中流砥柱。
　　而此刻，在这******长老的后面，就便是一百零八位的暗影守卫！
　　他们，是整个暗影门的守护神！
　　一百零八位的暗影守卫，将整个交易广场都是给围了起来，他们站在每一位的暗影门弟子的身后。
　　这一刻，看到如此之大的阵势，特别是白斩等人，他们也是第一次的见到，更是心中紧张，心中豪迈。
　　毕竟，这等威势，这等实力，这可不是任何的宗门势力都是能够拥有的力量。
　　******长老！一百零八位暗影守卫！
　　“请暗影天子！”
　　这一刻，突然之间，一百零八位的暗影守卫齐齐呐喊出声，顿时之间，天空变色，空气之中都是生起了一道道的漩涡。
　　无数的暗影门的弟子在此刻都是心神沸腾了起来，整个交易广场的暗影门的弟子都是面色激动，面色通红。
　　这一刻，只见那高台后方，一道漆黑的身影就便是悄然的浮现在了高台之上，站在高台的最中央的位置。
　　暗影天子，地位仅次于暗影门掌门，地位崇高，更是代表宗门的最强未来希望！
　　
第四百六十章 暗影天子！
　　全场沸腾！全场呐喊！
　　暗影天子，所有的人都是看着那一道身影，无数的暗影门的弟子都是心中羡慕。
　　那般荣耀，此生无憾！
　　“请，我暗影门，暗影神石！”
　　这一刻，不再是一百零八位的暗影守卫，而是宋文零等十八位的长老级别的人物。
　　而在这一道身影之中，十八位的长老包括宋文零此刻都是齐齐的放出了自己的真元，齐齐朝着空中丢出了一个不明物体。
　　“轰！”
　　然而，就在这一刻，一块巨大无比的暗黑色的石头就便是突然之间的降临到了此地。
　　这一刻，所有的暗影门的弟子都是肃然起敬，便是等待出场的苏腾都是心中震撼。
　　那一块暗影神石，就便是暗影门真正的传承，无价之宝！
　　离火宗有他的护宗祖石，而这一块暗影神石，就便是暗影门的护宗祖石！
　　隔着老远，苏腾都是能够感受到这暗影神石之中蕴含的巨大的能量！
　　苏腾相信，恐怕就算是离火宗的护宗祖石都是绝对性的是比不上这暗影门的暗影神石，这是肯定的事情。
　　因为这暗影神石上面所散发出来的恐怖威势让所有的人震撼，更是代表着岁月的力量。
　　这，才是一个老牌宗门真正的传承的地方！真正恐怖的地步！
　　岁月，带走了很多的东西，但是也正是岁月，却是也是可以证明东西。
　　这一刻，苏腾的心神都是激动了起来，他此刻站在后场，看着那暗影神石，看着四周的一切，他的心情的激动的无法形容。
　　就在这一刻，异变突现！
　　一道金色的光芒，突然之间的就是在那暗影神石上面出现，仿佛是一道金色的闪电一般，无比的刺眼。
　　这一刻，仿佛这一道金色的光芒就连天空都是可以撕裂，天空都是被直接撕裂！
　　这一刻，这一道撕裂的豁口出现，仿佛就是天崩了一样，有着滚滚威压骤然降临，在这般的威压之下，所有的人，都是面色激动了起来。
　　这一刻，全部的暗影门的弟子都是开始欢呼了起来，因为他们知道，最重要的时刻即将要来临了。
　　“苏子黑！上前听封！”
　　这一刻，就在众人都是无限欢呼的时候，暗常州也是抬起头来，目光扫视四方，涅境的修为力量震慑全场。
　　“嗷吼！！！！！！”
　　这个时候，一道巨大的狼魂也是直接性的从暗常州的身体之上浮现了出来，冲着天空，狠狠的咆哮了一声。
　　天空震荡，空气波动，苍天变色！
　　无数的暗影门的弟子，神色紧张，面色恐惧！
　　******长老，脸色激动，一百零八位的暗影守卫神色肃然。
　　空冥妖狼！
　　苏腾的眼神之中透露着也是羡慕跟期待！
　　那是武灵！那是涅境武者的代表！武灵！
　　这还是苏腾第一次的见到武灵，现在见到，变得心中感觉无比的沸腾，仿佛这一刻血液都是沸腾了一般。
　　空冥妖狼，这正是暗常州的武灵！
　　暗常州的武灵，乃是白银武灵，在武灵的行列之中算是很不错的存在了。
　　武灵，也分等级，青铜，白银，黄金，等级最强，武灵自然就便是最强。
　　白银武灵，虽然不算强悍，但是也算是不错了。
　　因为绝大多数的涅境的武者，都是只能够是觉醒青铜武灵，所以白银武灵已经是算是不错的了。
　　苏腾的身体一震，在这样的环境之下，他的全身都是热血沸腾，心神紧张，随后苏腾就便是深吸一口气，稳住情绪，就便是向前一步走出。
　　“弟子苏子黑，拜见诸位长老，拜见掌门！”
　　苏腾抱拳一拜，神色肃然，这一刻，苏腾的全身上下也是散发出了他的狂暴的气息，气势滔天而起。
　　这一刻，全场数万人的眼睛，都是看向了苏腾。
　　苏腾的眼神深邃，这一刻，苏腾的心仿佛也是一下子的安静了下来，整个人都是一下子的安静了下来。
　　“铭你之名！”
　　暗常州递给了苏腾一支毛笔，看似普通，但是苏腾拿住之后就便是心中一惊。
　　这毛笔，像是用世界上之中的元素打造的一样，重量让苏腾差点没拿住，因为最起码这毛笔也有上百公斤的重量。
　　这倒不是苏腾拿不起，而是苏腾没有想到，这一支毛笔竟然是有着这么重。
　　看到这一块的暗影神石，苏腾在这一块暗影神石的上面，看到了影木的名字，也看到了之前在那螳螂神石上面看到了的一些名字。
　　随后，苏腾的神色肃然，就便是在这一块暗影神石上面，刻下了自己的名字！
　　苏子黑！
　　名字铭刻完成，这一块暗影神石仿佛也是受到了感应一般，苏腾所铭刻的名字顿时之间就是亮起了金光。
　　“暗影门入门弟子，拜见暗影天子！”
　　就在这一道金光开始闪烁的时候，暗影门的全部的入门弟子忽然就是全部都是对苏腾抱拳一拜。
　　名字铭刻完成，接下来，就便是各方势力抱拳之拜！
　　“暗影门外门弟子，拜见暗影天子！”
　　外门弟子之后，有着很多都是跟苏腾一同进入暗影门的新人弟子，因为收到了苏腾的保护，所以他们成长的十分的快。
　　此刻，看到那跟他们同一批的新人弟子登基暗影天子，他们的心中更是兴奋更是高兴。
　　“暗影门内门弟子，拜见暗影天子！”
　　在外门弟子抱拳拜完之后，接下来的就便是暗影门的内门弟子，内门弟子也是暗影门的弟子的阵容之中除了入门弟子之外最多的一群人。
　　苏腾站在高台之上从下看下去，顿时就便是可以看到一大批的人齐齐抱拳，场面无比的壮观。
　　高台上，仅仅也只有暗常州还有十八位的长老以及影木的席位。
　　而在影木的旁边，就便是有着一个空座，也是唯一的空座。
　　这一个空座也是紧挨着暗常州，显然他的身份必定特殊。
　　“暗影门长老，拜见暗影天子！”
　　内门弟子完了之后，就便是暗影门的长老，这一刻，全部的长老都是直接性的一拳对空轰击而出。
　　空气震荡，这一刻，天地都是为之变色。
　　“轰！！！！！！”
　　顿时之间，一道无法形容的爆响的声音就便是响了起来，天空之中，天空之中，顿时之间就是形成了一道巨大的字迹。　　
第四百六十一章 饶州盛世开启！
　　一道道巨大的力量在天空之中汇聚，最终凝现出了三个大字。
　　暗影门！
　　三个字迹也是让暗影门的人感觉无限的荣耀，这一刻，所有的人都是抬头观望。
　　“暗影门长老！恭贺暗影门再添一列暗影天子！”
　　“恭贺……暗影门！”
　　暗影门的长老，年纪各异，但是无一例外，都是暗影门的真正的中流砥柱的力量，他们出手自然也是极其的豪迈。
　　“******长老，拜见暗影天子！”
　　等到天空之上的那三个字迹消失之后，顿时之间，******的长老就便是齐齐对苏腾抱拳一拜。
　　“轰轰轰！！！！！”
　　这一刻，这******长老的动静更加的庞大，十八位的长老，几乎人人都是凝轮境后期的修为。
　　这样的修为，齐齐爆起来，便是足以撼动山峰。
　　齐齐狠狠出击，顿时之间，天空之上就便是出现了像是烟花一样璀璨的能量狂潮。
　　那一道道璀璨的能量狂潮在天空之上不断的爆。
　　这一刻，特别是暗影门的女弟子，更是像心中欢喜的不行，因为这样的场景，实在是太过于完美。
　　“一百零八位暗影守卫……拜见暗影天子！”
　　最后，则是一百零八位的暗影守卫！
　　他们，也是整个暗影门真正的守卫之神！
　　他们，守护着暗影门，保护暗影门！
　　他们，才是真正的幕后的伟大人物！
　　他们的造型，有点像是少林寺的十八铜人一样，手中都便是有着一根金棍。
　　这一刻，在他们齐齐恭贺苏腾的时候，他们手镯的金棍也是齐齐的飞出，随后，他们的身影也是飞的快的奔动了起来。
　　最后，他们手中的金棍就便是在天空之上不断的划出一道道的像是流星一样的场景。
　　“喝啊！！！！！”
　　突然一声大喝，让不少的暗影门的弟子心中震惊，但是更是让他们心神振奋。
　　恐怕很多的暗影门的弟子今生都是无法忘记今天他们所看到的这样的一幅场景，因为实在是太壮观了。
　　“喝啊！！！！！！！”
　　他们再一次的一声大喝，他们手中的金棍突然之间也是开始在他们的身体前面旋转了起来。
　　一百零八位的暗影守卫，手中的金棍齐齐旋转。
　　苏腾站在高台上面，看的那叫一个刺激，因为实在是太壮观了。
　　而且，苏腾也注意到了，他们所谓的旋转也并非是仅仅只有一个棍子在那里转，而是不断的旋转各种的形状跟物体。
　　一会儿是狼的形状，一会儿是虎的形状，而且都是同一时间一起变化出来的，而苏腾站的也特别的高，所以看得特别的清楚。
　　就算是站的不高，不能够看到俯视的场景，这一刻，在交易广场之中的其他的暗影门的弟子也是能够看到这一副震撼的场景。
　　“暗影守卫！恭贺暗影天子！”
　　这般的震撼的场景持续了足足是一分钟的时间才是结束，而这一分钟的时间也是让人过足了眼瘾。
　　“苏子黑，从今天起，你就便是我暗影门的暗影天子！从今天起，你就便是代表着我暗影门的荣耀！”
　　暗常州在这一刻也是猛然之间的起身，对苏腾真声说道。
　　“弟子，谢掌门！”
　　苏腾急忙抱拳。
　　“入座！”
　　暗常州指了指自己旁边的空座。
　　苏腾顿时就是深吸一口气，他现在都是没有反应过来，因为这暗影门的阵势弄的实在是太大了。
　　影木微笑的看了苏腾一眼，显然他也是这么过来的，刚开始的时候，这种阵势弄的他也是有些懵，所以他很明白苏腾现在的感受。
　　在无数的人羡慕的眼神之中，苏腾就便是坐上了那一个位置。
　　坐在座位之上，苏腾顿时就是感觉自己的身体舒畅无比，随后苏腾仔细一看，现这座位之上竟然是有着一个符画存在。
　　这一副符画是一副荷花的符画，苏腾一旦是靠上去顿时就是可以感受到一阵阵的清凉之意让苏腾感觉无比的舒畅。
　　“想法不错啊。”苏腾有些意外，显然是没有想到符画竟然也是可以用在这一个地方。
　　苏腾这才是瞟了一眼旁边的暗常州，现暗常州的座椅上竟然是一支桃花。
　　虽然只是看了一眼，但是苏腾知道，暗常州的那一把座椅坐上去一定是更加的舒爽。
　　“诸位，今天，就便是饶州盛世开启的日子！在此，我话不多说，我希望，诸位弟子代表的是暗影门，我希望你们能够为暗影门挣得荣耀！”
　　苏腾的册封仪式结束，紧接着暗常州就便是开始继续的开始饶州盛世的启动大典。
　　“今日我以宗门为荣！他日宗门以我为荣！”
　　全场上万的暗影门的弟子，齐齐出声，整齐响亮的声音，震慑全场，天地都是被轰动了。
　　随后，暗常州就便是继续的开始宣布启动大典的一些事宜，全场的暗影门的弟子都是聚精会神的听着。
　　苏腾也是听得十分的仔细，因为苏腾知道，这一次的饶州盛世或许也是一个大转折点。
　　因为每一届的饶州盛世，都是有无数的之前默默无闻的修武者强势崛起，并且获得无数的机缘。
　　所以，这一次的饶州盛世，对于苏腾来说，也是一次十分巨大的机会。
　　中午，十一点，整个暗影门，全宗出动！
　　而在饶州，离火宗，雷家等五大家族，皆是全宗出动。
　　整个饶州，此刻起，便是迎来了他们最重要的日子！他们最辉煌的盛世！
　　饶州盛世！即刻即将开启！
　　所有的人，只要是饶州的人，此刻都是全神贯注。
　　特别是那一些家族势力还有宗门势力的人都是做足了准备，很多的势力一年前都是在为此做准备。
　　因为饶州盛世，一举成名的例子也是不少！
　　“拜见暗影天子！”
　　去往饶州盛世的路上，当苏腾来到白斩等人旁边的时候，却是听到了白斩等人的声音。
　　“行了行了，叫我苏阎王就行了。”苏腾摆了摆手。
　　“你们看见了段银峰吗？”苏腾在这个时候也是问了一句。
　　他刚才找了一会段银峰但是都是没有找到。
　　“没有啊，而且自从苏阎王你上次把星光灵草给了段银峰之后段银峰就消失了。”白斩也是说道。
　　“又消失了？”
　　苏腾的神色顿时就是一变，因为这已经不是第一次了。
　　
第四百六十二章 愤怒的安刑决！
　　至于莫名其妙消失的事情，苏腾总体来说，已经是遇到三次了。
　　第一次，是山爷，那时候苏腾几乎就是完全就是一点儿的征兆都没有就消失了。
　　第二次，就便是小破。
　　苏腾总觉得小破的失踪跟离火宗或许是没什么关系，应该是另有其人，或者是另有什么势力。
　　第三次，则是段银峰！
　　苏腾再一次的询问了一下白斩关于段银峰的事情。
　　白斩说，他在段银峰恢复的第二天就去找段银峰然后段银峰就不见了。
　　段银峰的家中一切的东西都还是完好的，什么都像是没有动，也不像是离开的样子，就像是凭空消失了。
　　随后，白斩也是连续的去了几次段银峰的家里，但是无奈白斩依然是扑了一个空，段银峰的人影都是没有找到。
　　“一而再再而三，接连失踪？”苏腾的眉头皱了起来，苏腾总感觉这之间似乎是有什么不对劲。
　　在白斩的旁边的那一些暗影门的弟子看到白斩竟然是能够跟苏腾这样像兄弟朋友一样的说话顿时都是投来了羡慕的眼神。
　　很显然，苏腾如今成为了暗影天子，身份已经是不是之前可以比拟的了。
　　“到了！”
　　然而，就在苏腾思索的时候，却是突然的听到旁边的白斩说了一句话。
　　苏腾顿时就是被点醒，这才是放眼看去。
　　而就在此刻，暗影门之内。
　　“刑主，泽儿死了，影木杀的。”
　　这是在暗影门的血刑部一处阴暗的房间之中。
　　这是一处地下室，地下室之中，到处都是血腥的味道跟潮湿的味道。
　　地下室之中，只有一个昏暗的夜明珠，夜明珠忽闪忽闪，仿佛随时都是会彻底的消灭。
　　“我知道。”
　　安刑决一脸没有任何表情的表情，看着墙面，因为光线太昏暗，通知安刑决的血刑部的人卡不到安刑决到底是一副怎样的反应。
　　“刑主，这暗影门也太欺负人了！就算是泽儿是疯了，但是也不至于当场斩杀啊！”
　　血刑部的人瞧见安刑决竟然是一点儿的反应都是没有，顿时就是有些意外。
　　在他的想法之中，安刑决应该是会愤怒的才对。
　　“滚出去！”突然，安刑决爆发了一句吼声。
　　血刑部的人顿时就是一愣，随后脑海发汗，急忙是退出了这一个地下室。
　　因为熟悉安刑决的人都是知道的，安刑决这样的反应代表的是什么。
　　代表着，安刑决已经是动了杀心！
　　所以此刻，这血刑部的人当然也是没有任何的犹豫就是离开了这地下室。
　　“泽儿……你为什么……”
　　等到整个地下室彻底的安静下来之后，安刑决却是留下了泪水。
　　他的泪水是血红的颜色，透过微弱的夜明珠的光芒，安刑决的整个人都是显得如同恶魔一样。
　　“暗影门……”
　　安刑决的拳头猛然之间的握紧，与此同时，安刑决的一双黑暗的眼睛之中也是骤然的****除了一道血光。
　　血泪，从安刑决的眼角滴落在地面之上。
　　……
　　此刻，饶州盛世开启在即，暗影门的部队在到达了这饶州盛世开启的地方之后就便是整体的坐了下来。
　　饶州盛世开启的地方，就便是饶州最有名的一个地方，极限广场！
　　苏腾当即就是看到了这一个广场之上的巨大的两座石碑。
　　一座，是潜力极限碑！
　　另一座，则是极限记录碑！
　　而在这潜力极限碑的上面，苏腾也看到了自己的名字。
　　潜力极限碑，第十名，红皮妖狼首杀，极限创造者，苏腾！
　　看到自己的名字，苏腾的心中也是一阵的自豪。
　　现在如果自己再一次的队长那红皮妖狼的话，苏腾敢肯定自己一定是一斧头就是可以解决掉。
　　但是在当时的那一个场景能够解决掉这一只红皮妖狼这真的是一件奇迹般的事情。
　　所以为此，苏腾也是感到十分的自豪。
　　毕竟，这潜力极限碑跟极限记录碑可不是谁想登上就能够登上的排行榜。
　　两座石碑，代表的都是饶州历来的最强的极限记录！
　　暗影门毕竟也是饶州第二强大的宗门，现如今到来，顿时就是引起了各方人马的注视。
　　“雷家，纪家，盛家，向家，韩家，饶州五大家族，已经全部来了！”
　　苏腾看了一下其余的势力，其他的苏腾不知道，但是五大家族的人苏腾却是全部都是认出来了。
　　“雷家的雷文瀚，纪家的纪飞鹰韩家的韩至真，这五大家族的三个人，你们都要小心。”
　　暗常州在这个时候也是跟参与这一次的饶州盛世的暗影门的弟子小声的嘱咐道。
　　暗常州在说完之后也是指了指雷家，纪家跟韩家方向的三个人。
　　苏腾当下也是顺着暗常州手指的方向看了过去，便是暗暗记住了这三个人的面容。
　　这三个人，很显然都是这一次的饶州盛世的主力人员。
　　“方术真，白逸品，盛池，夏良东，叶忠良还有苏腾，你们几个人要特别的小心雷家的雷文瀚。”
　　“雷文瀚是雷家的天骄雷狂音的亲弟弟，而且天赋一点儿都是不比雷狂音要差，你们自己把握一下。”暗常州显然也是操碎了心，不断的交代。
　　暗影门这边，除了苏腾之外，还有着方术真等一行人的代表人物，他们都是这一次暗影门这边的主力人员。
　　苏腾特别的看了一眼盛池，发现这傻妹子竟然莫名其妙的给了自己一个大白眼。
　　苏腾当下就是笑了一下，也没在意，他只是觉得这盛池这个妹子表面看起来拒人于千里之外，但是却是萌妹子一个。
　　雷家等五大家族的领导人员也是不断的往暗影门这边指指点点，特别是苏腾，苏腾总感觉像是被人给扒光了一样。
　　很显然，暗影门对于其他的势力的主力人员十分的了解，其他的势力对于暗影门这边的主力人员也是十分的了解的。
　　特别是苏腾，苏腾少年阎王的称号这在饶州可是响当当的。
　　还有在暗影门这一段时间做的事情，虽然是发生在暗影门，但是外面的人依然是知道的。
　　所以苏腾基本上就是被他们当做了重点的防备对象。
　　“苏子黑，你一定要小心一点，对方的家族之中有着不少的美色的美女弟子，特别是那雷家的，你一定要小心一些。”暗常州对苏腾说了一句。　　
第四百六十三章 离琨火的下马威！
　　听到暗常州的话语，苏腾当即就是朝着雷家的阵容里面看了过去，顿时苏腾就便是看到不少的一些雷家的女弟子都是在朝着抛媚眼。
　　“我去。”苏腾差点没给恶心到，现在他才是知道暗常州的这一番话是什么意思了。
　　这雷家的弟子，还真是有着不少是妖孽货色的，若是旁人，恐怕还真的是会被迷惑过去。
　　“弟子明白。”苏腾急忙汗然的点头。
　　他是觉得暗常州操心是有些操的太严重了，什么心都操。
　　“离火宗的人来了！”
　　就在此刻，苏腾就便是听到自己旁边的人喊了一声，苏腾也眯眼看了过去。
　　便是见到，在极限广场的入口的位置，一大群穿着火红色的服饰的少年少女们在一个中年人的带领下走了进来。
　　离火宗的人！
　　苏腾看到离火宗的人，顿时拳头就是握紧了一分。
　　特别是那离火宗领头的人，苏腾的眼神也是也是凝现出了一丝忌惮。
　　离火宗宗主，离琨火！
　　跟暗常州一样，离琨火也是涅境的强者。
　　此刻在离琨火的带领下，离火宗的弟子们都是一副高傲的模样，显然此刻，他们的心中都是为身在离火宗而极为自豪。
　　毕竟，饶州第一宗门可不是吹着玩的。
　　这一刻，极限广场都是一下子的安静了不少，因为离火宗也是这一次的饶州盛世最强的对手之一。
　　可以说，这一次的竞争者，离火宗就是占了很大的一部分。
　　“离火宗有四人你们要特别的注意，苏经纬，窦康乐，尤翰飞，花阳夏，这四个人，你们要特别的注意。”
　　暗常州看到离火宗的人阵容之后，眉头之间也是少有的皱眉了一下，显然离火宗的阵容，让暗常州都是感觉十分的头痛。
　　离火宗身为饶州第一的宗门，旗下的弟子也是十分的强大。
　　苏经纬，窦康乐，尤翰飞，花阳夏，这四个人，无论是哪一个人，都是这一次的天骄的有力争夺者。
　　在此之前，离火宗的四大潜力星也是最好的证明。
　　人家都是仅仅只有一个，暗影门都是仅仅只有一个天骄，五大家族之中也是仅仅只有雷狂音一个人是属于天骄。
　　而在离火宗却是有着四个人。
　　离火宗之中，苏经纬等四个人也仅仅只是最需要注意的，其他的一些离火宗的弟子没有说名字却是并不代表他们没有实力。
　　这一次的饶州盛世，离火宗那边苏经纬等四个人，最起码都是有一个人能够登上天骄的行列。
　　暗常州也是指了指自己说的那四个人。
　　苏腾也放眼看了过去，顿时心中也是一凝。
　　的确，这四个人，仅仅就是从气场上面看，就是要比五大家族的人要强大，至少站在一起，足以让任何的一个人面色一变。
　　“呦，这不是老暗吗？来了？”
　　哪知道，离琨火在路过暗影门的阵地的时候，却是突然搭话暗常州。
　　苏腾站在暗常州的旁边，可以看到暗常州的面色微小的变化了一样，显然他知道，离琨火既然搭话那肯定就是没有安好心的。
　　“来了。”暗常州也摆起了微笑。
　　极限广场的各方势力的人都是注视着这里。
　　很显然，无论是离火宗还是暗影门，这都是这一次的饶州盛世真正值得注意的两座势力，特别是离火宗。
　　苏经纬等四个人的气场，已经是让其余的势力的参与这一次饶州盛世的弟子们感受到了巨大的压力。
　　“这一届的饶州盛世，老暗你可以要让你们门下的弟子好好的努力一下，不要在放水了。”
　　“我跟你认识这么多年了，我好想只见过你们暗影门出过一个天骄吧？你可不要念及我等的旧情给放水啊！这可不行！”
　　离琨火说话真的是阴阳怪气的样子，看的苏腾都是一阵的厌烦。
　　苏腾可以注意到暗常州的面色变了。
　　很显然在这一种场合，在这一个地方，离琨火的这一番话却是最明显不过了，就是摆明的嘲讽暗影门的人。
　　平日里也就算了，但是现在在这样的地方，离琨火都是如此的不给面子，这放在谁的身上谁都是会生气的。
　　暗影门这边的人很显然都是面露杀气，很显然，离琨火的这一番话他们都听懂了。
　　身为暗影门的人，他们的心中自然都是十分的愤怒的。
　　“走着瞧！”暗常州并没有说多于的话，因为他有过心理准备，知道离琨火找他搭话就没有好事。
　　“呵呵，借您吉言！离火宗的人你们都听到了吗？人家说走着瞧！你们的回话呢？”
　　离琨火听到了暗常州的话语，顿时就是嗤然一笑，随后暴喝一声。
　　“杀！”
　　一个字，却是带着无尽的杀意，一个字，带着无尽的煞气，仿佛是从地狱来的一样，无尽的血气汹涌而来。
　　离火宗这边的一个大字，让整个极限广场的任何的势力都是面色一震。
　　苏腾站在暗常州的旁边，也是离得最近的，苏腾可以听到离火宗的这一群人这一个字之中巨大的杀意。
　　显然，这一次的饶州盛世，必定会是一场腥风血雨渲染而出！
　　离琨火似乎是很满意，带着离火宗的人，来到了广场的一处空位的地方。
　　暗常州脸色十分的难看，脸色十分的阴暗，很显然，他知道离琨火的做法，那摆明的就是要给他暗常州一个下马威罢了。
　　“诸位，你们也不要有压力，这一次的饶州盛世，努力就行，不必太放在心上，放手去做，天塌下来了，有我暗常州……顶着！撑着！”
　　即使是受到了这般明显的下马威，暗常州依然是没有给暗影门的弟子压力，而是劝告暗影门的弟子放松。
　　但是暗常州越是这样，暗影门的人就便是越是感动，苏腾可以感受到此刻因为受到离琨火的刺激，暗影门的那一种团队意识也是在一瞬间变得强大了起来。
　　显然，没有一个人是愿意受到这样的下马威的，这一刻，暗影门的人都是愤怒了！
　　而且他们都知道，想要证明什么，那就必须要拿出他们的实力出来！
　　因为一切的一切，都是在用实力，用拳头说话的！
　　强大的实力，刚硬的拳头，可以让一切的蜚语流言，都是付之东流！
　　“到齐了吗？”
　　然而，也是就在这一个时候，离琨火却是率先的走向了那极限广场的最中心的位置。
　　
第四百六十四章 苏腾是你偶像？
　　随着离琨火的声音响了起来，整个极限广场也是彻彻底底的安静了起来。
　　因为所有的人此刻都知道，真正的饶州盛世，从现在开始，已经是正式的开始了！
　　“好，既然都到齐了，那接下来，就便是开胃菜的环节！请各大势力准备开始金光震碑！”
　　看到四周都是鸦雀无声，离琨火顿时就是一笑，随后就便是大手一招，顿时之间，离火宗那边就是有一些弟子站了起来。
　　“接下来就是金光震碑了！方术真，白逸品还有盛池，你们准备好。”暗常州在这个时候也是对身后的方术真等人说了一声。
　　“是！”方术真等三人顿时就是应了一声。
　　“金光震碑是什么意思？”苏腾被弄的一头雾水，完全就是不知道这一些人到底是在搞什么东西。
　　“金光震碑你都不知道？”
　　而就在这个时候，盛池的声音却是传了过来。
　　苏腾无奈的耸了耸肩，表示自己是真的不知道。
　　“我真的服了你了。”盛池见到苏腾一副真的不知道的样子，顿时就是白了一眼。
　　“金光震碑，这是每一届的饶州盛世开启之前的开胃菜，简单的说，就是在潜力极限碑上面有过名字的人上前进行金光震碑！”
　　“因为只要是在潜力极限碑上面的名字，只要是人靠近潜力极限碑，他的名字都是会自动的亮起金光，所以才是被称之为是金光震碑！”
　　“只不过参加金光震碑的人，必须要是参加这一次饶州盛世的，其他的人都不行。”
　　“我们暗影门之中，也仅仅只有我还有方术真给白逸品在潜力极限碑上面。”盛池缓缓的解释道。
　　“呦，不错嘛傻妹子，你还真行啊。”
　　听到盛池这么一说，苏腾的大概也是明白了过来，随后也是也是在潜力极限碑的下面的位置看到了盛池的名字。
　　潜力极限碑，第八十八名，归元鳄首杀！极限创造者，盛池！
　　看到那第八十八名的位置，苏腾看到了盛池的名字。
　　“你不要叫我傻妹子！我聪明着呢！怎么着，我好像是没有在那上面看到你的名字啊！你行不行啊？”
　　盛池本来是因为苏腾叫她傻妹子她有些生气的，但是忽然是想到了他没有看到苏腾的名字，顿时之间就是嘲讽了一下。
　　苏腾一听，顿时就是笑了一下，他可是不想告诉盛池，他何止是在那潜力极限碑上面，他还是前十名呢！
　　“我告诉你，你看到那第十名的苏腾了吗？他可是不久前才是出现的。”
　　“你知道这潜力极限碑前十名的位置代表一个什么概念吗？你真的无法想象！那可是几百年来都是没有动过的位置！几乎就是不可能有变动了！”
　　“但是，偏偏就是有着这样的一个人，他打破了这一个规则，他登上了第十名的位置！”
　　“他才是这一阶段我们年轻人之中最强的人！”
　　盛池的眼神放在了那第十名上面，也就是苏腾的名字上面，大眼睛之中满是崇拜的眼色。
　　苏腾看到盛池这一副模样，苏腾的眼神当下就是变得怪异了起来，不知道是该笑还是该讽刺一下这傻小妞。
　　“那当然，苏腾可是我的偶像！”苏腾此刻也是丝毫不停歇自己对于自己的吹嘘。
　　“苏腾是你的偶像？”盛池有些惊讶。
　　“当然。”苏腾越说越高兴，开玩笑，这人就是哥们我自己啊！
　　“好吧，你竟然是有一个点跟我一样。”盛池瘪了瘪嘴。
　　“怎么？苏腾也是你的偶像？”苏腾闻言，顿时就是意识到了盛池这一句话的意思。
　　他真的想要笑出声来，但是都是被苏腾给强行的忍住了。
　　哥们要淡定，哥们要淡定。
　　“怎么了？不行啊！你一个男的都能够当苏腾偶像，我怎么不行？”盛池闻言，顿时就是再一次的白了一眼苏腾。
　　苏腾看着盛池的这一副的表情，苏腾真的是很期待盛池知道自己就是苏腾之后的表情到底是一个什么样子的。
　　“你这话的意思难道说你喜欢苏腾吗？”苏腾继续挖坑。
　　“我可没说，毕竟我可不是什么随便的人，我都不知道苏腾长什么样子，人品怎么样呢，不过说实话，我还真是挺喜欢苏腾的！”
　　“我告诉你，我调查了很多有关于苏腾事情，但是都是没有找到苏腾。”盛池小声的对苏腾说道。
　　“呵呵呵。”苏腾一听，顿时就是再也忍不住了，笑出了声来。
　　“你笑什么？有什么好笑的！你姐姐我好歹也是正直花样甜美的年纪好吗？”盛池说出这一句话的时候就后悔了。
　　苏腾也是一愣，因为他没有想到依照盛池的性格竟然感受会说出这样的话语出来。
　　等到苏腾回头看盛池的时候，苏腾就便是发现盛池的面色竟然已经是恢复了之前的那般的冰冷。
　　苏腾见状，顿时就是极为无奈的摇了摇头，对于这傻小妞那随时收拢的表情，苏腾表示他真的是无奈。
　　而在这一个时候，那所谓的金光震碑也是正式的开始了。
　　“雷家雷文瀚，金光震碑！”
　　首先出场的是雷家的雷文瀚。
　　现阶段，整个极限广场的人，最起码也是有着数十万的人数，整个极限广场出现最中间的两座极限碑之外，全部都是人。
　　所以此刻，几乎每一个人能单独出来金光震碑的人，都是可以代表无上的荣耀，迎接其他的人羡慕的眼神。
　　便是就在雷文瀚一声大吼的时候，苏腾就便是可以看到一道金光突然之间的凝现，那排列第六十八名的位置的名字，就便是突然之间的亮了起来。
　　金色，本来就是一个让人感觉到刺眼的一个颜色，再加上也如此的光芒，雷文瀚那三个字名字顿时就是更加的刺眼。
　　“潜力极限碑，第六十八名，幽泉猴首杀，极限创造者，雷文瀚！”
　　那一串字此刻已然是无比的耀眼。
　　现场，顿时就是一下子的响起了雷鸣般的掌声。
　　雷文瀚站在潜力极限碑的旁边，享受着这数十万的掌声，面色激动更是有着一些紧张，但是此刻，他更多的，却是感受那无尽的……荣耀。
　　特别是雷文瀚所属的雷家的人，更是面色激动，因为雷文瀚为他们带来了他们的荣耀。　　
第四百六十五章 你真的很喜欢苏腾吗？
　　雷家一直来都是五大家族之中最强的家族，这并非是没有依据的。
　　雷家的底蕴，足以是可以轻松的毁灭五大家族之中的任何一个家族，因为雷家的实力十分的强悍。
　　所以，雷家这些年来，也是唯一一个家族之中的弟子没有进入离火宗跟暗影门等宗门实力的家族。
　　像纪家，盛家，向家还有韩家这一些家族，他们家族之中的弟子都是进入了暗影门跟离火宗之中。
　　但是雷家却是没有。
　　因为在雷家，他们已经是足够了，雷家的底蕴，已经是足以他们不需要去其他的地方修习。
　　就单单是这一点，就是足以看出雷家的强悍的地方。
　　“韩家韩至真，金光震碑！”
　　在雷文瀚结束自己的金光震碑之后，五大家族之一的韩家的韩至真，也是来到了潜力极限碑的下面。
　　随后，韩至真就便是对着这潜力极限碑，狠狠的一拳轰出。
　　顿时之间，潜力极限碑上面就便是再一次的亮出了一个名字。
　　“潜力极限碑第七十名，嗜血海妖杀，极限创造者，韩至真！”
　　一道金光，再一次的从潜力极限碑的底部冲入到了上面，也就是那第七十名的位置。
　　韩至真的名字，跟雷文瀚的名字一样，再一次的亮了起来。
　　韩至真的面色严肃，他面向韩家的阵容，随后握了握自己的拳头。
　　顿时之间，数十万人的极限广场，再一次的响起了雷鸣般的掌声，掌声如雷，震撼全场。
　　“潜力极限碑第六十六名，暗黑蟒杀，极限创造者，纪飞鹰！”
　　随后，纪家的纪飞鹰出现，五大家族之中，便是有着三个人的名字登上了潜力极限碑。
　　而他们，也正是这一次的饶州盛世的最强力的人员。
　　数十万的眼睛注视着他们，让他们所属的家族顿时就是感受到了无上的荣耀。
　　五大家族之后，却是有着一个无名的家族势力只有，有着一个布衣少年便是走了上来。
　　“潜力极限碑，第六十二名，大罗天蚁杀，极限创造者任锐锋！”
　　这一刻，整个极限广场的人都是变得安静了下来。
　　显然这一匹突然之间杀出来的黑马，让所有的人都是有着防不胜防。
　　苏腾也是看到了那任锐锋，他看的出来，这任锐锋，仅仅只是出身在一个小的不能够再小的家族罢了。
　　“年少有为！”苏腾看到这一个任锐锋，心中却是知道这一个任锐锋的不容易。
　　他没有实力，他也没有背景，他更没有五大家族的各种资源，但是他也是用自己的努力登上了潜力极限碑，而且第六十二名。
　　现目前为止，最高的一个名字，就便是这任锐锋！
　　“任家村，任锐锋，金光震碑！”
　　任锐锋的声音虽然是不大，但是在场的人都是能够听到。
　　特别是在任锐锋的声音响起来之后，他所在的那任家村的势力顿时就是爆出了山崩海啸般的呼喊声。
　　很显然，任锐锋如今能够跟这一些饶州的顶级天才相比拟，这也是他们这一些任家村的人的荣耀！
　　“这任锐锋是什么来头，怎么之前从来都是没有听说过？”
　　这一刻，离琨火看到这任锐锋，顿时就是一皱眉。
　　“不知道啊，属下未曾知道这任锐锋一切的消息！”离火宗的情报人员顿时就是会畏畏缩缩的说道。
　　“这任锐锋虽然未曾听说过，但是能够登上潜力极限碑的第六十二名的位置，可以见到他的不简单，你们也要小心一些。”
　　暗常州也是提醒暗影门的弟子们。
　　苏腾也记住了这任锐锋，一个草根出身的家族子弟，这任锐锋估计也是十分的不容易的。
　　不过，今天也成功了，他用真真切切的排名告诉了饶州的人他任锐锋的名字。
　　接下来，就便是离火宗的人。
　　“潜力极限碑第七十一名，天诛鸟杀，极限创造者，窦康乐！”
　　“潜力极限碑第五十五名，紫电妖蛇杀，极限创造者，苏经纬！”
　　“潜力极限碑，第五十九名，弥勒凶象杀，极限创造者，尤翰飞！”
　　离火宗的人，就便是有着三个人登上了潜力极限碑，让不少的势力面色一变。
　　“接下来，就便是咱们暗影门了。”
　　暗常州说了一句。
　　率先走出去的，是盛池。
　　盛池穿着一身缥缈的衣裳，看起来像是一个冰山仙子一样，苏腾可以注意到在场的男人们的眼睛都红了，仿佛是想要将盛池的衣裳都是给看透一样。
　　“盛家，暗影门盛池！金光震碑！”
　　盛池代表的是两方的势力，一方自然是暗影门，另一方则是他的家族，盛家。
　　金光直接冲天而起，一行字也是再一次的亮起。
　　“潜力极限碑，第八十八名，归元鳄杀！极限创造者，盛池！”
　　随后，方术真也是紧随其后的上前。
　　“暗影门方术真，金光震碑！”
　　方术真一掌打在那潜力极限碑上面。
　　“潜力极限碑，第六十四名，万象野豹杀，极限创造者，方术真！”
　　白逸品紧随其后。
　　“潜力极限碑，第八十二名，阴魔马杀，极限创造者，白逸品！”
　　不少的势力都是面色再一次的一变。
　　特别是离火宗的离琨火，他的脸色几乎也是最难看的一个。
　　毕竟他之前可是嘲讽了暗影门，但是现在暗影门却是用实力打脸他离琨火，暗影门这边也是有着三位成功的登上了潜力极限碑！
　　虽然名次比不上离火宗那边，但是至少人数是一样的。
　　各方势力也是一样。
　　“自从是上一届饶州盛世的影木之后，暗影门似乎有着巨大的崛起之势啊！”
　　不少的家族的领导人都是暗暗的心中想到。
　　至此，金光震碑全部都是结束了，而这一个时候，离火宗的宗主也是走了上去看起来应该是准备宣布记下来的行动。
　　“盛池，你真的是很喜欢苏腾吗？”苏腾看到金光震碑的环节结束了，苏腾忽然是问了一句盛池。
　　“当然！你怎么了？”盛池见到苏腾突然之间的将话题引入到苏腾的上面有些疑惑。
　　“你相信苏腾你认识吗？”苏腾忽然说道。
　　“我认识？你什么意思？”盛池被苏腾弄的一头雾水，显然他不知道苏腾的这一句句的话语究竟是什么意思。
　　“呵呵。”苏腾看着盛池，忽然是一笑。
　　与此同时，苏腾的身体也是站了起来。
　　
第四百六十六章 金鹰震碑！
　　当初，苏腾的名字冲上潜力极限碑的时候，无数的势力都是为之震动。
　　毕竟，潜力极限碑前十名的位置，那都是从未有过任何的动过的。
　　甚至前二十名，都仅仅只有离火宗的席长天一个人才是有过动过的。
　　而席长天，如今也是离火宗真正的中流砥柱，说是在离火宗之内如日中天都是丝毫不为过。
　　所以当时，无数的势力都是疯狂的调查苏腾的任何的踪迹。
　　但是那个时候，苏腾被山爷给带走了，自然就没有任何的势力能够调查到苏腾的任何的踪迹。
　　苏腾也一直都是在隐瞒，但是今天，苏腾忽然是觉得也是时候证明自己的时候了。
　　其实最主要的不是证明自己，但是，他必须要给那之前给了他们暗影门下马威的离琨火狠狠的一击！
　　他要告诉他离琨火，暗影门，不是谁想欺负就可以欺负的！
　　苏腾一个人站了起来，暗影门的人顿时就是全部都是看了过来。
　　“苏子黑，你干什么？”暗常州很惊讶，因为他不知道苏腾在干什么。
　　“你坐下来！你干什么？”
　　盛池也是被苏腾弄的很懵逼，但是他知道现在这一个场合不是什么胡闹的场合。
　　“没事。”
　　苏腾静静的说道，随后就便是向着那潜力极限碑走了过去。
　　本来，离琨火是准备开始第二阶段的事情的，也就是开启饶州盛世，但是突然之间苏腾一个人站了起来，并给想着潜力极限碑走了过来，离琨火顿时就是懵逼了。
　　他看着苏腾的身上的服饰，顿时就是认出了苏腾是暗影门的。
　　不仅仅是离琨火，因为全部的人此刻都是坐在地上的，仅仅只有离琨火一个主导盛世开启的人是站着的。
　　而现在，苏腾一个人的走动了起来自然也是吸引了无数的人的关注，而且苏腾是处于一种走动的状态。
　　“干什么？”
　　“苏阎王要干什么？”
　　“怎么回事？苏阎王难道是中魔了吗？他究竟是在干什么？”
　　“他在干什么？”
　　这一刻，暗影门这边的人都是懵逼了，看着苏腾的背影，他们有些不知所措。
　　宋文零跟暗常州也是对视了一眼，都是从对方的眼中看到了深深的迷茫，显然他们都是不知道苏腾究竟是在干些什么。
　　而此刻，若是上前去阻止的话也是有些太迟了，所以当下，两人也是有些不知道该如何是好。
　　“你干什么？”
　　离琨火的一双眼睛盯着苏腾，他有些一头雾水，如果不是现场这么多的人，他估计早就动手了，因为他懒得在这里废话。
　　苏腾听到离琨火的话语，就像是根本性的就是没有听到一样，置之不理，继续的往前走。
　　离琨火顿时就是怒了，他好歹也是离火宗的宗主，站在这饶州最巅峰的强者之一，现在竟然还有人对自己置之不理？
　　他无法忍受，所以当下，离琨火就便是朝着暗常州吼道：“暗常州，你暗影门的人究竟是怎么回事？！”
　　暗常州闻言，心中也是很无奈，因为他知道苏腾的性格，而一下子面对离琨火的问话，暗常州一时间也是不知道该说些什么。
　　而此刻，苏腾就便是已经是来到了潜力极限碑的下方。
　　随后，就在离琨火准备继续的说话的时候，苏腾一掌就是狠狠的击打在了这潜力极限碑上面。
　　转而，苏腾的眼睛也是看向了暗影门的方向，准确的说，应该是看向了暗影门阵容之中的盛池。
　　此刻，离琨火本来是准备说话的，但是苏腾这突然之间的离奇举动让他离琨火一时间也是愣住了。
　　暗常州顿时就是心中一震，他便是开始疯狂的扫视这潜力极限碑。
　　很显然，暗常州是认为苏腾的名字应该也在上面，但是看了一圈之后暗常州的确是没有看到苏腾的名字。
　　就在暗常州十分疑惑的时候，一道恐怖的金光也是猛然之间的亮了起来。
　　而和其他的金光不同的是，这一道金光的光芒，非常的耀眼，几乎就是到了刺眼的地步。
　　而且，这一道金光的范围也是十分的大，几乎就是将苏腾的整个人的身体都是给埋了进去。
　　全场瞬间寂静无声！
　　因为此刻，全场的人都是只是呆若木鸡的盯着那潜力极限碑。
　　“这金光？这也太恐怖了吧……”
　　“金光震碑？这金光要不要这么的浓郁？为什么那少年能够凝聚出那般浓郁的金光？”
　　离琨火一下子就傻眼了。
　　暗常州跟宋文零两个人在一边也傻眼了。
　　盛池更是张着大大的嘴巴，一副吃惊的表情。
　　全场的人，全场数十万的人，此刻都是傻眼了。
　　全场，瞬间寂静无声！
　　因为此刻，全场的人都是在看着那一道潜力极限碑。
　　所有的人都是被那般浓郁的金光所震惊了。
　　而此刻，也仅仅只有苏腾，他将自己的手掌放在那潜力极限碑上面，一道道的力量灌入进去。
　　他的全身已经是被金光给覆盖，苏腾的眼睛也是不得不闭了起来。
　　便是此刻，那一道浓郁的金光，竟然就是开始慢慢的化形。
　　慢慢的，那一道金光就便是开始逐渐的变成一个形状，随后变成了一个……鹰的形状！
　　金鹰！
　　一只散发着无限金光的金鹰！
　　他闪烁着刺眼的光芒，仿佛是代表着无上的荣耀！
　　金色，本就是一种象征着崇高的颜色，现如今，这般的金色，汇聚成为了一个巨大的金鹰，这等异象，自然也是让在场的人都是惊讶无比。
　　“什么情况？”
　　“金鹰？！”
　　全场瞬间炸锅，数十万的人的极限广场之上也是掀起了一阵狂暴的喧哗之声，整个极限广场，瞬间爆炸了。
　　“苏子黑……究竟是怎么做到的？为何别人的是金光而他的直接性的就是金光凝聚而成的……金鹰？！”
　　暗常州此刻也是懵逼的样子，看着那一只巨大的仿佛是活着的金鹰，心中震惊不已。
　　“宋老，你知道是怎么回事吗？”暗常州这一刻也是不仅是求教宋文零。
　　而此刻，宋文零也是一脸呆滞的样子看着那潜力极限碑，听到暗常州的话语，也才是静静的吐出了几个字。
　　“这哪是什么金光震碑啊！这可是金鹰震碑啊！！！”
　　宋文零说出这一句话的时候，声音都是在颤抖，脸色也是极为的激动。　　
第四百六十七章 金鹰吟，震金碑！
　　“金鹰震碑？”
　　暗常州一听，顿时就是心中狠狠的一震。
　　因为他并非是没有听说过这‘金鹰震碑’究竟是怎样的一个异象。
　　而且，暗常州也是知道这‘金鹰震碑’这样的异象生究竟是代表着什么！
　　“金光汇聚成为金鹰，金鹰吟，震金碑！”
　　宋文零此刻的一张老脸也是说不出的欢喜，说不出的高兴。
　　“金鹰吟，震金碑！”暗常州此刻也是十分的震惊。
　　因为对于那金鹰震碑，暗常州也仅仅只是听说过罢了，但是就算是他，都是从未见到过的，所以他才是没有在第一时间知道这就是金鹰震碑。
　　“金鹰震碑！”
　　“这是金鹰震碑！”
　　“我的天哪！老朽活了这么多年，从未见到过金鹰震碑啊！”
　　“奇迹！奇迹啊！老夫竟然还能够在有生之年看到金鹰震碑！”
　　“我的天！”
　　此刻，不仅仅是暗影门这边知道这一只金鹰究竟是代表着什么，其他的很多的势力的老一辈的人物，都是在一愣神之中分析出了。
　　金鹰震碑！
　　现在，也只有老一辈的人知道，但是也是从未见到过，因为金鹰震碑这已经是很久很久之前的事情了，所以就算是知道的人也才是老一辈的人。
　　“这暗影门的小子！”
　　离琨火一脸愤怒的表情也是逐渐的转化成为了一脸吃惊的表情，嘴巴张的大大的。
　　他身为离火宗的宗主，自然是知道这到底是怎么回事。
　　“当初席长天都是未曾能够金鹰震碑！这小子，难道是凌驾于席长天之上吗？”
　　离琨火在此刻的面色终于也是变了，因为他现自己的请保似乎是很不给力，很多的情报都是未曾掌握到。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，强行装逼成功，奖励十点逼点。”
　　“不错，收获十点逼点，全部转化成为能量因子！”苏腾在心中暗暗的说道。
　　“接下来，就便是金鹰吟，震金碑的第一步，金鹰吟！”
　　在苏腾的话语落下的时候，那一道金鹰也是突然之间的飞翔了起来。
　　瞬间，直冲苍天！
　　他的姿态，他的神态，那般金色的光芒，在此刻，闪耀整个……极限广场！
　　全场都是被震撼！
　　“！”
　　一道尖锐的声音响起，全场的人瞬间都是感觉自己的倦意全部都是消失了。
　　这一道声音，让全场所有的人的身体都是拼命的一抖！
　　金鹰吟！
　　金鹰翱翔天地！金鹰一吟动天地！
　　这一刻，特别是那一些年轻的参战这一届的饶州盛世的弟子们，都是长了见识，不少的人更是心血沸腾。
　　这样异象，实在是让他们心血沸腾。
　　先不说他们，此刻就连那一些老一辈的人物此刻都是心中震撼，久久不能平静。
　　毕竟，金鹰吟，震金碑那都是老一辈的事情了，几乎就是属于传说之中的事情，现在他们能够见到那传说之中的事情，他们自然也是十分的激动的。
　　“金鹰吟之后，就便是潜力极限碑化金碑！”苏腾在心中暗暗的说道。
　　“金鹰一吟，化金碑！”
　　宋文零此刻也是一脸激动的表情，很显然，这种异象对于他来说简直就是此生都是难以见到的异象。
　　“金碑化！”
　　苏腾一声震喝，便是一掌再一次的击打在了那潜力极限碑上面。
　　“轰！”
　　一声巨响，那一道潜力极限碑竟然是在瞬间就便是成为了一座纯金色的石碑。
　　太阳的照射之下，这一道潜力极限碑也是出奇的耀眼。
　　此刻，就算是隔了老远的距离，都是可以看到这潜力极限碑。
　　此刻，整个饶州城内的老百姓们，全部都是被这一等异象震惊了。
　　整个城内的人都是可以看到那极限广场的方向，有着一座金色的石碑闪耀着无尽的光芒！
　　他正在照耀这一片的天地！
　　“接下来就便是真正的大头戏了……”
　　苏腾的眼神在这一刻的时间也是猛然之间的变了。
　　“金鹰吟，化金碑！金鹰凝战绩！”
　　苏腾再一次的一声大吼，那飞翔在九天之上的金鹰瞬间就是飞回到了这一座金碑上面。
　　随后，直接性的就是融入到了这一座的金碑上面。
　　准确的说，是凝聚到了那第十列位置的那一行战绩上面。
　　潜力极限碑，第十名，红皮妖狼杀，极限创造者，苏腾！
　　金光闪耀，金鹰的身影在此刻，已经是将这一行字给充斥了起来，浓郁的金光闪烁。
　　全场的人，瞬间大跌眼镜！
　　要说之前的金鹰吟震金碑的事情就是很让众人惊讶了的话，那么现在的一幕，就是足以让任何的人心中震惊。
　　暗常州瞬间震惊！整个人就像是傻了一眼，整个人瞬间在原地呆若木鸡！
　　宋文零震惊！
　　离琨火不仅是感觉脑海狠狠的一震！仿佛是遭到了万雷轰击一般！
　　五大家族的人全部都是脑海一震！
　　全场数十万的人都是不仅是感觉自己的脑海一震！
　　全场的人的身体在此刻都是狠狠的一震！
　　犹如……万雷轰顶！
　　盛池看着那一行字，忽然是就想起了之前苏腾跟自己说那一番话，盛池忽然是感觉自己的脑袋有一些懵。
　　盛池拼命的摇了摇自己的脑海，因为他感觉自己的脑袋现在已经是有一些转不过来了，有一些事情自己都是不敢想的事情，好像是真的出现了。
　　暗影门全场傻眼！
　　数十万人傻眼，整个极限广场，瞬间鸦雀无声，这的确是非常壮观的一幕的。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，获得二十点逼点！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励二十点逼点！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励二十点逼点！”
　　最强装逼打脸系统不断的在苏腾的脑海之中响起提示。
　　“卧槽！收获挺大的啊！”
　　看到那瞬间性的就是收获了那么大的一批的逼点，苏腾的心中也是狂喜。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励十点逼点！”
　　提示还在继续，获得逼点还没有结束！
　　还在获取！还在获得！
　　苏腾整个人都是爽翻天了，因为这一些逼点全部转化成为了能量因子之后，对于苏腾来说，绝对是一笔不小的战力。
　　“苏子黑的名字是假的！他的真名叫做苏腾！”
　　“他就是苏腾！”
　　“苏子黑就是苏腾！他叫苏腾！并非苏子黑！”
　　暗影门这边率先的反应了过来，一个一个的暗影门的弟子嘴巴大的都是能够吃下一个鸡蛋。
　　
第四百六十八章 害羞了？
　　“怪不得！怪不得我们一直都是找不到这一个苏腾的信息！这一个苏腾就像是一下子就是失踪了一样！”
　　“原来，原来他一直都是换了一个身份！换了一个名字！他依然是那么的耀眼！只不过他用的却是另外的一个身份！”
　　“他是苏子黑！但是同样的，他更是苏腾！”
　　“我就知道苏子黑这样的天赋，绝对不会不出现在潜力极限碑上面的！我刚才还在疑惑！现在看来，他不仅仅是出现在了潜力极限碑上面，而且还是第十名的位置！”
　　“这样的名次，绝对性的可以算是我饶州数百年来，最强排名！”
　　“果然，不愧是苏阎王，无论是什么地方都是足以让人震惊让人意想不到！”
　　暗影门的弟子纷纷都是开始议论了起来。
　　“这小子，真的是藏着好深啊！原来我们找了那么久的苏腾，就在我们的身边！”
　　宋文零此刻也是笑了一下，他感觉这一切都是有些太不可思议了。
　　“第十名！宋老，苏子黑，不，现在应该是叫做苏腾了，苏腾的天赋竟然是强大到了那种地步？”
　　“他的修为虽然仅仅只有凝轮六境，但是在他的手下，凝轮八境都是不一定能够撑得下去！”
　　宋文零此刻也是十分的吃惊，心中还是有些像是地震之中的余震一样，震动还是在不断的在心间扩散。
　　“暗影门！苏腾竟然是一直都是存在于暗影门之中！”
　　离琨火此刻脸色很难看，当真是难看的要命。
　　任锐锋还可以忽略，因为虽然任锐锋虽然是名次不错，但是好在离火宗这边的人多。
　　但是，苏腾就是不可以忽略了，这是万万不可以忽略的。
　　第十名啊！
　　数百年都是未曾出现的名次了！
　　甚至，就连他离火宗这数十年来的最强天骄席长天在他的面前也都是得黯然失色！
　　“蒋明泽，你是干什么吃的？这么重要的信息不没有给我收集到？！”
　　离琨火越想越气，特别是想到自己还给暗影门的人放了一个下马威，离琨火都是不仅是感觉自己的脸上发烫。
　　人家手底下有着这样的一张王牌！自己还上去打人家的人，这简直就是等于离琨火的脸无形之中的被苏腾给打了一巴掌。
　　蒋明泽听到离琨火愤怒的声音，顿时就是身体发抖，因为他是知道离琨火发起怒来是多么的恐怖的。
　　“对不起宗主，是属下的错，但是属下真的是不知道苏腾竟然是在暗影门换了一个身份。”
　　蒋明泽此刻也是感觉自己十分的委屈。
　　第一没有人见过苏腾长什么样子，第二苏腾事后消失了足足一个月的时间。
　　第三他哪知道苏腾竟然是在暗影门换了一个身份？毕竟也没人见过苏腾不知道苏腾长什么样子。
　　“等这一次的饶州盛世结束之后，我在好好的收拾你！”离琨火知道当着这么多人的面做什么也不好，所以只能是警告了一些蒋明泽。
　　“苏经纬，窦康乐，尤翰飞，花阳夏，你们四个人给我钟点防备那苏腾！他绝对是这一次饶州盛世最大的变动的地方！”
　　这一次的饶州盛世，离琨火自然是对各方势力有大威胁的人都是做过研究的。
　　但是现在突然之间跳出来了一个苏腾，这让离琨火自然也是防不胜防，只能够叮嘱一下自己的人小心苏腾。
　　此刻不仅仅是只有离琨火，在场所有的人都是在这一刻开始叮嘱自己门下的弟子们小心苏腾。
　　毕竟，第十名这可不是开玩笑的，数百年从来出现的名次从这一点上就是可以说明苏腾的厉害！
　　盛池现在心里面很复杂，真的很复杂。
　　他是非常的想知道苏腾究竟是谁，长什么样子，是一个什么样子的人。
　　但是恰恰，上天仿佛就是给他开了一个十分巨大的玩笑。
　　他找到了苏腾，并且他也知道苏腾究竟是谁。
　　他忽然是知道苏腾为什么一直在究竟问自己喜不喜欢苏腾这一个事情上面了。
　　弄了半天，人家本来就是苏腾！
　　分明就是故意的！
　　而且盛池也是想起了之前苏腾跟自己说的一些话语，盛池现在才是知道苏腾跟自己说的那一些话究竟是什么意思。
　　这个时候，苏腾也是来到了盛池的面前。
　　“怎么样？傻小妞？”苏腾笑眯眯的看着盛池，他很期待看到盛池究竟是怎样的一个表情。
　　“你简直就是无聊！”
　　盛池一下子不知道该怎么回应，便是气鼓鼓的回了一句就便是低着头也不看苏腾一眼。
　　“生气了？”跟盛池这傻小妞混熟了之后苏腾愈发的觉得盛池这傻小妞变得有些有趣了起来。
　　暗常州本来是准备问候一下苏腾，但是突然之间的看见苏腾跟盛池两个人搞在一起了，顿时就是咳嗽了一声。
　　不仅仅是暗常州，整个暗影门的人都是将眼神放在了苏腾的身上，结果苏腾明目张胆的调戏盛池这让整个暗影门的男弟子都是黯然失色。
　　他们知道，他们没机会了。
　　“咳咳。”
　　暗常州有些老脸发红，心里想着现在的小年轻的真的是太不注意了，秀恩爱竟然是明目张胆的秀了起来。
　　现在这这么多人呢，注意一点好不啦……
　　苏腾听到暗常州的咳嗽的声音，这才是抬起了头，这一看苏腾顿时就是心中一万只的***奔过。
　　大哥，咱这么多人看着咱呢！
　　这一下，苏腾就算是脸皮再厚也是感觉有些尴尬了起来。
　　盛池也是感觉现场的气氛有些微妙，便是抬起头看了看四周，顿时就是发现四周的人竟然都是看向了自己。
　　而当自己的眼神扫视的时候，其余的人的眼神也是拼命的躲闪，还有不断的有咳嗽的声音响起来。
　　盛池也不是傻子，他当即就是明白是怎么回事了，当即就是脸红的低下了头，这一刻，盛池感觉自己的脸庞有些红的发燥。
　　“卧槽！苏阎王就是牛逼啊！我暗影门堂堂的冰山女神竟然害羞了？”
　　这一刻，暗影门的男弟子全部都疯了。
　　堂堂的冰山女神，一直都是面不改色的模样，竟然也有小女生的那一副样子？
　　他们无法想象，心中只能是暗道，不愧是苏阎王，苏阎王就是苏阎王无论是任何的道路上都是走在他们的前面。　　
第四百六十九章 诛仙秘境！
　　因为苏腾表明身份之后，整个极限广场足足是议论是一刻钟的时间才是逐渐的安静了下来
　　苏腾这一下也算是彻彻底底的为自己挣得了眼球。
　　苏腾知道，现在恐怕是无数的人都是关注到了自己，不过苏腾觉得没关系，至少打了离琨火的脸苏腾就感觉很值得。
　　这个时候离琨火也是终于是走了上来，便是开始宣布饶州盛世的开启。
　　“接下来，就有请各大势力的大佬们做好准备，咱们一起准备开启饶州盛世！”
　　离琨火站在极限广场的最中央。
　　随后，离琨火就便是从自己的储物方之中拿出了一块黑色的石头。
　　苏腾仅仅只是看了一眼，顿时就是觉得这一块黑色的石头一定是不简单，因为苏腾可以感受到无数的光芒仿佛都是在被这一块黑色的石头给吸纳进去。
　　仿佛，这一块黑色的石头，就如同有些电影里面的宇宙黑洞一样。
　　看到饶州盛世正是的开始了，全场的人也都是全神贯注了起来。
　　而在这一个时候，暗影门这边暗常州跟宋文零两个人也是率先的走了过去。
　　与此同时，离火宗，五大家族还有一些其余的势力之中，都是走出了一些大佬级别的人物。
　　“好，那接下来，就请大家做好准备，咱们一起……打开这一块黑石，开启……饶州盛世！”
　　离琨火看到人都到齐了，也不迟疑，便是正式的宣布道。
　　上去的都是各方势力真正的的大佬，这上面的人，几乎就是可以代表饶州百分之九十的势力了。
　　饶州的全部家底都是在如今的这一些的人的手中。
　　此刻，听到离琨火的话语，他们也都是凝重的点了点头。
　　“饶州盛世难道是在那一块黑石之中进行？”
　　苏腾听到离琨火的话语，顿时就是有些惊讶。
　　那这么说来的话，这一块的黑石那就真的不简单了，因为如果是这样的话，那就是代表这一块黑石之中有着一个空间。
　　因为只有这一个黑石之中有着一个空间，所以才是会在里面进行饶州盛世的争夺战。
　　毕竟，饶州盛世开启，进入其中的人最起码也是有着数万之众。
　　能够容纳下这多的人，那这一块黑石的内部空间一定也是不小的。
　　“嗷吼！！！”
　　先，就便是暗常州的空冥妖狼的武灵。
　　空冥妖狼一出，顿时就是出了一声大吼，苏腾可以看到那一只空冥妖狼的身影将暗常州的整个人给包裹了进去。
　　“吼！”
　　随后，就便是离琨火的武灵，是一只白色的太白兽，全身都是白色，看起来无比的圣洁。
　　但是这一只太白兽的身上，也是不断的有些火焰在熊熊燃烧，看起来也是极为威风。
　　“白银武灵太白兽！”
　　盛池此刻也是全神贯注，显然武灵对于他们这样的人来说也是十分期待的东西，所以这一刻，他们也是十分的关注。
　　“也是白银武灵么？”
　　苏腾看到那太白兽，然后又看了一眼旁边暗常州的空冥妖狼，他感觉这两只武灵都是不容小觑的存在。
　　“！”
　　然而随后，雷家那边，雷家家主雷景山那边，一直火红色的雁子也是飞了出来，火红色的颜色，让整个极限广场的人都是一惊。
　　“雷家家主竟然也是涅境的强者？”
　　苏腾有些意外，因为他以为涅境的强者仅仅只有离火宗跟暗影门拥有的。
　　“当然，雷家家主的武灵乃是炼狱雁，只不过仅仅只是青铜武灵，只不过就算是如此，雷景山的实力也是要强其余的四大家族太多太多！”
　　盛池在一边说道，仿佛是忘掉了刚才自己对于苏腾的火气。
　　三只武灵出现，让全场的人都是大饱眼福，不少的人都是第一次的见到武灵，不由得也是感觉十分的稀奇。
　　“好，现在，请大家全力出手，开启饶州盛世！”
　　见到现场的三个涅境的武者都已经是召唤出了自己的武灵，离琨火也不废话，直接性的就是让武灵融于自己的身体，随后一拳狠狠的轰出。
　　苏腾可以见到那一只太白兽的武灵跟离琨火的身体融合在了一起。
　　苏腾知道，这是涅境的武者的特殊之处，因为涅境的武者，可以直接性的借用武灵的力量。
　　而那般，他的力量自然也是比没有武灵的武者要强大太多太多的！
　　在离琨火出手的那一瞬间，暗常州，雷家家主雷景山还有宋文零等人也都是全力出手。
　　“轰！！！！！！”
　　一道无与伦比的声音响起，正片天空仿佛都是被炸开了一道裂缝，正片天空都是像是掀起了滔天般的巨响。
　　果然，在场的人都是整个饶州真正的大拿，聚集在一起的力量果真是无比的恐怖。
　　巨大的响声让苏腾的耳朵都是感觉有些耳鸣了起来，苏腾可以看到整个极限广场的人都是一副震惊的样子。
　　“太强了！我要是承受这样的一击，必死无疑！”
　　苏腾的心中也是感觉后怕，因为苏腾知道，这样的攻击若是打在自己的身上，自己绝对是死翘翘了。
　　而就在此刻，所有的人的眼睛都是再一次的放在了那一块位于一切攻击的中点位置的黑石上面。
　　因为此刻，那一块黑石上面也是绽放出了一丝幽幽的黑光，随后，一个入口就便是出现了。
　　幽幽的入口，就这样凭空的在这极限广场的中央，真的就是像是一个黑洞一样，无比的神奇。
　　“饶州盛世已开启，请各位务必要在一周之内出来！若是不然，诸位很可能就会永远在里面出不来了！”
　　“另外，这一届的饶州盛世，已经开启，让我们也是一起期待这一届的饶州盛世，究竟是可以成就谁登顶天骄之列！”
　　离琨火看到已经开启成功，顿时就是大呼一口气，显然这开启饶州盛世对于他来说也不是什么轻松的事情。
　　“诛仙秘境？”
　　苏腾看到那一块黑石上面的字迹，顿时就是眉头一皱。
　　“是一个新的秘境！太好了！”
　　然而就在这一个时候，苏腾忽然就是听到自己旁边的盛池高兴的大叫了一声。
　　苏腾一听，顿时就是有些懵逼，这个时候苏腾才是现自己对于饶州盛世的了解实在是太少了，真的就是什么都不知道。
　　
第四百七十章 进入诛仙秘境！
　　“那黑石是一块开启试验空间的石头，称之为试炼之石，能够打开不同的秘境空间！”
　　“历史上，诛仙秘境是从未打开过的，这就说明他是一个新的秘境。”
　　“你想啊，一个新的秘境，从未被人发掘过的，他里面的宝物肯定是非常多的！”
　　“而若是之前被发掘过的秘境，虽然里面也有宝物但是肯定是不如一个新的秘境那么多的！”
　　“但是一个新的秘境的话，好处很多，但是坏处也有很多，因为从未被人开发过，所以里面的危险程度究竟是什么样子也是不从知晓。”
　　“有很多次的新的秘境的死亡率都是高达百分之五十的，也就是说，进入这新的秘境的两个人之中，就有一个人会死掉！”
　　“不过危险跟机遇同在，我反倒是更喜欢新的秘境，因为可以获得新的机缘！”
　　苏腾虽然是没有说话，但是盛池看了一眼旁边苏腾那一脸懵逼的样子就是知道苏腾一定是什么都不知道。
　　所以盛池也是白了一眼，便是跟苏腾解释了一番。
　　“原来如此。”苏腾听到盛池的讲解之后就便是明白了过来。
　　“这秘境里面的东西都是十分的珍贵的，很多的东西都是一些古董，还有很多上古留下来的一些东西！”
　　“所以这一次，是巨大的机缘！当然，也伴随着有巨大的危险！危险跟机缘都是同步的嘛！”
　　盛池这小妞好像是很高兴，很兴奋，摩拳擦掌的样子。
　　“你自己一定是要小心一点，进入这秘境一般都是随机的传送的，你现在已经是被各大势力给盯上了，你一定要小心一点。”
　　盛池提醒苏腾，不过随后盛池就是感觉自己有点奇怪。
　　平日里，自己一句话都是不愿意多说，怎么现在变成了苏腾，自己就这么多话了？
　　盛池一想到这里，就便是急忙的恢复了自己冰冷的样子。
　　苏腾刚准备调戏一下这傻小妞，但是一看到盛池又恢复了距人于千里之外的表情，苏腾顿时就是止住了。
　　这小妞，大脑真的是有点问题啊，有点神经质，一会儿活蹦乱跳一会儿像是冰山一样，简直让人无法捕捉到他的情绪啊。
　　“诛仙秘境，是一个新的秘境，你们都小心一点，进入之后，尽量的快点找到同伴，一起行动。”
　　“秘境之中，最危险的，反而不是这秘境之中的各种妖兽，各种危机什么的，反而是人！你们都要小心一点！”
　　暗常州再一次的嘱咐道。
　　“收到。”
　　暗影门参与这一次饶州盛世的人足足是有着上千人，几乎就是暗影门这些年的不错的好苗子。
　　“苏腾，你一定要小心点，你可是我们这一次暗影门的重点对象，当然了，你也是其他势力的重点关照对象。”暗常州着重的提醒了苏腾。
　　“知道宗主。”苏腾点头，他不是小孩子，他知道自己刚才表明了身份意味着什么。
　　不过，只要是不是一进去就是遇到了离火宗的全部团队，其他的，苏腾都好说。
　　如果一进去，自己跟离火宗的全部的人马都是传送到了一起，那苏腾就真的没话说了。
　　那就是老天都是在针对自己。
　　“准备进入诛仙秘境！”
　　离琨火一声大吼，离火宗的团队率先的开始进入诛仙秘境。
　　离火宗全体进入之后，就便是暗影门了。
　　半饷后，苏腾就便是领衔暗影门的团队，第一个的踏入进入了那诛仙秘境之中。
　　真正的大戏，从现在也是正式的开始了。
　　进入诛仙秘境，苏腾当即就是感觉自己的四周一黑，然后就什么都看不到了。
　　然后出现光亮的时候，苏腾发现自己来到了另外的一个地方。
　　“这就是诛仙秘境吗？”
　　这是一片陌生的场地，苏腾扫视四周，这一片的场地十分的破碎，处处都是充斥着岁月的气息。
　　整片天地，都是呈现出了一丝荒凉的景象，空气之中都是充斥着那一种古老的味道，仿佛这一片的天地是来自于远古一样。
　　苏腾看了看四周，却是并没有发现任何人的踪迹。
　　显然，进入这一个诛仙秘境的人都是被随机的传送到了每一个不同的地方。
　　忽然，苏腾就便是感觉自己的手掌里面多出了什么东西，苏腾顿时就是手掌一握，顿时之间，一道闪烁着光芒的令牌就便是出现在了苏腾的手掌之中。
　　“这就便是那极限之牌么？”
　　苏腾看到这一个闪烁着光芒的令牌，心中却是极为清楚这是什么东西。
　　极限之牌，这是每一个进入到这一个诛仙秘境的人都是会拥有的一个东西。
　　现在，这一个极限之牌上面是一个大大的‘零’。
　　最后的决战，就便是依靠这极限之牌之上的分数来评出谁是这一届的饶州盛世的最强者。
　　而那一个最强者，就便是可以晋升为……天骄！
　　上一届，影木就便是夺得了第一名，成为了天骄！
　　极限之牌，获取极限值的方式很多。
　　斩杀妖兽，或者是创造这一些极限的纪录，都是会获得极限值。
　　极限之牌跟潜力极限碑一样，一样是依靠极限程度来获取分数的，越是极限，越是玩命，那获得的极限值也就便是越多。
　　现在，苏腾的极限值暂时还为零。
　　除了这些，还有一种，那就是夺取他人的极限之牌，获取他人的极限值！
　　这也是为什么每年参加饶州盛世会有那么多的修武者死亡的原因。
　　因为他们必须要获取足够的极限值，要么夺取他人的极限之牌，要么就直接杀了了事。
　　毕竟，在这里，可是没有任何的人知道你究竟是怎么死的。
　　所以，杀人取极限之牌，也是跟常见的一种手段。
　　苏腾相信，从现在开始，这诛仙秘境的真正的厮杀也是才是正式的开始了。、
　　苏腾深吸一口气，但是就在这一个时候，苏腾忽然的就是发现自己的极限之牌热了一下。
　　苏腾手掌一翻，随后苏腾的眼珠子就便是一凸。
　　“排行榜都是已经是出来了？”
　　“这些家伙真的是牛逼啊！这才多久？半分钟的时间都没有，排行榜就生成了？”苏腾的瞳孔微缩。
　　排行榜生成了，这代表着厮杀已经是进入到了白热化的阶段，已经是有很多的人都是获取了极限值。
　　看到这里，苏腾就便是查看了一下现在的排行榜。　　
第四百七十一章 万魔蚁！
　　“第一名，韩家，韩至真，极限值，两千一。”
　　“第二名，离火宗，尤翰飞，极限值，一千九百八十。”
　　“第三名，雷家，雷文瀚，极限值，一千八百。”
　　“第四名，离火宗，苏经纬，极限值，一千五百一。”
　　“第五名，离火宗，花阳夏，极限值，一千三百二。”
　　“第六名……”
　　“第七名……”
　　苏腾看着自己极限之牌上面还在不断的翻滚的数字，双目也是微微的眯了起来。
　　这一些人，上升的还真是迅，他都还没有开始，都还没有进入状态，结果人家都是已经是获得了两千多的极限值了。
　　“咱们也开始吧。”
　　苏腾摸了摸小小的脑海，眼眸之中，寒芒涌动。
　　“迫不及待了！老大，我感觉这地方的宝物有很多呢！”
　　小小嗅了两下空气，神乎其神的说道。
　　“呵呵……”
　　苏腾闻言，顿时就是微微一笑，随后就便是急忙的向前方走去。
　　这诛仙秘境，十分的破碎，看起来十分的荒凉，就像是几万年都是没有人进来过了，苏腾可以看得出来，这里，曾经非常的辉煌。
　　苏腾走了不久就便是看到了一个小城，只不过现在，这一座城市已经是残破的不成样子了。
　　岁月让这一座城市彻底的化为了一座废城。
　　苏腾估摸的算了一下，这一座城的历史最起码也是有着上千年甚至更久了。
　　这还是苏腾第一次的来到这种远古遗迹，所以苏腾也是颇感兴趣，反正这一些饶州盛世的时间是一周，苏腾也不急。
　　苏腾走走看看，苏腾也看到不少的古文字，但是都是看不懂是什么东西，不过苏腾也可以看到这一座城的规模，鼎盛的时候肯定是不小。
　　“哐当！”
　　苏腾翻动了一块瓦片，这是一块十分残破的瓦片，苏腾手摸上去都是感觉这一块瓦片要破裂了一样。
　　这一块瓦片上面有着一些苏腾看不懂的符号跟文字，苏腾的眉头也是忽然一皱。
　　因为这个时候，苏腾似乎是味道了一些古怪的味道。
　　“什么东西？”
　　苏腾看了看四周，他总感觉自己像是干了什么不应该干的事情。
　　“老大！看你脚下！”
　　小小忽然是指了指苏腾的脚底下。
　　苏腾闻言，脸色顿时就是一变，随后就便是看了一眼自己的脚底下。
　　与此同时，苏腾也可以看到，就是从自己翻动的瓦片的下面，一大群的黑压压的黑色的生物正在像是喷泉一样的喷涌而出。
　　“卧槽！这是什么东西？！”
　　苏腾瞬间就是将自己手中的瓦片给盖了上去，因为苏腾感觉自己似乎是做了什么不应该做的事情。
　　但是此刻，苏腾想要弥补，想要挽回，很显然就已经是迟了。
　　“万魔蚁！”
　　苏腾的脸色当即就是变了，因为苏腾认出了这一种黑色生物究竟是什么东西。
　　万魔蚁，这是一种群居妖兽，而且是一种极为恐怖的群居妖兽。
　　因为这种生物的群居数量，最起码都是可以达到上万只，甚至上十万只的数量都是丝毫不为奇怪。
　　万魔蚁能够活生生的把一个人生生的咬死。
　　万魔蚁，极其的喜欢任何生物的血肉，而且是喜欢那一种生的血肉。
　　除此之外，万魔蚁还喜欢骨头，所以，但凡是被万魔蚁攻击的对象，几乎连骨头渣子都是不会剩下。
　　但是万魔蚁一般情况下，都是有很大的一段时间在睡觉，在休息，因为万魔蚁是一种不需要进食就是可以存活大半年的一种生物。
　　所以，这也是造成了万魔蚁是一种十分懒惰的生物，所以几乎上，只要是不打扰到万魔蚁休息，一般也不会有什么危险的。
　　很显然，苏腾不仅是打扰了人家的休息，还把人家的窝都是给掀开了。
　　那一块瓦片，就是这一切的导火索。
　　“靠！哥们我的运气要不要这么差？随便翻动了一块瓦片竟然都是有着万魔蚁的存在？”
　　苏腾的心中不仅是大喊了一声，一脸苦相。
　　“小小，还等什么，快跑啊！”
　　苏腾直接性的就是坐在了小小的身上，小小的身体也是在一瞬间的时间之内飞的变大。
　　“轰！”
　　几乎就在小小的身体离开那一块地面的那一霎那的时间，就是有着上千的万魔蚁都是扑了过来。
　　苏腾不仅是感觉自己的后脊背一凉，好奇的回头看了一眼，顿时之间，苏腾就便是看到数不清万魔蚁正在自己的背后。
　　而且，这一些万魔蚁的数量太多了，几乎就是形成了一种浪潮。
　　此刻，用铺天盖地来形容这万魔蚁也是再贴切不过了，因为这一些万魔蚁现在真的就是飞起来的。
　　铺天盖地的，仿佛正片天空都是被这一只只的万魔蚁在逐渐的吞噬。
　　“要命啊！”
　　苏腾的心中惨叫，这一些万魔蚁苏腾不是对付不了，关键是太多了，苏腾加上小小也才是两个人，对付这上十万的万魔蚁怎么对付的过来？
　　所以现在，苏腾也是只能够落荒而逃。
　　但是随后，让头皮麻的是，在自己的身体，已经是有着无数的万魔蚁跑了过来。
　　“妹的，这一座城不会都是这一群万魔蚁的地盘吧？”
　　看到那前方已经是出现了很多的万魔蚁，苏腾就是想起了一个很不好的念想。
　　而也是就在苏腾的这一句话说出来的一瞬间，苏腾就便是瞬间的看着自己所在的四面八方都是开始有着万魔蚁的身影显现了出来。
　　“靠！我他吗的真的是乌鸦嘴！”
　　苏腾看到那前方，后方，左边，右边，都是不断的开始出现万魔蚁的影子，苏腾当家就是脸色变了，而且是变得很难看很难看。
　　因为苏腾知道自己说的话印证了。
　　自己现在，身处于这一座城市之中，自己恐怕是跑不掉了，因为这一整座城市都是这一些万魔蚁的居所。
　　万魔蚁，已经是将苏腾给活生生的包围了。
　　这真的是一种无法形容的恐怖。
　　四面八方，特别是苏腾身后正在追捕苏腾的那一群的万魔蚁，完全就是密密麻麻活生生的堆积了起来。
　　苏腾回头一看，顿时就是现自己身后的整片天空都已经是完全性的成为了黑暗的颜色。
　　自己，已经是完全性的被这一群万魔蚁给活生生的包围了，四面八方，全部都是！
　　
第四百七十二章 干他丫的！
　　“老大，咱现在怎么办？”
　　小小也是停住了自己的脚步，很显然小小已经是发现自己现在的危机。
　　“没有路可以走了。”苏腾忽然就是一咬牙。
　　“怎么着？****丫的？”
　　小小不知道是从哪里学的一口的痞气的语言，听得苏腾都是有些哭笑不得。
　　“干！”
　　苏腾一声大吼，与此同时，苏腾第一时间就便是瞬间性就是一道琉璃火焰拳轰击了出去。
　　磅礴的真元之力带着无尽的威视，带着无尽的压迫感，朝着苏腾后方那一群铺天盖地的万魔蚁轰击了过去。
　　“空间领域！”
　　小小也是大吼一声，但是随后小小的一张脸就便是呆住了。
　　苏腾也呆住了。
　　因为那一些万魔蚁，即使是收到了小小的空间领域的覆盖，但是依然就像是没有一点儿事情一样。
　　速度，依然不减！
　　没用！这空间领域对于万魔蚁来说没有一点儿用处！
　　“轰！”
　　苏腾的琉璃火焰拳轰击出去，顿时就是将苏腾身后的那一群的万魔蚁都是给轰飞了出去。
　　毕竟这一些万魔蚁的个头也是不大，而且他的身体也是有着那一种助燃的性质的。
　　所以此刻，苏腾的琉璃火焰拳也是十分的有用，苏腾可以看到很多的万魔蚁都是扑通扑通的掉落在了地面之上随后火焰不断的扩散！
　　“要是小破在就好了！”苏腾忽然是想起了小破。
　　若是小破在这里的话，无数道闪电直接性的劈落而下恐怕也是根本就是没有这一些万魔蚁什么事情了。
　　“小小，空间领域既然是没用，那你就干脆就是收起来好了，直接近距离的撕碎这一些万魔蚁！”
　　苏腾在一边跟小小说道。
　　“放心老大！对付这一副万魔蚁，我还是不在话下的！”
　　“只不过就是数量有点多……”
　　小小的话语的气势本来是很强大，但是说到后面的时候，看到那一望无际的万魔蚁的时候，小小的语气也是变得低了起来。
　　“吗的，我们要是把这一群万魔蚁给解决了，这第一名稳当了就是我们的！”
　　苏腾在此刻也是疯狂的大吼了一声，因为他说话的时候，两只万魔蚁跑进了苏腾的嘴巴里面。
　　“奶奶的！”
　　苏腾怒了，直接性的就是大口一张，直接性的就是将进入到自己嘴巴里面的两只万魔蚁给生生的咬碎了。
　　“呸！”
　　苏腾感觉自己的口腔有着十分臭的味道传了出去，苏腾自己都是有点受不了了。
　　万魔蚁是没有毒性的，但是万魔蚁有一种特性，那就是他很臭，非常的臭，这也是之前苏腾万魔蚁都是没有见到，但是率先的就是闻到了臭味的原因。
　　生咬了两只万魔蚁，那一种扑面而来的臭味，令得苏腾都是头脑发眩，这一个时候，苏腾才是觉得自己的做法是错误的。
　　自己不应该是逞能的用嘴直接生咬两只万魔蚁。
　　他错了，他真的错了，因为这一个时候，苏腾发现先不说别人，自己嘴巴里面的味道都是可以把自己给臭死。
　　“老大！不要跟我说话！我受不了了！”
　　小小在苏腾的旁边，听到苏腾张嘴说话，顿时一张脸都是差点昏迷了过去，他的身体也是因此被几只万魔蚁给跑了上来。
　　“小小，你大爷的！”苏腾一听，差点没给气死，琉璃火焰拳再一次的轰击了出去！
　　“小小，能杀出去的话，我们两个在北面会和，利用速度的优势来一边杀一边跑！”
　　苏腾说了一句，随后就便是发动了影袭。
　　因为苏腾觉得自己原地的站在这里打不是一个好办法，自己迟早都是会被这一群万魔蚁给吃掉的。
　　所以苏腾当下就是改变了自己的打法，改用游走的打法，俗称……走砍……
　　“好！北面会和！”小小一听，当即身体就是化为了一阵狼烟。
　　只不过，因为这万魔蚁的数量实在是太多了，小小的速度虽然是无比的快，但是依然是无法无脑的向前冲。
　　“嘭嘭嘭！”
　　即使苏腾发动影袭，但是身体之上依然是不断的被万魔蚁给击中，跑到自己的身体之上。
　　“大爷的，瞧瞧这个！”
　　“烈火地狱！”
　　充满着杀意的疯狂咆哮之声，也是突然之间的从苏腾的嘴巴之中传了出来，顿时之间，一道巨大的火焰就便是瞬间性的从苏腾的手掌之上轰击了出去。
　　瞬间，火焰就便是形成了一个小圈，苏腾可以看到自己四周的万魔蚁都是瞬间性的被烧死了至少是上千只。
　　苏腾不仅是有些好奇的看了一下自己的极限之牌，顿时眼睛就是一凸。
　　现在，苏腾的极限值已经是变成了五千多！
　　“靠！这一群万魔蚁够恐怖的啊！挺值钱的！竟然是瞬间就是让我的极限值增加到了五千多！”
　　苏腾的眼睛之中忽然就是绽放出了一丝狼光。
　　不过随后，当苏腾看到那身后成千上万的万魔蚁扑过来的时候苏腾就便是放弃了增加心中那一个疯狂的想法。
　　没错，这万魔蚁的身体是有何助燃火焰的性质。
　　但是，这万魔蚁实在是太多了，多的，火焰根本就是烧不起来！
　　苏腾的烈火地狱已经是被那一些后来的万魔蚁，给活生生的用他们的身体给扑灭了！
　　“影袭！”
　　苏腾本来是想着放松一下的，但是一看这阵势顿时就是手脚冰凉。
　　这一群万魔蚁的恐怖，还是出乎了苏腾的意料！
　　“影袭+暗影神诀！”
　　苏腾突然大吼一声，想起了之前影木使用武技时候的方法。
　　而且，因为苏腾觉醒了螳螂神树，得到了暗影神诀，所以苏腾几乎是没用多少的时间就是将暗影残决给彻底的完善了。
　　现在，苏腾所修炼的，已经是十分正宗的暗影神诀了。
　　苏腾影袭加上暗影神诀一并的使用起来，顿时之间，苏腾浑身上下就便是像是消失不见了一样。
　　转眼间，苏腾就便是飞速的逃离了一段不小的距离。
　　“我靠！这影袭+暗影神诀的组合，简直就是狂拽炫酷吊炸天啊！”
　　说句实话，苏腾也是没有想到这影袭+暗影神诀的效果竟然是这么的强大，几乎就是让苏腾毫发无伤的就是移动了一大段的距离。　　
第四百七十三章 位列第一！
　　“这一招，既然是影袭+暗影神诀而形成的，那么这一叫日后就叫做……暗影神袭！”
　　苏腾便是跟这两个功法组合成的新的招式命了一个名字。
　　只不过随后，苏腾就便是意识到这一个暗影神袭的弱势了。
　　消耗太强了！
　　影袭跟暗影神诀同时开展，这对于苏腾的真元真的是一个不小的考验，因为就是平移了一小段的距离都是让苏腾的真元消耗了一半了。
　　“靠，看来是不能够一直使用了！不然真元干枯了没来得及填充起来，那就等于是完蛋了！”
　　苏腾有些无奈，本来是以为自己现了一个很好的途径的。
　　毕竟，若是这暗影神袭一直都是可以使用的话，那么苏腾逃离这万魔蚁的攻击范围就很简单了。
　　但是很显然，苏腾不能够一直使用，因为使用暗影神袭，苏腾用不了多久真元就是会消耗干净。
　　而在这种地方，真元消耗干净，即使星辰能量决十分的强大，但是也是不能够及时的将真元给填充起来。
　　那个时候，苏腾就真的是完蛋了。
　　所以，也就是说，这暗影神袭的话，还真的是不能够随便乱用的，不然的话，还真的是会事情的。
　　“不过即使是这样，日后战斗的时候，使用这暗影神袭也是一招不错的办法！可以让对手防不胜防！”
　　虽然现在不能用，但是苏腾想到日后跟敌人战斗的时候用出来，那铁定也是可以让敌人处于一种完全没有防备的情况之中。
　　这暗影神袭，日后铁定也是可以成为苏腾的一大杀招！
　　“既然这样，那干脆就用盘古神斧，用撼山九斩好了，还可以锤炼一下我的半步青铜武道之意！”
　　苏腾想到这里，干脆就是换了一个办法，便是准备将这里当做是历练场所。
　　现在，恐怕也是只有苏腾一个人会这样想了，毕竟现在这一种情况，绝对就是一种十分危险的情况，恐怕也是只有苏腾一个人会把这样的情况当做是历练场所了。
　　“撼山第七斩！”
　　“撼山第六斩！”
　　“撼山第八斩！”
　　苏腾不断的挥动自己手中的盘古神斧，一时之间，无数的万魔蚁都是被苏腾疯狂的击杀。
　　苏腾可以感受到自己挂在腰间的极限之牌不断的热，显然这极限之牌上面的极限值正在疯狂的增长之中。
　　只不过，苏腾没有时间查看自己的极限值的增长情况，不过苏腾估摸着肯定也是不会太差了。
　　然而此刻，苏腾这种疯狂的斩杀万魔蚁，已经是让苏腾的极限值的增长度达到了一种十分惊人的地步。
　　离火宗的阵容那边。
　　窦康乐看了一下自己的极限之牌上面的排行榜，脸色十分的难看，因为此刻，苏腾的极限值已经是让他感受到了无形的压力。
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，八千三。
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，五千一。
　　第三名，离火宗，尤翰飞，极限值，四千九。
　　第四名，韩家，韩至真，极限值，四千七百一。
　　第五名，离火宗，窦康乐，极限值，四千五百三。
　　第六名，离火宗，苏经纬，极限值，四千三。
　　第七名，离火宗，花阳夏，极限值，四千一百一。
　　第八名，离火宗……
　　第十一名，纪家，纪飞鹰……
　　第十五名，暗影门，方术真……
　　这是现阶段极限之牌上面极限值的排行榜，可以看到苏腾的极限值，已经是遥遥领先于其他的人。
　　即使是比起第二名，苏腾的极限值都是要高出一大截。
　　“必须要快的找到尤翰飞他们，趁早的解决掉这一个祸害！不就是潜力极限碑的第十名么？进入暗影门也才仅仅只是一个月的时间！”
　　“天赋再强有能够怎么样？没有足够的时间，没有足够的时间去成长！一样什么都不是！”
　　“这第一名的位置，始终都是我离火宗的！”
　　窦康乐一脸阴沉的模样，在他的黑色眸子之中，不断的有着杀意寒芒爆闪。
　　此刻，不仅仅是窦康乐，进入这诛仙秘境的上万的各大势力的弟子都是望眼欲穿。
　　特别是离火宗的人，更是心中焦急。
　　上一届，出了一个影木，让他们离火宗丧失掉了第一名的位置。
　　而这一届，又是多了一个苏腾，一样都是出自于暗影门！这让他们离火宗的人怎能不怒？
　　上一届，影木那的确是一个意外，让离火宗的人都是没有想到。
　　但是这一届，离火宗做足了准备，而且离火宗这边的阵容也是十分的强大。
　　苏经纬，窦康乐，尤翰飞，花阳夏，这四个人如今都是出现在极限之牌的排行榜上面，这足以说明一切。
　　而且，离火宗出现在极限之牌的排行榜上面的人，也不紧紧只是这四个人，还有其他的离火宗的弟子。
　　只不过，苏经纬这四个人是领头的人物罢了。
　　暗影门这边，除了苏腾之外，仅仅只有一个人上了排行榜，那就是方术真。
　　而且，方术真都是仅仅只是第十五名。
　　极限之牌的排行榜上面，也是仅仅只有这十五个名额，方术真在上面都是算是十分勉强的了。
　　这足以说明问题，说明这极限之牌的排行榜究竟是多么难以登上。
　　此刻，暗影门的主力人员，方术真，盛池，白逸品，叶忠良等人，也都是看到了苏腾的排名，顿时都是精神一震。
　　现在，在这诛仙秘境之中，说是个人站，但是实际上，却是各大势力之间的团体战。
　　所以，苏腾能够登上极限之牌的排行榜第一的位置，这也是令是他们感到脸上十分自豪的一件事情。
　　而同时，他们也感受到了巨大的压力，因为他们到现在，仅仅除开苏腾之外，仅仅只有方术真一个人登上了排行榜罢了。
　　而离火宗的人，却是足足是有着六个人！
　　极限之牌的排行榜，离火宗就是占据了六席之位，而且排名都是不低，几乎都是处于前十名之中。
　　“苏阎王好样的！”
　　方术真在心底为苏腾祝福，虽然他跟苏腾之前是存在竞争的，但是他更原因自己能够成全苏腾，成全整个暗影门。
　　此刻，他代表的，不是他自己，而是整个暗影门的荣耀。
　　“这小子不错嘛……”
　　此刻，一处丛林之中，盛池刚刚杀了一只啸日狼，看了一眼极限之牌的排行榜，俏脸之上也是出现了一丝微笑。
　　
第四百七十四章 极限之音！
　　“第一名，八千多的极限值！这小子究竟是在干什么？”
　　看到苏腾的极限值，盛池也不仅是小嘴微张，看得出来盛池非常的惊讶。
　　他如今拼死拼活，也才是仅仅只是获得了勉强是三千多极限值罢了，而且是连排行榜都是没有登上
　　所以盛池知道这登上排行榜究竟是多么的困难，一想到八千多的极限值，盛池不知道苏腾究竟是怎么做到的。
　　“他莫非是杀了一只涅境的妖兽不成？”盛池不仅是眉头微微皱起。
　　“不过不管怎么样，都是好样的！为我们暗影门长脸了！不愧是我所崇拜的……”
　　盛池说到这里忽然是想到了什么，急忙是停住了自己的嘴巴，随后看了看四周，看那样子似乎是生怕是被苏腾给听到了一样。
　　“被那一个自恋狂给听到了，恐怕他会高兴的飞起来！”盛池的眉头微皱，忽然就是翻了一个白眼。
　　转而，就便是继续的恢复了冰山女神的那一张冰脸。
　　幸亏苏腾没在这里，若是在这里，看到盛池这般的变脸速度估计会当场石化掉。
　　此刻，苏腾还不知道自己已经是位列极限之牌的排行榜第一的位置，因为现在，苏腾很惨，真的很惨。
　　苏腾此刻全身都是被万魔蚁咬的口子，而且全身的衣服都是早就是被万魔蚁给咬碎了。
　　苏腾现在，跟大街上的乞丐就是无两样了。
　　“他吗的！不忍了！节约个什么劲，能量因子！燃烧！”
　　苏腾被弄的很惨，简直就是生无可恋，不过随后，苏腾就便是心中一热，直接性的就是开始燃烧能量因子获取力量。
　　本来，斩杀这万魔蚁之后苏腾就便是获取了大量的能量因子，但是苏腾保持着能不用就不用的道理。
　　但是随后就忍不住了，大爷的，这憋得太难受了。
　　本来苏腾是想着可以将能量因子积攒到一千颗，将星辰能量决突破到第二层的地步，看看自己会得到什么。
　　所以苏腾一直都是在积攒，现如今，苏腾体内的能量因子已经是有了五百多颗了。
　　不过现在，苏腾感觉自己在藏着掖着自己恐怕就是会被这一些万魔蚁给生吃了，所以苏腾随后就是决定下来，自己不能够藏着掖着了。
　　能量因子燃烧之后，苏腾全身上下都是被力量的感觉所充斥了起来，那一种强大的力量的感觉，令得苏腾的全身都是颤抖了起来。
　　“去死吧！万魔蚁！”
　　苏腾大吼一声，吼声之中蕴含着强烈的杀意，磅礴的真元之力随后如同海啸一般的汹涌出来。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　“轰――”
　　苏腾不断的挥动盘古神斧，不断的有着大批的万魔蚁被斩杀。
　　顿时之间，一股滔天的臭气就便是从万魔蚁的尸体之中传了出来，令得苏腾差点没给臭晕了过去。
　　那种臭味，苏腾简直就是很难形容，总而言之就是让苏腾都是无法忍受一种味道。
　　实在是太臭了，那一种臭味，让苏腾一瞬间都是有着一种要窒息的感觉，仿佛那一瞬间，自己都是闻不到其他的任何的味道了。
　　“大爷的！这群万魔蚁，究竟是吃了什么？！”
　　苏腾无法忍受，因为苏腾的脸色都是变了，变色绿了起来，简直就是像是中毒了一样，因为苏腾感觉自己的呼吸道都是出了问题。
　　“影袭！”
　　苏腾只能够不断的使用影袭，愈战愈勇，疯狂的跟这一群万魔蚁进行厮杀！
　　这一种场面是十分壮观的，因为可以看到一个人影不断的消失但是随后就是再一次的出现。
　　消失是因为苏腾的身体被万魔蚁给涵盖了进去，出来是因为苏腾的盘古神斧生生的开出了一道口子。
　　没错，苏腾完全性的就是被万魔蚁给掩埋了进去。
　　“地网防御！”
　　苏腾几乎是随时都是在使用地网防御，因为如果不使用地网防御的话，苏腾感觉自己的身体早就是被咬成塞子了。
　　幸好有地网防御为苏腾做保护，但是即使如此，苏腾的身体之上还是到处都是一些小口子，这都是万魔蚁给咬的。
　　“轰――”
　　“轰――”
　　“嘭――”
　　苏腾不断的挥动盘古神斧，而这个时候，苏腾忽然的也是听到了天空之上响起了一道声音。
　　“恭喜暗影门苏腾完成第一个极限记录！极限值破万！”
　　苏腾整个人都是一愣，不过随后苏腾就便是反应了过来，因为就在苏腾愣神的时候，苏腾就便是又是被无数的万魔蚁给吞没掉了。
　　“这是……极限之音？”
　　苏腾现在虽然是有一点顾不上那一道声音的事情，但是苏腾的心中却是猛然的狠狠一震。
　　因为苏腾感觉那一道声音就跟传说之中的极限之音有点像。
　　此刻，诛仙秘境各地。
　　苏经纬正在斩杀一只双头蛇，突然之间天上一道声音响起，苏经纬整个人都是一愣，身体直接性的就是被那双头蛇咬了一口。
　　“呃啊！”
　　苏经纬发出一声惨叫，转头对着那双头蛇就是一拳轰出，同时心中无比的震惊。
　　“极限之音？这么快就极限值破万了？”
　　苏经纬虽然手上不能停，但是此刻他的心中也是无比的震惊的，而且是震惊到了一种都是难以想象的地步。
　　他看了看自己极限之牌上面的极限值，他甚至是怀疑他听到了假的极限之音。
　　极限之音，乃是一项特殊的声音，他会自动的播放每一道极限记录的诞生。
　　很显然，刚才苏腾的极限值破万，这就是创造了此地的第一个极限记录，所以自然而然的也就激活了极限之音的响起。
　　“这个苏腾！究竟是何方神圣？他究竟是在做什么？”
　　此刻，苏经纬明知道极限之音不会是假的，但是苏经纬看到自己此刻跟苏腾之间的差距，苏经纬此刻的确是产生了巨大的怀疑。
　　“还好之前进入诛仙秘境的时候宗主就跟我们下了死命令，一定要齐力铲除苏腾，不然的话，这一次的诛仙秘境之行，苏腾恐怕是一个人抢了我们所有人的风头！”
　　不过随后，当苏经纬响起之前离琨火交代给自己的事情之后，苏经纬的心中也是发出了一声阴笑。　　
第四百七十五章 也不说露个面！
　　“这一届饶州盛世，家主提醒我必须要小心离火宗的人，至于暗影门的人则是不用多防。”
　　“现在看来，离火宗的人倒是可以先放在一边，先应该防备的人，应该是暗影门的苏腾！”
　　雷文瀚此刻听到极限之音的响起，整个人愣了半响才是反应过来。
　　雷文瀚不知道苏腾是不是有史以来最快达到一万极限值的人，但是雷文瀚可以肯定，至少在雷文瀚知道的这几届，苏腾是最快能够将极限值破万的一个人。
　　太快了！实在是太快了！
　　“这家伙，简直就是一个变态啊！”
　　“不过越是这样，才是越是能够激我雷文瀚身体之中的战斗热血！”
　　“越拼命！越努力！越能够得到成功！哥哥都能够成功！那我雷文瀚也一定能够成功！”
　　雷文瀚的目光之中却是并非有太过的怒火，反而更多的，却是战意。
　　显然，雷文瀚是一个将压力当成目标，将极限当做目标的一个人。
　　遇强则强！当自强！
　　“苏腾，不管怎样，这一个天骄！我雷文瀚挣定了！”
　　雷文瀚的拳头紧握，眸子之中****出了一道狂热的战意。
　　雷文瀚的年纪并不大，但是此刻，战意燃烧而起，眸子之中竟然也是及射出出了一道令人心悸的光芒。
　　不仅是雷家，纪家，韩家等五大家族还有离火宗等其他小宗门家族的人都是心中一紧。
　　特别是现在才是仅仅只是获得了一千极限值的一些人，心中更是苦涩无比，心中想着真的是不能比，当真是越比越伤心啊！
　　“好样的！苏腾！”
　　方术真等人却是眸子之中精光大放，心中兴奋无比。
　　苏腾能够跟他们挣得荣耀，这对于他们来说也是一件好的事情。
　　不过随后想了想，苏腾进入暗影门才一个多月的时间就能够成长到如今的这一个地步，这样的成长度让方术真等人都是心中羞涩。
　　当真是后浪太强，将他们这一些前浪都是给拍死在了沙滩上面。
　　“这家伙，总是一次又一次的给我惊喜啊！”
　　相比于方术真等男弟子，盛池听到极限之音心中却是一笑。
　　他是真的高兴，他也不知道自己为什么会这么的高兴，而且此刻盛池就是感觉自己的脸止不住的出现笑容，完全性的就是根本无法控制一样。
　　……
　　苏腾此刻都是根本性的就是来不及的欢呼自己所取得的成绩，苏腾只想着是拼命的逃跑，跟小小一起会和。
　　苏腾觉得小小应该都是已经是到了安全的地方，因为此刻，苏腾能够明显的感觉万魔蚁变得少了起来。
　　苏腾的压力顿时也是巨减，那么多的万魔蚁，让苏腾都是感觉十分的可怕，现在万魔蚁少了下来，让苏腾顿时就是能够喘一口气了。
　　半饷之后，当苏腾最终的摆脱掉那一些万魔蚁的时候，苏腾也看到了小小的身影。
　　他可以看到小小在不断的观望着他，看见苏腾出现的时候整个身体都是高兴的跳了起来。
　　不过此刻，感受到自己已经是来到了安全地带，苏腾的心中也是大松一口气，直接性的就是摊在了地上。
　　躺在地上之后，苏腾赶紧就是吞服了几颗恢复元气的药石，顺便也是给了小小几颗。
　　吃了几颗药石，苏腾随便的找了一条小河洗了一把脸顿时就是感觉舒服多了。
　　换了一身干净一点的衣裳，苏腾顿时就是感觉自己的再一次的满血复活。
　　“嘿嘿，这万魔蚁虽然让我很狼狈，但是收获也是不小的，跟第二名的差距都是有着不小呢！”
　　苏腾这才是有时间观看极限之牌上面的排行榜，看了一眼之后苏腾的心中顿时就是笑了。
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，一万两千八。
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，八千八。
　　第三名，离火宗，尤翰飞，极限值，六千九。
　　第四名，离火宗，窦康乐，极限值，五千八百一。
　　第五名，韩家，韩至真，极限值，五千五百三。
　　第六名，离火宗，苏经纬，极限值，四千九。
　　第七名，离火宗，花阳夏，极限值，四千八百二十。
　　第八名，离火宗……
　　第九名，纪家，纪飞鹰……
　　第十一名，暗影门，方术真……
　　第十五名，暗影门，白逸品……
　　苏腾的极限值上升的非常的快，直接性的就是甩第二名都是将近是四千的极限值，这已经是十分巨大的差距了。
　　“雷家的雷文瀚这样的度也是很不错了。”
　　苏腾看到了雷文瀚，已经是获得了八千八的极限值，甩第三名都是有不少的极限值了。
　　而且，这饶州盛世开始才没有多长的时间，苏腾之所以能够登顶第一名，这完全性的就是一个意外。
　　所以说，如果不是有苏腾的话，雷文瀚恐怕也将是第一个极限值破万的人。
　　而且，雷文瀚的上升度也是很恐怖的，从排行榜上面的数据就是可以很直接的说明问题的所在。
　　“在接下的几天，这雷文瀚恐怕也将是一个不错的对手！”
　　在这里，苏腾也绝对不相信有什么其他的任何的办法来获取极限值。
　　既然雷文瀚能够在这么短的时间之内获得八千多接近是九千的极限值，虽然苏腾不知道雷文瀚的实力究竟是多强大，但是苏腾可以从数据上面就是可以分析的道，雷文瀚的实力一定是不会弱到哪里去。
　　这几天，所有的人都是被随机的分开的，接下来的几日里，所有的人都是会自动的朝着深处靠拢，那个时候，绝对就是会碰上的。
　　所以苏腾可以想象，自己跟雷文瀚之间，绝对性的会有一场战争的。
　　但是一个值得一战的对手也是值得尊敬的，不管是败是胜，所以苏腾对着雷文瀚也是挺有兴趣的。
　　而且，雷家，一直都是五大家族之中的一个出类拔萃的家族。
　　“暗影门的兄弟们也是挺给力的，除了我之外，方术真还有白逸品都是登上了排行榜了！”
　　苏腾看了看排行榜，心中也是为暗影门的兄弟们感到高兴。
　　“只不过，不知道盛池那傻小妞在干什么，也不说在排行榜上面露个面！”
　　苏腾想到暗影门的兄弟们，顿时就是想到了盛池。
　　
第四百七十六章 疑点发现！
　　此刻幸亏是盛池不在这，不然的话，盛池恐怕会一口盐汽水喷死苏腾。
　　这参加这饶州盛世的人最起码也是有着数万人，这么多的人，这得是多大的竞争力，数据上面都是可以直接性的说明问题。
　　极限之牌上面的排行榜也仅仅只有十五个人的位置。
　　可以想象，数万人之中，最终也仅仅只有十五个人能够登上极限之牌的排行榜，这足以证明这极限之牌的排行榜究竟是多么难以登上。
　　什么叫也不知道在排行榜上面露个面啊！
　　谁不想露面啊？但是也要能够露面的啊！
　　“小小，你到了涅境是不是就可以化人形了？”苏腾忽然是问了小小一句。
　　因为苏腾知道，妖兽一般情况下在涅境的修为之后，就可以化为人形了。
　　准确的说，不是化为人形，而是成为半兽人，并不是真正的人类武者。
　　只有境界更高修为更强大的时候，才是能够真正的成为人类，到时候，恐怕根本就是分辨不出现坐在你面前的是人是一头蛇还是一头牛。
　　不过即使是半兽人，苏腾也是十分期待小小会变成什么样子。
　　“是的，而且我化形可不是什么半兽人，我化形就是真正的人类！到时候，除非是修为很强大很强大，否则根本就是分辨不出来我是一只灵兽！”
　　小小点了点头，苏腾看的出来，小小而是十分期待自己能够是跟苏腾变成一样的存在。
　　“真的？”
　　苏腾的心中高兴，如果是这样的话，那么日后，自己跟小小就真的是可以相互的称兄道弟了。
　　“到时候，我就不能够叫小小这样的小名了，我就要跟老大你姓了，老大以后请叫做苏小小。”小小说道。
　　“哈哈哈，好好，苏小小！”苏腾是被小小给逗笑了。
　　同时苏腾的心中也是想着不愧是小小，就是跟其他的妖兽灵兽不同，人家涅境都是只能够成为半兽人，但是小小就可以成为真正的人类。
　　“老大，你说为什么那一群万魔蚁会出现在这里？而且会有那么多的万魔蚁同时的出现呢？”
　　正在休息，小小也是抬头问了苏腾一句。
　　“万魔蚁一般情况下，是伴随着魔气纵横之地才出现的！因为万魔蚁生活的地方是必须要有魔气的存在的。”苏腾说道。
　　“魔气？”小小疑惑，跟苏腾对视了一眼。
　　而这个时候，听到小小将话题提到了这里，苏腾的眼睛也是跟小小对视了一眼，因为这个时候，苏腾发现了什么一些不对劲。
　　“在那座破城之中，我好像是并未感受到魔气的存在啊？”
　　苏腾的眉头当下就是皱了起来。
　　如果当初那一座破城之中魔气纵横的话苏腾也不会就那样的走入那一座破城之中就跟参观一样了。
　　万魔蚁所生存的地方，必须是伴随着魔气纵横的地方。
　　万魔蚁这种生物，在远古时期是非常多的，因为远古时期，众多魔头，而这一些万魔蚁就是会成为那一些魔头的宠物。
　　或许万魔蚁这一个名字就是因为这样的习性而得来的。
　　万魔蚁存在的地方，必定是伴随着魔气浓郁的地方才是会存在的。
　　但是事实上，苏腾并非感受到魔气的存在，或许是很微小苏腾并没有感受到，但是若真是魔气很微小的话，苏腾也敢肯定万魔蚁也不会来这里。
　　一点点微弱的魔气，是不可能吸引万魔蚁的到来的。
　　“那如果是这样分析的话，除非是这地方，有什么……魔物存在！”
　　苏腾的心中忽然是分析出了一个十分惊人的想法。
　　的确，既然魔气很微弱，甚至苏腾都是未曾发现，那么，就可以直接性的说明，这地方，绝对是存在一种神秘的……魔物！
　　只有这样，才是能够真正的解释这一些万魔蚁存在的道理！
　　而且，这一些万魔蚁的数量还并不少，直接性的就是一大群！
　　整座城都是万魔蚁！
　　这样，就是更加的可以说明，这地方的神秘魔物，铁定是不会是什么小的东西！定是一个大东西！
　　“之前就听盛池说这样的新秘境之中存在的不少的机缘宝物，那如果是这样的话，我是否是可以去探寻一番？”
　　“这诛仙秘境，必定是从远古时期传承下来的，未曾被开发过的一座远古之地。”
　　“远古时期，恐怕虽然一个宝物，就算是残破的宝物都是我现在值得收藏的！”
　　“那如果是这样的话，那一个神秘魔物，要么，就是一个大魔头，要么，就是有着某种神秘魔物！”
　　“而且，我已经是找到了那东西在哪里！”
　　苏腾在说话的同时，眼睛也是一瞬间扫视在了一个小山Ｄ的位置。
　　那一个小山Ｄ，距离苏腾并不远，所以苏腾一眼就是能够看到。
　　而苏腾之所以是能够猜测那所谓的吸引万魔蚁的东西就在那山Ｄ之中的原因就是那山Ｄ的周围，一只生物都是没有看到。
　　万魔蚁喜欢生存在魔气浓郁的地方是没错。
　　但是显然，那一个山Ｄ，已经不仅仅是魔气浓郁了，而已经是有魔气的威压了！
　　这就跟一个魔头站在这一个山Ｄ里面。
　　万魔蚁当然也是只会在这一个魔头的周围生活，并不会在这一个魔头的身上去生活就是这样的一个道理。
　　而且，非常的明显。
　　苏腾可以看到以那一个山Ｄ的一百多米远的位置，就是有着密密麻麻的万魔蚁！
　　他们，密密麻麻的，都是已经是在地面之上形成了一条黑颜色的线，十分的明显，一条十分明显的分界线。
　　所以，苏腾才是能够第一眼就是确定那一个山Ｄ。
　　“老大！你某非是想着那山Ｄ之中就有着什么神秘的魔物或者是魔头存在？”
　　小小也是对着苏腾问道。
　　“对的。”苏腾点头。
　　“那山Ｄ里面一定有东西！说不定是宝物！”
　　小小整个人一说到宝物这一个关键词，整个人身体刹那间就是变得兴奋了起来。
　　“去看看！”
　　苏腾听到小小这样所，顿时就是没有犹豫了。
　　反正万魔蚁什么的在山Ｄ的周围，也不会进来，这对于苏腾来说也是一件好事情。
　　不然苏腾恐怕还会犹豫一下，毕竟他们可才是刚刚才是从万魔蚁的怀抱之中逃出来的。
　　
第四百七十七章 掉入深洞！
　　苏腾跟小小一个靠近那一个山洞，远看挺小的，但是真正走近了之后，苏腾顿时之间就是感觉自己的全身猛然一震。
　　这一个山洞，不仅是很大，而且，站在洞口的位置，苏腾都是能够感受到一道道翻滚的魔气扑面而来。
　　而且，苏腾看了一眼万魔蚁，顿时就是感觉无比的神奇。
　　这一些万魔蚁，天不怕地不怕，现在竟然还有这样怕的时候，就真的是形成了一根分界线。
　　一边是密密麻麻的万魔蚁，黑压压一片。
　　另一面，却是光秃秃的一片山石地带，两者简直就是形成了鲜明的对比。
　　走进这山洞，苏腾当下就是从储物方之中找了一个夜明珠拿在手上，因为一进去苏腾就什么都是看不清楚了，不过幸好苏腾的储物方里面有着夜明珠。
　　这夜明珠还是当初苏腾在蜘蛛洞穴之中击杀蜘蛛怪得来的东西，现在也是派来了用场。
　　手捧着夜明珠，苏腾顿时之间就是看清楚了自己的四周的一切情况。
　　苏腾但凡是进入山洞的第一感觉就是很潮湿很阴冷，但是这一个山洞却是让苏腾感觉不是皮肤外表的阴冷，而是出自于骨子里面的阴冷。
　　这是真冷，骨子里面打颤的那一种冷法。
　　“魔气好重！这山洞之中，莫非真的是关押着什么魔头不成？”
　　苏腾的心中暗暗的说道，继续的漫步往前走。
　　这一个山洞，十分的枯燥，苏腾可以知道就算是这一个山洞自己走到尽头恐怕也不会有什么暗河存在，因为这一个山洞的山石都是已经是干燥的裂开了。
　　越是深入，苏腾愈的感受到了魔气的严重，而且已经是严重到了一种苏腾都是有一些头脑晕的地步了。
　　到现在，苏腾就可以确定，这山洞的深处的东西绝对性的是一个远古存留下来的东西。
　　因为从这滚滚魔气之中，苏腾都已经是感受到了一种极致古朴的味道。
　　半饷之后，苏腾看到了这一个山洞的最深处的地带。
　　苏腾手里面拿着夜明珠，虽然没有走进去，但是苏腾隔着夜明珠的光芒可以看到，这一个山洞，已经是到了尽头。
　　“怎么回事？为什么什么东西都没有？”
　　苏腾的心中疑惑，他还一直都是提心吊胆的防止一些突如其来的意外生，但是现在看来，好像一切都是苏腾多虑了。
　　别说是任何的危险了，苏腾皮毛都是未曾被伤一下。
　　苏腾慢慢的走了进去，小小走在苏腾的前面，很显然小小也是比苏腾更加迫切的想要知道这山洞到底是什么情况。
　　这么强烈的异象，为什么没有任何的东西？
　　而就在小小踏出那一步的时候，苏腾的眼神瞬间就是一变。
　　“小心！”
　　就在苏腾的声音落下的那一霎那的时间，苏腾就便是眼睁睁的看到小小的身体忽然之间的就是掉了下去。
　　那是一块完整的地面，但是小小就是这样诡异的陷入了进去。
　　苏腾甚至就连小小的声音都是没有听到丝毫，就这样的看到小小消失了。
　　这一刻，苏腾根本就是没有任何的犹豫，直接性的就是走到小小之前的位置，随后苏腾就便是现自己的身体猛然之间的下坠了一下。
　　然后，苏腾就便是感觉眼前一暗，手中的夜明珠直接性的就是从苏腾的手上掉落了下去。
　　苏腾此刻是有些惊慌的，但是此刻，苏腾透过夜明珠的光芒可以看到自己现在正在下降之中。
　　好像是掉入到了一个巨大无比的坑洞之中。
　　苏腾没有任何的犹豫，因为那一个从苏腾手中掉落的夜明珠几乎在没一会儿就便是消失不见了。
　　苏腾知道，自己现在必须要有眼睛，要看的到东西，不然有什么危险苏腾完全就是防不胜防。
　　苏腾飞的从自己的储物方之中再一次的拿出了一个夜明珠。
　　这个时候，苏腾才是快的观察四周，现自己的确是正在飞的下降之中，而这一个坑洞很大，而且比起上面的山洞，这一个坑洞却是有些潮湿。
　　青苔等一些植物都是布满了这一个坑洞的周边四壁。
　　这一个时候，苏腾根本就是想这到底是怎么回事，因为苏腾根本就是没有看到小小的身影。
　　“小小！小小！”
　　苏腾知道，要是这坑洞的底下有着什么魔物的话，那苏腾这样的做法很明显是极其不明智的行为。
　　但是此刻，苏腾也顾不了那么多了。
　　毕竟苏腾已经是失去了小破，他不能够在让小小受到什么伤害。
　　所以此刻，苏腾完全就像是疯了一样，不断的出疯狂的呐喊声。
　　但是很可惜，苏腾只能够听到自己的回声，却是听不到小小任何的声音。
　　这一切其实生的也并没有多长时间，但是此刻，苏腾心中焦急，所以苏腾感觉这一段时间却是无比的漫长。
　　“到底了！”
　　透过夜明珠的光芒，苏腾也是看到了地面，顿时，苏腾就便是急忙的出一道巨大的拳劲朝着地面狠狠的轰击了下去。
　　“轰隆！”
　　地面顿时之间就是响起了一道巨大的声音，苏腾可以看到无数的山石都是飞溅了起来，但是苏腾也是借着这一股拳劲的反冲之力降落到了地面之上。
　　苏腾是摔落下来的，不过还好苏腾的反应迅，做好了及时的反应，不然的话，苏腾恐怕会被生生的给摔死！
　　“老大！”
　　不过，就在这一个时候，苏腾却是听到了自己最希望最想听到的声音。
　　“小小？”
　　苏腾本来是感觉自己的骨头都是有点要是散架的感觉但是此刻听到小小的声音苏腾迅的就是反应了过来。
　　苏腾还没反应过来，小小就是率先的扑了上来。
　　“没事吧？”
　　苏腾急忙是看了一眼小小，随后问了一句。
　　“我没事，只不过吓了一跳，老大，你看到下来的，你为什么还要跟下来？”
　　小小摇了摇头，随后问了一句。
　　“鬼知道你经历了什么，我当然要下来看一下。”苏腾说道。
　　“不过刚才到底是什么情况啊？难道是我的眼睛花了吗？我好像是看到的是地面啊？而并不是什么坑洞啊？”
　　小小抬起头看着上面，这样看上去，根本就是看不到这地面距离那上头究竟是有多么的高。
　　
第四百七十八章 困境！
　　“的确，并不是什么坑Ｄ，而是地面，你看的并没有错，如果我猜的没错的话，刚才我们俩看到的，并不是真实的场景。”
　　“刚才的一切，都仅仅只是幻象罢了。”
　　苏腾想了想刚才自己提醒小小要小心的时候发现的一个微不足道的地方。
　　刚才，苏腾看到了一道符文的痕迹，虽然很微不足道，甚至不仔细看都是看不到。
　　但是苏腾作为一个阵法上面有造诣的人，苏腾还是看出来了。
　　而这样的话，用幻阵来解释这一次的事情也是最合适不过的事情了。
　　“幻阵？”小小脑袋抬了起来看了看苏腾，小眼睛之中透露着一丝惊意。
　　“是的，就是幻阵！”苏腾点了点头。
　　苏腾此刻也是开始环顾四周，刚才的那一个夜明珠掉落下来当真是一点儿的渣子都是没有剩下。
　　苏腾手里拿着夜明珠，看了看这一个山Ｄ的底下，随后苏腾发现这一个山Ｄ的底下竟然是有着不少的枯骨。
　　苏腾走了上去，将这一些枯骨给捡了起来，摸了摸，苏腾的眼神顿时一凝。
　　按照苏腾的分析，这一些枯骨最起码也是有何三百多个年头了。
　　而且，因为时间太久了，这一些枯骨都是有些快要散架了，恐怕是再过一个一百来年，苏腾就看不到这一些枯骨了。
　　苏腾看了一下这一个枯骨的形状，应该是躺着地上的死掉的。
　　这Ｄ底下，像这样的一个枯骨并不是只有一个，环顾四周，也是有着五六个，甚至苏腾还看到了一些骨灰的痕迹。
　　“这一个坑Ｄ的Ｄ底，死了不少的人……”
　　苏腾的心中一凝，因为他觉得自己现在好像是陷入到了一个困境之中。
　　这一些人，恐怕都是被活生生的困死在这里的。
　　就算是修武者，长时间的没有食物跟任何的能量的补给，那也是会被活生生的给饿死的。
　　“老大，没关系，你坐在我的身上，我带你上去！”
　　小小也挺聪明，知道苏腾的心里面究竟是想的是什么，便是说了一句。
　　“不可能的，除非你一个人。”
　　苏腾听到小小的话语，随后就便是摇了摇头。
　　他不知道这一个坑Ｄ究竟是多么的深，但是苏腾可以知道的是，这一个坑Ｄ能够困死这么多的人，深度最起码也是有着上千米的深度。
　　不然的话，一点点的深度，这根本无法困住有修为的修武者的。
　　毕竟，寻常的修武者，就算是炼体境的修为，都是可以做到飞檐走壁的。
　　但是，上千米的深度，就这样垂直的走上去，这根本就是不可能的。
　　除非是空轮境的强者，能够飞行的强者才是可以做到。
　　寻常的武者，哪怕是涅境的武者，都是不见得能够从这一个坑Ｄ里面出去。
　　“这一个山Ｄ之中，一定是有着东西，这一个幻阵，肯定就是这一个山Ｄ的主人设定的东西！”
　　“他为的，就是要困死进入这一个山Ｄ的人！”
　　苏腾的心中很清楚这一个山Ｄ之中究竟为什么会有一个幻阵。
　　而且，苏腾可以知道，这一个幻阵的阵法等级，绝对是不低。
　　就算是苏腾，苏腾也不希望自己的宝物被后人那样夺走，必定会设定一些机关什么的。
　　这一个幻阵，很明显就是为了防止那一些前来这一个山Ｄ寻宝的后来者。
　　很显然，中招的人，并不是只有苏腾一个人，在苏腾之前，已经是有着一大批的人活生生的被困死在了这一个山Ｄ之中了。
　　“可以的！试一试！”
　　小小知道，就算是这坑Ｄ的深度是上万米，自己也可以出去，毕竟小小乃是灵兽，爬行这是灵兽最常见的一种形式。
　　但是人类可不行，因为这一个坑Ｄ几乎就是完全垂直的一个状态，根本就是无法攀爬，除非是有着先天性的灵兽和妖兽。
　　但是，如果苏腾坐在小小的身上，那对于小小来说，无疑就是一个巨大的负荷，上百米可能还能够坚持。
　　但是，上千米，那无异于是登天之举。
　　“这一个坑Ｄ，几乎就是垂直的，你上去都是够费劲的了，如果在加上我，这根本就是不可能的事情！”
　　苏腾知道目前是一个什么形式。
　　最关键的问题，这一个坑Ｄ实在是太垂直了，若是不然，也不会有那么多的人被活生生的困死在这里。
　　如果是一个倾斜的角度，苏腾都是可以慢慢的爬上去，但是这样完全垂直的一个角度实在是太困难了。
　　或许，当初设计这一个幻阵的时候，这一个山Ｄ的主人就是将这一切的方法都是考虑周全了，确定无法从这一个坑Ｄ里面逃出来。
　　“可以的，试一试！”小小看着苏腾。
　　苏腾跟小小对视了一眼，忽然就是笑了，因为他从小小的眼神之中看到了一丝难以动摇的坚定。
　　“好，那就试一试。”
　　苏腾笑了笑，就便是坐在了小小的背上。
　　“坐好了！”
　　小小此刻也是全神贯注，准备好之后直接性的就是飞奔了出去。
　　几乎垂直的一个角度，让苏腾的身体几乎就是倒立了起来，也就是说，苏腾为了保证自己不掉下去，自己全身的重量都是已经是灌入到了小小的身体之上。
　　苏腾可以听到小小口中的喘息的声音，很显然，小小非常的累，但是小小还是在坚持。
　　苏腾的心中十分的感动，他知道，如果不是他的话，小小会很轻易的就是从这一个山Ｄ里面出去。
　　等到差不多走到了三四百米的距离的时候，苏腾可以发现小小的速度越来越慢了起来。
　　“轰！”
　　终于，小小的速度实在是太慢了，或许也是小小实在是太困了，当下，苏腾跟小小两个人直接性的就是再一次的摔落了下去。
　　“轰！”
　　苏腾一道拳印打出，借着那一道无法形容的反冲之力苏腾的身体瞬间性的就便是正了起来。
　　转而，苏腾看了看旁边的小小，真的是累的跟一条狗一样了，躺在地面喘着气，很显然，小小是真的累着了。
　　苏腾抬头看了看那一望无际的头顶，苏腾忽然是感觉到了无限大的压力。
　　“我真的要被无限的困死在这里吗？”
　　苏腾的心中忽然是涌现出了一丝极其不愿的情绪，毕竟，他经理的生死瞬间太多，他实在是不甘心就这样的被困死在这一个鸟不拉屎的地方。
　　
第四百七十九章 我自己上去！
　　洞底，苏腾跟小小两个人坐在洞底，看着那一望无际的头顶，整个洞底，一点儿的声音都没有。
　　只有夜明珠散着幽幽的光芒，将这一切都是给照亮。
　　“老大！我们多试几次吧，这一次我一定是能够坚持过来，刚才是我没有坚持住！”
　　小小的情绪很低沉，但是还是在努力的鼓励苏腾。
　　苏腾一笑，他知道如果是可以坚持的话，那刚才他们俩就不会从半路直接掉下来，那肯定就是小小实在是坚持不住了。
　　“不用了，节省一点体力。”苏腾摇了摇头，他觉得现在一味地坚持尝试这并不是什么聪明的做法。
　　现在，唯一的就是想到一个绝佳的办法。
　　“要想在这样的一个地方冲上去，那我就只有用绝对的度才是可能做到！别无其他的任何的方法！”
　　苏腾的心中开始思索。
　　“绝对的度……”
　　苏腾开始喃喃自语，眼睛也是渐渐的开始变得迷离了起来。
　　忽然的一刻，苏腾的眼神就便是变得有神了起来。
　　“暗影神袭！”
　　苏腾的眼睛之中一下子就是绽放出了无限的光芒。
　　影袭+暗影神诀！
　　暗影神袭！这是苏腾结合影袭跟暗影神诀融合出来的一招武技！
　　使用出来，无影无踪，度奇快无比，乃是一个大杀招！
　　只不过，消耗实在是太恐怖了。
　　“可以一试，虽然消耗无比的恐怖，但是我还有能量因子来补充力量，大不了就承受一下痛苦罢了。”
　　苏腾的眼神也是变得坚定了起来，因为此刻苏腾知道自己或许是找到了一跳不错的路。
　　“小小，你在前面我在后面，咱们俩再试一次！”苏腾随后对小小说道。
　　“好！”
　　看到苏腾一下子又是斗志昂扬，小小也是无比的兴奋，当即就是站了起来。
　　“上来啊。”小小看到苏腾没有动作，便是有些疑惑的催促道。
　　“这一次，我自己上去。”苏腾说道。
　　“什么？”
　　小小一听，顿时就是双眼凸了起来，因为他觉得苏腾是疯了。
　　这样几乎垂直的角度，除非了是能够飞行的修武者，否则其他的修武者根本无法逃出去的。
　　“老大，你自己上去？”小小的心中震惊，他是在震惊苏腾竟然是有这样的一个想法。
　　“是的，我自己上去！而且，说不定我的度还比你快一些。”苏腾说道。
　　小小看着苏腾的表情，露出了一副你确定你不知在逗我的一副表情。
　　“准备好了吗？”苏腾一脸期待的看着小小，体内星辰能量决也是运转了起来。
　　“随时可以。”小小点头，但是眼眸还是盯着苏腾。
　　很显然，他实在是想不出来苏腾究竟是怎么做到可以自己上去。
　　“暗影神袭！”
　　听到小小回话，苏腾几乎在瞬间就便是施展出了暗影神袭，随后苏腾的身影，不，准确的说，应该是就连身影都是没有留下，就便是冲了上去。
　　小小一瞬间根本就是没有反应过来。
　　准确的说，应该是被吓着了。
　　“我去！”
　　小小的确是被苏腾这样的度给惊着了，半天都是没有反应过来。
　　直到是看到苏腾的影子都是没有看到之后小小才是反应过来，但是心中依然是无比的震惊。
　　心中，惊意久久不散。
　　“老大不愧是老大！竟然是能够有这样的手段！”
　　小小整个人当真是惊讶的不行，不过少了苏腾之后，小小的度也是变得极其的快了起来。
　　而且，比起刚才的一次，可以看得出来小小要轻松的多。
　　很显然，苏腾说的没错，如果是没有他的话，小小逃离这坑洞恐怕也是很容易的一件事情。
　　只不过随后小小就有些惊讶了。
　　因为小小现自己追了半天，度也不慢，但是自己怎么都是没有看到苏腾的身影。
　　小小的心中当真是愈的吃惊了起来，因为他实在是无法想象苏腾的度究竟是有多么的快，他追了这么久都是未曾看到苏腾的身影。
　　此刻的苏腾正在咬牙的使用暗影神袭，这暗影神袭的恐怖度让苏腾自己都是心中暗惊。
　　不过此刻，苏腾也惊喜的现，这暗影神袭的恐怖度的确是能够让自己逃离这一个鬼地方。
　　只不过，之前苏腾担心的地方也出来了，那就是消耗巨大的问题。
　　就在苏腾冲到了三四百米的时候，苏腾就感觉到自己体内的真元已经是严重的不足了。
　　“能量因子！燃烧！”
　　苏腾没有犹豫，直接就是将能量因子尽数的燃烧了起来，顿时之间一道道如同黄河一般奔腾的能量狂潮就便是冲入到了苏腾的身体之中。
　　只不过，因为能量狂潮实在是太过于巨大，导致苏腾的身体承受无比巨大的疼痛。
　　因为暗影神袭的消耗实在是太大了，所以苏腾必须要保证能量的补给，然而这样近乎于是疯狂的能量补给，的确是让苏腾压力十分的大。
　　不过此刻，苏腾没有犹豫，咬牙坚持，因为苏腾知道，自己若是坚持不住，自己很可能就会让自己永远的留在这一个鬼地方。
　　“唰唰唰！”
　　苏腾可以听到自己耳边传来的那狂风一般的呼啸的风声，那一道道的狂猛的风声让耳朵都是快要掉了。
　　六百米！
　　苏腾粗略的估算，在六百米的位置的时候，苏腾体内的真元已经完全就是从能量因子上面补给的了。
　　苏腾浑身青筋暴起，整个人的身体都是出现了一种充血的状态，犹如是用血液洗了一个澡一样。
　　苏腾全身通红无比，如同是被火焰灼烧了一样，那一根根暴起来的青筋让人感觉仿佛随时都有可能直接爆掉。
　　七百米！
　　八百米！
　　这个时候，苏腾已经是看到了出口，但是这个时候，苏腾却是感觉自己的身体都是已经是因为能量太强而裂开了。
　　苏腾仿佛是听到了自己身体裂开的声音，不知道是幻觉还是真实的反应，总之苏腾这一刻真的是有些坚持不住了。
　　“坚持！坚持！必须要！坚持！”
　　然而此刻，苏腾的内心更多的，却是对于生命的一种渴望，因为苏腾知道，自己若是一直停留在这里，那这外面的世界，自己永远都是无法看见了。
　　所以此刻，苏腾只能够一个劲的咬牙！
　　牙龈都是快要被苏腾给咬碎。
　　
第四百八十章 千米逃生！
　　距离……再一次拉近！
　　九百米！
　　这一刻，苏腾知道了什么叫做极限，因为这一个时候，苏腾仿佛都是已经是控制不住自己的身体了。
　　仿佛这一刻，苏腾的身体随时都是有可能瞬间爆炸。
　　“呃啊！！！！！”
　　苏腾发出一声恐怖的吼声，仿佛是在用力，更是在发泄自己此刻的疼痛。
　　一声大吼之后，苏腾直接性的就便是冲破了那一层幻阵，随后连滚带爬的爬到了那山Ｄ的地平面之上。
　　接触到地面的那一刻，苏腾急忙就是吞服下了几颗恢复能量的药石以及治疗伤势的药石。
　　再然后，苏腾几乎就是虚弱了，躺在地面之上，不能够有任何的作为。
　　“恭喜暗影门苏腾完成极限记录，千米逃生！”
　　极限之音在这一刻，再一次的响了起来，顿时之间，整个诛仙秘境再一次的陷入震动。
　　苏腾也听到了这一道极限之音，但是苏腾却是来不及做任何的反应，因为现在的苏腾只想着自己能够休息一下。
　　极限记录！千米逃生！
　　这一则极限之音的响起，无疑是犹如一颗深水炸弹一样，在这一个诛仙秘境之中狠狠的炸响。
　　从进入诛仙秘境的那一刻开始，极限之音一共是响起了两次。
　　而这两次，都是苏腾创造出来的！
　　此刻，饶州城极限广场。
　　在参加饶州盛世的各大势力的人进入了诛仙秘境之后，除了一些主要人员其他的一些人员都是已经是离开了。
　　这一些留下来的人，也可以代表如今饶州的最强战力。
　　离琨火，暗常州，五大家族的家主，还有一些在饶州有影响力的一些掌门人都是留在了这里。
　　只要是在饶州有话语权的一些势力的人，必定都是会有人在这里留守。
　　在这一些人的面前，就便是那一颗试验之石。
　　诛仙秘境里面发生的情况，包括是排名的情况什么的，作为外面的人他们都是无法知晓的。
　　但是这一些排名什么的他们无法知道，但是一些极限记录试验之石上面却是会显现出来的。
　　所以这一些留守下来的重要人员，其一是为了代表宗门，第二也是为了时刻的关注这一些饶州盛世的事情发生。
　　毕竟饶州盛世，乃是饶州最大的事情，没有之一，这代表的都是各大势力的荣誉所在。
　　“暗常州，你觉得这第一则的极限记录会是谁？”
　　这一个时候，离火宗的离琨火却是问向暗常州。
　　“事情变化多端，谁也说不好。”
　　暗常州听到离琨火这样问，顿时就是脸色一沉，因为离琨火作为他的老朋友，暗常州知道这离琨火就没有安什么好事情。
　　“这样吧，不如我们打个赌怎么样，我赌这获得第一则极限记录的人，乃是我离火宗的人，若不是，就算我输怎么样？”
　　离琨火似乎也注意到了暗常州的那一副脸色，便是哈哈一笑的说道。
　　离琨火的话语一出，暗常州的脸色更是难看，而其他的五大家族的家主却是都是向这边投过来了目光，饶有兴致的看着这一幕的发生。
　　“只要不是我离火宗的人，暗影门，五大家族或者是任何的其他势力的人获得了第一则极限记录，都算我输。”
　　“怎么样？暗常州？”
　　离琨火的脸上露出一副皮笑Ｒ不笑的面色看和暗常州。
　　“赌注是什么？”
　　暗常州抬头，看着离琨火，一字一句的说道。
　　“很简单，如果我赢了，我要你们暗影门刚刚获得那那一副伪天画，清明上河图，如果我输了，我愿意将我离火宗的离火炼石拿出来一颗怎么样？”
　　离琨火盯着暗常州，心中冷笑，但是便是还是保持这那一副皮笑Ｒ不笑的面容。
　　暗常州闻言，顿时面色急速的变化，在暗常州的旁边，其他的一些暗影门的长老也都是面色一沉。
　　清明上河图，乃是苏腾绘制出来的伪天画，价值连城，几乎就是相当于是无价之宝，毕竟他所展示出来的那一幕幕实在是太过于出神入化。
　　而离琨火说的离火炼石，那也是离火宗的一种宝物，并且，他的价值跟清明上河图也是相当。
　　离火炼石，若是将其激活，便是可以爆发出涅境后期的强者的一击的威力。
　　也就是说，如果是这一个离火炼石爆炸开来，无论是暗常州还是离琨火都是会被炸的粉碎。
　　所以，这离火炼石，也是一桩十分贵重的宝物，跟清明上河图的价值也是持平。
　　而其实，论收藏价值的话，清明上河图那也是远远要超过离火炼石的，毕竟清明上河图可是一副伪天画，只差一步就是天画的巨作，收藏价值当然是远超离火炼石。
　　很显然，离琨火说出这一句话的时候，就已经是将这一切都是算计了进去。
　　“只要不是我离火宗的人，都算你暗常州赢了，而且离火炼石跟清明上河图的价值也是可以持平的，怎么，你暗常州难不成连这一点胆量都没有吗？”
　　离琨火笑眯眯的盯着暗常州，开口说道。
　　面对离琨火的挑衅，暗常州这边却是面色Ｙ沉。
　　暗常州知道，这一次的赌注，看起来自己的胜率是很大的，毕竟离琨火只有离火宗一方势力。
　　而暗常州这边，却是有着除了离火宗之外的任何的一家势力，这说字面上面来说，暗常州的胜率似乎是无比的巨大。
　　但是实际上，离琨火却并非是一个傻子，离琨火的心里有数。
　　放眼之前的饶州盛世，几乎每一次的第一则的极限记录都是离火宗取得的，所以离琨火敢说出这样的赌注很显然也是有着他的想法的。
　　而且，按照以往的纪录的话，暗常州这边的胜率，几乎就是为零的。
　　所以现在，这也是暗常州沉默的原因。
　　看似胜率大，但是实际上，胜率却是基本为零。
　　但是，如果是赢了的话，暗常州也不相信离琨火会赖皮什么的，毕竟当着这么多大势力的人的面，暗常州不相信离琨火的脸皮竟然是如此之厚的赖皮。
　　若是能够获得一枚离火炼石，那对于暗影门这边来说，绝对也是一项十分十分巨大的收益的。
　　特别是对于之后覆灭离火宗的行动之中，这一枚离火炼石也是来的恰当好处的。
　　
第四百八十一章 赌约！
　　赢了，自然是一切好说。
　　但是一旦是输了，清明上河图送给离火宗，那对于暗影门来说，损失可就大了。
　　毕竟，清明上河图虽然是不具备很大的攻击性，不具备战斗性质，但是他的收藏性质可是十分巨大的。
　　清明上河图很可能在之后的日子里，成为暗影门一个传承宝物。
　　毕竟，清明上河图画的实在是太出神入化了，收藏价值简直就是无法估量的。
　　暗常州抬头看了看那试炼之石，心中思索，他的心中无比的纠结。
　　因为一旦输了，他暗常州很有可能就是成为了暗影门的一个罪人，平白无故的将这样的一件传承宝物都是送给了其他的人。
　　只不过，在这么多人的面前，若是不接受这样的赌注，似乎也是有些难看了，甚至不赌的话就直接性的等于是自动服输了。
　　这也是暗常州犹豫最主要的一个因素，若是不赌，那暗影门这边的气势绝对是会受到打击，甚至日后都是成为一个饶州里面的笑话。
　　但是，若是赌了之后赢了，那对于暗影门来说，无疑也是一个增加风光的好机会。
　　相反，若是输了，那暗影门势必是会经受到更大的气势上面的打击。
　　“若获得第一则极限记录的人，乃是我暗影门的人怎么算？”
　　不过在这一个时候，暗常州也是想起了在苏腾的身上生的一件又一件不可能的事情之后，暗常州的眼神之中忽然也是激射出了一道光芒。
　　“呵呵，口气不小，这样吧，如果获得了这第一则极限记录的人乃是你们暗影门的人，那我离琨火，便是赠送给你暗影门两枚离火炼石！”
　　“还是一样，若是输了，我就要你们暗影门的清明上河图，怎么样？”
　　离琨火似乎根本就是没有想到他会输，口气放大很大。
　　而离琨火这番话语传递出来，整个极限广场的各大势力的掌门人都是一震，很显然都是没有想到离琨火竟然会这样说。
　　“堵了！”
　　暗常州一咬牙，顿时就是蓦然开口，答应了这一场的赌注。
　　很显然，离琨火的这一些做法简直就是将暗常州都是给逼上了绝路。
　　两枚离火炼石的价值在某一方面上面说，价值可是远清明上河图的！
　　如果这样暗常州都是不答应的话，那未免也是太有损暗影门这边的士气了。
　　所以这个时候，当离琨火不假思索的说出这样的赌注的时候，暗常州一咬牙就便是答应了离琨火这样的赌注。
　　但是实际上，即使是这样，暗常州的一颗心还是在蹦蹦乱跳。
　　听到暗常州答应了自己的赌注，离琨火的脸上终于也是露出了那奸诈的笑容，哈哈一笑，十分高兴。
　　“两枚离火炼石又如何？就算是三枚离火炼石也值得，这第一则的极限记录，向来都是我离火宗的人所创造出来的！”
　　“离火宗根本就是没有任何输的可能性！并且这一届的饶州盛世，我离火宗的人可是比往日都是要强一些，可能性便是更加的大。”
　　“宗主，高。”这个时候，离火宗的一位长老也是对离琨火竖起了大拇指。
　　离琨火一听，更是心中高兴。
　　清明上河图若是能够被他获得，那日后的话，绝对是可以成为离火宗的一个重要的传承宝物来传承下去。
　　“离琨火当真是无比的狡诈啊！将暗常州都是给逼到了绝路上面，不得不答应！”
　　雷家家主雷景山此刻看到暗常州答应了赌约，顿时就是摇了摇头。
　　“家主，为什么这么说？”
　　然而，听到雷景山这么说，雷家的人却是很疑惑。
　　毕竟，这胜利的天平，已经是严重在向着暗影门这边倾斜了。
　　“第一则极限记录是离火宗的可能性高达百分之九十，他是在一步一步的将暗常州给逼上绝路。”
　　“而且，暗常州当着这么多人的面，也是不得不答应下来，因为若是不答应，那对于暗影门来说，必定会士气大减。”
　　“而若是答应了下来，虽然离琨火说出价两枚离火炼石，但是事实上，在百分之九十的可能性下面，就算是一百枚的离火炼石，那也仅仅只是说说而已。”
　　雷景山很显然是知道知道离琨火的想法，同时也是为暗常州而感到惋惜。
　　那之前提问的雷家的人一听，顿时就是双目一瞪，随后就便是看了一眼暗常州一样，随后暗暗摇头。
　　跟雷景山一样，其他的一些势力的人也是将这一切都是看的很清楚。
　　跟雷景山说的一样，两枚离火炼石？就算是一百枚又如何？输了就什么都得不到，的确就是跟说说而已一样。
　　“宗主，咱们这次是不是太冒险了。”
　　暗常州答应了赌约，暗影门这边的留守下来的长老却都是面色巨变。
　　“没有办法，他离琨火将我逼上了绝路，若是不答应，那就是刚好是中了他离琨火的套子了。”
　　“而且，谁输谁赢还真的不好说呢。”
　　暗常州的心里很显然是清楚这一切的，只不过他的心里却是在赌。
　　这是真的在赌，赌输了就便是彻底的输了，全盘皆输，但是若是赢了，必定是会为暗影门赢来一个巨大的士气！
　　“唰唰！”
　　然而，就在这一个时候，那不远处的试炼之石上面突然之间就是绽放出了一道极其柔和的光芒。
　　看到这一道光芒浮现，在场所有的人顿时之间就便是将自己的目光看了过去。
　　同时，不少的人的面庞之上也是露出了一丝惊讶。
　　因为只要是试炼之石之上有着光芒闪烁起来，那就是代表着试炼之石上面即将是出现第一则的极限记录。
　　这一个赌约的巨大的悬念，究竟是谁胜谁负，便是在接下来的时候即将揭晓！
　　所以此刻，所有的人都是向试炼之石上面看了过去，唯独离琨火例外。
　　此刻，离琨火也是一脸得意的脸色，嘴角带着无比自信的笑容，显然，他这番的作为的意思就是他看都不用看，结果已经定了。
　　“好快，这距离饶州盛世开启，才没有半个小时的时间，竟然就是有人率先的将极限值破万了吗？”
　　此刻，雷家家主雷景山一脸的惊意，目光也是旋即看向了离火宗的方向。
　　很显然，雷景山的第一反应，这一个第一个获得极限记录的人，应该就是离火宗的人无疑了。
　　
第四百八十二章 再赌一次！
　　“速度也太快了。”
　　“是啊，这才半个小时都没有的时间，这么短的时间之内，竟然就是有人将极限值破万了吗？”
　　“我觉得的话，应该不是极限值破万，而是另外的一些极限记录的诞生，半个小时的时间都没有就取得过万的极限值，这难免也是有些太让人难以相信了。”
　　“极有可能，我看也是，毕竟时间太短了，过万的极限值，我猜很多进入诛仙秘境的人，直到是饶州盛世结束之后恐怕都是只能够获得这过万的极限值。”
　　“不过不管怎样，离琨火跟暗常州的赌约的悬念，也是要即将揭晓了。”
　　众人议论纷纷，心中略感惊讶。
　　毕竟，第一则的极限记录，一般情况下都是极限值率先破万的人，这在历届的饶州盛世之中也是印证的。
　　一般情况下，极限值破万的话，大概也是一个小时之后的事情。
　　然而，这才半个小时的时间，甚至都没有半个小时的时间，这样短的时间就有人获得了极限记录，这当然也是让人意外。
　　所以，很多的人便是猜测应该不是极限值率先破万而产生的极限记录，而是另外的一个极限记录。
　　不过此刻，更多的人关注的，不是这一个极限记录究竟是什么，而是这一个极限记录，究竟是何许人也创造出来的。
　　暗常州此刻瞳孔微缩，显然他也是没有想到这第一则的极限记录出来的竟然是这的快。
　　在众人期待的眼神之中，那一道试炼之石就是显示出了第一道的极限记录。
　　“恭喜暗影门苏腾，第一个完成极限值破万！”
　　现场看到这一则消息，整个气氛都是一下子的变得安静了起来。
　　离琨火的面色顿时就是一顿，眉头一皱，正在疑惑的时候就便是听到了自己离火宗长老的声音。
　　“宗主，你快看！”离火宗的长老眼珠子都是快要掉出来了。
　　离琨火本来就是感觉有些不对劲了，听到离火宗长老的话语，顿时就是心中莫名的一跳，旋即就是急忙的看了过去。
　　“暗影门？苏腾？第一个极限值破万？”
　　离琨火整个人看到这一则极限记录的时候，整个人在场地之中都是当场石化，整个人瞬间就是变得僵硬了起来。
　　“是苏腾！是苏腾！”
　　然而，跟离火宗那边全场石化不同的是，暗影门这边在短暂的愣神之后就便是陷入到了狂潮般的兴奋之中。
　　暗影门留守下来的长老都是兴奋的欢呼，暗常州的脸色在这个时候也是变得松懈了起来。
　　与此同时，从暗常州的眼神之中也是可以看到一道璀璨的光芒，那一丝光芒之中，甚至也是带着一丝……得意……
　　“两枚离火炼石！”暗影门的长老顿时就是心中欢喜。
　　离火炼石，这当真就是离火宗特有的物品，而起也是一次性消耗的物品，并且也是无法生产的东西。
　　属于是用掉一个就少一个的那种。
　　就算是再怎么有钱都是买不到的东西。
　　而现在，按照赌约，离火宗就是要赔偿给暗影门这边足足是两枚离火炼石。
　　“家主，你不是说暗影门获胜的可能性几乎是为零吗？”
　　雷家那边，雷家的人在看到那试炼之石上面的极限记录之后，当场就是心中一惊。
　　因为在他的心中，雷景山说的话，几乎就是从来都是没有错过的。
　　但是很显然，在今天这个时候，雷景山的话语还真的是说错了。
　　“这……这实在是太让人意外了……”
　　雷景山此刻都是没有想到，虽然可能性只有两种，但是他可是从来都是未曾想到暗影门这边竟然还真的是能够获胜。
　　离琨火的脸色在僵硬之后也是瞬间性的变得极其难看了起来。
　　“宗主。”
　　离火宗留守的全部人马都是一片寂静，甚至不少的离火宗的人都是感觉自己的脸上无光。
　　毕竟，这一件事情也是离琨火自己挑起来的。
　　好，现在倒好，输了两枚离火炼石不说，还输了一个名声还士气。
　　这一件事情，日后若是传了出去，必定是会让离火宗成为一个笑柄。
　　作为离火宗的人，他们自然也是不希望这样的事情发生。
　　但是很不幸的是，这一件事情恰恰就是发生了，虽然可能性非常小，但是还是发生了。
　　“这是两枚离火炼石。”
　　离琨火的脸色非常的难看，心中复杂。
　　他的眼睛死死的盯着那试炼之石上面的极限记录，整个人身上的气息都是如同恶魔一样。
　　如果再给离琨火一次机会的话，离琨火一定是不会像傻子一样的选择挑衅暗常州。
　　两枚离火炼石倒是好说，虽然珍贵，但是比起离火宗的名声，却是可以放在一边。
　　现在，离琨火现在可真的是丢了名声有丢了宝物，当真是什么都是没有捞到。
　　而关键的问题就是，这一切的事情，都是离琨火自己主导而导致的。
　　所以此刻，离琨火没有犹豫，离火宗这边的脸也是丢尽了，如果是只有离琨火跟暗常州两个人，说不定离琨火还会不认账。
　　但是在场这么多的人，而且都是饶州各大势力的掌门人，离琨火知道自己没有任何的办法不认账了。
　　所以当下，离琨火所幸就是变得十分的豪爽了起来，直接性的就是拿出了两枚离火炼石丢给了暗常州。
　　暗常州整个人都是喜笑颜开，从离琨火的手中稳稳的接过那两枚离火炼石，心中当真是欢喜的不行。
　　不仅是暗常州，在暗常州旁边的所有的暗影门的长老都是欢喜无比。
　　而反看离火宗那边，暗影门这边的情况也是跟离火宗那边形成了一个十分鲜明的对比。
　　气氛变得十分的尴尬了起来，各大家族的人都是不仅是露出了嗤之以鼻的笑容。
　　显然，对于离火宗这种搬起石头砸自己的脚的行为，他们都是嗤之以鼻的。
　　“暗常州，这一次算你赢了。”
　　“只不过，你敢不敢再赌一次？”
　　离琨火的目光直视暗常州，此刻，任谁都是可以从离琨火的一双眸子之中看到那火焰一般的光芒。
　　此刻，听到离琨火的话语，在离琨火旁边的人都是身体一震，转而一脸诧异的看着离琨火。
　　再赌一次？
　　这一刻，经历了这第一次赌约的失败之后，所有的离火宗的人在听到这一件事情的时候，脑海之中都是出现了一丝……迟疑……
　　
第四百八十三章 那我就不赌了……
　　极限广场之中，因为离琨火的这一句再赌一次，也是掀起了不少的言论，所有的人都是用一种意想不到的眼神看向了离琨火。
　　之前输了一次，这马上就再赌一次？
　　这要是赢了到也是可以挣回一些颜面，但是若是又输了一次，那可就真的是搬起石头砸自己的脚不说，还连砸了两次，将自己的左脚右脚都是给全部砸烂了。
　　看的出来，这再赌一次这样的做法，很显然也是离琨火自己一个人决定的，因为在离琨火的旁边，所有的离火宗的人都是一脸诧异。
　　暗影门这边，暗常州听到离琨火的话语，整个人也是抬起了头，脸上也是挂起了笑容。
　　“你说这一次又怎么赌？”暗常州说道。
　　“很简单，跟第一次的赌约一样，赌第二次的极限记录！跟之前一样，如果是我离火宗的人，就是我赢，如果不是我离火宗的人，则是你赢。”
　　离琨火的话语犹如深水炸弹一样的爆炸。
　　不少的人听着也是感觉吃惊。
　　如果这是第一次的赌约的话，那么，恐怕没有人会感到意外。
　　但是，在输了第一次的前提下有过这样的一个赌约，这实在就是有些太让人意外了。
　　不过随后不少的一些家主也是陷入沉思。
　　因为离琨火不是傻子，也不是一个因为情绪而冲动的人，不然的话，他也是不会坐到离火宗如今的一个位置上面。
　　离琨火既然是敢这样说，那就决定是有着他离琨火自己的道理的。
　　这第一次，莫说是离琨火，其余的所有的人，包括暗常州自己都是在赌，结果让所有的人都是意想不到。
　　而这第二次，离火宗这边的几率显然就是更大了。
　　毕竟，这一次的饶州盛世，离火宗这边人马齐全，而且天才颇多，第一则极限记录抢占不了，那这第二则极限记录，就很有可能是离火宗的！
　　这也是离琨火自己心中的所想的，而这也是离琨火想要用这一点事情博取一些颜面的缘由。
　　只要不是运气太差，离琨火都是一定会成功的。
　　因为向来，这第一则，第二则的极限记录，几乎全部都是离火宗的。
　　“若是我暗影门的人呢？”暗常州忽然是笑了一下。
　　听到这一句话，所有的人都是心中笑了，因为这一句话是那么的耳熟。
　　就是因为这一句话，才是让暗常州得到了两枚离火炼石，本来都是仅仅只有一枚离火炼石的。
　　离琨火听到这一句话，心中也是感觉有些怒气升腾了起来，这一种感觉让离琨火感觉很不好。
　　因为这在平常的时候，被众人嘲笑的人，都是只是别人，而现在，反倒是一切都是反了过来。
　　“若是你暗影门的人，跟刚才一样，也是两枚离火炼石，但是你暗影门就不能够只是一张清明上河图了。”
　　“两枚离火炼石的价值，那是远清明上河图的。”
　　离琨火这边经受过了之前的教训，很显然也是有了经验，并非是盲目的许诺了。
　　所有的人都是知道，经历了刚才那一次的失败之后，离琨火已经不是那般的狂傲无知了。
　　“既然这样……”暗常州故意的将尾音给拖长了，离琨火的眼神也是旋即的变得眯眼了起来。
　　“那我就不赌了。”
　　暗常州这一次却是并没有答应，而是哈哈一笑，拒绝了离琨火的赌约。
　　毕竟暗常州也不是傻子，他也知道自己能够赢了这一次已经是很不容易的事情了，做人，不能贪得无厌了。
　　再者说了，这输了之后，自己这方不仅是要拿出清明上河图，还要拿出一样跟清明上河图同样珍贵的东西跟离火宗那边的两枚离火炼石作为抵消，那这样的话，那可就太亏了。
　　所以，暗常州几乎就是想都没想，就是拒绝了离琨火。
　　反正这一次拒绝的话，暗常州也不会受到什么影响，毕竟他已经是赢了一次了，而且是赢得十分的光彩。
　　所以，总总总结下来，就四个字，没有必要。
　　“明智。”
　　雷景山听到暗常州的话语，脸上竟然也是出现了笑容，转而点了点头。
　　很显然，暗常州这一番的做法，也是很让他认同的，因为完全没有这一个必要了。
　　第一次若是不接受，那就有点损失士气有损颜面。
　　但是在第一次赢了之后，这第二次的赌约，就完全没有必要接受了。
　　赢了也长不少多少的颜面，但是若是输了，却是损失了一张清明上河图。
　　作为暗影门这边，是没有必要继续的进行第二轮的赌约的。
　　极限广场之中，因为暗常州这样任性的话语，不少的人都是出了笑声。
　　而这样的笑声，也是只能够是让离琨火这边更加的愤怒。
　　什么叫做吃哑巴亏？这就是吃哑巴亏。
　　吃了亏但是无论如何都是说不出来，只能够是狠狠的憋在自己的心里面自己慢慢的将其给消化掉。
　　“宗主，若是这一次再输了，名声倒是放在一边，那我们离火宗这边可就是再也没有离火炼石了。”
　　“我离火宗的离火炼石，仅仅只有四颗，刚才已经输了两颗离火炼石了。”
　　一位离火宗的长老面色难看，但是还是心中非常的小心。
　　再者，人家都是已经是拒绝了，你就顺着势头下来也是很正常的事情。
　　“那这样，跟刚才一样，如果是我离火宗的人，那我就要你们暗影门的清明上河图。”
　　“如果我输了，而偏偏又是你暗影门的人，那我离琨火就给你两枚离火炼石！反之你只需要将清明上河图作为赌注！”
　　离琨火的脸色阴沉，听到旁边离火宗的人的话语，心中也是把握不准了起来。
　　不过此刻，他的心中任然是有着巨大的自信的。
　　所以，在听到离火宗的人的话语之后，离琨火并没有第一时间的选择就此作罢，而是继续的放低条件。
　　因为在离琨火的念头之中，不管怎样，只要是赢了，就算是自己这边的条件跟对方的条件不对等，那也是没有任何的关系的。
　　最重要的，现在，离琨火想要的不是一张清明上河图，而是一个士气，一个颜面罢了。
　　“噢？”听到离琨火的话语，暗常州却是嘴角浮现出了一道弧度。
　　
第四百八十四章 怎么又是苏腾？
　　“怎么样，暗常州，刚才你就赢了，这一次你就不敢了吗？”
　　离琨火似乎是生怕暗常州不答应，话语也是十分的犀利，想要将暗常州*到死路上面，让暗常州没有第二选择。
　　暗常州听到离琨火的话语，脸色却是笑而不语。
　　刚才离琨火就是用这样的话语，然后让自己的颜面大失的，现在再一次听到离琨火这样激将的话语，暗常州也是感觉心中好笑。
　　“宗主，没有必要，算了，反正我们也赢了一个好彩头。”暗影门的长老在一边有很小的声音说道。
　　“刚才我们赢了，你们有猜到是苏腾吗？”暗常州忽然是说道。
　　“嘎？”那被反问话的暗影门的长老顿时就是脸色一顿，有些没有反应过来。
　　“如果这一次他离琨火又输了会造成什么样子的后果？”
　　暗常州看着离琨火忽然是笑着说道。
　　听到暗常州这样说，暗影门这边也都是陷入了沉思，很显然，暗常州这两个问话都是非常有道理的。
　　他们仔细一想，都是能够知道暗常州的意思是什么。
　　刚才，他们赢了，但是他们都是没有想到是苏腾，既然他们都是没有想到，但是苏腾却是做到了，那为什么不能够有第二次？
　　刚才苏腾的事情已经是让他们知道什么叫做天底下没有完全不可能的事情。
　　第二句话，很显然任谁都是可以想象，如果这第二次离琨火又输了，那离琨火可就真的就是丢脸丢到姥姥家了。
　　“若是输了，大不了将清明上河图给他，而我暗影门也不至于损失态度的士气颜面。”
　　“但是，若是我们赢了，那他离琨火的脸就丢到姥姥家了！”
　　“而且，若是赢了，那离火宗的离火炼石就全部都到我们暗影门来了，为何不赌？”
　　暗常州的这一些话语刚刚说完的时候，暗常州旋即就便是一声大吼：“赌了！”
　　听到暗常州再一次的接受赌约，现场都是饶有兴致的观看了起来，显然他们都是很期待这一次的事情究竟是会最终以怎样收场。
　　跟暗常州所想的一样，若是离琨火赢了可还好，但是一旦是输了，那面子可就是丢大了。
　　离琨火听到暗常州答应了赌约，顿时就是不说话了，只是盯着那试炼之石，这一个时候，经历了之前的意外之后，离琨火的一颗心也是开始打鼓了。
　　大约又是半个小时之后，试炼之石上面终于也是闪烁起了光芒。
　　离琨火一双接近是涣散的眼神都是一下子凝聚了起来，转而一脸严肃的盯着那试炼之石。
　　不仅仅是离琨火，此刻，全场的人包括暗常州都是将眼神放在了那试炼之石上面。
　　这第二道光芒闪烁起来，很显然就是代表第二则的极限记录再一次的出现了。
　　究竟是谁胜谁负，结果马上就是可以知道了，所有的人都是十分的期待这一场的赌约，究竟是谁胜胜负。
　　“恭喜暗影门苏腾完成极限记录，千里逃生！”
　　第二则的极限记录在光芒的闪烁之后就便是彻底的出现在了众人的眼中。
　　这一刻，全场都是僵化了起来。
　　不过随后，伴随着一道道憋不住的笑声传来，整个极限广场瞬间的气氛瞬间就是变得诡异了起来。
　　所有的人，此刻，无论是五大家族的人还是其他势力的人，都是拼命的捂住自己的嘴巴。
　　因为此刻，他们的心中都是想要发出疯狂的笑声，但是无奈于场地的特殊他们又不敢放声狂笑。
　　又是暗影门！又是苏腾！
　　仿佛是电影的重放一样！
　　第一次是苏腾！是暗影门！暗影门这边赢了！
　　而和第二次，又是苏腾！又是暗影门！很显然，暗影门这边……又赢了！
　　一面欢喜一面忧愁，暗影门这边在短暂的沉默之后瞬间就是爆发出了无与伦比的笑声跟欢呼声。
　　他们可是毫不留情面，不断的放声的狂笑，尽情的将自己内心的情绪给发泄了出来。
　　因为的确现在这一个时候，他们的确是应该欢呼，应该欢笑。
　　他们又赢了！而且又是苏腾！
　　“哈哈哈哈，苏腾好样子！”
　　此刻，哪怕是暗常州都是爆发出了难以掩饰的笑容，一个劲的夸赞苏腾真的是好样的。
　　其实在此之前，暗常州对于苏腾能够连续两次的取得这极限记录都是带有一丝疑问的，都是不敢百分之百确定的。
　　所以此刻，当真正的事件发生的时候，暗常州的内心是高兴的，而且是无比的高兴。
　　长脸！苏腾这一次真的是为暗影门长脸了！
　　这一次，苏腾是真的是让暗常州的脸上有光了！
　　平日里，被离火宗的人Ｙ阳怪气的压榨了那么多次，这一次，暗常州终于是无声的将离琨火的脸庞给抽了两次。
　　这两巴掌抽的……真特么的爽快！
　　跟暗影门这边形成鲜明对比的，就便是离火宗这边了。
　　如果说上一次输了很多的离火宗的人就是有些脸上火辣辣的话，那么这一次输了，很多的离火宗的人恨不得就是当场找一个地缝钻下去！
　　不仅是输了宝物，更是输了面子！输了颜面！输了士气！
　　四个字形容此刻的离火宗，那就是……全盘皆输！
　　处处皆输！
　　全盘皆输！
　　此刻，离琨火望着那试炼之石上面的字迹，离琨火不知道怎么的，不知道是有些输不起还是自己眼睛出问题了，他甚至是以为自己看到了假的试炼之石。
　　“苏腾！又是苏腾！暗影门！又是暗影门！第一次也就算了！可是为什么这样的结果接连的出现了……两次？！”
　　离琨火的一张脸此刻当真是要多难看就有多难看，要多悲催就有多悲催。
　　此刻，就算是离琨火的脸皮再怎么厚但是都是有些辣的慌。
　　太特么的丢人了啊！
　　丢人丢到姥姥家了！
　　要命啊！丢人丢的要命啊！
　　只不过，虽然是输了，但是离琨火怎么都是想不通。
　　因为平日里，离琨火几乎就是没怎么输过的，而现在，竟然接连的输了足足是两次！
　　而且，还是当着这么多人的面输的！
　　这输的，可真的是不亚于是直接人上来啪啪啪的上来直接打脸的痛苦啊！
　　“苏腾！这个苏腾究竟是从哪里冒出来的！”
　　想到这一切的源头，离琨火的心中就便是愤怒交加，当真是恨不得将苏腾给千刀万剐掉。
　　
第四百八十五章 新的符文！
　　连输两次，很显然，无论是第一次还是第二次，如果没有苏腾，那离琨火就根本就是不会输。
　　如果没有苏腾，那现在，丢脸的人，就不是他离琨火了，而是暗常州！
　　所以，这一切的源头，这一切的因为所有，都是苏腾！
　　此刻，脸色无比难看的离琨火只能够是拼命的控制自己内心的火气，因为这一个时候，他实在是难以抑制自己内心的火气。
　　更多的，还有对苏腾的恨意跟杀意！
　　没有苏腾，这一切都不会成现在的这一个样子！
　　这一次，他离琨火可真的是丢脸丢到姥姥家了！
　　此刻，在离琨火的旁边，其他的一些离火宗的人却是面带怨言的看着离琨火。
　　很显然，如果不是离琨火主动的搞事情的话，那么事情也不会成现在这一个样子，离火宗也不会闹出这样的一个笑话出来。
　　不但是没有恶心到暗影门的人，反倒是让自己这边颜面大失。
　　人家都说拣了芝麻丢了西瓜，现在离琨火不仅仅是西瓜没有捡到，而是芝麻都是没有捡到。
　　离琨火的心中认为一切的源头都是苏腾，但是在离火宗的人的眼中，一切的源头，却都是离琨火自己！
　　都是离琨火自己玩弄自己！弄成现在这个样子。
　　“拿去。”
　　离琨火心中极不情愿，但是此刻，他也不能够落得一个不认账的头筹，所以离琨火只能够是将离火宗最后的两枚离火炼石都是丢给了暗常州。
　　“谢谢离宗主。”暗常州仿佛是故意的一样，无比恭敬的说道。
　　离琨火闻言，心中扭曲痛苦不说，更是要被暗常州这一句话给直接性的气炸了。
　　不过这场合特殊，离琨火也是能够是强行的忍住自己内心的愤怒跟怒火，哪怕是自己内心再怎么愤怒。
　　因为这一切，都是他离琨火自找的！
　　“离火宗的四颗离火炼石，现如今都是跑到了暗影门的手中！这一次，离火宗可真的是损失惨重啊！”
　　雷景山看到暗常州将后两枚离火炼石收入囊中，顿时就是极其无奈的摇了摇头。
　　“我都替离火宗丢人啊！第一次输了就算了，竟然还自己提出了进行第二次的赌约，结果又输了！这人真的是矫情！”
　　雷家的一个人便是白了一眼，说道。
　　此刻，在诛仙秘境之后，苏腾此刻自然也是浑然不知外面竟然是因为自己的连续两次夺得极限记录而生的事情。
　　此刻，苏腾只知道自己休息了一会儿就便是好多了。
　　好在这样的极限情况苏腾也做到了很多次，所以恢复起来也是不赖，关键是苏腾是一个炼石师，有了药石，苏腾恢复起来也是很快。
　　“老大，你醒了。”
　　小小看到苏腾苏醒，急忙的就是跑到了苏腾的身边。
　　“嗯。”苏腾摇晃了两下脑袋，顿时就是感觉恢复的差不多了。
　　苏腾晃晃悠悠的站了起来，随后拿着夜明珠环顾四周。
　　“老大，不得不说，这幻阵还真的是出神入化呢？就算是我知道这里有一个幻阵，但是我都是无法看清楚这一个幻阵的任何的端倪。”
　　小小看到苏腾将夜明珠的光芒照射在了那一个幻阵之中，顿时就是说道。
　　“的确，这一个幻阵，布置的阵法师的水平非常的高，至少在整个饶州来说，都绝对是算是顶尖级别的阵法大师。”
　　苏腾听到小小的话语，也是点头应道。
　　不过随后，苏腾就便是继续的迈步前进。
　　“小心点老大！”
　　小小看到苏腾竟然还继续的向前走，顿时就是心中一个咯噔，便是急忙的提醒道。
　　毕竟，这幻阵的范围究竟是在哪里，小小都是未曾看到的，若是一个不当，就会再一次的跌入那坑洞之中。
　　而如果是那样的话，那就有一些太坑爹了。
　　“没事，我好像现了这一个幻阵的痕迹。”
　　苏腾不愧是被山爷称之为阵法造诣高手的人，仔细一看之后，苏腾当下就便是现了端倪。
　　苏腾走到一块石头的边上，随后缓缓蹲下。
　　“这符文太过于玄奥，我都看不懂，不过我猜测的话，布置这幻阵的阵法师的等级，至少也是在白银级阵法师之上的等级，甚至更高！”
　　苏腾的心中暗惊。
　　白银级阵法师，这在整个饶州几乎都是寥寥无几，而且基本上都是请不动的狠角色，几乎每一个都是德高望重的阵法大师。
　　“年份看来是有些久远了……”苏腾仔细的端看这幻阵的符文，不由得也是暗暗摇头。
　　旁边，小小则是一脸的懵逼，因为以他的实力，他并未看到任何的阵法符文。
　　“不对啊……”不过突然之间，苏腾的眼皮子忽然就是一跳。
　　“阵法，尽管布置阵法的阵法师很强，但是阵法都是会随着时间的推移而逐渐的变弱啊，甚至于最后都是会渐渐的消散的……”
　　“看这阵法符文，估摸着时间最起码也是有着三四百年的时间了，这么长的时间，这幻阵为什么还会保持的如此之好？”
　　苏腾的心中暗惊，因为他觉得这幻阵的确是有些诡异。
　　不仅仅是阵法，任何的东西都是会随着时间的推移而渐渐的变弱，甚至连同人类也是一样，随着时间的推移都是会渐渐的老去，随后死去。
　　然而，这幻阵缺水保持的十分之好，甚至苏腾都是很难看出一点点的端倪出来。
　　“等等！”苏腾的眼睛忽然一跳。
　　“新的符文！”苏腾眼睛看到了一道新的符文，虽然很浅，但是苏腾还是看到了。
　　“并且，时间不过一天的时间！是刚刚才是融入到这一个幻阵之中的！”
　　“是进入诛仙秘境的人！”苏腾瞬间就是猜测出了。
　　“这一些新融入到这一个幻阵的符文，才是让这一个幻阵变得如此的完美，若是不然，恐怕也是不会不慎掉入到幻阵之中！”
　　苏腾的脸色瞬间就是唰一下就变了。
　　因为他知道，这一切，都是有人故意而为的。
　　“越是这样，就越是说明，这山洞里面，有东西！而且，在我之前，就已经是有人先一步的赶到了这一个地方！”
　　苏腾的眼神忽然变得深邃了起来，眼神也是不在停留在这一个幻阵上面而是继续的开始扫视四周。
　　
第四百八十六章 别有洞天！
　　“在饶州，擅长阵法的，其一就是我们暗影门，但是我们暗影门也并不能够称之为是阵法，而是由阵法演变成为的符画。”
　　“但是在那新融入幻阵的符文上面可以看到，并非是用符笔跟符墨绘制成为的符画，所以那将新的符文融入幻阵的，并非是我暗影门的人。”
　　“而除了我暗影门的人，那就还有……五大家族之一的……纪家！”
　　苏腾的眼神瞬间变得有神了起来，瞳孔之中像是Ｓ出了一道金光一样。
　　纪家，以阵法闻名，传说纪家的老祖就便是一位真正的白银级的阵法师！其布置的阵法十分的高超！
　　“虽然不能够百分之百的确定，但是纪家的阵法却是饶州最出名的，当然也不排除其他的势力的可能性，只不过纪家的可能性非常的大。”
　　苏腾的眼神之中忽然是激Ｓ出了一道杀机。
　　刚才，如果不是苏腾有星辰能量决，有能量因子的话，那么苏腾恐怕一辈子都是会留在那一个坑Ｄ之中了。
　　这无异于是杀人之仇！
　　所以此刻，苏腾一想到是有前人故意而为之的陷害自己，苏腾的心中当然也是很不高兴。
　　“我一路走过来，都是没有任何的岔路口，但是我一直都是没有遇到任何的东西，那就说明，很有可能，在别的地方，也有幻阵！”
　　苏腾此刻的一举一动虽然都是仅仅在推测，但是苏腾推测起来都是极为合理的。
　　“此地的魔气最为浓郁，那就说明，那东西距离此地并没有太远！甚至可以说，就在这附近！”
　　苏腾的话语落下的时候，眼神也是如同一只神鹰一样的开始扫视全场。
　　忽然，苏腾就便是从自己的储物方之中再一次的拿出了几颗夜明珠。
　　顿时之间，整个山Ｄ之中都是亮了，如同是白昼一样。
　　“小小，睁大眼睛看清楚了。”苏腾提醒了一下小小。
　　但是小小却是懵*的状态，因为他根本不知道苏腾说这一句话的意思是什么。
　　“轰！”
　　然而，就在苏腾话音刚落的时候，苏腾就便是狠狠的一具拳头朝着不远处的一块巨大的石头狠狠的轰击过去。
　　一声爆响，瞬间无数的碎石也是开始不断的飞溅，整个山Ｄ之中，一片狼藉。
　　小小更是懵*，一头雾水，他甚至是认为苏腾是疯了，神神道道的。
　　“就是那里！”
　　苏腾的眼睛不断的盯紧每一块的碎石，直到是一块碎石击打在某一处石壁上面随之隐没消失不见的时候，苏腾的眼睛就便是亮了。
　　他找到幻阵所在的地方了。
　　“老大你太聪明了！”
　　小小也看到了几块碎石都是飞入到了那一处石壁之上随后隐没的消失不见，这一刻，他当下就是明白了苏腾的想法。
　　很显然，那一些碎石之所以能够隐没进去，不是说明那一些碎石消失了，而是那一些碎石，进入到了另外的一个地方。
　　苏腾一笑，随后急忙的走了过去。
　　在苏腾的面前，是一座再正常不过的石壁，但是此刻，苏腾抬脚就便是走了进去，小小也是紧随其后。
　　跟苏腾想的一样，那一面石壁，的确也是一个幻阵，苏腾几乎就是没有受到任何的阻拦就便是走了进来。
　　只不过进来之后，跟苏腾想象之中的场景就是有一些不一样。
　　这一个山Ｄ隧道，周围都是一些奇怪的凶兽做成的兽像，而这一些兽像的上面，都是有着一盏昏暗的灯光。
　　一盏接着一盏，所以导致就算是这一些灯光不怎么亮但是整个隧道都是能够看得非常的清楚。
　　这一些凶兽兽像，在这一个隧道的两边都有，苏腾放眼看去，完全就是看不到头，好像是很长。
　　“果然是别有Ｄ天，虽然狡猾，但是还是被我给识破了。”
　　苏腾回头看了一眼，这样看过去，看到的依然是一面石壁，但是苏腾在这一面石壁上面也看到了符文的痕迹。
　　而且，这也是一个幻阵，也是一个经过了加强了的幻阵。
　　跟外面的那一个幻阵一样，这一个幻阵也是被人融入了新的符文，而且时间不超过一天。
　　现在，苏腾就可以百分之百的肯定，这地方绝对是有人进来过了，而且就是参加了饶州盛世的人。
　　只不过苏腾不确定那一些人到底是走了没有，而如果是走了的话，那很可能苏腾就扑了个空。
　　“我们走小小。”
　　想到这里，苏腾便是不加犹豫，急忙的就是朝着这一个隧道的前面快速的移动。
　　只不过，为了防止一些机关暗算什么的，苏腾的行进速度也是并非太快，因为苏腾必须要留一个心眼。
　　毕竟，刚才就是没有留一个心眼才是导致苏腾跟小小一人一兽掉入到了幻阵之中。
　　隧道非常的长，出乎苏腾预料的长，而且看起来十分的诡异，特别是寂静无声的环境，更是让苏腾的心中疑惑。
　　这个地方，看起来历史也是非常的悠久了，而且绝对是人为建造的。
　　谁没事在这一个鬼地方建造一个这样的地方？而且看得出来，建造这地方的主人似乎也是花费了不少的心思。
　　这一路走来，这么多的凶兽石像这都是需要花一些心思才是能够做到的。
　　“老大，我闻到了鲜血的味道。”
　　有了刚才不慎掉入幻阵的事情出现之后，小小也是变得谨慎了许多，就当苏腾快要前进到头的时候，小小忽然就是鼻子一动。
　　苏腾闻言，顿时就是停了下来，同时，苏腾的眼睛也是方向了这一个隧道最深处侧面的一个Ｄ口之中。
　　这一个Ｄ口是一个拱形的Ｄ口，上面有着一些奇异的雕花，看起来十分的名贵。
　　听到小小说闻到了鲜血的味道，苏腾也是急忙的闻了闻，但是无奈没有闻到什么鲜血的味道。
　　“小小你真的闻到了鲜血的味道？”苏腾随后问了一句。
　　“**不离十了，而且这一些鲜血的味道，绝对是不超过一天，因为还很新鲜。”小小点了点头。
　　苏腾闻言，眼神微缩，随后就便是说道：“小小，小心些，我有直觉，真正的秘密，或许在那一个拱形Ｄ口的后面，就是可以揭晓了。”
　　“嗯，我知道了。”小小闻言，顿时就是极其严肃的点了点头。
　　
第四百八十七章 万魔异石！
　　提醒了一下小小，苏腾当下就是急忙的朝着那一个拱形洞口的位置靠近。
　　猛然一刻，苏腾猛然的加快度，随后急忙的将视线放在了那一个拱形洞口的里面。
　　入眼，是一个巨大的黑色棺材，不知道是什么材质做成的，反正周围的那一些灯光照射在上面都是没有一丁点的灯光反射。
　　那一个黑色的棺材十分的巨大，苏腾感觉那根本就是不是用来装人的一个棺材，因为实在是太大了。
　　跟隧道之中一样，这一个黑色棺材的周围，都是有着一些奇形怪状的不知名的凶兽的石像。
　　石像上面，便是有着一盏盏不知道是用什么东西燃烧而成的光芒。
　　这是一个像是密室一样的地方。
　　然而这一切，都不是最主要的，最主要的是，在这一个黑色棺材的上面，苏腾看到了一个恶魔头像的东西。
　　这一个恶魔头像的东西，不断的出一道道低沉的吼声，苏腾之前都是没有听到，但是这一次听到之后，苏腾的眼神顿时就是变了。
　　因为这一道道的吼声虽然是不大，但是却是让苏腾竟然是产生了极大的眩晕的感觉。
　　苏腾没有任何的犹豫，立刻就是用真元封住了自己的耳朵，这一些吼声实在是太诡异了。
　　他像是一团火焰，悬浮在黑色棺材上面，像是一个恶魔，不断的出一道道低沉的吼声。
　　整个密室之中，都是因为和一个恶魔火焰变得极其的诡异，像是某种极端魔教一样的场景。
　　“如果我猜的没错的话，这一个东西，应该是……异石榜第十名的异石，万魔异石！”
　　苏腾的眼神在此刻激射出了无法形容的激动。
　　万魔异石！异石榜排名第十名！
　　异石榜，能够登上异石榜的，绝对都是一些顶尖级别的异石了。
　　而万魔异石，不仅仅是登上了异石榜，更是在异石榜上面，都是排名前十名的异石！
　　仅仅就是从这一点上面就是可以十分轻易的推测出这一个万魔异石的珍贵性！
　　再者，这一个万魔异石异石榜排名前十，而且历史极其的悠久，历史上，拥有他的人无数！
　　但是万魔异石的主人不断的更换，其万魔异石却是始终都是存在！
　　只不过，万魔异石极为诡异，因为能够收服他的人几乎有一半的人会被他恐怖的魔性给弄的走火入魔。
　　从而，不仅仅是没有收服掉这一个万魔异石，反而是被万魔异石弄成一个废物。
　　但凡是异石，一般情况下都是会有异石秘技存在。
　　而这万魔异石也是一样，而他的异石秘技则是更让人觉得诡异。
　　他的秘技，便是能出恶魔一样的吼声，重者，能够让人直接疯！轻者都是能够让人头晕目眩产生极大的呕吐感觉。
　　这万魔异石，是一个宝物，但是同时，他也是一颗魔石！
　　跟他的名字一样，万魔异石，这一刻异石，拥有着极大的魔性！
　　“难怪！难怪！那一群万魔蚁会在哪里！弄了半天，这地方，竟然是有着一颗万魔异石存在难怪这地方有如此之大的魔气！”
　　这一刻，看到万魔异石的这一刻，苏腾一切都是明白了过来，因为他终于知道这一切究竟是怎么回事。
　　的确，跟苏腾之前的猜测一样，必定就是有着某种神秘的魔物存在，那一群万魔蚁才是会生活在那里！
　　现在，看到这万魔异石，苏腾的这一个猜测也是得到了解释！
　　那一群极为恐怖的万魔蚁，正是因为这一个万魔异石才是会被吸引到这一个地方！
　　“我若是能够将这万魔异石给炼化掉！那我的源石，恐怕瞬间就是会达到白银级！甚至更高的等级！”
　　“而我的炼石术，也是能够瞬间的提升到白银级！我也能够名正言顺的成为真正的白银级的……炼石师！”
　　苏腾的一张脸忽然之间也是变得涨红了起来，他的心中激动，更是兴奋，心情实在是太激动了。
　　如果能够将这一块万魔异石给炼化，那苏腾的炼石一道上面将会生翻天覆地的变化。
　　而如果苏腾能够成为白银级的炼石师，那么苏腾就可以炼制出白银级药石，到时候，对于苏腾的武道一途，也是会有极大的提升。
　　总之，若是能够炼化这一颗万魔异石，苏腾将会得到无限的好处！
　　所以，此刻，不得不说苏腾的心的确是动了，眼睛都红了。
　　“无论如何，先不管能不能炼制，先将其给收服了在说！日后准备准备再另作打算！”
　　苏腾的心中虽然激动，虽然十分的渴望将这万魔异石给炼化掉，但是实际上苏腾却是并非被这样的激动给蒙蔽的心灵。
　　若是想要将这一颗万魔异石给炼化掉的话，苏腾必须要做很多的准备，所以苏腾当然也是不会贸然的选择立即的炼化这万魔异石。
　　不过，不管能否炼化，苏腾现阶段最大的目标，就是将这万魔异石给收走在说！
　　“什么人？”
　　然而，就在苏腾因为这一颗万魔异石而心神振奋的时候，苏腾忽然就是听到了这一个密室旁边的一个地方传出了一道声音。
　　苏腾看了过去，却是并非看到任何的入口，不过苏腾却是心里十分了解。
　　很显然苏腾又遇到了一个幻阵。
　　“我还说这万魔异石都没有被收走人怎么不见了，弄了半天，人还没走。”
　　苏腾听到声音就知道跟苏腾的猜测是一样的，这一个密室之中是有人的，只不过因为幻阵的关系，苏腾并没有看到。
　　一念之间，苏腾就便是看到了几个少年走了出来，这一些少年，虽然年纪都不怎么大，但是穿着的服饰却是极为古老。
　　“苏腾？”
　　然而，当这一些走出来的人看到苏腾之后，几乎在瞬间，他们就认出了苏腾的身份。
　　看到是苏腾，他们的面色当下就是变了。
　　很显然，之前苏腾金鹰震碑，参加饶州盛世的人几乎没有人是不认识苏腾的。
　　只不过，知道是苏腾之后，他们的脸色也是变得很难看了。
　　很显然，他们知道，苏腾既然是能够登上潜力极限碑第十名，那苏腾的实力就一定不会差。
　　实力强劲，这对于他们来说，很显然不是一件好事情。
　　
第四百八十八章 纪家！
　　纪合正的心中很不高兴。
　　本来，他意外的发现了这一处山Ｄ，随后十分惊喜的发现了万魔异石，这是一件十分高兴的事情。
　　但是很悲催的是，他费劲了很多的力气，但是都是未曾收服这一颗万魔异石。
　　而为了收服这一颗万魔异石，他也是为此付出了代价，身体都是受到了不同程度的伤，不过所幸没有人员伤亡。
　　本来，纪合正是准备独吞这一颗万魔异石的，但是很无奈的是，纪合正做不到。
　　所以时候，纪合正只好是发动自己自己纪家的秘法，告诉他们自己的坐标让纪家的人快点赶过来。
　　纪家的秘法，所有纪家的人都是能够收到的，所以在纪合正发出这一则消息之后，几乎各个地方的纪家的人都是飞速的朝着纪合正的位置靠拢。
　　几乎没多长时间，就有很多的纪家的人到来。
　　但是更无奈的是，来了那么多的人，但是无一例外，没有一个人能够收服这一颗万魔异石。
　　所有纪家的人，虽然知道万魔异石是一个宝物，但是却是只能够是干瞪眼，这让他们的心中更是无比的着急。
　　所以，他们随后就便是想出了一个办法。
　　加强外面的幻阵，防止其他势力的人误入，其次集体的商讨怎样收服万魔异石。
　　可是，当他们刚刚将两处幻阵都是给加强之后，他们正在准备开研讨会准备开始商讨怎样收服那万魔异石。
　　不过就在这一个时候，他们却是感觉到了有人来到了这里。
　　当时他们是很惊讶的。
　　因为毕竟是有两道幻阵的，他们实在是没有想到竟然是有人这么快就是找到了这里，这是他们做梦都是没有想到的一件事情。
　　而更悲催的是，看到闯入者竟然是金鹰震碑的苏腾，纪合正他们的心中当然也是更加的不爽。
　　“你是怎么找到这里的？”
　　虽然直到是苏腾，这对于他们很不利，但是纪合正还是很想知道苏腾究竟是怎么突破那一些幻阵找到这里的。
　　毕竟，那一些幻阵的等级都不低，幻阵的阵法等级都是在白银级甚至之上，而且虽然年代久远了，但是经过了他们的加强也是很不赖了。
　　就算是识破的话，也不至于这么快吧？
　　毕竟，他们才是刚刚将幻阵给加强，这才Ｐ股都没有坐热了，苏腾就进来了，这破阵的速度实在是太快了。
　　“很简单，区区幻阵而已，不在话下。”
　　苏腾一副轻描淡写的样子。
　　“叮，恭喜*主苏腾装*成功，奖励五点*点。”系统提示。
　　“欧耶！”苏腾心中欢呼。
　　在苏腾的旁边，小小却是一脸的嫌弃，额头上面满是黑线，仿佛就是写着，老大你不装*会死啊。
　　我们两个分明是中了人家的幻阵而且差点就是被困死在里面了好吗？
　　咱能不吹牛*吗？
　　而纪家的人不知道啊，听到苏腾的话，他们的心中顿时就是狂震。
　　“听说苏腾在暗影门曾经绘制了一张清明上河图，那可是一副仅次于天画的伪天画！当时可是震惊整个暗影门！”
　　“虽然清明上河图乃是符画，但是符画跟我们符文阵法却是有着异曲同工之妙！”
　　“既然苏腾能够绘制出清明上河图那样的伪天画，恐怕苏腾在阵法上面的造诣，也是不低！毕竟底子在那里，这样就可以解释了！”
　　纪合正小声的分析道，只不过他不知道的是，是他自己想多了。
　　苏腾说话看似轻松，放在之前或许很多的人会不相信，但是纪家的人却是聪明反被聪明误，仔细的分析。
　　苏腾还就真的只是吹个牛*罢了，什么伪天画，什么清明上河图，什么底子……都是扯淡！
　　“那现在怎么办？”
　　听到纪合正的话语，其余的几个纪家的人顿时就是脸色一变。
　　“我说你们几个唧唧歪歪个什么呢！”
　　苏腾看见这几个纪家的在这里小声的唧唧歪歪个不停，苏腾顿时就是眉头一皱，一副很不爽的样子。
　　苏腾一声吼，那几个纪家的人顿时就是身体一震。
　　“苏腾，虽然你实力很强，但是我们在场的这么多的人，三个臭皮匠赛过诸葛亮，你也不要太过于猖狂！”
　　然而，面对苏腾的吼声，纪合正却是眉头一皱，反倒是不怕了。
　　“噢？”听到纪合正的话语，苏腾的眉头忽然就是微微向上一挑。
　　“外面的两道幻阵，如果我猜的没错的话，都是你们将其给加强了吧？”苏腾眯眼问道。
　　“正是！”
　　纪合正一副吃软不吃硬的样子，挺起胸膛。
　　苏腾有怎么样？天赋强又怎么样？
　　咱们这么多的人，还怕了他？
　　所以，思索一番之后，纪合正就是摆出了一副我不怕你的样子。
　　听到纪合正的回答，苏腾的眼神在瞬间也是激Ｓ出了一道狂烈的杀意。
　　“赶快滚！”
　　苏腾的眼神忽然一沉，刚才那浮现出来的那一丝杀机也是被压了下去。
　　虽然没有这一群纪家的人自己恐怕就不会陷入那样的绝境，但是不管怎么说自己之所以陷入绝境都是有一部分是因为自己。
　　所以，苏腾并没有对这一群纪家的人保持巨大的杀意，只要这一群人不打扰自己收服万魔异石那就够了。
　　“你要我们滚？”
　　纪合正闻言，顿时一张脸庞之上顿时就是出现了愤怒表情。
　　这地方可是他们先找到的，现在倒好，看到了宝物就叫他们滚？
　　这世上哪有这样的道理？
　　所以当下，听到苏腾这样的话语，他们的心中是为此感到无比的愤怒的。
　　在纪合正的身旁，一些纪家的人也都是露出了愤怒的表情。
　　“怎么着？你们非得我亲自动手你们才肯走是吗？”
　　苏腾看到这一群纪家的人一副不见棺材不落泪的样子，苏腾眼中那沉浸下去的那一道杀机也是再一次的浮了上来。
　　本来苏腾还准备是放过这一群纪家的人，现在看来，似乎一切都是苏腾自作多情了。
　　“你敢！”
　　然而，正在此刻，一道暴吼的声音，也是突然之间的从之前纪合正等人走出来的石壁的位置传了过来。
　　苏腾的眼神顿时就是一眯，看向声音来源的那一个方向。
　　在苏腾的视线之中，一个身穿鹰类服饰的少年就便是缓缓的从那一面石壁之中走了出来。
　　
第四百八十九章 纪飞鹰！
　　“苏腾？”
　　当那一个身穿鹰类服饰的少年走出来的时候，眼神落在苏腾的身上的时候，那少年的眼神顿时就是一变。
　　“阁下就是纪家的天才少年纪飞鹰了吧？”
　　看到那身穿鹰类服饰的少年，苏腾忽然也是觉得有一些眼熟，后来也是想到好像暗常州跟自己介绍过。
　　纪飞鹰，纪家此次参加饶州盛世的最强天才少年，而且纪飞鹰虽然年纪轻轻，但是在阵法一道之上的影响力也是十分之大。
　　不过，抛开阵法一道，纪飞鹰在武道上面的天赋也是不弱。
　　所以，这一届的饶州盛世，纪飞鹰几乎也是被各大势力重点防备的对象。
　　“刚才你说什么？你把你刚才说的话再给我说一遍？”
　　不过即使是知道是苏腾，纪飞鹰也仅仅只是眼神变了一下罢了，转而就是一脸锋利眼神的盯着苏腾。
　　苏腾一来就听到纪飞鹰这样丝毫不客气的话语，顿时心中也是有些火气了。
　　“何必呢？你不是听到了吗？”苏腾忽然开口。
　　“但是老子没有听清楚！老子没有听清楚你当着我的面说出那一句话！”
　　纪飞鹰的眼神真的是跟他的名字一样，如同神鹰一般的锐利，让人有一种不敢与其对视的感觉。
　　“滚！”
　　苏腾看见这纪飞鹰一脸像是给脸了一样的表情，苏腾的心中就更是不耐烦了，这就是让苏腾有一种不想跟这纪飞鹰废话的感觉。
　　“苏腾，据我说知，你进入暗影门也才一个多月的时间，就算是取得了潜力极限碑第十名的成绩！”
　　“但是我纪飞鹰要告诉你的是！我纪飞鹰开始不管你获得了什么成绩！”
　　“在这里，拳头才是硬道理！”
　　“你知道你刚才说出那一个字的代价是什么吗？”
　　很显然，虽然纪飞鹰知道苏腾是潜力极限碑的第十名，但是纪飞鹰却是不放在眼里。
　　毕竟，在潜力极限碑上面取得成绩，这只能够是代表他的潜力，而并非是可以代表他的实力。
　　“呵呵，代价是什么，还请阁下亲自告诉我！”苏腾听到纪飞鹰这样的话语，忽然是出一声轻笑。
　　“苏腾，在我眼里，你还没有资格在我面前蹦Q！”
　　纪飞鹰的脸庞上青筋跳动，眼神也是在此刻一点一点的变得狰狞了起来。
　　“轰！”
　　纪飞鹰的衣裳震动，一瞬间，磅礴的真元之力就便是席卷而出，下一刻，他的眼神也是变得森然了起来。
　　“咚！”
　　在纪飞鹰出动的瞬间，一把血红色的长剑也是从纪飞鹰的手中浮现了出来，顿时之间，一股极为凌厉的剑气就便是冲天而起。
　　“动手？”
　　看到纪飞鹰竟然是瞬间对自己动手，苏腾当即眼神也是变得冰凉了起来，本来就是懒得跟这家伙废话，既然如此，那苏腾也绝对不会手下留情！
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾一瞬间施展琉璃火焰拳，顿时之间，一道带着琉璃之色的火焰拳头就便是瞬间的燃烧了起来。
　　与此同时，一股极其炙热的气息也是遍布全场，令得纪家的人的面色都是一变。
　　“以拳对剑？这苏腾还真是不知好歹！不知道飞鹰师兄的剑法究竟是有多么的强悍！”
　　看到苏腾竟然是施展出了琉璃火焰拳，纪家的其余的人顿时就是轻声嗤笑。
　　他们身为纪家的人，所以他们的心中也是十分的清楚纪飞鹰的实力的。
　　“轰！”
　　苏腾的琉璃之色的火焰拳头，瞬间就是跟纪飞鹰的血红色的长剑撞击在了一起，瞬间就是绽放出了无比恐怖的光芒。
　　“苏腾那小子不识好歹！他死定了！”
　　看到两者撞击在了一起，纪家的人顿时之间就是哈哈一笑，在他们的心中，胜利的人一定是他们的纪飞鹰。
　　不过，当灰尘散尽之后，纪家的人则是一个一个的全部在原地呆若木鸡。
　　只见得此刻，纪飞鹰的身体已经完全性的飞了出去，狠狠的撞击在了一处石壁之上。
　　那石壁都是被纪飞鹰给撞出了一个坑洞，可见力道多么的强劲。
　　而纪飞鹰滚落到地面之上，也是接连的吐出了大口大口的鲜血。
　　“什么？”
　　看到眼前的这一幕，纪家的人全部都是炸锅了，他们都疯狂了。
　　“飞鹰师兄竟然败了？”
　　“而且还是惨败给了苏腾？”
　　“这到底是什么情况？”
　　看到眼前的这一幕，纪家的人几乎全部都是不敢相信，心中无比的震惊。
　　然而，作为这一切的主事者，苏腾的嘴角却是浮现出了一丝轻笑。
　　纪飞鹰的修为，乃是凝轮五境的修为。
　　而且，刚才虽然仅仅只是生了一道碰撞，但是苏腾都是可以知道纪飞鹰的实力的确是不弱。
　　只不过，面对实力更加变态的苏腾来说，纪飞鹰的实力再怎么强大都是做无用功罢了。
　　怪就怪纪飞鹰遇到了苏腾这一个变态。
　　“飞鹰师兄！”
　　纪家的人急忙的跑了过去，观望纪飞鹰的伤势情况。
　　“唰！”
　　然而就在这一个时候，纪飞鹰却是从地面之上翻腾了起来，与此同时，他的眼神也是变得阴森了起来：“全部给我上！干掉他！”
　　嘭！
　　在纪飞鹰的吼声落下的瞬间，纪飞鹰就便是率先的暴掠了出去，手中，那一把血红色的长剑也是再一次展现出了凌厉的剑气。
　　而此刻，在纪飞鹰的身后，纪家的人，也是面色冰寒的掠出，在纪飞鹰的身体周围，直冲苏腾。
　　“苏腾！就算你强有能够怎么样？我们这么多的人，你一个人的强大也是没有任何的用处的！”
　　纪合正此刻也是眼神充满杀意的盯着苏腾，出一声冷笑。
　　“废话少说！”
　　苏腾一脸不耐烦的样子，手中不知道什么时候也是多出了一把斧头，正是盘古神斧。
　　“轰！”
　　苏腾一斧头轰出，顿时之间，光芒闪烁，一道惊人的斧气也是瞬间性的从苏腾的盘古神斧上面释放了出去。
　　噗！
　　那一道带着强大力量的斧气，瞬间性的击打在了纪合正的身上，顿时之间，纪合正竟然就是如同一支弱鸡一样的，瞬间性的吐出了一大口的鲜血。
　　“呃啊！”
　　纪合正出一声惨叫，因为这一个时候，苏腾强劲的斧气竟然是将他的一只手臂都是给生生的斩断了。
　　场面，瞬间就是变得无比的血腥了起来。
　　
第四百九十章 全部斩杀！
　　“合正！”
　　瞧得纪合正被瞬间断了手臂，纪家的人眼睛一瞬间竟然就是全部都已经是红了。
　　旋即，一道道极为疯狂的眼神也是盯住了苏腾。
　　“你死定了！”
　　纪飞鹰虽然是受了伤，但是此刻，他的心中却是更为的愤怒，因为此刻，他是真的想要将苏腾给碎尸万段！
　　“既然你们这么想死，那我就成全你们！”
　　“小小！出击！”
　　刚才一直以来都仅仅只是苏腾在动手罢了，现在苏腾也不想跟这一群人多废话什么了。
　　一声令下，小小顿时之间就是化为了一只猛狮一样瞬间性的扑倒而下。
　　“嗷吼！！！！！”
　　小小发出惊人的吼声，将纪家的人都是给吓得面色一变。
　　“轰轰轰！”
　　顿时之间，战斗一触即发，纪家的人以纪飞鹰为首，顿时之间就是跟苏腾还有小小战斗在了一起。
　　“吼！”
　　小小发出一声嘶吼，身体顿时之间也是扑向了一个纪家的人。
　　“不要！”
　　那纪家的人顿时就是发出了绝望的嘶吼，因为此刻，他终于是知道了什么叫做野性的厮杀。
　　他的身体，当下就是活生生的被小小给生生的撕碎，撕碎成了一大块一大块的碎Ｒ。
　　“轰！”
　　当苏腾的盘古神斧斩落而下的时候，纪飞鹰的身体也是活生生的被苏腾给劈成了两半。
　　至此，战斗也是才是真正的结束了。
　　整个密室之中，一片狼藉，到处都是尸体的残肢断臂跟鲜血。
　　杀了纪家的人，苏腾并没有觉得心中不好受，因为苏腾知道，如果不是自己杀了他们，死的人就是自己。
　　“这一群纪家的人，特别是纪飞鹰，实力都是不弱，恐怕极限之牌的极限值也是会有这不少！”
　　苏腾沉吟一下之后就便是开始收刮这一些的极限之牌。
　　而与此同时，苏腾也查看了一下这一个时候的极限之牌的排行榜。
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，一万两千八。
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，一万一千八。
　　第三名，离火宗，尤翰飞，极限值，八千九百一。
　　第四名，韩家，韩至真，极限值，七千八百一。
　　第五名，离火宗，窦康乐，极限值，六千五百六。
　　第六名，离火宗，苏经纬，极限值，五千九。
　　第七名，离火宗，花阳夏，极限值，五千八百二十。
　　第八名，离火宗……
　　第九名，纪家，纪飞鹰……
　　从这排行榜上面可以清晰的看到，苏腾的名次依然是停留在第一名的位置，只不过苏腾的极限值却是并没有有多长的增长。
　　因为毕竟苏腾逃离万魔蚁之后就一直都是在这山Ｄ里面了。
　　第二名的雷文瀚已经是快要将苏腾给追赶上了，仅仅只是相差一千极限值罢了。
　　“唰唰唰！”
　　苏腾瞬间性的就是将纪家等人的极限值全部都是划给了自己，苏腾的极限值也是在发生巨大的变化。
　　特别是纪飞鹰的极限值，更是有着五千出头的样子，算是非常不错的了。
　　将纪家等人的极限值全部都是给收刮了一遍之后，苏腾顿时之间就便是看了一下自己目前的极限值。
　　之前苏腾的极限值是一万两千八，而现在，直接性的就是变成了一万九千六！
　　瞬间提升到了接近是两万极限值的地步！
　　“怪不得很多的人都是想要直接从别的武者的身上获取极限之牌！原来获取这极限之牌之后获取极限值的速度也将是会要快很多！”
　　苏腾此刻看到那直接飞速的跳动到了一万九千六的极限值，苏腾的心中也是暗惊。
　　虽然这一群人加起来的极限值都是没有苏腾多，但是这一些人的极限值加起来也是非常恐怖的一个数字了。
　　此刻，要说是最郁闷的人，那绝对就是雷文瀚了。
　　本来，雷文瀚眼看自己就是要追上苏腾了，顿时就是发力了，开始疯狂的斩杀诛仙秘境之中的妖物。
　　结果，就当是雷文瀚击杀掉一只妖兽之后，当雷文瀚查看排行榜的时候，雷文瀚的下巴差点没有掉在地上，差点直接给跪了。
　　“一万九千六？”
　　雷文瀚的大心脏当真是一跳一跳的，这真的是一种很难形容的感觉，本来眼看就要追上了，结果人家的极限值竟然是一瞬间的翻升了这么多。
　　这一万九千六这样恐怖的数据让雷文瀚看着了都是有一种头晕目眩的感觉。
　　此刻，神秘山Ｄ之中。
　　苏腾从纪家的人的身上获得了不菲的极限值，同时也是从纪家的人的身上获得了不少的宝物。
　　差的宝物苏腾都是没要，毕竟储物方里面的空间也是有限的。
　　只不过，在纪飞鹰的身上，苏腾发现了这纪飞鹰竟然是拥有储物方的。
　　苏腾当即就是炼化了纪飞鹰的储物方，旋即，苏腾入眼首先看到的，就便是那惊人的元沙。
　　现阶段，苏腾的手中本来就是拥有着一百多万的元沙，现在加上这纪飞鹰储物方之中的元沙，在加上纪家的人的身上的元沙，苏腾现如今的元沙恐怕也是达到了一百五十万的地步！
　　富豪啊！这可真的是算得上是富豪了！
　　苏腾将纪飞鹰储物方之中的元沙都是给全部收了，除此之外，苏腾也还得到了一些别的东西，只不过苏腾都是没有看得上眼的。
　　不过既然是纪飞鹰的东西，那也是可以说算得上还可以，只不过苏腾用不上罢了。
　　苏腾全部都是给留了下来，同时直接性的就是将纪飞鹰的储物方丢入到了自己的储物方之中。
　　完成了对纪飞鹰等纪家的人的收刮行动之后，苏腾这个时候也是才是开始准备思考怎么处理万魔异石的事情。
　　苏腾此刻观望着那黑色棺材上面的万魔异石，心中开始思索。
　　不过这黑色棺材也是极为神奇，刚才爆发了那么巨大的战斗，竟然都是没有让这一个黑色棺材有任何的损伤。
　　苏腾的心中难免也是有一些好奇了起来，他实在是很好奇这一个巨大的黑色棺材之中到底是装的是什么东西。
　　不过此刻，想到这里，苏腾觉得自己还是先行将万魔异石给收入囊中在说别的。
　　“先试一次！”
　　虽然苏腾知道贸然的出手可能会受到万魔异石的反噬，但是现在，苏腾也没时间在这里一直思考。
　　所以当下，苏腾干脆的就是决定先试一试在说。
　　
第四百九十一章 好奇心害死猫！
　　幽暗的密室之中，万魔异石不断的出恶魔般的嘶吼，在加上死亡的纪家等人的残肢断臂。
　　整个密室之中，都是显得无比的诡异，让本来就是显得无比恐怖的密室更是显得让人心惊。
　　只不过，这一切对于苏腾来说都是无用功。
　　恐怕现在其他的人在这样的环境，而且还是一个人的环境，恐怕都是会心中恐慌，但是作为一个看多了各种鬼片的苏腾来说，这都不算什么。
　　此刻，苏腾直接性的就是使用出了自己的九九炼丹术。
　　“九九第一炼！”
　　苏腾直接施展九九第一炼，因为苏腾目前最需要的就便是能够将这万魔异石挪动一个位置。
　　苏腾目前要做的，就是将这万魔异石给挪动自己的储物方之中，准确的说，是挪动到纪飞鹰的储物方之中。
　　但是，这就是需要苏腾能够暂时的控制这万魔异石一段时间才是可以。
　　但是，说起来容易，但是做起来却是并非容易，可以说得上是十分的困难的。
　　毕竟，纪飞鹰等人在这里这么长的时间都是未能够将万魔异石给收走，这就可以说明这万魔异石多么的难弄。
　　苏腾施展九九第一炼，强大的炼化之力顿时就是朝着这万魔异石笼罩了过去。
　　不过，也是就在这一个时候，苏腾感受到了一种强大的无可匹敌的魔气也是瞬间性的冲入到了自己的大脑之中。
　　“轰！”
　　苏腾感觉自己的脑袋仿佛就是被万斤巨锤给锤了一下一样，十分的昏，苏腾拼命的摇晃了两下自己的脑袋才是感觉有点意识了。
　　“没事吧老大？”
　　小小在苏腾的旁边，他也是看到事情生全过程的人，看到苏腾如同遭受到了重击之后，小小也是非常的关切。
　　“没事，这万魔异石不愧是异石榜排名第十名的异石，果真是十分的厉害！刚才的那一股魔气差点就是侵入了我的脑海！”
　　苏腾的心中惊讶，因为他的确还是小看了这万魔异石的惊人力量，刚才如果不是苏腾反应快的话，那很可能苏腾已经是处于一种走火入魔的状态之中了。
　　“这东西竟然这么邪门？”
　　小小闻言，顿时就是眉头一皱，旋即环绕着这万魔异石不断的围绕的转圈，看样子好像是要把这万魔异石给看透一样。
　　“再试一次！”
　　苏腾深吸一口气，旋即，手中印记飞的凝聚，便是对着那万魔异石一指。
　　“九九第一炼！”
　　强大的炼化之力瞬间涌向那万魔异石，只不过，有了刚才魔气侵入脑海的事情之后，苏腾的心中也是有了准备。
　　在九九第一炼侵入万魔异石的时候，苏腾就感受到了一股强大的魔气想着自己蜂拥而来。
　　刚才还过于突然，所以苏腾都是没有任何的准备，这一次，有了准备之后，苏腾也没有像刚才一样直接被这一股魔气震慑。
　　苏腾的心中一跳，旋即，就便是使用自己的九九第一炼展开对万魔异石的炼化。
　　“轰！”
　　这一种强行炼化的手段一旦是施展出来，苏腾顿时之间就是感觉到一只来自于地狱的魔神之手瞬间的侵入到了自己的身体之中。
　　这一种感觉，令得苏腾心神都是开始颤抖，仿佛此刻，有着一个真正来自于地狱的魔神站在苏腾的身前一样。
　　“呼……”
　　苏腾立马就是放开了万魔异石，九九第一炼也是急忙收回。
　　“这一次，虽然未曾让万魔异石移动半分，但是进度却是比第一次大多了，反复几次，说不定就能够成功！”
　　苏腾的心中暗暗的说道，旋即，就便是不断的展开九九第一炼。
　　终于，在接近是半个小时的时间之后，苏腾的口中喷出了一口鲜血，万魔异石这才是被苏腾给移动到了储物方之中。
　　万魔异石被移动走了，苏腾顿时就是吞服了一颗回复元气的药石。
　　“现在万魔异石已经被收入囊中了，之后，找到一些辅助的物品，我就可以对万魔异石进行炼化！”
　　苏腾的眼睛都是冒出了光来，整个人十分的激动，如获至宝。
　　“老大！这黑色棺材里面到底是装的什么东西，要不我们打开看一看？”
　　看见苏腾收掉了万魔异石，小小这才是将方向指向了那黑色棺材。
　　听到小小的话语，苏腾的眼神也是放在了那黑色棺材的上面。
　　本来不用小小说，苏腾对这黑色棺材就已经是十分的关注了，现在被小小提及，苏腾立即就便是将眼神放在了这黑色棺材上面。
　　这一个黑色棺材，看起来十分的普通，不知道是用什么木料做成的，总之是木头，但是却是没有任何的味道。
　　而且，一般棺材上面，特别是一些上古人物的棺材上面，都是会铭刻一些纹路图案甚至是整个人的一生的故事都是会呈现在棺材上面。
　　但是很反常的是，这一个黑色棺材却是并没有任何的东西，他只是黑色，并没有任何的纹路。
　　这看起来特别就像是一个特别普通的棺材，但是苏腾的心里却是清楚的是，这一个棺材，绝对不是什么普通的棺材。
　　因为即使苏腾收掉了万魔异石之后，苏腾还是未曾感觉到魔气有多少的流失。
　　苏腾能够感受到一股股强大的魔气从这一口黑色棺材之中释放出来。
　　之前，苏腾还说万魔异石就是魔气的源头所在，但是事实上，万魔异石也有一定的关系，但是魔气的源头，实际上却是这一个黑色棺材！
　　“好奇心害死猫啊！”
　　虽然知道若是贸然的打开这一个黑色棺材恐怕会有一些危险的事情生，但是苏腾的心中却是还是十分的好奇，迫切的想要知道这一个黑色棺材里面到底是装的是什么东西。
　　“打开看看吧！大不了就跑嘛。”小小可期待了。
　　小脸看着苏腾，恐怕只要苏腾点头小小就是会被这一个黑色棺材给掀开。
　　“不要轻举妄动，这样，我来开棺材，一旦是有什么异常的事情生，立马撤退！”
　　苏腾犹豫了一下，随后感觉自己不打开这一个棺材自己恐怕是睡不着觉，苏腾还决定打开这一个棺材。
　　“好，老大，你小心点。”
　　小小闻言，顿时就是点了点头，旋即退了两步。
　　
第四百九十二章 金色翅膀！
　　密室之中，石像上面的灯光幽暗的照Ｓ一个密室。
　　苏腾摩擦了两下自己的手掌，眼睛盯着这一个黑色棺材。
　　“轰轰！”
　　苏腾运转起了星辰能量决，手中在此刻已然已经是出现了真元之力。
　　“开棺！”
　　苏腾一声厉喝，旋即手中的真元之力疯狂的涌动了起来，宛若是海啸一般的真元不断的疯狂涌动。
　　“轰！”
　　苏腾的双手握住那棺材的棺材板上面，旋即狠狠的一推！
　　“轰隆隆！”
　　一种十分沉重的声音顿时就是响了起来，苏腾的浑身上下的青筋都是爆了起来，显然，这一个黑色棺材板的重量几乎就是超乎了苏腾的想象。
　　苏腾目前的力量，足足是可以搬起一座小山，但是这黑色棺材板竟然都是让苏腾产生了吃力的感觉，这足以证明这黑色棺材板究竟是有多么的重。
　　只不过，即使是黑色棺材板被推动了一点点，但是苏腾依然是看到了一道十分刺眼的光芒从这黑色棺材里面释放了出来。
　　是金黄色的光芒，光芒照Ｓ在了苏腾的脸上，苏腾的整个脸上都是被投Ｓ出了金黄色的颜色。
　　“什么东西？”
　　小小一看到苏腾的整张脸竟然都是变了颜色，顿时就是十分的期待，也是直接性的跑了过来。
　　“喝啊！”
　　苏腾一声大喝，拼命的推动这一个黑色棺材板，因为苏腾感觉自己虽然是推动了一个小的口子，但是却是并没有什么危险，所以苏腾就更加的用力了。
　　“我来帮你老大！”
　　小小看见苏腾十分的吃力，顿时就是跑到了苏腾的旁边，使出自己的爪子开始拼命的推动。
　　“轰隆隆！”
　　小小加入之后，苏腾能够明显的感觉这黑色棺材板开始不断的向后退去，不一会儿，就出现了一个两个脑袋大小的口子出来了。
　　看到这么一个口子出来了，苏腾就没有推动了，而是赶紧的看了一眼。
　　小小在苏腾的旁边，顿时就是直接性的跳在了这一个黑色棺材上面。
　　入眼，苏腾竟然是看到了一只翅膀！
　　一只金色的翅膀！
　　羽毛虽然都是有些充满了死气，但是这一只金色的翅膀还是让苏腾感觉心中震惊。
　　这一只金色的翅膀，将整个黑色棺材都是给占满了，一点儿的缝隙都是没有留下。
　　这一只翅膀上面的羽毛，当真是栩栩如生，虽然苏腾知道这一只金色翅膀已经是没有生机了，但是这样看下去，苏腾仿佛就真的是感觉这一只金色的翅膀是活的。
　　“这究竟是什么妖兽的翅膀？这么大的翅膀？而且如此的栩栩如生，像是活的翅膀一样，这种妖兽，恐怕根本就不是如今的我能够想象的！”
　　虽然只是看到了一根翅膀，但是苏腾已经是可以看出了这一个金色翅膀所属的妖兽究竟是什么样的一个存在。
　　“我在这一个金色翅膀上面感受到了十分浓郁的远古气息，这一根金色的翅膀，至少都是存在了上千年的时间了！”
　　“而这一个金色翅膀的前辈，应该也是来自于……远古时代！”
　　小小的眼睛里面满是震惊跟钦佩。
　　很显然，小小同属性兽类，对于这一根黑色金色翅膀的谦卑十分的崇拜。
　　毕竟，远古时代，那个时候，妖兽的强大可是远远不是现在这一个样子，那个时候，也是真正的巅峰时代。
　　“但是我并没有在这一个金色翅膀上面感受到有任何的魔气存在啊？”
　　苏腾忽然是发现了一个十分诡异的事情。
　　他能够感受到一道道的魔气从这一个黑色棺材之中不断的释放出来。
　　但是奇怪的地方就在这里。
　　打开了这一个黑色棺材，苏腾在这一个金色翅膀上面，并没有感受到任何的魔气。
　　魔气，究竟从何而来？
　　“拥有这一个金色翅膀的前辈，绝对是一只神圣的圣兽，绝对不是什么凶魔之兽，这我一定可以肯定！”
　　小小在这个时候，在旁边也是说了一句。
　　闻言，苏腾的眉头皱的更深了。
　　其实根本就不用小小说，苏腾就是可以知道，其实魔气的源头根本就不是在这一个金色翅膀上面。
　　那么，魔气来自于这一个黑色棺材，但是打开黑色棺材之后，金色翅膀有没有释放魔气出来。
　　那魔气究竟是来自于哪里？
　　苏腾怎么都是想不通，因为魔气不可能是来自于这一个黑色棺材的棺材木上面。
　　因为这一个棺材木上面虽然是拥有着魔气，但是远远不足以达到让那么大的一群的万魔蚁都是居住在这里的地步。
　　“老大，我要将这一个金色翅膀收藏起来！”
　　小小突然之间就十分认真的对苏腾说了一句。
　　“拥有这金色翅膀的前辈，一定是我们妖族的强者，我不能够让他的翅膀存在于这一个鸟不拉屎的地方。”
　　小小这是第一次的用这样认真的眼神看着苏腾。
　　“但是你想过没有，虽然我们现在没有看到什么危险，但是一旦是动了这金色翅膀之后，恐怕就是会有危险了。”
　　“因为我们一路走进来，这一个山Ｄ的主人都是设置了两道幻阵，而我们打开了这一个黑色棺材都是没有经历任何的危险，所以这一切都很奇怪。”
　　“在加上外面的那一些石像什么的，这一个山Ｄ的主人绝对不是什么等闲之辈，这样的一个人，却是什么机关陷阱都是没有设定这实在是太奇怪了。”
　　苏腾总觉得自己一切好像都是获得的太简单了。
　　不管是万魔异石还是如今打开这黑色棺材，竟然是一点儿的危险都是没有发生，这真的是很奇怪，很诡异的一件事情。
　　“我还是想要将这一个金色翅膀给收起来。”小小听完之后，沉默了一会儿，旋即再一次的说道。
　　“那好吧。”
　　看到小小竟然是这么的坚持，苏腾还是选择了同意小小的做法。
　　可能当自己有一天遇到一个人族的伟人前辈的时候，自己也是会选择坚持吧。
　　毕竟，立场不同，可能想法也是会不同的。
　　不过，既然小小坚持，那苏腾也会选择相信小小的选择。
　　“那我就将这一个金色翅膀放在我的储物方里面。”苏腾对小小说道。
　　“好。”小小点头。
　　苏腾见状，当即手掌就是拿住了那金色翅膀。
　　
第四百九十三章 诛仙神鹰！
　　当苏腾的手掌碰到那金色翅膀的时候，苏腾的脸色就变了。
　　因为此刻，当苏腾将金色翅膀给微微抬起来的时候，苏腾就可以感受到一股强大的惊人魔气疯狂的冲了出来！
　　那等势头的魔气，让苏腾整个人都是颤抖了一下。
　　“该死！原来不是没有魔气！而是魔气都是被这金色翅膀给压在下面了！”
　　“该死！”
　　苏腾暗骂了两句，现在他终于是知道这到底是怎么回事了，原来是这样。
　　而就在这一个时候，一件更加神奇的事情却是再一次的生了。
　　那一个金色的翅膀，竟然在瞬间就是化为了一道道的金色的能量随后竟然就是融入到了苏腾的身体之中。
　　准确的说，是融入到了苏腾的手掌之中。
　　一瞬间的，就便是变成了一道能量体，融入到了苏腾的手掌之中。
　　苏腾一下子没有反应过来，而等到苏腾反应过来的时候，苏腾就看到了那无法形容的魔气狂冲而出。
　　那等浓郁程度的魔气，让苏腾的脑海都是嗡嗡直响，那种扑面而来的感觉，让苏腾的全身颤。
　　这一刻，苏腾感觉自己的全身都是已经是不能够动弹了一样。
　　“老大！”
　　但是也是就在这一个时候，苏腾听到小小的一声大吼的声音，这才是将苏腾给喊醒了。
　　“快走啊老大！！！”小小拼命的拉着苏腾的手掌，但是却是拉也拉不动。
　　苏腾这才是醒了过来，拼命的甩了两下自己的脑海，这才是清醒了一些，旋即也是也是赶紧的封住了自己的口鼻呼吸。
　　来不及缓解心中的震惊，苏腾急忙就是坐在了小小的身上。
　　小小见到苏腾缓了过来，也是没有任何的犹豫，朝着山洞出口的位置，就是开始疯狂的冲了出去。
　　那种恐怖的度，也是达到了小小的极限。
　　但是就算是这样，那一股股惊人的滚滚魔气，还是在以一种惊人的度在小小的身后追赶。
　　那魔气，虽然是不具备攻击性，但是却是具备极强的腐蚀性，能够让人的皮肤服饰，最重要的，却是能够侵入人的大脑，侵入人的意识。
　　刚才，苏腾就是被那一股魔气侵入了意识。
　　可以说，刚才如果不是小小的话，恐怕现在苏腾早就是已经是被那魔气给活生生的吞没掉了。
　　苏腾的心中暗惊，想到这里都是不仅是吓出了一身冷汗，心里一阵的后怕。
　　苏腾的意志力的话，都可以算是十分的恐怖的存在了，基本上苏腾还没有被什么东西迷惑住自己的心神意识。
　　但是刚才那一瞬间，苏腾还真的是被迷惑住了，幸亏是小小，不然后果都是不堪设想的。
　　“呼……”
　　小小驮着苏腾，跑了不知道多远的距离，直到是身后没有魔气了的时候，小小才是听了下来，这才是大呼一口气。
　　“好险。”
　　苏腾从小小的背上跳了下来，看着那远处的一片混沌的景象，苏腾无法想象自己是从那种地方跑出来的。
　　“你没事吧老大。”逃离了危险区域，小小这才是急忙的问了一句。
　　“没事，没事，刚才好险。”苏腾摇了摇头。
　　“老大，金色翅膀怎么被你给吸收掉了？”
　　见到苏腾没事，小小这才是开始询问刚才金色翅膀神秘消失的原因。
　　“我也不知道，我刚才一碰到那金色翅膀那金色翅膀就完全性的消失掉了。”
　　听到小小问道金色翅膀的事情，苏腾更是一脸的疑惑，一脸的懵逼的表情。
　　因为苏腾也是不知道刚才到底是怎么回事，特别是刚才被魔气给侵入了，苏腾现在脑袋都还是懵的。
　　“咦？”
　　但是就在苏腾看向自己手掌的时候，苏腾的口中也是出了一声轻咦。
　　因为此刻，在苏腾的手掌的背面，出现了一个鹰的图像。
　　“这是什么时候出现的？”
　　苏腾现了这一个鹰的图像，顿时心中就是大为吃惊，因为他完全是不知道这一个鹰的图像是什么时候出现在自己的手掌背面的。
　　这一个鹰的图像虽然很小，但是苏腾也能够在这上面看到这一只鹰的雄姿。
　　“金色的翅膀？”
　　小小在旁边忽然的就是爆出了一声惊意的声音。
　　苏腾一听，本来苏腾还没有注意到金色翅膀这一点特点上面的，但是现在一看顿时之间就是注意到了。
　　这一只鹰的图像，也是金色的翅膀。
　　“诛仙神鹰！”
　　小小的眼神忽然之间就是爆出了一道金光，眼神之中带着浓浓的震惊。
　　“诛仙神鹰？”苏腾一听，从名字上面苏腾就是可以判断的出来这所谓的诛仙神鹰的确一定是很厉害的存在。
　　“诛仙神鹰，乃是远古神兽，翅膀呈现金色，而且体积无比的庞大！只不过，在我的记忆之中，诛仙神鹰好像已经是消失了，并没有血脉留下来才对。”
　　小小的眼神之中还是残留着很强大的惊意，很显然，对于能够在这里现所谓消失了的诛仙神鹰，小小的心中也是十分的吃惊的。
　　“远古神兽？”
　　苏腾一听，顿时就是知道自己为什么不知道这诛仙神鹰是何许人也，弄了半天原来是远古时期的神兽。
　　只不过，听到这里，苏腾也是可以百分之百的确定，这诛仙神鹰一定是强悍无匹。
　　“刚才我们在那密室之中看到的金色翅膀，我还觉得十分的熟悉，但是就是说不出来，现在看到这一个诛仙神鹰的图像，我就想起来了！”
　　“那一只金色翅膀，就是诛仙神鹰的翅膀！”小小继续说道。
　　“一只翅膀就那么大？”
　　苏腾闻言，顿时就是可以想象出整个诛仙神鹰究竟是会有多么的大。
　　“是的，而且我感觉那一只诛仙神鹰，要么，是处于幼年的时期，要么，是处于老年的时期，否则，正直壮年时期的诛仙神鹰的话，体积将会更大！”小小说道。
　　“这一些信息都是你怎么知道的？”
　　见到小小知道的这么的清楚，苏腾顿时之间就是有些疑惑，因为这一些知识都是苏腾完全不知道的。
　　“这一些信息，都是我的传承血脉告诉我的。”小小说道。
　　
第四百九十四章 碧海宫！
　　“空间领域也是你的传承血脉传承给你的吗？”听到小小提及自己的传承血脉，苏腾问了一句。
　　“是的，我很多的东西，都是我的传承血脉之中得知的。”小小点头。
　　“竟然还有这般神奇的事情！”
　　苏腾闻言，顿时心中惊叹。
　　人类武者想要学习东西，必须就要靠自己，拜师学艺，但是小小却是根本不用，传承血脉就是小小最好的老师。
　　而且，传承血脉告诉给小小的东西，还是一辈子都是忘不掉的东西。
　　“老大，你的手中出现的，就是诛仙神鹰的图像，我想的话，那一只金色的翅膀，应该就是导致你的手背出现这一个诛仙神鹰图像的原因。”
　　小小看了看苏腾手背上面的诛仙神鹰的图像，说道。
　　“噢？”苏腾闻言，顿时眉头一挑，其实这也是唯一能够说得通的一个道理了。
　　“那这究竟是好事还是坏事？”苏腾又问了一句。
　　“这就不知道了，只不过，如今的这一个地方，就叫做诛仙秘境，而你有见到了诛仙神鹰，我感觉这两者之间一定是有着什么联系。”
　　小小摇头，随后继续的说道。
　　“的确。”
　　听到小小的话，苏腾表示自己很赞同。
　　既然两者都是有着诛仙两个字，那肯定就是有着很大的联系的，只不过苏腾找不到这一个联系到底是因为什么。
　　“继续猎杀妖兽，获取极限值吧！这诛仙秘境之中宝物甚多，说不定就能够找到一样灵物，让我来炼化万魔异石！”
　　苏腾甩了甩手，并没有想太多，转而就便是恢复了心态。
　　一天，两天，时间慢慢的过去。
　　直到是第四天的时候，苏腾才是碰到了一个暗影门的弟子。
　　在这四天之内，整个格局跟局势也是不断的在发生变化，苏腾的第一名的位置，也是不止是一次被挤掉下来过。
　　在这四天之内，最耀眼的人物，除了苏腾之外，还有雷家的雷文瀚跟离火宗的窦康乐，尤翰飞两人，除此之外，还有韩家的韩至真。
　　这几人之中，每一个人几乎都是响起了极限之音，创造了不相同的极限记录。
　　特别是雷文瀚，苏腾都是听到了两次雷文瀚创造出来的极限记录，不仅也是对雷文瀚更加的刮目相看。
　　这四天，苏腾也遇到了不少的人，特别是离火宗的人，只不过看到是苏腾之后，顿时就是慌忙的逃离了现场。
　　很显然，苏腾如今的威名已经是深入人心，看到这一些人跑了，苏腾也懒得追。
　　这天，苏腾来到了一座平原地带的时候，遇到了一个暗影门的弟子。
　　“阎王师兄！”
　　那暗影门的弟子看到了苏腾，顿时就是欣喜的跑过来跟苏腾打招呼。
　　毕竟，苏腾如今可是诛仙秘境之中的大红人，特别是进入诛仙秘境的第一天，连续的创造极限记录，响起极限之音可是很耀眼呢。
　　可以说，苏腾就是他们整个暗影门的骄傲，特别是身为暗影门的人能够看到自己势力的人如此的耀眼，心中当然也是极其自豪的。
　　“怎么样，收获怎么样？”
　　苏腾笑嘻嘻的走过去问候道，这几天，苏腾已经是陆续的看到了几波暗影门的弟子了，甚至又一次还救了几个暗影门弟子的性命。
　　“还可以！收获很大！阎王师兄，你可真跟我们暗影门长脸啊！极限之牌的排行榜，从来都是没有掉到第四名的位置过，一直都是前三名的席位！”
　　那暗影门的弟子很激动。
　　“那必须的！这一届饶州盛世的天骄，必须是我暗影门的！”苏腾笑嘻嘻的说道。
　　“说得好！”那暗影门的弟子闻言，顿时就是极为赞同的说了一句。
　　“对了，阎王师兄，附近有一条湖里面发现了一座叫做碧海宫的湖底遗迹，你有没有过去看一下！”
　　暗影门的弟子随后说道。
　　“碧海宫？”苏腾闻言，顿时就是心中一顿，因为他还真没有去过。
　　“你为什么没有去？”不过随后，苏腾就感觉有些奇怪，既然知道是一座湖底遗迹，那为什么没有去。
　　毕竟，这一些遗迹里面的宝物肯定都是有着很多的。
　　“我们进不去……”听到苏腾提及这一个问题，那暗影门的弟子顿时就是十分尴尬。
　　“进不去？为什么？”苏腾旋即就是问道。
　　“离火宗的人将碧海宫给霸占了，只给他们允许进入碧海宫的人进去。”暗影门的弟子眼眸之中也是爆发出了一道怒意。
　　“霸占了？”苏腾一听，顿时就是火冒三丈。
　　“这也是其一，其二就是碧海宫周围的水压特别强，我们的实力太弱了，根本承受不了！”
　　看到苏腾这么的愤怒，暗影门的弟子显然是怕苏腾做出什么出格的事情出来，顿时就是急忙的说了一句。
　　“那这样说来，我暗影门的弟子，那不是一个人都是未曾进去过？”
　　苏腾旋即就是问了一句。
　　只给允许进入的人进去，那很显然，暗影门跟离火宗这样的关系，苏腾不用问就知道离火宗的人那一群人肯定是不会让暗影门的人进去的。
　　“嗯。”暗影门的弟子旋即也是无奈的点了点头。
　　“可恶！”
　　闻言，苏腾的火当时就是爆炸起来了，心中愤怒交加。
　　“那碧海宫在什么位置？我倒有看看，那一群离火宗的人，究竟是有么的猖狂！真当是暗影门没人了不成？！”
　　苏腾的拳头捏的嗡嗡作响，愤怒的双眼之中满是火红色的火焰。
　　“不要冲动啊！阎王师兄！你跟他们犯不着的！以你的实力，完全性的就是可以杀进去！没有必要跟这一群离火宗的有太大的冲突的！”
　　暗影门的弟子知道，以苏腾的实力，这一群离火宗的人想拦肯定是拦不住的。
　　但是这暗影门的弟子就怕苏腾并不是仅仅只是冲进碧海宫这么简单。
　　“犯得着！他离火宗的人真当我们暗影门是阿猫阿狗吗？想欺负就欺负！想怎么样就怎么样？”
　　苏腾闻言，却是丝毫不为所动，他自然是知道这暗影门弟子话语之间的潜意思，但是苏腾却是不带怕的。
　　暗影门的弟子闻言，顿时就是心中感动更是高兴。
　　“暗影门有阎王师兄这样的人，真是暗影门的福气！”暗影门弟子黄庆子心中无比感触的在心底暗暗的说道。
　　
第四百九十五章 出手！
　　无名湖。
　　当苏腾赶到这一个被暂时称之为无名湖的位置的时候，苏腾就看到了一大群离火宗的人。
　　离火宗的人穿的衣服都是那种极其耀眼的那一种衣服，十分的亮堂。
　　而且，离火宗的人是一大群的人，所以在这一个无名湖的旁边也是十分的显眼。
　　“琉璃火焰拳！！！！！！”
　　苏腾看到这一群离火宗的人，不知道为什么，苏腾的心中就是有着一股无名火就是升腾了起来。
　　苏腾的心底顿时就是愤怒了起来，愤怒的同时心中更是充满了杀机！
　　一道巨大的拳头瞬间性的施展而出，带着巨大的声响，朝着那一群离火宗的弟子的那一个位置就是狠狠的轰击了过去。
　　“怎么了？想进去碧海宫？”
　　这个时候，一大群的离火宗的弟子将两个少年一个少女给围了起来，看他的服饰看起来应该也是某家族的弟子。
　　“我们走！”
　　看到离火宗的人这样的一个阵势，那站在最前面的那一个少年顿时就是面色一沉，很显然他知道自己现在这样恐怕是进不去了。
　　所以当下，既然进不去了，那少年当即就是想要离开了。
　　“我说让你们走了吗？”
　　走在最前面的离火宗的弟子卢仁泽死死的拦住了那一个少年的去路。
　　那少年见状，顿时就是知道自己这是进了狼窝了，顿时之间就是面色一沉的说道：“那你们想怎么样？我们不进了！我们走还不行吗？”
　　这少年说话的时候几乎就是咬着牙说出来的，很显然，他本来就已经是很愤怒了，结果离火宗的人却是变本加厉，这让他们的心中更是愤怒。
　　但是他们的心里却是很清楚，离火宗的人不是他们能够惹得起的，所以他们即使心中十分的愤怒，但是都是强行的压在自己的心底。
　　愤怒的情绪，并没有第一时间的直接性的爆出来。
　　“你们走可以，但是我没有说让你们走！”
　　卢仁泽的眼睛之中带着一丝戏谑的表情看着那少年。
　　周围，所有的离火宗的弟子都是一脸不屑的表情，竟然一下子也是将这两个少年跟跟那一个少女给围了起来。
　　“你们想干什么？”
　　见到自己三人给包围了，那一个少女顿时就是俏脸一怒，喝道。
　　“干什么？很简单，留下你们的极限之牌，你们就可以走了！还有，小妞，长得挺不错的嘛，还挺辣的……嗯……不错……”
　　卢仁泽的眼睛看着那一个少女，顿时就是露出了一副色眯眯的表情。
　　“你休想！”
　　沙婷儿闻言，顿时就是更加的愤怒，拳头也是握的紧紧地。
　　“嘿嘿，小妞，在这里耍蛮横可不是正确的选择！”
　　卢仁泽闻言，脸上顿时就是露出了一丝戏谑的表情，仿佛已经是吃定了沙婷儿一样。
　　“你们就不怕你们出去诛仙秘境之后遭到我们家族之人的报复吗！”
　　沙茂思脸色很不好看，将沙婷儿保护在后面。
　　“呵呵，你们的家族？什么家族？”
　　“再说了，就算你们家族的人知道了有能够怎么样呢？能够找到我们的头上来吗？你们也不拿镜子照照！你们都是一些什么东西！”
　　“别说你们，就算是五大家族的人，我卢仁泽也是不怕！”
　　“再说了，为什么要给你们报告你们家人的机会？你们难道是不知道，死人是说不了话的吗？”
　　卢仁泽的脸上尽是嘲讽的神色，眼睛不断的在往着那沙婷儿的身上看。
　　“你什么意思？”
　　沙茂思闻言，顿时心中就是一沉，他感觉自己来到这里就是自己做的最大的一个错误！
　　他感觉自己目前好像是给自己找到了一条死路。
　　“表哥，没关系，我相信这一群人不会有什么好下场的！”
　　沙婷儿的眼神之中满是那一种绝望的神色，此刻，他已经是感觉自己眼睛看到的世界都已经是呈现出了灰暗的颜色。
　　“嘿嘿……”
　　那卢仁泽出一声阴笑，但是突然之间，他就听见了一道极大的厉喝的声音。
　　“喝啊！！！！”
　　出厉喝之声的人，不是别人，赫然就是苏腾，此刻的苏腾，双手带着巨大的琉璃火焰拳，熊熊的火焰正在不断的疯狂的燃烧！
　　“什么人？！”
　　卢仁泽还有其他的一大群的离火宗的人都是面色瞬间一变，急忙是看向了苏腾所在的现。
　　“轰！！！！！！”
　　苏腾根本性的就是没有给卢仁泽等人反应过来的机会，双手都是琉璃火焰拳，狠狠的轰向了琉璃火焰拳。
　　一道巨响的声音响起了起来，还同时伴随着无数的残肢断臂飞了出去，红白****。
　　这一切生的实在是太突然了，而且苏腾基本上没有给离火宗的人任何的反应的事情，几乎就是在一念之间的事情。
　　所以基本上人，没有任何的人反应过来，虽然他们都是现了苏腾，但是因为太突然了，所以他们都是没有反应过来。
　　所以，在这样的一种情况之下，一些离火宗的弟子，直接性的就是被苏腾给瞬间给击杀掉了，成为了一团肉沫，尸异处。
　　沙茂思将沙婷儿护在怀中，他的脸上有着一道鲜血，而那一道鲜血也是站在他旁边的离火宗的弟子的鲜血。
　　此刻，沙茂思一脸震惊，整个人都是这样的僵硬的站在那里，一动不动。
　　在沙茂思的怀中，沙婷儿整个人都是蜷缩在沙茂思的怀中瑟瑟抖。
　　“什么情况？”
　　所有的人都一脸懵逼，整个场面一下子变得无比的诡异。
　　“苏腾？！”
　　等到有一些离火宗的人反应过来之后，一些离火宗的人顿时就是认出了苏腾，一脸吃惊的模样。
　　在沙茂思的怀中，沙婷儿也是反应了过来，这才是缓缓的看清楚了目前的状况。
　　当他看到在他的周围，已经是瞬间的死了几个离火宗的人的时候，沙婷儿的脸色顿时就是变了。
　　与此同时，他也是看到了一脸杀机腾腾的苏腾，此刻，给沙婷儿的感觉真的是这一辈子都是无法忘记的一种震撼感觉。
　　“苏腾？”
　　听到离火宗的人叫喊出苏腾的名字，沙婷儿终于是想起了这一个少年的名字，心中更是一惊。
　　之前他听到他家族前辈的人不断的警醒他们要注意苏腾，注意苏腾，之前在极限广场都仅仅只是远远一看，现在离近了一看，沙婷儿的心更是怦怦乱跳。
　　
第四百九十六章 没有你反抗的份！
　　“叮，恭喜*主苏腾装*成功，奖励十点*点！”系统提示。
　　“苏腾！你什么意思？！”
　　卢仁泽此刻浑身都是鲜血，刚才，苏腾的琉璃火焰拳虽然没有落在他的身上，但是，旁边离火宗的人的鲜血也是弄了他一身。
　　此刻，卢仁泽全身都是在发抖，这是气的。
　　毕竟谁莫名其妙的被一个人冲上来就杀了几个人谁心中都是会十分的愤怒，不知所以。
　　在卢仁泽的旁边，所有的离火宗的人都是一脸怒气冲冲的模样看着苏腾，更像是在等待着苏腾给他们一个交代。
　　“你必须要给我们一个交代！”
　　卢仁泽此刻越想越气，简直就是莫名其妙嘛，冲上来一句话都没有说就动手，这哪里来的道理。
　　在卢仁泽的旁边，所有的离火宗的人都是虎视眈眈的看着盯着苏腾。
　　“阎王师兄！”
　　苏腾的速度太快了，黄庆子根本就是没有跟上，而等他到无名湖的时候，他已经是看到了满地鲜血的一幕。
　　顿时，他的心中就是一惊，因为很显然，他所设想的事情已经是发生了，而且是跟他预想的一样。
　　不过黄庆子也知道此刻的情况特殊，所以他又不敢叫的太大声，以至于声音小的只有他自己能够听到。
　　“我给你们一个交代？”
　　苏腾一脸Ｙ沉的模样，像是头顶上面都是带着乌云，心情看起来很不好。
　　“我离火宗什么时候得罪你苏腾了？无冤无仇你为何突然袭杀我离火宗的人！”
　　“这个道理！你在哪里都说不通吧？”
　　卢仁泽拳头捏得紧紧的，说句实话，如果不是苏腾的话，换做是其他的人，卢仁泽早就是冲上去了。
　　“我为什么要跟你们这一些人讲道理？！”
　　苏腾斜着眼睛看了一眼卢仁泽，随后淡淡一笑，轻声说道。
　　“叮，恭喜*主苏腾装*成功，奖励二点*点。”系统提示。
　　场面一下子变得有些安静。
　　特别是沙茂思跟沙婷儿，他们就会就是敢都不敢想，在这里，竟然是还有人敢这么对离火宗的人说话。
　　毕竟在刚才，他们可差点就是被这一群离火宗的人给弄死了。
　　现在竟然是有人如此的不将离火宗的人放在眼中，而且年纪都是跟他们差不多，这让他们的心中简直就是无法想象。
　　“苏腾！你说这一句话的时候难道就没有用脑子想一想吗？你就这样的不将我们离火宗的人放在眼里，你考虑过你到底会落到什么后果没有？”
　　卢仁泽整个人都是快要气炸了，肺都是快要被苏腾给气炸了，整个人都不好了。
　　“苏腾，我承认你很强，但是，就凭你一个人，你说出这样的话语出来，你的胆子未免也太大了一些吧……”
　　在卢仁泽的旁边，另一个离火宗的弟子何斌石也是又说了一句。
　　“这碧海宫是你离火宗的吗？你们凭什么霸占这碧海宫不让其他的势力进去？”
　　苏腾一脸怒气，他跟这一群离火宗的人，真的没有太多的话说。
　　虽然苏腾也知道自己的话语显得有些不讲道理，但是苏腾认为，跟这样的一群人，苏腾也没有讲道理的必要。
　　苏腾这句话一说出来，还真的是让离火宗的人都是有些难以言语，一瞬间有点卡壳。
　　“这碧海宫，乃是一尊远古遗迹，宝物甚多，这样的地方，弱者凭什么进去？这地方，只有强者能够进去！”
　　卢仁泽想了一下，便是理直气壮的说道。
　　“那我暗影门的人你凭什么不让进去？！！！！”
　　在卢仁泽的话语落下的瞬间，苏腾那边就是响起了一道暴吼的声音！
　　苏腾此刻，整个人浑身上下的气息都是如同一把锋利的刀子一样，让人瞬间性的感觉自己心中一震。
　　苏腾的眼睛瞪得很大，任谁都是可以看得出来，苏腾此刻很生气。
　　强大的气场，震得离火宗全部的人都是一句话都不敢说，气场实在是太强大了。
　　“我告诉你们，你们离火宗的人最好给我不要放肆！不然，我苏腾有一个杀一个！有两个杀一双！有一群……杀一群！”
　　“我告诉你们，你们千万不要当暗影门的人都是好欺负的！我告诉你们，那是以前！”
　　“现在，只要我苏腾还在！你们若是在不平等的对付暗影门的人，那我苏腾绝对不会绕过你们！”
　　“你们这一群人，都是给我把话给我带到你们离火宗的人的圈子里面！这话，是我苏腾说的，我苏腾永远承认！”
　　苏腾的眼睛此刻气势*人，整个人都是像是来自于死神界面的死神一样，似乎随时都是有可能收割掉别人的性命。
　　“叮，恭喜*主苏腾装*成功，奖励五点*点！”
　　苏腾这一幅话语的确是十分的霸气，堪称是霸气侧漏，整个人的气场也是瞬间性的再一次的上升了一个档次。
　　特别是沙茂思还有沙婷儿沙家的人，他们的心中的震惊是他们这一辈子都是无法忘记。
　　“这就便是少年天骄的豪气么……”
　　沙茂思看着此刻这一个年纪不大，但是气场却是堪比一些老妖怪的少年，他的心中是震惊的。
　　“阎王师兄果真还是那一个在暗影门的阎王师兄啊！天不怕地不怕！霸气侧漏！”
　　黄庆子愣愣的看着那在场中霸气侧漏的苏腾，整个人不仅是喃喃自语的说道。
　　“苏腾！你一个人你想撑起整个暗影门，你难道就不怕给活生生的给压死吗？！”
　　卢仁泽此刻已经是到了一种忍无可忍的地步。
　　作为离火宗的人，他可谓也是从来都是没有像今天这样指着鼻子骂过。
　　这样的事情，从来都是他们做的，但是现在，却是反过来了，他们的心当然是受不住了。
　　虽然苏腾的气场很强，但是毕竟也仅仅只是气场，在场的人也都不是没有见过大世面的人，所以苏腾仅仅想要凭借气场就想要镇住这一群离火宗的人显然是不可能的。
　　“唰！”
　　但是就在此刻，苏腾虽然是一句话都没有说，但是此刻，苏腾的身体却是动了。
　　“这里，还没有你反抗我的份！”
　　苏腾整个人一下子的出现在了卢仁泽的旁边，随后，一只手就是将卢仁泽整个人给直接性的提了起来。
　　
第四百九十七章 极限值破十万！
　　苏腾的手拉住卢仁泽的胸口位置的领子，硬生生的将卢仁泽整个人都是给提了起来。
　　场面，一下子就是变了。
　　看到苏腾竟然是瞬间性的出手，虽然是没有对卢仁泽怎么样，但是凭借着强者的力气直接性的将卢仁泽给直接性的提了起来，这样对整个离火宗更是一种气势上面的下马威。
　　“苏腾！你他吗想死吗？！”
　　卢仁泽疯狂的在苏腾的手中不断的挣扎，整个人不断的扭动，不断的疯狂扭动，此刻，他心底的怒火终于是被苏腾彻底的给弄炸了。
　　“啪！”
　　回答卢仁泽的，是一记巨大的嘴巴子，狠狠的一记嘴巴子直接性的将卢仁泽给抽昏了过去。
　　牙齿都是直接性的被抽掉了十来颗，鲜血更是直接性的飙射了出来。
　　看到卢仁泽直接性的被抽昏了过去，离火宗的人这是真的被苏腾给震慑住了，但是更多随之而来的却是愤怒。
　　毕竟，苏腾这种行为虽然很震慑，但是对于他们这一些人来说，更多的却是挑衅。
　　“他吗的！苏腾，你他吗的还真我们离火宗是什么弱鸡吗？！”
　　离火宗的人这是真的被苏腾给刺激到了，爆出了海啸般的杀意。
　　“轰轰！”
　　离火宗的人直接性的就是对苏腾展开了杀手，毕竟，苏腾的这总总的一切都是太过于嘲讽了。
　　沙茂思跟沙婷儿沙家的人见状，顿时就是离得远远的，看到那一些了疯一样的离火宗的人，心中无比的震惊。
　　“滚！”
　　然而，面对离火宗等人这样的攻势，苏腾却是仅仅只是淡淡的吐出了一个字。
　　“地网防御！”
　　“影袭！”
　　苏腾施展地网防御，同时直接施展影袭，强大的杀意直接就是瞄准了其中的一个离火宗的弟子。
　　旋即……
　　“噗呲！”
　　苏腾的手掌直接性的就是将那离火宗弟子的脖子给扭断了，整个脑袋直接性的就是被苏腾的手掌给活生生的给捏爆了。
　　苏腾知道，自己如果不给这一些离火宗的人一些厉害，恐怕他们就不知道自己说的话到底算不算数。
　　所以此刻，苏腾出手也是丝毫没有留手，更是全力出手，手段也是极其的简单而残暴。
　　“呃啊！！！！”
　　那一个离火宗的弟子出一道凄厉的惨叫，但是更是震慑人心，特别是苏腾活生生的将那一个离火宗弟子的脑袋给捏碎的那一瞬间，更是让离火宗的人心中胆颤。
　　因为此刻，苏腾的手段之残忍，手段之血腥，简直就是到了一种让人心震的地步。
　　“撼山第七斩！”
　　“撼山第八斩！”
　　苏腾施展撼山九斩，强大的斧气瞬间性的横扫全场，将附近不少的离火宗的弟子都是直接性的斩杀，尸异处。
　　“轰轰轰！”
　　苏腾出手的度非常的快，像沙茂思等人根本就是看不到苏腾的人，只能够看到不断的有离火宗的弟子直接性的被苏腾斩杀。
　　而且，苏腾斩杀的办法还直接性的是一击必杀的方式，直接击杀！
　　所以，苏腾这种这样的手段更是震慑人心。
　　特别是对于离火宗的人，还有那一些离苏腾离得近的那一些离火宗的弟子，他们更是时刻的感觉自己的脖子随时都是会被苏腾给扭断。
　　他们恐慌，他们恐慌自己会随时的死亡。
　　所以，不一会儿，离火宗的人就是开始逃散，因为他们谁都不想死，而此刻，苏腾的手段太过于残暴了，所以他们打着打着心中就是产生了退缩的感觉。
　　当现场的离火宗的人都是消失了之后，苏腾这才是将盘古神斧给洗干净放在了自己的储物方之中。
　　旋即，苏腾就便是将这一群离火宗的人的极限之牌的极限值都是给全部性的收了进来，将上面的极限值全部都是划入到了自己的极限之牌之中。
　　顿时苏腾的极限值也是再一次的生巨大的变化！
　　而此刻，苏腾的名次也是再一次的上升到了极限之牌排行榜第一名的位置。
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，十万一千八百！
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，九万五百七！
　　第三名，离火宗，尤翰飞，极限值，九万零一百！
　　第四名，离火宗，窦康乐，极限值，八万两百一！
　　第五名，韩家，韩至真，极限值，八万零一千一百！
　　第六名，离火宗……
　　第十名，暗影门，方术真……
　　第十五名，暗影门，盛池……
　　经过了四天的时间，极限值也是生了十分恐怖的变化，苏腾的极限值也是先的冲破十万的一个限额！
　　这四天的时间之内，不知道有多少的人都是被击杀掉了，永远的留在了这一个鸟不拉屎的地方。
　　“恭喜暗影门苏腾，第一个完成极限值破十万！获得一万极限值的奖励！”
　　极限之音在片刻的时间之中，就便是在整个诛仙秘境之中响了起来。
　　“唰！”
　　当极限之音响起之后，苏腾的极限值也是再一次的翻升了，直接性的上涨到了十一万一千八百！
　　“极限之音现在竟然都是开始放奖励了？”
　　看到自己的极限值直接性的就是翻升了足足是一万之多，苏腾的心中高兴的同时也是有些小小的惊讶。
　　“极限之音开始放奖励，那么恐怕从现在开始，整个饶州盛世也是开启进入到白热化的阶段了！”
　　苏腾的心中暗暗的想到。
　　之前苏腾响起极限之音都是没有获得极限值，而现在，苏腾响起极限之音之中却是获得了极限值。
　　在之前的几届的饶州盛世之中，出现这样的情况也是正式的开始进入到了白热化的阶段。
　　这个时候，恐怕每时每刻都是会有人被斩杀，并不是有妖兽被斩杀，而是人被斩杀。
　　因为这个时候，所有的人都是开始玩命的开始争夺极限值。
　　距离饶州盛世结束，算上今天，都是只剩下了三天的时间了，时间快要结束，最后的高潮也是处于一种准备状态之中了。
　　“走吧，我们进去。”
　　苏腾叫了一声黄庆子，黄庆子还是在愣，被苏腾突然叫了一声也有些没有反应过来。
　　“你们也一起进去吧，从现在开始这一个碧海宫就是开放的遗迹了。”
　　苏腾看到旁边的沙家的几个人还一脸的犹犹豫豫的样子，苏腾心中当然就是知道他们的心中到底是想的什么，便是笑着说道。
　　
第四百九十八章 进入碧海宫！
　　“谢谢苏腾道友！”
　　沙茂思闻言，急忙也是反应过来，旋即急忙的道谢。
　　“谢我干什么，这碧海宫本身就是公共遗迹，又不是我苏腾一个人，只不过至于你们能够获得什么样的东西，就看你们的造化了。”
　　苏腾摇了摇头，摆了摆手。
　　沙家的几个人闻言，顿时就是对苏腾再一次的刮目相看。
　　“婷儿谢恩人的救命之恩！”
　　沙婷儿急忙的跑到了苏腾的身前，随后就便是半跪在苏腾的身前，十分恭敬的说道
　　其余的两个沙家的人闻言，顿时就是跟沙婷儿一样，急忙道谢。
　　刚才，如果不是苏腾突然之间出手的话，他们的性命恐怕已经是被那一群离火宗的人给拿走了。
　　所以苏腾相当于就是救了他们的性命。
　　“不用，举手之劳，以后看到离火宗的那一群人，离远一点，离火宗的人，都不是什么好人！”
　　苏腾摆摆手，他倒不是特别的在意，不管是出于暗影门跟离火宗的仇怨，还是这一群离火宗的人嘴脸，苏腾见到这样的事情都不是不管不顾的。
　　苏腾用真元包裹住自己的身体，随后‘扑通’一声就是跳入到了无名湖之中。
　　几人随后便是结伴的进入无名湖，刚已进入无名湖，苏腾就感觉这无名湖的湖水格外的重，仿佛压在苏腾身上的，并不是湖水，而是一座大山一样。
　　“这湖水竟然是这么的重？”
　　在苏腾的旁边，沙茂思刚一进去，虽然这重量压不死他，但是他还是有些没有反应过来。
　　几个人进入无名湖，都是脸色相继变了一下，显然都是事先没有想到。
　　“碧海宫应该是在最深处的地带，那如果是那样的话，那我们恐怕都是很难进去吧。”
　　沙茂思这个时候脸色也是一沉，因为他知道，恐怕越是深入，重量就越是重，这刚开始就这么重，这到了深处地带，恐怕重量也是会更重。
　　“但是越是这样，就是越是能够证明那碧海宫的神奇之处，其中宝物必定是算得上是奇珍异宝！”
　　苏腾在旁边说了一句，随后率先的快速的向深处地方游过去。
　　其余的人见状，就便是急忙的跟上。
　　没过多久，苏腾就可以看到这一座海底的宫殿出现在了自己的视线之中。
　　“当真是奇特无比！这湖底竟然都是能够有如此巨大的宫殿，就是不知道是建在这湖底还是沉入到这湖底之中的！”
　　苏腾在湖底看到这样的一座宫殿，说句实话，心中是十分的震撼的。
　　特别是这一座宫殿的外围的装饰，特别是的豪华，给人一看就知道这一座宫殿必定不是什么凡人建造的。
　　“我不行了。”
　　然而，就在这一个时候，沙婷儿却是摆了摆手，脸色无比的苍白，看情况好像真的就是已经是到了极限一样。
　　“我也不行了……”
　　然而，就在苏腾转过头来的时候，黄庆子也是摆了摆手。
　　苏腾这才是注意到黄庆子的脸色此刻非常的难看，显然他已经都是在死撑，但是很显然现在已经是到了一种极限的状态。
　　“既然这样，那你们就上去吧，别勉强。”
　　苏腾没有劝阻他们，因为苏腾知道，这碧海宫都是已经是在眼前了，如果是可以坚持的话，他们应该不会选择放弃的。
　　“好。”
　　黄庆子点了点头，随后急忙的退去，随后沙婷儿跟一个沙家的人也是快速的离去。
　　离开的速度都是要比过来的速度要快过了，很显然是被压迫久了。
　　“你还可以吗？”
　　现场一下子只剩下了苏腾跟沙茂思两个人。
　　“还可以。”
　　沙茂思的脸色有些像是食物中毒的那一种感觉，感觉随时都是有可能吐出来什么东西一样。
　　显然，虽然沙茂思说他自己还可以，但是实际上已经是到了极限。
　　“坚持一下。”苏腾鼓励道。
　　随后苏腾就便是扶着沙茂思，便是一下子的落到了碧海宫最前面的基地上面。
　　入眼，是一种类似于京剧一脸的脸谱的一种墙壁上面的装饰画，整个装饰画，以蓝色为主。
　　而且是在水中，看过去也是十分的显眼。
　　“老大，这地方好像真的有宝物，我仿佛已经是闻到了宝物的味道了……”
　　小小在这个时候也是神乎其神的说道。
　　“进去吧。”
　　苏腾没有在这前面的地带多做停留，随后就便是跨越了这一个碧海宫的大门。
　　只不过在跨越那碧海宫的大门的时候，苏腾也是感受到了一种极其强大的压力瞬息而至。
　　苏腾心里一下子没有准备过来，顿时就是让苏腾有一种喘不过来气的感觉。
　　“压强怎么一下子增强了这么多？”
　　苏腾的心中一跳，也是有些意外，如果说之前的压强是一座小山的话，那么现在压在苏腾身上的就便是珠穆朗玛峰了！
　　一下子增重了不知道多少倍！
　　只不过，当苏腾的一只腿跨越了这碧海宫的大门之后，苏腾的眼睛就便是一亮，因为苏腾感到很意外。
　　而此刻，在苏腾的前一步，小小已经是跨越了这碧海宫的大门，进入到了碧海宫之中。
　　“老大，这碧海宫里面的压强竟然是消失了！”
　　小小很意外，大声的对苏腾说道。
　　苏腾闻言，本来就是感觉到有一点不对劲，随后整个人也是跨越了过去，顿时，苏腾就是感觉自己身上一轻。
　　这一下轻了这么多，苏腾还有些不习惯，感觉整个人有一种要飘上天的感觉。
　　“这碧海宫还真是一座神奇的遗迹，外面压强那么高，这里面的压强竟然是完全性的消失了。”
　　苏腾很意外，而后苏腾也是急忙的对沙茂思招了招手：“快进来，里面压强就消失了，能进来就没事了。”
　　苏腾看到不远处沙茂思一脸惨白的脸色，脸色很难看，整个人似乎都是有些在发抖的感觉。
　　而且沙茂思也是站在原地一动不动，苏腾知道此刻沙茂思也是在做心理斗争。
　　此刻的沙茂思听到了苏腾的话语，顿时就是像是听到了希望一样，一咬牙直接性的就是冲进了碧海宫。
　　在跨越碧海宫大门的那一瞬间，苏腾可以看到沙茂思直接性的就是喷出了一口鲜血。
　　只不过还好，喷出一口鲜血之后沙茂思也是进入到了碧海宫之中，身子一轻苏腾顿时就是可以看到沙茂思的脸色好看了很多。
　　
第四百九十九章 珊瑚怪魔！
　　“怎么样？没事吧？”苏腾问候了一句。
　　“没事，幸好这里面没有压强了，不然我恐怕是进不来了。”沙茂思擦了擦自己嘴角留下的鲜血，随后摆了摆手。
　　“那你自己小心一点，我们就此告别！”
　　苏腾见到沙茂思的脸色好看了很多，便是点了点头。
　　“谢谢你苏阎王！”沙茂思十分感激的点头。
　　他跟苏腾素不相识，也不是同属一个阵营，准确的说，他跟苏腾之间存在的应该是一种竞争的关系。
　　但是就算是这样苏腾都是在不断的帮助他，这让他当然也是十分的感动。
　　“没事，再会！”苏腾一笑，没说什么便是离开了。
　　沙茂思盯着苏腾离开的身影，久久之后才是深深的对苏腾鞠了一躬，这是着内心的感激。
　　“这一座碧海宫，看起来似乎应该是沉入到这无名湖之中的，不过很多的建筑物都是保持的十分的完整！但是还是破损了一大半。”
　　苏腾边走边看，走得很慢，猜测的得出了结论。
　　“老大！前面的那一座破殿里面有东西！”
　　正在这一个时候，小小却是用自己的手爪子指了指那前面的一座十分残破的大殿。
　　那一座大殿，想来建好之前应该是十分的豪华的，这一点苏腾也是完全性的可以看到。
　　只不过现在变得十分的残破，但是一个大致的框架苏腾还是看的清楚的，这一座大殿的建筑墙上面都是图的红色。
　　红色这种颜色在这地方显得也是十分的显眼。
　　就算是小小不说苏腾也都是会进去看看的，现在一听到苏腾这样说，苏腾顿时就是来了兴趣。
　　因为他感觉，小小好像真的是现了一些什么东西。
　　刚刚进来的时候，苏腾也看了几座大殿，苏腾也看到了人为的痕迹，很显然都是被之前先一步进入碧海宫的人给收刮走了。
　　不过苏腾看到这红色破殿的时候，并没有看到人为的痕迹，这也是苏腾有兴趣的一个点。
　　“说不定有什么好东西呢！”
　　苏腾急忙的跑了过去。
　　这碧海宫的范围很大，有很多的建筑物，苏腾一直都是瞎转悠，现在好不容易的转悠到了一个没有开过的地方，苏腾当然是兴致很高了。
　　“嘶嘶……”
　　不过就在这一个时候，苏腾就便是眉头一皱，忽然之间就是看到了一个红颜色的不知名的一个东西出现在了苏腾的视野之中。
　　“什么东西？！”
　　苏腾看到这一个怪物，顿时眼皮子就是一跳，第一眼的感觉是恶心，第二眼的感觉这东西长得实在是太丑了。
　　丑没关系，但是丑的以至于都是有点恶心那就真的是让苏腾看不下去了，看一眼之后苏腾都是皱了皱自己的眉头。
　　“珊瑚怪魔啊这是！”
　　这一个东西，是珊瑚的那种形状，但是是一种扭曲形态之下的珊瑚怪魔，十分的丑。
　　“这东西怎么长的这么丑？什么鬼东西？”
　　小小看到这珊瑚怪魔，顿时就是摆出了一副十分嫌弃的那一种表情，看的苏腾都是有一种想笑的感觉。
　　不过此刻，那珊瑚怪魔好像是听得懂小小一样，听到小小说他丑，他当即就是怒了。
　　“噗噗噗！”
　　顿时之间，一瞬间，无数的彩色的液体就是从那珊瑚怪魔的嘴巴里面飞了出去。
　　“我擦咧！！！”
　　看到这一些彩色的液体，苏腾第一次的感觉自己的头皮有些麻，因为苏腾实在是受不了了。
　　这东西长得丑，本来就是很恶心的了，但是没有想到这进攻的方式手段竟然也是这么的恶心。
　　那彩色的液体，像极了这珊瑚怪魔的口水。
　　苏腾想都不敢想，苏腾只想着这东西的口水不要落到自己的身体之上。
　　虽然是在湖底，但是这珊瑚怪魔嘴巴里面吐出来的液体竟然也是十分的快，像是一把飞射出去的利箭一样。
　　看起来这珊瑚怪魔好像也是这鬼地方独有的一种生物，实在是太奇葩了。
　　“我的妈妈呀……”
　　此刻，一向是无比神勇的小小竟然也是露出了一副害怕的表情，整个表情也是变得十分的扭曲，十分的嫌弃。
　　“要命啊！”
　　苏腾出了一声惨叫的声音，整个人瞬间性的惨叫的快要跳了起来，他是真的害怕这鬼东西的口水打在自己的身上。
　　“这要是有洁癖的人，估计得疯掉！”
　　苏腾心中暗暗的想到，他一个大老爷们都是有些受不了这家伙的恶心程度，这要是一个有洁癖的人，估计会被活生生的给逼疯掉了。
　　“离我远点！”
　　苏腾出一声惨叫，这家伙当真是一种无法形容的恶心，苏腾是在是不想跟这家伙有半分的接触！
　　“噗噗噗！”
　　而就在这一个时候，从另外的一个方向突然的也是飞来了非常多的彩色液体，把苏腾都是给吓了一大跳。
　　“靠！有来了一只？”
　　苏腾出一声惨叫，心中当真是一万个不情愿，他这不是打不过，而是不愿意与其动手。
　　他现在终于是知道什么叫做动手叫做脏了我的手！
　　这特么的真的是脏了我的手啊！
　　“噗噗噗！”
　　看到自己的同伴来了，那先前的那一只珊瑚怪魔顿时就是开始疯狂的吐出自己的口水。
　　“你特么的以为你是植物大战僵尸之中的豌豆啊！越吐越来劲是吗？”
　　苏腾一看，顿时就是有几分了怒了。
　　这两个家伙，还真当自己是打不过吗？
　　自己只不过嫌弃动手脏了哥们的手罢了！
　　既然你们两个鬼这么的不识好歹，那哥们我也就不客气了！
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾瞬间施展琉璃火焰拳，狂猛的拳劲带着炙热的气息朝着其中一只的珊瑚怪魔一拳头就是轰了出去。
　　强大的火焰，直接性的就是将那一只珊瑚怪魔给轰中，但是因为是在湖底，所以苏腾的琉璃火焰拳最大的优势也是展现不出来。
　　苏腾的这一道琉璃火焰拳击打在珊瑚怪魔身上的时候，火焰几乎都是已经是快要消散了。
　　“噗噗噗！”
　　让苏腾几乎接近是绝望的是，自己的拳头落在了这珊瑚怪魔的身体之上之后，苏腾顿时之间就是溅射出了无数道的液体。
　　苏腾看到那飞溅而出的液体，顿时之间有些头皮炸。
　　
第五百章 老大，你还好吧……
　　“这家伙，原来他的血估计就是这恶心的不明Ｙ体！”
　　苏腾不知道这东西究竟是怎么形成的，但是这一刻，苏腾当真是有一些避无可避了，几乎就是没有地方走了。
　　无数的Ｙ体直接性的就是飞到了苏腾的身体之上，其实准确的说，应该是这珊瑚怪魔的血Ｙ。
　　“嘶嘶……”
　　就当这Ｙ体落在苏腾身上的时候，苏腾当即就是感觉自己的皮肤就是有一种像是被热水烫伤的感觉。
　　“靠！”
　　苏腾没有想到这Ｙ体竟然是具有如此之大的腐蚀性，感受到自己的皮肤那一种被灼烧的感觉，苏腾顿时就是将目光盯紧了这珊瑚怪魔。
　　“地网防御！”
　　“撼山第八斩！”
　　此刻，苏腾也是没有打算跟这一个珊瑚怪魔犹豫什么了，直接性的就是发动了自己最强的杀招。
　　“老大！交给你了！”
　　但是在苏腾的身后的小小，看到苏腾十分神勇的冲了上去，小小却是留下一道声音随后就是冲入到了那一个红色的破殿之中。
　　“靠！小小，你怎么学得这么坏了！”
　　苏腾闻言，眼睛的余光也是看到小小的身影已经是溜之大吉了，苏腾的心中当家就是暗骂了一声小小真的是忘恩负义。
　　“噗！”
　　不过，苏腾的撼山第八斩斩落在那珊瑚怪魔的身体之上，顿时之间就是将这一个珊瑚怪魔劈成了漫天的Ｙ体。
　　“呕！！！！”
　　这一只珊瑚怪魔死了，苏腾却是并没有如释重负，而是更加的抓狂了。
　　因为这珊瑚怪魔死了之后，直接性的就是炸出了漫天的不明Ｙ体，那一些Ｙ体呈现出了一种扩散式的一种形状，将苏腾直接性的就是给包围了。
　　与此同时，不仅仅是恶心，一股巨大的臭味也是随之而来。
　　苏腾当即脸色就是变得铁青，不是气的，而是活生生的臭的，苏腾整个人的脸色都是被这样一股巨大的味道臭的变了色。
　　这足以证明这味道到底是多么的臭。
　　那一刻，苏腾对自己的人生已经是产生了怀疑，他甚至是怀疑自己究竟是不是还活着。
　　“太特么的臭了！我真的是！这到底是一个什么鬼东西？”
　　苏腾有些抓狂，十分的受不了，味道实在是太刺鼻了，苏腾当真是无法忍受。
　　“噗噗噗！”
　　看到自己的同伴死了，另一只的珊瑚怪魔却是并没有吸取到教训，而是对苏腾发动了他的口水攻势。
　　看到这一只珊瑚怪魔死亡之后的自爆，苏腾本来是有巨大的决心的，但是这一刻，他真的是绝望了。
　　他此刻没有任何别的想法，只想着能够赶快的摆脱掉这一个鬼东西。
　　“老大！收网！”
　　但是就在这一个时候，小小的声音却是突然之间的从那破殿之中传了出来。
　　苏腾先是一愣，随后苏腾就便是看到小小的手爪子拿着一根生了锈的铁棒对着那珊瑚怪魔就是冲了过去。
　　那一只珊瑚怪魔所站的位置差不多就是这破殿的入口的位置，所以小小的突然袭击也是十分的恰当。
　　“好样的！”
　　苏腾看到小小这突然的袭击，心中十分感动，心中暗道小小果然只是耍一下嘴皮子功夫，其实心中还是念想着自己的。
　　“噗！”
　　小小手中的铁棒直接性的就是Ｄ穿了那珊瑚珊瑚怪魔的身体，由于小小是从这珊瑚怪魔的身后突然袭击的，所以珊瑚怪魔都是没有反应过来。
　　看到珊瑚怪魔给苏腾直接Ｄ穿了身体，本来苏腾是应该高兴的，但是突然之间苏腾的眼神就是变了。
　　因为他发现这珊瑚怪魔的眼睛竟然是盯住了自己。
　　“我要你欺负我老大！我捅死你！”
　　小小此刻仿佛是变身成为了一只疯魔一样，不断的在这珊瑚怪魔的身后拿着那大铁棒疯狂的捅进捅出。
　　此刻，这珊瑚怪魔的身体仿佛已经是成为了一块橡皮泥一样，上面出现了极多的Ｄ口。
　　但是，最为关键的是，这珊瑚怪魔的却是盯住了苏腾。
　　“你快住手！”
　　苏腾仿佛是已经可以想象这事情的下一步究竟是会发生什么，他的脸色瞬间就是变了。
　　“捅死你！捅死你！捅死你！”
　　小小像是疯了一样，并没有听到苏腾的话语。
　　“快住手啊！”
　　苏腾都快要哭了，动手的是小小，但是这珊瑚怪魔的视线之中却是只有苏腾一个人，显然爽快的是小小，但是倒霉的，却是苏腾了。
　　“嘭！”
　　这珊瑚怪魔瞬间性的爆炸开来了，而爆炸的那一个中心点，不是别人，赫然就是苏腾自己。
　　“你妹啊！”
　　苏腾发出一声惨叫，防都来不及防备，那无数的Ｙ体都是飞溅到了苏腾身上，最重要，刚才那一道快要消散的臭味一下子也是再一次的出现了。
　　“咦？这家伙怎么就死了？”
　　“哈哈哈哈！老大！我把这家伙给捅死了！”
　　小小看到这一幕，先是一愣，不过随后就发出哈哈大笑，不过出现在他视线之中的，是苏腾比屎还要难看的脸色。
　　“小小，你大爷的！”
　　“呕！！！！！”
　　苏腾发出一声咆哮，随后肚子之中终于是忍不住了，大嘴一张，稀里哗啦的无数的东西都是吐了出来！
　　呕了足足是两分多钟的时间，苏腾才是感觉好了一点，但是此刻，苏腾整个人都是已经是完全性的虚脱了。
　　这绝对不是夸张，那样的味道，真的是让人闻到了之后就是胃里面翻滚，让人想吐，因为味道实在是太刺鼻了。
　　“额……老大，你还好吧……”
　　小小一直站在苏腾旁边，看到苏腾惨烈的样子，小小只能够是在一边干咳，看到苏腾没有吐了之后小小才是小心的问了一句。
　　“你觉得呢……”
　　苏腾感觉自己现在全身的力气都是消失了，整个人都是陷入到了一种极其虚弱的状态之中。
　　现在苏腾终于是能够理解那一些拉肚子的人究竟是一种什么感受。
　　简直……就是要人命啊！
　　好些时候，苏腾才是勉强恢复了过来，脸色才是好看了一点，喘了一口气，苏腾发誓自己以后绝对是不想第二次的遇到那珊瑚怪魔了。
　　缓了缓之后，苏腾这才是踏入了这破殿之中。
　　映入眼帘的一幕，让苏腾感觉这破殿十分的荒凉。
　　
第五百零一章 碧海水！
　　破殿之中，到处都是一些残渣污垢，大殿最中心的位置是一个巨大的石像。
　　但是现在，这一个巨大的石像的模样都已经是看不清楚了，苏腾完全看不清楚这一个石像究竟是一个什么东西。
　　在这一个石像的背后，就是一些碎成渣的一些瓶瓶罐罐什么的。
　　苏腾随便的捡起了一个还算是完整的一个青花瓷的一个瓶子，顿时就是可以从这一个瓶子上面看到十分精致的纹路跟花样。
　　“这一些东西，若是完整的话，价值肯定是不低！”
　　苏腾知道，这一些东西，虽然对武道并没有多大的作用，但是若是将其给卖了也是能够赚取到不少的元沙。
　　因为这一个瓶瓶罐罐的做工都是十分的精良，而且年代也是十分久远，可以算是古董了，只可惜，这一些古董差不多全部都是已经是破损了。
　　走入大殿，随处可见一些古董的破碎品，苏腾也是在猜测这一个地方之前是不是就是存放这一些古董的地方，因为这一些古董实在是太多了。
　　甚至有一些已经是破损的古董，苏腾看到都是暗暗的觉得实在是太可惜了。
　　若是完整的话，那收藏价值一定是很高。
　　“老大！你看那上面！”
　　这个时候，小小却是用自己的手爪子指了指那一个角落墙面之上的架子上面放着的一个盒子。
　　盒子上面已经全部都是污垢，估计也是被湖水给泡久了，整个盒子都是看不清楚上面的纹路了。
　　“这一个盒子竟然是没有破损？”
　　苏腾注意的不是这一个盒子，而是这一个盒子竟然是没有破损，这让苏腾有一些意外。
　　苏腾随后就是急忙的走了过去将这一个盒子给拿了下来。
　　用手擦了擦这一个盒子上面的污垢，顿时就是露出了这一个盒子精美的饰面。
　　这一个盒子，苏腾摸了一下，估计也是用一种类似于叫做青铜玉的东西打造而成的。
　　擦掉上面的一些黑色的污垢之后，这一个盒子顿时就是显得无比的精美。
　　“好漂亮啊老大！”
　　小小都是在一边暗暗的称赞。
　　“的确，这东西，估计也是远古时期的一些匠人做成的。”
　　“这材料也是十分的好，但是更高的，是这一些匠人的手艺，将荷花雕琢的仿佛是有了灵性，让人感觉这荷花就是真实的荷花一样，真的是神奇。”
　　苏腾也是出了一声称赞，不自觉的就便是将这一个玉盒给打开了。
　　“唰唰唰！”
　　但是就在苏腾打开这玉盒的一瞬间，苏腾顿时就是可以看到三滴水突然在之间的就是飞了出去。
　　苏腾一下子没有反应过来，不过反应过来之后，苏腾顿时就是开始狂追。
　　“影袭！”
　　苏腾直接性的就是动影袭，强大的能量瞬间性的就是让苏腾的身体开启了幻影模式，基本上都是看不到苏腾的人到底是在什么位置。
　　“唰唰唰！”
　　那三滴水的度很快，但是苏腾的度更快，几乎在几息之间之后，就是就是已经是追上了这三滴水。
　　同时，苏腾也是认出了这三滴水到底是什么东西。
　　苏腾现在十分的感谢当初山爷让自己看的那一杯基础手册，那上面有很多关于一些稀奇古怪的东西的记载都有。
　　苏腾觉得这三滴水的话，一般的人恐怕都是人都认不到，但是苏腾却是可以辨认的出来。
　　这三滴水，乃是碧海水！
　　碧海水，一滴水的重量就是有着一万斤，而且虽然是水，但是仿佛就是有自己的灵智一样，像是成了精一样。
　　最重要的，这碧海水，乃是炼器的绝佳的材料，基本上这东西就是属于一种绝迹的东西。
　　这东西，有钱都买不到，哪怕是一百万元沙，甚至是一千万元沙，都是买不到这东西。
　　“九九第一炼！”
　　苏腾运转九九炼丹术，施展九九炼丹术，强大的炼化之力瞬间就是将这飞逃窜的三滴碧海水给笼罩了。
　　“大千世界当真是无奇不有，有谁可以想象一滴水竟然自己都是有自己的灵智！竟然还知道跑！”
　　苏腾心中暗叹，同时心中不断的施展印记，不断的打在那三滴碧海水上面。
　　“炼化！”
　　苏腾一声令下，顿时强大的炼化之力瞬息而至，那三滴碧海水原本都仅仅只是被苏腾给困住了。
　　但是在苏腾的一声令下之下，炼化之力狂涌宛若是喷泉一样，那三滴碧海水顿时之间就是动都不敢动了。
　　“哈哈，这下盘古神斧就有如神助了！”
　　苏腾看到这三滴碧海水已经是彻底的被自己的给镇住了之后，苏腾当下就是拿出了盘古神斧。
　　“嗡嗡嗡！”
　　似乎是感受到了这碧海水能够对自己有巨大的帮助，盘古神斧顿时就是出了嗡嗡嗡的颤抖。
　　“辛苦你了，老家伙！”
　　苏腾直接性的就是将这三滴碧海水的其中两滴都是给融入到了盘古神斧的斧身之中，顿时之间，苏腾就是感到这盘古神斧的光芒一闪。
　　苏腾留了一滴的碧海水，以备不时之需。
　　毕竟，这碧海水的一滴水的重量就是高达一万斤，日后若是战斗起来的话，这碧海水说不定也是可以成为一个袭杀的好东西。
　　盘古神斧还在吸收那两滴碧海水的能量，光芒大放，苏腾也不着急，便是将这和盘古神斧直接性的给丢入到了自己的储物方之中等他自己慢慢的吸收。
　　“好家伙，没想到竟然是遇到了碧海水这样的奇物！果然奇地必有奇物啊！”
　　苏腾心中暗叹一声，能够得到碧海水，苏腾的心中还是十分的兴奋跟高兴的。
　　“老大，这东西怎么样？”
　　小小不知道这碧海水是什么，看到苏腾一副如获重宝的样子，小小顿时就是在一旁追问道。
　　“这东西叫做碧海水，一滴就是重达万斤，乃是炼器的奇物。”苏腾解释道。
　　“真的？”小小一听，顿时也兴奋了。
　　“这玉盒也不错，竟然是能够将这三滴碧海水都是给镇压在里面，想必也不是凡物，可以收藏起来。”
　　苏腾看了一眼自己手中的玉盒，想到这三滴碧海水都是能够被这玉盒给镇压住，那相比这玉盒也一定不是什么凡物了。
　　毕竟，若是普通的盒子，恐怕早就是被那三滴碧海水给逃脱出去了。
　　“继续回去看看，看看还有没有什么奇珍异宝。”
　　
第五百零二章 超级凝轮药石！
　　追着这碧海水，跑的苏腾完全性的就是没有了方向。
　　所以，当苏腾尝试着想要原路返回到那一个破殿的时候，苏腾却是怎么的都是找不到那一个破殿的位置了。
　　找了一会儿之后，苏腾就便是放弃了，因为苏腾觉得再这样的找下去，自己恐怕是什么东西都是得不到。
　　想到这里，苏腾就便是继续的开始寻宝。
　　“前面好像是有着一个大宫殿！”
　　苏腾跟小小两个人一路寻宝，扫荡了不少的像刚才那样的破殿，但是很无奈的是，都没有得到什么好东西。
　　很多的破殿的宝物，要么都是被人捷足先登了，当然了，最大的部分，是被自然损坏了，因为毕竟年份太久远了。
　　“火弹岩石，千机石，玉竹叶……”
　　苏腾数了数自己目前得到了一些东西，虽然都是算是不错，但是跟之前得到的碧海水比起来，这一些东西无疑是要差得远了。
　　不过也算是不错了，毕竟都是一些远古留下来的东西，而且像火弹岩石，千机石这样的炼器材料，几乎就是已经是在市面之上找不到的东西了，已经是绝迹的东西了。
　　虽然这火弹岩石，千机石什么的，只能够是算作是青铜级的炼器材料，但是贵在很珍惜，所有也算是不错。
　　而就在苏腾跟小小两个人继续前行的是，小小却是看到一座大宫殿。
　　苏腾闻言，也便是放眼看了过去，在苏腾的正前方，远处赫然是有着一座巨大无比的宫殿。
　　规模十分的大，远远看几乎就是像是一座巨大的山峰一样，而且十分的高，苏腾感觉这一座大宫殿仿佛已经是冲出了这无名湖了。
　　“这宫殿的规模这么大，好东西必然多！”
　　苏腾的眼睛亮了，这是财迷看到金钱的眼神，此刻的苏腾，就是露出了这样的眼神。
　　“快！”
　　苏腾急忙是跟小小两人快速的冲向那大宫殿。
　　看起来似乎是不远，但是真正的跑起来的时候，苏腾才知道这距离究竟是多么的远。
　　以苏腾跟小小两个人的速度，到达这一座大宫殿的时候都是用了大概是一刻钟的时间。
　　其实一刻钟也不长，但是关键是心中焦急，时间当然也是过的无比的漫长了。
　　这一座大宫殿十分的壮观，苏腾在外面看了一眼，可以想象这一座大宫殿的辉煌。
　　只不过，这一座大宫殿看起来就像是从天上掉下来的一样，因为这大宫殿的地基已经是基本毁坏了，不知道是泡在水里面的原因还是什么原因。
　　苏腾抬脚走进这一座大宫殿，苏腾顿时就是发现这无名湖的湖水竟然是在这一座大宫殿的门口的位置就是被彻底的阻拦在了外面。
　　也就是说，在这一个大宫殿的里面，是没有任何的湖水存在的，完全就像是在陆地之上一样。
　　“阵法！”
　　苏腾看了一眼这大宫殿的门口，他看到了符文的痕迹，随后仔细向周围一看，便是发现这一座大宫殿的周围都是有着符文。
　　很显然，这一座大宫殿之内之所以能够隔绝湖水，就便是因为这一座大宫殿是有着阵法的。
　　正是因为阵法，才是隔绝了这无名湖的湖水，不让这无名湖的湖水渗入到这大宫殿之中。
　　“碧海宫！”
　　苏腾看了看这大宫殿的门匾，眼神便是赫然一亮。
　　这碧海宫三个字，当真是写的传神，让人看见了都是心中一震。
　　“这三个字，必定是跟暗影门的符画之术一样，用的是跟符笔差不多属性的笔画上去的，三个字之中，竟然是蕴含着大量的阵法符文！”
　　苏腾现在对于阵法的研究跟破解也是越来越了解了，心中无比的了解这三个字为什么会显得如此的传神。
　　“这就便是这碧海宫了！也算是进入到这碧海宫群之中的主宫殿了！”
　　苏腾心中了然，没想到自己竟然是找到了这碧海宫群之中的主宫殿碧海宫。
　　先前，苏腾所寻找的，所看到的，相比都是一些旁支的宫殿罢了，而这一些旁支的宫殿都已经是形成了一个巨大的宫群，也就是碧海宫群。
　　在这一些旁支的宫殿之中，里面的好东西固然有，但是必然是不如这主宫殿的。
　　现在，苏腾才算是找到了这碧海宫群之中的精髓所在的地方，碧海宫群的主宫殿！
　　看自己找到了主宫殿，苏腾自然是无比的兴奋，没有多在这宫殿的门口停留，而是直接性的就是开始深入到这一个主宫殿之中。
　　或许是因为这碧海宫阵法将无名湖的湖水将其给隔绝了的原因，这一个碧海宫的很多的东西都是保留的十分的完整。
　　装饰品什么的相对外面的旁支的宫殿都是保留的十分的完整。
　　要不是因为储物方里面的储物空间有限，苏腾很想将这一个主宫殿之中的所有的装饰品都是给收走。
　　这一些东西，流落到外面，必定都是可以卖出一个不错的价钱，因为都是一些古董古玩。
　　只可惜，苏腾储物方的储物空间有限，不能够将拿走太多的东西，苏腾仅仅只挑了一下比较好看的古董古玩收藏到了自己的储物方之中。
　　“超级凝轮药石！”
　　当苏腾走入其中的一个房间之后，苏腾当即就是看到了放在一个古色古香的桌子上面的一个小的药石瓶。
　　药石瓶之中，装着一颗白色的药石。
　　作为一个炼石师，苏腾一眼就是认出来了，这药石就便是超级凝轮药石！
　　超级凝轮药石，乃是大凝轮药石的增强版，他的药效跟大凝轮药石一样，都是增强凝轮境武者的修为。
　　但是超级凝轮药石跟大凝轮药石之中最大的不同之处就是大凝轮药石是青铜级的药石，而超级凝轮药石却是白银级的药石。
　　两者的不同之处，从等级上面就是可以体现出来。
　　超级凝轮药石的药效，几乎就是大凝轮药石的十倍。
　　对于凝轮境的武者来说，超级凝轮药石简直就是神物一样。
　　而且，除了等级之外，超级凝轮药石还有一个效果跟大凝轮药石不同。
　　大凝轮药石是加快凝轮境武者的修炼，而超级凝轮药石却是直接可以让一个凝轮境的武者瞬间突破一个境界！
　　
第五百零三章 苏经纬！
　　苏腾急忙的跑了过去，旋即将那桌子上面的装着级凝轮药石的药石瓶给拿了起来，随后打开了药石瓶的瓶塞。
　　“中品档次的级凝轮药石！”
　　苏腾嗅了一下之后就便是闻出了这级凝轮药石的档次。
　　差不多是属于中品级别，不算差，当然了，也绝对算不上好的。
　　“虽然是一颗档次不高的级凝轮药石，但是也算是很不错的收获了，至少能够让我的修为瞬间的提升到凝轮七境。”
　　苏腾并没有选择立马的吞服这一颗级凝轮药石，而是将这一颗级凝轮药石丢入到了自己的储物方之中。
　　苏腾想着是等自己的源石升到白银级别之后，自己炼制级凝轮药石。
　　“只不过这级凝轮药石只能够帮助一个凝轮境的武者突破一次，否则的话，有无限的级凝轮药石我立马都是可以突破到涅境！”
　　苏腾看了看这一个房间其他的地方，并没有找到第二颗的级凝轮药石，不过苏腾也没有觉得太多的惋惜。
　　因为毕竟级凝轮药石只能够让一个凝轮境的武者突破一次，并不能够突破第二次，所以其实一颗就是够了。
　　吞服级凝轮药石，是能够让一个凝轮境的武者百分之百的突破一个境界的。
　　收好这一个级凝轮药石，苏腾就便是继续的打开第二个房间。
　　这一座碧海宫之中，有着许多的房间，这一些房间有些无法打开或许是因为有着阵法还是有着什么限制。
　　不过大多数的房间都是可以的打开的，而那一些无法打开的房间，苏腾也并没有尝试用蛮力摧毁。
　　第一就是浪费苏腾的时间，有这一个时间还不足去开那一些没有禁制的房间，虽然可能有禁制的房间里面的东西好一点。
　　第二最主要的，苏腾绝对是相信自己若是用蛮力去摧毁这一个阵法，自己绝对是会遭受到这一个阵法的反噬。
　　这一种伤敌一千，自损八百的事情，苏腾也不会去做。
　　打开第二个能够打开的房间，苏腾入眼就是看到了一个柜子里面装着很多的大凝轮药石。
　　也是药石，只不过是大凝轮药石，苏腾看到了一个炼石鼎炉，看起来这一个房间应该是一个炼石师居住的地方。
　　只不过，看到这一些大凝轮药石，苏腾就可以判定，这一个炼石师的等级一定是不高。
　　苏腾打开了其中一个装着大凝轮药石的药石瓶，苏腾当下就是摇了摇头。
　　这大凝轮药石的档次，还没有苏腾炼制的大凝轮药石的等级要高。
　　“小小，你要不要？”
　　苏腾这个时候顿时就是没有了兴趣，这一些大凝轮药石对于别人很可能是宝物，但是对于苏腾来说，苏腾还真的是瞧不上。
　　只不过苏腾的这一句话被其他的人听到了估计不知道会怎么想。
　　这一些可都是大凝轮药石啊！虽然算不上非常的珍贵，但是好歹也是好东西吧？
　　现在放在你的面前你竟然是瞧不起甚至是一点儿的兴趣都没有？
　　大哥，你真的是身在福中不知福啊！
　　“可以当糖豆吃，我最喜欢吃这一些糖豆了。”小小却是显得非常的兴奋。
　　他的这一种兴奋，是一种看到了零食的兴奋。
　　苏腾翻了一个白眼，虽然这一些大凝轮药石苏腾看不上，但是当做零食来吃也是可以有些太败家了吧……
　　“你去吃吧，全部都给你了。”苏腾大手一挥，将所有的大凝轮药石都是丢给了小小。
　　“欧耶！”
　　小小闻言，顿时就是兴奋的呼喊了一声，差点就是抱住苏腾亲两口了。
　　小小一股脑的将所有的东西都是给收了，随手的拿出来了一颗大凝轮药石，丢入到了自己的嘴巴里面。
　　“吧唧吧唧……”
　　小小就这样真的就像是吃糖豆一样，吧唧吧唧的两下就是吃了一个大凝轮药石。
　　“你难道就一点儿的反应都没有？”
　　苏腾看到小小一副将大凝轮药石当糖吃的样子，苏腾便是忍不住的问了一句。
　　“没有啊，不过吃了之后对我还是还有作用的，能够增强一些营养，对身体好嘛。”
　　小小摇了摇头，随后又点了点头，转头就是丢了一颗大凝轮药石丢入到了自己的嘴巴之中。
　　苏腾瘪了瘪嘴，心中暗道这家伙简直就是一个妖孽。
　　就算是苏腾，也不敢将这一些大凝轮药石当做糖吃，因为这一些大凝轮药石之中蕴含的能量恐怕会硬生生的将苏腾的身体都是给撑爆。
　　收刮了第二个房间之后，苏腾就便是继续的开启扫荡模式。
　　不少的房间都已经是被前面来的人提前的收刮完了，苏腾相信在自己之前，已经是有人找到了这里，而是人数绝对也不是一个两个。
　　当苏腾走入到这碧海宫过道深处的时候，正当是苏腾收刮完一个房间喜滋滋的时候，苏腾却是听到了一道阴冷的声音从自己的背后传了过来。
　　“呦，这不是我们的暗影门的阎王师兄吗？”
　　苏腾听到声音就是感觉这一个人对自己不怀好意，阴阳怪气的语气让苏腾眉头一皱。
　　苏腾转过身体来，顿时苏腾就是现了三个人出现在了自己的视线之中。
　　三个人之中，站在最中间的一个人苏腾也是认识的，其余的两个人苏腾都不认识。
　　只不过苏腾唯一是可以确定的剩余的两个人一定都是离火宗的人，因为站在最中间的那一个人正是离火宗这一次的主力军之中的一员。
　　苏经纬！
　　“苏经纬？”苏腾眉头一挑，眼神无意有意的扫向了苏经纬旁边的两个离火宗的人。
　　“呦，没想到这饶州堂堂的少年阎王苏腾竟然是认得我苏经纬啊？”
　　苏经纬的语言虽然看似谦虚，但是配合上苏经纬那阴阳怪气的语气之后，这一句话就是让人听着非常的不舒服。
　　苏腾懒得跟这样的人在这里浪费时间，没有理会苏经纬，便是直接性的走入到了房间之中。
　　早在之前，苏腾的眼神就是注意到了这一个房间最深处的一根青色的竹子。
　　其实苏腾进入的这一个房间不是一个完整的房间，而是一个类似于庭院一样的地方，很多的地方都是露天的，只不过是被围墙给围起来的。
　　
第五百零四章 你们相信吗？
　　在这一个小庭院之中，种植着很多的绿色植物，而且每一株的绿色植物都是品质优良的灵药。
　　只不过，很可惜，不知道是太多没有人打理照顾还是时间的原因，很多的灵药都是已经是死亡了。
　　只不过，不是全部。
　　苏腾的目光也是停留在这庭院深处一处土壤上面。
　　在那一块土壤上面，长着很多青绿色的竹子，竹子的高度比寻常的普通的竹子都市要矮，但是颜色却是显得格外的青翠。
　　而且，最重要的，在这竹子上面，可以看到一道道细微的纹路存在，这一些纹路仿佛也是那一圈圈的灯带一样，让这一根根的竹子显得无比的漂亮。
　　“轮纹竹！”
　　苏腾几乎在瞬间就是认出了这竹子的名字。
　　轮纹竹，这是一种极其奇特的一种植物，而且生长环境无论是多恶劣都是可以成长下来，是一种不容易死亡的一种玄药。
　　轮纹竹，已经不是属于灵药的范畴了，而是属于灵药等级之上的玄药！
　　玄药，跟灵药比起来，他的珍贵性这是不容置疑的，第二点玄药的药性也是要比灵药要强大的多。
　　很可能一株十年份的青竹花只能够算作是灵药级别，但是上百年份的青竹花很可能就能够算作是玄药级别了。
　　药性也是划分等级的一个绝对性的因素。
　　像轮纹竹，就便是属于玄药级别。
　　而且，最为重要的是，轮纹竹，是炼制超级凝轮药石最主要的一种药材之一。
　　炼制超级凝轮药石，首先最为重要的，就便是要有轮纹竹这样的药材。
　　轮纹竹，虽然算是竹子，但是其实他的柔软度非常的高，炼石火稍微燃烧一下，就是可以将轮纹竹的精华全部提炼出来。
　　而就算是轮纹竹不炼制成为超级凝轮药石，他也是可以将其炼化，也能够增强凝轮境武者的修炼。
　　所以，这轮纹竹的话，也是一种极其珍贵的一种药材。
　　苏腾现在的炼石术法已经是达到了可以冲击白银级炼石师的地步，只不过因为源石有限制而已。
　　等到苏腾将万魔异石炼化，必定也是可以冲破到白银级炼石师，现在若是能够得到这轮纹竹的话，那也是再好不过的一件事情了。
　　只不过此刻，苏腾看到一副不搭理他的样子，苏经纬的心中顿时就是有些愤怒了。
　　“轮纹竹？怎么了？你想要？”
　　看到苏腾的视线停留在轮纹竹上面，苏经纬忽然就是一笑。
　　“关你什么事？”
　　苏腾闻言，顿时就是露出了一副莫名其妙的表情，一副关你Ｐ事的表情。
　　“你说什么？”
　　在苏经纬的旁边，其中一个叫做蔡博义的离火宗弟子就便是站了出来。
　　“你难道我耳朵不好使？还是犯贱？难道让我重复第二次？”
　　苏腾一脸冷漠的模样，别人怕这离火宗的人，他可不怕。
　　弄烦了他，管他是谁，照杀无误！
　　“苏腾！我苏经纬好像没有得罪你吧？你们暗影门的人就是这个样子的吗？一点教养都没有？”
　　苏经纬一副我在理你不讲道理的表情。
　　“滚蛋！”
　　苏腾真的是很烦这种口舌之战，没有理会苏经纬，而是直接性的朝着那轮纹竹走了过去。
　　小小跟在苏腾的身后，一副小爷我天不怕地不怕的样子。
　　“找死！”
　　此刻，任苏经纬的脾气再怎么好也有些忍不住了，脸色很不好看，拳头紧握，身上杀气冲天而起。
　　“吼！”
　　然而，回答苏经纬的，却是小小的一记大吼，疯狂的吼声伴随着无限的震慑力让苏经纬的面色一变。
　　在苏经纬的旁边，蔡博义跟另外的一个离火宗弟子高飞韩都是面色一变。
　　显然，他们都是没有想到小小的实力竟然是这么强，仅仅是一道吼声就是让他们面色剧变。
　　苏经纬脸色Ｙ沉，但是并没有在第一时间动手，而只是对苏腾Ｙ测测的说道：“苏腾，我告诉你，这轮纹竹你别想得到！”
　　苏经纬仿佛是知道了一些什么，一副看好戏的样子。
　　苏腾听到苏经纬的话语，眉头一挑，因为这一个时候，苏腾也发现了一些蹊跷。
　　不过随后，苏腾的嘴角就是浮现出了一丝自信的弧度。
　　“我要是得到了怎么办？”
　　苏腾忽然是来了一些兴致，转头看向了苏经纬。
　　“你……你不可能得到他！”
　　苏经纬被苏腾这一反问，一下子有些反应不过来，思绪有些短路。
　　“那我就偏偏要告诉你，万事……皆有可能！”
　　苏腾的眼神在说出这一句话的时候，已经是停留在了那轮纹竹的前面。
　　此刻，苏腾已经是发现了为什么苏经纬说他没有办法得到轮纹竹的原因了。
　　原因很简单，这轮纹竹的周围，被人布置了阵法，而且是属于一种防御阵法。
　　别说是苏腾等人，就算是一个涅境的武者用蛮力都是无法将其给破开。
　　苏腾忽然也是扫了一眼旁边的一些地方，便是都发现了一些新鲜的痕迹。
　　“原来如此。”看到这里，苏腾也是完全性的明白了过来。
　　旁边的很多的灵药或者是玄药，恐怕都是已经是被苏经纬等人采摘走了，他们三个人应该也是比自己要先来一段时间。
　　只不过，这轮纹竹这样珍贵的东西因为有着防御阵法的原因，他们却是没有动他。
　　“只不过，就凭借这小小的青铜级的防御阵法就能够防御住我吗？”
　　苏腾的眼角出现了一丝光芒。
　　他现在虽然不能够布置青铜级的阵法，但是破解一个青铜级的防御阵法，那也不是什么一个太难的问题。
　　“呵呵，你们相信吗？”
　　听到苏腾的话语，苏经纬就像是听到了世界上最好笑的笑话一样，整个人笑得不行。
　　“呵呵，他以为那阵法是那么好破的？如果是那样，那岂不是人人都是一个阵法师了？”
　　“虽然符画师跟阵法师之间有着某种联系，但是两者却是两个职业，苏腾若是想要占着自己符画师的身法来破解这防御阵法的话，那未免也太天真了！”
　　蔡博义跟高飞韩两个人都是一脸嘲讽的模样。
　　很显然，在苏经纬等三个人的眼中，苏腾根本就是无法做到破解这防御阵法的功底。
　　
第五百零五章 我们信了！
　　“这防御阵法，恐怕也只有纪家的人，才是有可能打得开！而且还仅仅只是有可能！并不是完全可以打开！”
　　“苏腾仅仅只是一个符画师罢了！符画，阵法，两者虽然相同，但是却又是完全不同的！”
　　苏经纬三人连连摇头，出不屑的笑容。
　　“六十秒钟的时间！”
　　苏腾面对于苏经纬三个人的嘲讽，却是对苏经纬三个人报了一个时间。
　　“六十秒钟？一分钟？什么意思？”
　　“他不会是说他能够在六十秒钟的时间之内破解到这防御阵法吧？”
　　“八九不离十了！”
　　蔡博义跟高飞韩两个人大眼瞪小眼，都是从对方的眼中看出了惊意。
　　“开什么国际玩笑！”
　　苏经纬大眼睛瞪着，下巴都是快要掉在地上。
　　能够在六十秒钟之内破解一个青铜级的防御阵法，那最起码恐怕也是要有白银级阵法师的实力才是能够做到吧？
　　苏腾竟然是说自己能够在六十秒钟的时间之内做到破解一个青铜级的防御阵法？
　　苏经纬当然是不相信的。
　　白银级的阵法师，这已经是算是十分恐怖的存在了，他可不相信苏腾年纪这么轻就拥有这么强大的阵法水平。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励五点逼点。”系统提示音在苏腾的脑海之中响了起来。
　　苏腾却是不为所动，站在这防御阵法的面前，一动不动，就像是睡着了一样。
　　“他在干什么？”
　　“睡觉？”
　　“睁眼睛睡觉？搞笑呢？”
　　不过随后，让苏经纬等三人最无语的是，苏腾竟然是睁着眼睛就一动不动了，眼睛都不带眨的。
　　说好的六十秒钟破解这一个防御阵法呢？
　　仅仅就是说说而已吗？
　　“大哥，这小子是真傻还是假傻，他到底是在干些什么呢！”
　　蔡博义表示自己完全看不懂。
　　“看不懂，看不懂！我还说这苏腾有多大的本事呢，弄了半天结果就是一个光说不练的假把式！”
　　高飞韩也是出了一声嗤笑，表示自己十分看不起苏腾。
　　“我就说这小子到底是哪里来的信心，原来是再次信口雌黄！”
　　苏经纬先是一愣，不过随后就是出了一声不屑的笑声。
　　“站在这里干瞪眼就能够在六十秒钟之内破解这一个阵法？就算是白银级的阵法师也无法做到吧？”
　　如果此刻苏腾做出别的什么反应，苏经纬可能还会认为苏腾有可能将这一个阵法破解掉。
　　但是先一步又是苏腾自己给自己的六十秒钟的限时，然后又是站在阵法面前干瞪眼，这两点综合起来，简直就是三个字……不靠谱！
　　简直就是太不靠谱了！
　　“四十秒过去了……”
　　苏经纬出了一声嗤笑，心中大致的算着这一个时间，只不过当时间到了四十秒种的时间的时候，苏经纬彻底的不抱任何的奇迹生了。
　　因为四十秒种过去了，距离六十秒钟的时间都已经是只剩下了二十秒之中的时间，苏腾依然是没有采取任何的行动。
　　还是那样站在那里一动不动，就这样干瞪着眼睛。
　　“我看你怎么收场！”
　　苏经纬一副看好戏的样子，他并没有选择打扰苏腾，而是等待着一分钟的时间过去之后看苏腾究竟是怎么解释这一件事情。
　　他反正是不着急，就这样的站在苏腾的身边等着。
　　四十五秒！
　　四十六秒！
　　四十七秒！
　　……
　　五十五秒！
　　五十六秒！
　　距离六十秒钟只剩下四秒钟的时间的时候，苏腾的身体忽然是动了。
　　“咦？他动了？”
　　看到苏腾突然之间动了，苏经纬三人还是有些意外。
　　只不过，想到时间的原因，他们三个人就便是再一次的出了一声嗤笑。
　　“动了？这个时候才开始采取行动？”
　　“四秒钟，只剩下四秒钟的时间了？可能吗？”
　　“简直就是天方夜谭！这苏腾没想到还是一个这样一个喜欢随意的吹牛皮的人！”
　　四秒钟的时间，实在是太短了，简直就是不算是时间，几乎就是眨眨眼的时间。
　　就这么的短的时间之内，破阵？
　　这无疑是在开玩笑，没有人认为苏腾能够做到。
　　三秒钟！
　　两秒钟！
　　时间进入最后的倒计时，没有谁给苏腾设定这一个时间的限制，这是苏腾自己给自己限制的。
　　“结束了！”
　　苏经纬的嘴角出现了一丝微笑，因为时间的倒计时已经是到了六十秒钟的时间。
　　正如同苏经纬所想的，事情没有生任何的变化，跟苏经纬预想之中的事情简直就是一模一样的。
　　苏腾的确是没有给他任何的奇迹。
　　“破阵！”
　　然后，就在这一个时候，苏腾却是嘴巴里面轻轻的吐出了几个字，随后苏腾的手就是触碰到了那轮纹竹的竹叶上面。
　　苏经纬的笑容静止。
　　高韩非的笑容瞬间变得僵硬了起来。
　　蔡博义整个人在这一瞬间就就这样的呆愣在了原地。
　　三个人，一瞬间就是像是傻了一样。
　　瞬间没有静止，如果此刻有人观看的人，恐怕还会以为这一个时候是一个静止的画面，但是却是并非如此。
　　只不过此刻，苏经纬三个人的心中实在是太震惊了，震惊的都是到了一种无法形容的地步。
　　“这……这怎么可能？”
　　苏经纬艰难的咽了一口口水，这一个时候，苏经纬也是感觉自己的喉头有些干。
　　这并不是口渴了，而是头皮都是有些麻，炸！
　　看到苏腾的手掌触碰到那轮纹竹的时候，苏经纬三个人内心真的是崩溃的。
　　“这阵……真的就给他破了？”
　　蔡博义虽然是看到了阵法被苏腾给破掉了，但是内心之中依然是感觉十分的难以置信的。
　　“这轮纹竹品级，绝对是算得上是高级玄药。”
　　苏腾摘下一片轮纹竹的竹叶，随后动用九九炼丹术催出异石火将其给炼化掉。
　　顿时，苏腾就感受到了一股极其清凉的能量冲入到了自己的体内，心中一种舒爽到极点的感觉就便是传了出来。
　　苏腾顿时就是可以知道这轮纹竹的等级不低，绝地是可以算作是高级玄药。
　　药材的级别也是分为低级，中级，高级，以及极品药材这四个等级。
　　玄药，本身就是无比珍贵的药材了，在加上这轮纹竹乃是高级玄药，那这轮纹竹的价值根本就是十分恐怖的。
　　
第五百零六章 我就不告诉你！
　　“苏腾！你是怎么做到的？”
　　苏经纬整个人十分的难以理解，他是真的想都没有想过苏腾竟然是能够将这一道阵法给破掉。
　　“呵呵，想知道？”
　　苏腾闻言，顿时就是一笑，笑的同时也是将其中一株轮纹竹采摘了起来，放入到了自己的储物方之中。
　　这一些东西，都是宝贝，而且在外面绝对是买不到的东西。
　　因为寻常的轮纹竹，顶多都是十年份的，很难找到这一种百年份的轮纹竹了，所以，这一些轮纹竹，基本上就是有钱都是买不到的东西。
　　“你怎么做到的？”
　　听到苏腾一副有意告知的样子，苏经纬虽然知道自己这样非常的丢脸，但是苏经纬的心中还是想着自己如论如何都一定要知道这一个理由。
　　“你知道的话，那我就偏不告诉你！”
　　苏腾十分贱的贱贱的一笑，耸了耸肩，一副你不爽你就来打我的表情。
　　“你！”
　　苏经纬闻言，顿时就是知道自己被苏腾给耍了，顿时心中就是狂怒无比。
　　苏腾看都没看苏经纬一眼，之上自顾自的耸了耸肩般，一副无所谓的样子看的苏经纬简直就是抓狂不已。
　　“大哥，这小子简直就是在挑衅我们！咱们三个人对他一个还不是轻松的很？”
　　高飞韩一副我忍不了的模样。
　　但是，高飞韩这样的一副表情却是遭到了苏经纬一个警告的眼神。
　　苏腾眼神的余光看到了这一幕，心中还是十分惊讶的，很显然苏腾也没有想到苏经纬这个时候竟然还不动手。
　　依靠寻常的剧情，一般情况下大多数的人都是会忍不住动手了，但是苏经纬却是并没有选择动手。
　　很显然，苏经纬一个思维十分谨慎的人。
　　“我们现在根本不知道苏腾的真正的实力，虽然看起来我们的胜算很大，但是一个不慎，我们很可能遭受到毁灭性的打击！”
　　苏经纬回头小声的对高飞韩跟蔡博义两个人说道。
　　“为什么？大哥你难道认为苏腾一个人就可以灭掉我们三个人？就算是打不过，他也没有办法直接杀了我们三个人吧？”
　　蔡博义却是怎么都是想不通，他知道苏经纬是在担心，但是蔡博义却是认为苏经纬担心的有些多余了。
　　“你认为苏腾这样的挑衅我们，他没有一个强大的实力他敢吗？他苏腾既然是能够成长到这一个地方，而且，在这之前，他便是暗影门新晋的暗影天子！”
　　“能够成为暗影门暗影天子的人，我想不用我多说你们都能够知道！绝对不是什么意气用事的****！”
　　“你们和我，都不清楚苏腾的实力究竟如何，贸然动手，若是激怒了苏腾，我们恐怕是会吃不了兜着走！”
　　苏经纬将自己内心的分析都是给讲解了出来。
　　蔡博义跟高飞韩两个人闻言，顿时就是对视了一眼，都是从对方的眼神之中看到了一丝沉重。
　　很显然，这一些东西都是他们没有想到的。
　　“轰轰轰！”
　　便是就在这一个时候，地面突然之间就是开始剧烈的晃动了起来。
　　正在采摘轮纹竹的苏腾也是感受到了这样的一股剧烈的颤抖之意，心中顿时疑惑，眼神也是看向了自己所在的地面。
　　地面，明显的是在颤抖之中。
　　而且，伴随着一股股剧烈的臭味，让苏腾的面色瞬间就是大变。
　　苏腾的脸色瞬间变了，变幻莫测，因为闻到这样的一股巨大的臭味的时候，苏腾的心中已经是有了一个自己不敢想的一个想法。
　　“怎么回事？”
　　“地面怎么开始颤抖了？”
　　“莫非是有着什么庞然大物在靠近吗？”
　　苏经纬三个人也是发现了这样的异象，顿时面色齐齐一变。
　　“轰隆轰隆！”
　　苏腾现在所在的位置就是一个类似于庭院的地方，这一个时候，苏腾直接性的就是可以看到一道围墙瞬间性的被毁灭掉了。
　　无数的石块瞬间性的被击毁，与此同时，无数的红色的身影就便是出现在了苏腾的视线之中。
　　“珊瑚怪魔！”
　　“珊瑚怪魔！”
　　两道惊呼的声音同一时间都是响了起来。
　　一道，是苏腾，另一道，则是苏经纬。
　　两个人此刻的眼神之中，都是显露出了一丝惊恐。
　　“该死的！怎么突然之间来了这么多的珊瑚怪魔！这珊瑚怪魔真的是太特么的恶心了！特别是这珊瑚怪魔的臭魔水！”
　　“什么情况！这么多？”
　　高飞韩此刻整个人的身体都是有些发抖了起来，头皮都是有些发炸，心中无比的惊讶。
　　之前，他们也遇到过这珊瑚怪魔，但是那都仅仅只是几只而已，但是像这一次，这么多的珊瑚怪魔同时出现，这还是第一次。
　　这一些珊瑚怪魔的数量，最起码也是有着三四十只的样子。
　　三四十只，虽然听起来不多，但是珊瑚怪魔这一种东西，一只都是足以让人感觉到恐怖了。
　　三四十只的珊瑚怪魔，那绝对是很恐怖的了。
　　此刻，哪怕是苏腾，此刻都是感觉头皮发麻，一阵阵恐惧感紧随而至。
　　之前，苏腾可是遭遇到这珊瑚怪魔一次的，这珊瑚怪魔，当真是奇臭无比，特别是这珊瑚怪魔吐出来的臭魔水，那味道，苏腾这一辈子恐怕都不会忘记的。
　　所以此刻，一看到这么多数量的珊瑚怪魔，苏腾的心中当真是发虚的。
　　苏腾宁愿是遇到三四十个的涅境的武者都不愿意面度这三四十只的珊瑚怪魔。
　　因为，遇到这珊瑚怪魔的每一刻都是煎熬，这可是真正的煎熬。
　　遇到三四十个的涅境武者，就算是死，那也是死的快活！死的畅快！
　　但是，遇到这三四十只的珊瑚怪魔，苏腾那可是死得冤枉了！这东西，胜之不武这一个成语用在这里也是最好不过的事情了。
　　“神啊！这下可完蛋了！”
　　这个时候，就在苏腾跟苏经纬两方的人犹豫的时候，那恐怖的珊瑚怪魔已经是冲过来了。
　　顿时，苏经纬的眼神就是变得绝望了起来，这是真的怕，来自于心灵的恐惧。
　　“这一种生物，我特么的真的很想知道究竟是怎么出现的！”
　　苏经纬带着一种想哭但是哭不出来的表情，抓了抓自己的头发，整个人显得格外的颓废。
　　“快跑！”
　　苏腾立马就是没有犹豫，跟小小一人一兽便是撒腿就跑！
　　
第五百零七章 天山画！
　　身后，无数的珊瑚怪魔带着无尽的臭气汹涌而来。
　　像是黄河长江一样，这珊瑚怪魔一样，本身一只的臭味就是足以让人窒息了，这么多的珊瑚怪魔的臭味积攒到一起，那就真的是如同黄河长江一样，奔腾不息。
　　臭味，这样的味道，寻常的人若是闻到，恐怕足以是可以让人直接性的窒息死亡。
　　但是，就算是修武者，也是忍受不了如此巨大的味道。
　　先不说苏腾这一类修武者了，就算是涅境的武者，都不一定能够承受住如此巨大的臭味。
　　没有犹豫，几乎在瞬间苏腾就反应了过来，随后就便是撒腿就跑。
　　“快跑！”
　　苏腾一动，苏经纬也不含糊，基本上就是在瞬间作出了反应，身体瞬间就动了。
　　苏经纬根本就是没有管高飞韩跟蔡博义两个人，因为这个时候，苏经纬只管是保住自己的性命才是最主要的。
　　这个时候，一个人真正的本质也是表现了出来，这是一个人在生死之间做出的反应。
　　苏经纬，没有管高飞韩跟蔡博义两个人的死活。
　　珊瑚怪魔，并非是只有臭味让人绝望，他的进攻力也是绝非简单。
　　仅仅就凭借着高飞韩跟蔡博义两个人的话，排除掉珊瑚怪魔的臭味，都是注意让高飞韩跟蔡博义两个人死亡。
　　苏腾的度奇快无比，几乎在瞬间就是越了苏经纬，只不过苏腾心中唯一感到可惜的就是轮纹竹。
　　苏腾才仅仅只是采摘了两株轮纹竹，但是事突然苏腾就是被赶走了，弄的一大半的轮纹竹都是被留在了后面。
　　苏腾这个时候也是回头看了一眼，顿时之间，苏腾就是可以看到那轮纹竹已经是被身后的那一些珊瑚怪魔吐出来的臭魔水给淹没掉了。
　　苏腾心中这叫一个心疼啊！
　　这真的是心疼啊！心中当真是把这一个珊瑚怪魔给骂了一个遍！
　　那一些轮纹竹，都是稀有的药材，不能够说是绝对性的找不到，但是基本上是很难找到那样等级的轮纹竹了。
　　而就是那样珍贵的东西，居然就是被这样的给淹没掉了。
　　真的是暴残天物啊！
　　“这一些珊瑚怪魔这样的追在我们的身后我们肯定是跑不了，必须要有人做出牺牲！否则，我们都一定会死在这里！”
　　苏经纬这个时候心中焦急，因为他感受到味道越来越浓郁了，这一种味道，几乎就是那一种无法隔绝的味道。
　　即使苏经纬使用了真元气罩但是都是无法将这样的一股味道给隔绝掉。
　　“动手吧大哥！”
　　蔡博义是跑在最后面的，他心里的压力也是最大的一个。
　　毕竟，要死人的话，那也是他第一个人死掉。
　　但是此刻，听到苏经纬的话语，蔡博义顿时就是有了目标。
　　很显然，他眼中的一个替死鬼就是苏腾！
　　因为很显然，苏腾是跟他们唯一在对立面的人。
　　“动手！”
　　苏经纬闻言，也是没有任何的犹豫，苏经纬也知道，这个时候，生与死的时候，没有时间考虑那么多的事情了。
　　这个时候，必须要有一个人站住来用生命来阻拦这一群珊瑚怪魔。
　　此刻，苏腾已经是被苏经纬三个人给瞄准了。
　　“全力出手！！！！！！！！！”
　　苏经纬在喊出动手两个字之后，口中顿时之间就是出了一声巨大的疯狂的咆哮的声音。
　　巨大的声音，就算是苏腾在前面都是听到了。
　　而在听到的那一瞬间，苏腾的心中也是出了一声充满杀意的声音：“既然你要动手！那我苏腾就奉陪到底！”
　　苏腾当然是知道苏经纬的心中是怎么想的，无非是想让自己做替死鬼嘛。
　　但是，苏腾可是不这么认为，这一个替死鬼是谁苏腾不知道，但是苏腾知道，这一个替死鬼，绝对不会是他。
　　“苏腾！你认为我苏经纬就没有底牌的吗？这一个替死鬼，你做定了！”
　　苏经纬在说完话的那一瞬间，话音刚落，一道巨大的一幅画就是出现在了苏经纬的手中。
　　“天山画！镇压！”
　　苏经纬的手中拿着的东西，赫然是一幅画，而且还是暗影门特有的符画。
　　一座巨大的山，山的高度直冲云霄，仿佛是来自于天空之上的一座大山一样。
　　这一幅画，乃是一副白银级别的符画，不知道苏经纬是怎么弄到的。
　　但是，无论苏经纬是怎么弄到这一副白银级符画的，这一副白银级符画，绝对性的也是可以算作是一个比较恐怖的杀手锏了。
　　天山画被苏经纬激活，一座巨大的天山顿时就是出现在了苏腾的头顶。
　　“找死！”
　　苏腾本来是没有对着苏经纬有太大的杀心的，毕竟只要这苏经纬不威胁到自己的生命自己都不会把这一个苏经纬怎么怎么样。
　　但是在这一个时候，苏腾是真的生气了。
　　因为这一个时候，他知道，苏经纬就是要弄死自己。
　　而一旦是对自己动了杀心的人，就只有两个结果，要么你死，要么我死！
　　巨大的天山自苏腾的头顶释放出了巨大的压力镇压到了苏腾的头顶上面，苏腾感受到了极大的压迫力。
　　“符画来自于暗影门！而我作为暗影门的暗影天子！如果会被自己家的东西给制服的话，那我这一个暗影天子，就别当了！”
　　苏腾直接性的就是动用了暗影神诀。
　　如果此刻的人是别人的话，恐怕一时半会还真的是会被这符画给镇压。
　　但是，作为暗影门的暗影天子，苏腾当然也是有着他的底牌的。
　　毕竟，要说是这符画，那出产地可不是别的地方，就是暗影门！
　　在苏腾运转暗影神诀的那一霎那的时间，那天山画就已经是降落在了苏腾的身体之上。
　　一座巨山狠狠的压向了苏腾。
　　“哈哈哈哈！老大！干得漂亮！让这一个苏腾给我们断后吧！”
　　看到苏腾被天山画镇压住，高飞韩跟蔡博义两个人是最兴奋的。
　　特别是蔡博义。
　　在场的四人，蔡博义跟高飞韩的修为实力是最低的，要说是凭借实力的话，他们都可能有生命危险。
　　所以此刻，看到苏腾被镇压，他们的心中当然是兴奋了，毕竟有人断后，这代表的是有人替他们死了一次。
　　“痴心妄想！”
　　然而，当一道极为冷漠的声音响彻全场的时候，蔡博义跟高飞韩两个人的脸色瞬间就是变得僵硬了起来。
　　
第五百零八章 你也去陪葬吧！
　　在蔡博义跟高飞韩两个人的视线之中，那一座镇压住苏腾的那一座天山竟然就是如同一丝羽毛一样的被苏腾给毫不费劲的破开了。
　　“什么？！”
　　蔡博义跟高飞韩两个人的眼珠子都是快要掉到地面之上。
　　苏经纬整个人也是一愣，差点被身后的珊瑚怪魔给追上。
　　“这一副符画，乃是我花了将近是八十万的元沙才是买来的！可是白银级别的符画！”
　　“怎么可能竟然就是被这一个小子这样就破掉了？”
　　苏经纬心中难以想象，心中当真是震惊万分。
　　符画，分为人画，地画，天画以及神画四个级别。
　　白银符画，虽然是属于人画级别，但是已经是属于人画之中十分强悍的一种符画了。
　　青铜符画，跟白银符画，都属于人画级别。
　　只有达到黄金符画的级别，才能够算作是地画。
　　而至于当初苏腾画出来的清明上河图，那可是伪天画，等级还要高得多。
　　通常，一幅白银符画的价值卖到八十万元沙，这也是一个毫不夸张的价格。
　　但是，偏偏是这样的一副符画，竟然就是被苏腾给轻而易举的给破解掉了，这是让苏经纬怎么都是没有想到的。
　　联想到之前苏腾六十秒破解轮纹竹的防御阵法的事情，苏经纬看向苏腾的眼神也是像是看到了鬼一样。
　　太恐怖了，这真的是太恐怖了！
　　这一个人，总是在创造那一些相当于奇迹的奇迹！
　　苏腾之所以能够轻而易举的破掉那天山画，便是因为苏腾修炼了暗影神诀。
　　在苏腾运转暗影神诀的情况之下，这天山画就像是孩子遇到了母亲一样。
　　他或许能够发挥出他的威力，但是在他的母亲面前，他恐怕也是只能够发挥出十分之一的威力出来。
　　而十分之一的威力，对于苏腾来说，自然也是不值一提了。
　　如果苏腾修炼的不是暗影神诀，而是暗影决的话，那么苏腾恐怕也是只能够将那天山画的威力化解一半。
　　而就算是一半威力的天山画，恐怕也是足够让苏腾困上一段时间了，而这一段时间，苏腾恐怕早就是被珊瑚怪魔给包围了。
　　也算苏经纬这一个倒霉，竟然是遇到了苏腾。
　　遇到任何的一个暗影门的弟子，哪怕是遇到了暗影天子影木，恐怕结果都不是现在这一个样子。
　　“老大！这个家伙到底是有多少的底牌？！”
　　高飞韩跟蔡博义两个人十分不解的向着苏腾问道。
　　“没有时间了！”
　　然而此刻，苏经纬却是一脸Ｙ沉，像是根本没有听到高飞韩跟蔡博义的话语一样。
　　“什么意思？”
　　蔡博义跟高飞韩两个人一脸懵*。
　　此刻，化解了天山海的危机，苏腾的一双鹰眸也是盯住了身后的苏经纬。
　　眼神之中，那一种巨大的杀意宛若是刀尖一般的锋利，刺人心灵。
　　“苏腾是没有办法搞定了！既然这样，那这一个替死鬼，就由你们两个人代替吧！”
　　苏经纬的眼神忽然是落在了蔡博义跟高飞韩两个人的身上。
　　高飞韩跟蔡博义两个人闻言，顿时就是神情大变，便是面色紧张恐惧。
　　“大哥！你不能这么做！我高飞韩就算是没有功劳也有苦劳啊！反倒是他蔡博义，成事不足败事有余！替死鬼他一个人做就够了！”
　　高飞韩眼神之中带着惊恐，因为他知道苏经纬是一个心狠手辣的一个人，也知道苏经纬是一个说到做到的一个人。
　　蔡博义此刻满脸死灰之色。
　　他的眼神之中带着深深的绝望。
　　他的眼神看向高飞韩，他的整个心灵在这一瞬间就是灰暗了下来。
　　高飞韩，这一个跟他一起长大，在这一个地方长大他最亲最亲的兄弟，他们一同修炼，他们一同拜入离火宗！
　　他们，把彼此当做亲人，他们从来都是没有过任何的争吵，他们的默契是他们之间关系最好的证明。
　　但是，在这样的一个时刻，蔡博义怎么都是想不到，他这样的一个人兄弟，竟然是在这种时候将他给卖了。
　　他的整颗心都死了，他无法想象自己眼中的这样的一个兄弟，竟然是这样的一个人。
　　一个，在关键时候就会将自己推到前面的一个人！
　　此刻，蔡博义没有做任何的辩解，而且，蔡博义的身体也是停了下来，并没有逃跑了。
　　他的心，已经死了。
　　“你他吗的也给我去给蔡博义陪葬！”
　　苏经纬发出一声惊人的吼声，旋即一脚就是将高飞韩给提了出去，高飞韩的身体瞬间就是飞了出去，朝着那无穷无尽的珊瑚怪魔飞了过去。
　　“大哥，你听我说！你听我说！你听我说！”
　　“不要！不要啊！！！！！”
　　高飞韩发出惊人的吼声，他全身都是蜷缩在了一起。
　　但是即使是如此，苏经纬依然是没有给他任何说话的机会。
　　这一刻，他全身都是在颤抖，他全身都是在害怕！
　　他的眼神之中，带着无限的恐惧，这是真正的害怕，来自于心底的害怕。
　　但是最终，他还是落到了那一群珊瑚怪魔的手中，在他的旁边，蔡博义也是被珊瑚怪魔给吞噬掉了。
　　“他吗的！关键时候，没想到这两个废物竟然还派上了用场！”
　　看到自己身后的珊瑚怪魔都停了下来将蔡博义跟高飞韩两个人的身体包围了，苏经纬此刻也是大呼一口气。
　　至少，蔡博义跟高飞韩两个人虽然是死了，但是却是为他苏经纬争取了逃离的时间。
　　同时苏经纬也很庆幸自己带了蔡博义跟高飞韩两个人，不然的话，这一次遇到这么多的珊瑚怪魔，自己恐怕真的就惨了。
　　只不过此刻，苏经纬感受到了一道充满炙热的眼神落在了自己的身上。
　　苏经纬转头看了过去。
　　这一瞬间，苏经纬感觉自己的眼神都是不敢与其对视，眼神开始躲闪了起来。
　　苏经纬发誓，这是见到过最恐怖的一个眼神，这一个眼神，他一辈子都是不会忘记。
　　“你这一个畜生连自己的兄弟朋友都不放过！关键时候，若不是我自己，我苏腾这一条性命今天恐怕就搭在这里了！”
　　“借你的一句话……”
　　“你，就给你的两个同伴去陪葬吧！”
　　苏腾发出一声嘶吼，眼神宛若恶魔，看的苏经纬心神颤抖，不敢与其对视。
　　
第五百零九章 战斗中突破！
　　“你想干什么？”
　　苏经纬眼神惊恐，他现自己好像是遇到了一头饿狼一样。
　　“给你的朋友！陪葬！”
　　苏腾眼神锐利，宛若刀子一般的落在苏经纬的身上。
　　“苏腾！这个时候了！逃命最要紧！什么事情，我们逃出去之中在解决！”
　　苏经纬看到身后的珊瑚怪魔，他的心中是焦急的。
　　因为虽然此刻珊瑚怪魔是在吞噬蔡博义跟高飞韩两个人的身体，但是这也用不了多长的时间。
　　如果这个时候，他不赶快的逃离的话，那么他很可能就会再一次遇到刚才的状况！
　　他不是怕苏腾，而是怕苏腾拦住了他，浪费了这宝贵的时间。
　　“唰！”
　　然而，回答他的，却是一道破风之声。
　　苏腾的身影，瞬间性的就是如同鬼魅一般的对着苏经纬冲了过来。
　　“你这一个不要命的疯子！”
　　苏经纬此刻一看到苏腾竟然是一句话也不说就动手了，看了一眼身后的珊瑚怪魔，苏经纬感觉珊瑚怪魔随时都有可能冲上来。
　　他的心中焦急，更是不停的咒骂苏腾是一个疯子。
　　“苏腾！你在这里动手有什么意义？出去之后，我们两个人好好的打上一场！你这样拖住我，你也不会好过的！”
　　苏经纬还是想要劝说苏腾，但是很显然，苏腾可是不会听苏经纬的话语的。
　　“琉璃火焰拳！”
　　巨大的火焰燃烧了起来，化为一个巨大的拳头，铺天盖地的火焰燃烧了起来，宛若是实质的一样。
　　“特么的！”
　　苏经纬骂了一句，当即就是一拳轰出，因为苏经纬知道，此刻这一个时候不解决掉苏腾的话，自己绝对是会被身后的珊瑚怪魔给吃掉的。
　　“这……这竟然是琉璃火焰拳！”
　　苏经纬暗骂了一句，不过当苏经纬现苏腾使用的武技的时候，整个人瞬间局势震惊了。
　　作为一个离火宗的弟子，他自然是知道琉璃火焰拳这一门标志性武技的。
　　但是这一个时候，他却是见到了他平常没有见到的琉璃火焰拳。
　　那种气势，那种拳劲，那都是苏经纬从未见到过的。
　　“这苏腾！竟然是将我离火宗的武技修炼到了这样的地步！”
　　苏经纬心中震惊，心中不免也是觉得有些羞耻。
　　毕竟，自己家的武技，自己没有修炼到位，反倒是被别人家修炼到了圆满的境界，这说出去也是一件会被外人笑掉大牙的事情。
　　不过，当那炙热的气息汹涌而来的时候，苏经纬的思想也是被猛然的拉了回来。
　　“苏腾！这可是你逼我的！”
　　苏经纬此刻也是知道自己已经是到了一种极限危机时刻，所以这一刻，苏经纬的双目都是已然是出现了血红的颜色。
　　“黑煞掌！”
　　一道低沉的吼声从苏经纬的口中传出，旋即，一道巨大的黑魔之气就便是从苏经纬的手掌的掌心位置显露了出来。
　　滚滚魔气不断的涌出，那一些滚滚的魔气，并不是纯粹的魔气，而是带着一颗颗的石头的魔气。
　　无数的石头不断的摩擦，所以现场顿时就是爆出了一种炒豆子一样的声音。
　　“黑魔石！”
　　但是，这还没完，在苏经纬使用出这黑煞掌之后，苏经纬忽然之间就是丢出了一颗黑色的石头。
　　那一颗黑色的石头，苏腾并不知道是什么石头，但是苏腾可以看到，在苏经纬丢入了那一颗黑色的石头之后，苏经纬的黑煞掌，顿时就是爆出了比之前强大数倍的气息。
　　“这黑魔石我不到万不得已不会使用，但是既然你将我苏经纬当做是软柿子，按我苏经纬就让你看看我苏经纬的厉害！”
　　苏经纬的修为跟苏腾相差无几，同样都是凝轮六境的修为。
　　此刻，在加上那加入了黑魔石的黑煞掌，就像是加入了催化剂一样，黑煞掌爆出来的气息令得苏腾都是面色一变。
　　“该死的！这家伙的底牌还真不少！”
　　苏腾有些没有想到，没想到苏经纬竟然是这么难解决，底牌一张接着一张，而且每一张的底牌都是绝对的王牌。
　　“看来，只有这样做了……”
　　若是不加入那黑魔石，即使是苏经纬的黑煞掌，苏腾依然是可以用琉璃火焰拳轻松的破解。
　　但是加入了黑魔石之后，苏经纬的黑煞掌的威力翻升了数倍之多，已经不是苏腾可以轻松抵挡的了。
　　而现在，珊瑚怪魔还在身后，所以，苏腾必须要快的解决掉苏经纬！
　　所以，在下一刻，苏腾的就打开了装有级凝轮药石的药石瓶，随后将那一颗级凝轮药石就便是丢入到了自己的嘴巴里面。
　　“轰！”
　　顿时，一道宛若是奔腾的江流一般磅礴的能量就是冲入到了苏腾的身体之中。
　　“什么情况？”
　　苏经纬瞬间被震住，因为此刻，他感受到了苏腾身体之上爆出的那一道道强悍到恐怖的气息。
　　“怎么一下子强大了这么多？他吃的东西是什么？”
　　苏经纬头皮麻。
　　苏腾没有想到苏经纬的底牌这么多，同样的，苏经纬也没有想到苏腾竟然也是有着这么多的底牌。
　　“他的气息在狂升！他……他竟然在这一个时候突破！”
　　苏经纬整个人都是快要傻了，整个人呆愣在了原地看着苏腾。
　　这种时候，苏腾竟然是在突破？
　　“疯子！这苏腾，简直就是一个疯子！什么苏阎王，就应该叫做苏疯子还差不多！”
　　苏经纬难以想象，他无法想象苏腾的胆子究竟是有多么的大！
　　都这种时候了，苏腾竟然是还敢在这里突破！
　　修武者，修为突破的时候，一般情况下都是不能够有任何的人打扰的，而且要心静下来的。
　　而苏腾如今在这样的情况之下竟然还想着突破？
　　苏经纬不敢想象。
　　“这个疯子！战斗中突破！这家伙简直就是不要命了！”
　　苏经纬暗骂了一声，他现在才是真真切切的见识到了苏腾的疯狂。
　　“不过，这样也好！突破之中，我就不信你的实力还能挥的出来！”
　　不过在随后，苏经纬的瞳孔之中就是绽放出了一丝狠辣的光芒。
　　那一丝光芒仿佛是代表着苏经纬能够吃定了苏腾一样。
　　
第五百一十章 撼山八连斩！
　　“轰！”
　　在苏经纬眼神浮现的时候，苏经纬全身上下顿时就是爆发出了一阵让人感觉到心悸的气息。
　　磅礴的真元带着无比霸道的气息，朝着苏腾狠狠的轰了过去。
　　“黑煞掌本就是一门七段武技，在加上黑魔石的加入，这一掌之下，别说是凝轮六境，哪怕就是凝轮七境都是无法抵挡得住这黑煞掌的恐怖威力！”
　　咚！
　　一道沉闷的响声响了起来，苏经纬的黑煞掌已经是印在了苏腾的胸口的位置。
　　“哈哈哈哈！小子！你给我去死吧！”
　　苏经纬看到苏腾依然是还没有做出反应，顿时就是兴奋了起来，眼神之中带着疯狂之意。
　　苏经纬本来还想着怎么快一点解决掉苏腾，现在看到苏腾已经全身心的都是投入到了突破之中，苏经纬也是当下就逮住了机会。
　　“老大！”
　　小小在一边看到这样的情况，顿时就是心中一紧。
　　本来，小小是不准备去帮忙的，但是此刻，看到苏腾竟然是身受危机，小小顿时就是冲了过去，想要替苏腾挡住这黑煞掌。
　　“你想多了……”
　　然而，当一道清冷的声音响彻在苏经纬的耳边的时候，苏经纬的一张脸的脸色顿时就是变了。
　　转而，苏经纬则是一脸哑然的看到苏腾的身体竟然是在瞬间就是消失不见了。
　　“轰！”
　　苏经纬的黑煞掌落了一个空，将地面都是给轰出了一个巨大的坑，泥土飞溅，这一个坑Ｄ，便是有着百米。
　　小小的速度很快，几乎在苏腾身体移动的瞬间就是做出了反应，但是即使如此，小小依然是没有完全性的逃脱掉这一个黑煞掌攻击范围。
　　不够也还好，小小反应的及时，受伤也不是特别的严重。
　　“撼山八连斩！”
　　苏腾的眼神冰冷，此刻，苏腾全身上下的气息都是发生了巨大的变化，已然不是之前的凝轮六境的修为了。
　　吞食了超级凝轮药石，苏腾的修为一瞬间就是上窜到了凝轮七境的修为。
　　如果说之前苏腾对付苏经纬不成问题的话，那么现在，就完全不是问题了！
　　就算是之前的苏腾，对战苏经纬，输的也绝对是苏经纬。
　　只不过，苏经纬比寻常的凝轮六境的武者要难缠的多，所以苏腾才想要用绝对的实力来碾压苏经纬，不然的话，短时间之内，恐怕也是解决不掉苏经纬。
　　毕竟，苏腾虽然做事情很疯狂，但是也不是傻子，他知道身后的那一群珊瑚怪魔的恐怖。
　　所以，苏腾必须要在短时间之内解决掉苏经纬。
　　而要想要短时间之内解决掉苏经纬，那就是要以绝对的实力。
　　撼山九斩，这是一门伴随着苏腾成长的一门武技。
　　虽然，撼山九斩只是一门六段武技，比起苏腾手上任何的一门武技的等级都是要低。
　　但是，在苏腾的手中，这一门六段武技绝对也是有着七段武技的威力的。
　　“撼山第一斩！”
　　苏腾眼神冰凉，挥舞着盘古神斧，狠狠落下！
　　盘古神斧绽放出银白色的光芒，这是一把白银器的标志。
　　“他吗的！这小子到底是不是人！这竟然都能够突破成功？”
　　苏经纬整个人都是惊讶到了极致，他完全都是想不清楚苏腾究竟是怎么在这么短的时间之内做到突破成功的。
　　“轰！”
　　苏经纬看到苏腾发动攻击，当然也是只能够在第一时间之内快速的迎击上去。
　　然而，让苏经纬诧异的是，在自己化解了苏腾的第一道攻击的时候，苏腾的第二道攻击竟然就是紧随而至！
　　“撼山第二斩！”
　　顿时，一道比之前更为强大的斧气带着一丝狂猛之意，整个场地之中都是形成了一个巨大的旋风。
　　“该死！”苏经纬暗骂了一声，只能够再一次的硬着皮头迎击上去。
　　感受到比之前更加强大的斧气，苏经纬整个人顿时就是感受到了深深的无力感。
　　“撼山第三斩！”
　　第三道攻击，紧随而至！
　　没有给苏经纬任何的一点儿喘息的时间，瞬息而至！
　　强大的斧气横扫全场，场地之中，整个院落之中的墙砖都是被震成碎渣。
　　“这家伙！到底是有完没完？”
　　苏经纬这一下是真的是有一点想要哭出声来了，因为他做梦都是没有想到苏腾的攻击竟然是这么快。
　　完全就是没有给苏经纬任何反应的时间。
　　“撼山第四斩！”
　　然而，让苏经纬更加绝望的是，在第三斩落下的那一瞬间，第四斩就便是再一次的落下。
　　而且，是比之前的任何的一次都是要强悍的多。
　　“噗！”
　　苏经纬虽然是抗住了这苏腾的撼山第四斩，但是也是身受重伤，吐出了一大口的鲜血。
　　“某非还有吗？”
　　苏经纬的心中虽然是承受住了这一道攻击，但是其实苏经纬的心中是挣扎的，因为他仿佛是已经是感受到了。
　　“撼山第五斩！”
　　让苏经纬绝望的是，他的预想一点儿都没有错，在第四斩落下的那一瞬间，第五斩就是紧随而至。
　　“要不要人活了？”
　　苏经纬的眼神之中充满着恐惧。
　　这就像是一个人不断的拿鞭子在抽你，你好不容易躲过去了，结果人家又来了，而且，一鞭子接着一鞭子，没有任何喘息的时间。
　　“轰！”
　　撼山第五斩强大的斧意瞬间就是将苏经纬的整个人都是扫飞了出去。
　　苏经纬此刻身体无比的疼痛，但是此刻，苏经纬的心中只能够是在祈祷。
　　果不其然，在苏经纬祈祷的思想之中，苏腾的撼山第六斩，就便是再一次的降临！
　　“撼山第六斩！”
　　“我错了！我真的错了！苏阎王！我错了！！！！”
　　苏经纬看到撼山第六斩凝聚出来的那一刻，看到撼山第六斩即将要落在他身上的那一刻，苏经纬投降了。
　　苏经纬他是一个高傲的人，而且他的做人做事的方法也是非常的小心谨慎，所以这些年来，苏经纬的这种沉稳的性格也是让苏经纬几乎没有遭受到如今这样的事情。
　　平常，也只有别人求他的份，但是今天苏经纬知道，就只有自己求人家的份了。
　　因为自己现在，根本就是没有任何的可能性能够在苏腾的斧头之下活下来。
　　所以，在撼山第六斩即将要落在他的身上的时候，苏经纬崩溃了。
　　
第五百一十一章 奇景！
　　他的全身心的距离的颤抖。
　　身体在颤抖。
　　心灵也在颤抖。
　　头皮炸。
　　此刻，尽管苏经纬全身已经是快要散架了，但是苏经纬依然是拼命的在挣扎。
　　因为这个时候，若是不挣扎，苏经纬的小命随时都是会消失。
　　苏腾虽然是听到了苏经纬求饶的声音，但是苏腾依然是像是没有听到一样，手中，撼山第六斩也是挥落而下。
　　“不要啊！！！不要啊！！！！”
　　苏经纬的声音已经是嘶哑了，而且声音之中带着一丝深深的恐惧。
　　他疯狂的嘶吼，他这是自内心的恐惧，自内心的害怕。
　　但是，对于苏腾来说，这样的场面，他已经是见了很多的，完全性的就是不会有任何的迟疑。
　　“嘭！”
　　苏腾的撼山第六斩，轰击在了苏经纬的身体之上。
　　苏经纬尽管是费尽全身的力气抵挡，但是无奈本就是身受重伤，此刻，苏腾的斧头，直接性的就是将苏经纬的一只胳膊给砍了下来。
　　“呃啊！！！！！！！！！”
　　让人听见都是皱眉的一道凄厉无比的惨叫的声音响了起来，惨叫的声音回荡在整个碧海宫之中。
　　“呃啊！！！呜呜呜……”
　　苏经纬此刻一把鼻涕一把泪，他疼啊！而且惨叫的声音之中都是带着哭腔。
　　之前那一副威风的模样也是消失不见了。
　　“苏阎王！放我一马！放我一马！我苏经纬愿意给你做牛做马！我誓！我誓！饶了我！饶了我！！！！”
　　苏经纬的整个人的身体在地面之上不断疯狂的扭动，地面之中满是鲜血。
　　“撼山第七斩！”
　　回答苏经纬的，是苏腾一道没有任何感情的声音。
　　“不要！”
　　苏经纬出最后的痛呼。
　　但是，苏腾的斧头却是无情的，狠狠的斩落在了苏经纬的身体之上。
　　“噗呲！”
　　鲜血一瞬间****了出来，无数的鲜血都是溅射到了苏腾的身体之上，苏经纬的整个人已经是死的不能够再死了。
　　“轰轰轰！”
　　就在苏经纬死掉的这一瞬间，那身后的珊瑚怪魔应该也是已经是将蔡博义跟高飞韩两个人的身体给吃掉了。
　　此刻，已经是对着苏腾奔腾了过来。
　　“撼山第八斩！”
　　撼山八连斩，苏经纬仅仅只挡住了前七斩，还有最强大的一斩都还没有落下。
　　此刻，看到这一群珊瑚怪魔都已经是冲了上来，苏腾直接性的就是将这最后的最强一击也是轰向了这一群的珊瑚怪魔。
　　“轰轰轰！”
　　与此同时，无数的臭魔水也是飞射到了苏腾的身体之上，那一道味道，直接性的就是让苏腾的面色变成了死灰色。
　　“这一些鬼东西！”
　　虽然已经是尝试了很多次了，但是苏腾每一次都是感觉自己无法适应，都是感觉像是新的挑战。
　　“小小！走！”
　　撼山第八斩轰击在那一群珊瑚怪魔之中，苏腾转头就是动了影袭，身体一瞬间的移动开来。
　　而也就在苏腾的身体动了的那一瞬间的时间，无数的臭魔水也是落在了苏腾之前停留的位置。
　　看到苏腾撤退，那一些珊瑚怪魔便是开始追击苏腾。
　　只不过，当他们看到了苏经纬的尸体的时候，一股脑都冲了上去。
　　借着这一个时机，苏腾的身影也是消失不见。
　　等到这一群珊瑚怪魔将苏经纬的尸体给吃掉了之后，苏腾眼睛不知道跑到哪里去了。
　　“呼……”
　　一个僻静的小房间里面，苏腾感受到后面再也没有珊瑚怪魔的追击之后，苏腾这才是听了下来，休息片刻。
　　“可惜了，轮纹竹大部分都被那一群珊瑚怪魔给摧毁了！而且苏经纬的储物方我也没有得到！”
　　苏腾此刻停了下来回想起来心中这才是有一些可惜。
　　苏经纬肯定是在苏腾前面来的，既然如此，那好东西肯定都是被苏经纬给拿走了。
　　而如果是这样的话，那苏经纬的储物方绝对就是一个大宝库。
　　只可惜，时间太紧急，苏腾也来不及夺走苏经纬的储物方，所以导致苏腾的收获微乎其微。
　　“现在我跑了这么远，鬼知道跑到哪里去了！就算是原路返回寻找苏经纬的储物方也是不现实的了。”
　　苏腾并没有选择原路返回寻找苏经纬的储物方。
　　先不说珊瑚怪魔还在不在，就单单是苏腾找到自己来的路这都不是一件容易的事情。
　　“虽然仅仅只得到了两株轮纹竹，不过也算是有收获了！”
　　苏腾自己安慰自己，随后就便是开始观察四周，好歹是确定自己是在什么地方。
　　撤退的时候太着急，苏腾几乎就是一路疯跑，所以苏腾根本就是不知道自己跑到了什么地方。
　　“老大！你快看！”
　　小小走出了这一个小房间，房间外，便是传来了小小一道惊呼的声音。
　　“现了什么吗？”
　　苏腾有些疑惑，便是急忙是走了出去。
　　“我滴个乖乖！”
　　此刻，当苏腾看到眼前的这一幕的时候，顿时就是被深深的震撼了。
　　无数的水珠，竟然就是这样的悬空在空中。
　　这是一座无比庞大的大殿，此刻，这一座大殿之中都是这一种悬浮在空中的水珠。
　　这一些水珠，像是一个一个的眼睛一样，无比的生动，再加上那么多的数量，的确是给人一种深深的震撼感觉。
　　“这一些水珠是怎么能够悬浮在空中？”
　　小小像是乡巴佬进城一样，不过的确，这样的异象的确是值得人称赞揣摩。
　　“或许我知道这样的异象到底是因为什么……”
　　只不过，此刻，在被眼前的这一幕震撼之后，苏腾的眼睛忽然就是一眯，像是想到了什么一样。
　　“因为什么？”
　　小小看到苏腾一副神叨叨的样子，便是急忙问道。
　　“一些悬浮在空中的水珠，并非是什么特殊的水，而仅仅只是普通的湖水！很可能就是这无名湖之中的湖水！”
　　“而这一些湖水为什么能够悬浮在空中……”
　　苏腾说话说着，眼神也是朝着这大殿之中一个喷泉。
　　无数的水，正在不断的汹涌而喷射出来。
　　而这一些喷射出来的水，都是不断的凝聚在空中，漂浮在空中。
　　
第五百一十二章 碧海琉璃珠！
　　这整个大殿之中所有的水珠，都是从这一个喷泉之中喷出来的。
　　而这一些喷出来的水，在空中都是化为一滴一滴的水珠，就像是烟花一样，十分的震撼。
　　这是一种说不出来的美丽场景，这似乎都是只能够是在电影特效里面才可能呈现出来的画面，但是在这里，却是实打实的呈现在了苏腾的面前。
　　那一些水珠，只要是两滴水珠撞击在一起之后，就便是会掉落在地面之上。
　　所以，在整个大殿之中，全部都是一滴一滴的水珠，因为只要是两滴水珠撞击，必定都是会掉落到地面之上。
　　苏腾走了过去，这一些水珠顿时就是落在了苏腾的身上。
　　只不过，随着喷泉之中的水喷了出来，无数的水珠也是落在苏腾的身后，将苏腾身后的那一个坑Ｄ给填补了起来。
　　这似乎是一个食物链一样，不会有两滴水珠存在，所以这大殿尽管非常大，但是依然是存在着空间位置的竞争。
　　所以以至于苏腾将自己身前的水珠全部摧毁之后，那一些新生的水珠都像是看到了宝一样的跑过去将苏腾的位置给填补起来。
　　“老大！你是说秘密就在这喷泉之中吗？”
　　小小这还是第一次见到如此诡异的一幕，所以十分的好奇，但是心中却是怎么都是想不通。
　　“水，是从这一个喷泉之中喷出来的，不敢说百分之百，至少这一个喷泉存在秘密的可能性很大。”
　　苏腾的神情凝重。
　　这也是苏腾第一次的见到如此惊奇的一幕，虽然苏腾的心中有了一个设想，但是那都是苏腾的预想罢了，并非真实。
　　不久，苏腾就便是走入到了这一个喷泉的正前方，感受到无数的水从这一个喷泉之中喷出来，苏腾的全身一下子就是湿了。
　　“老大！你在看什么？”
　　小小看到苏腾拼命的朝着这一个喷泉里面看啊看，不仅是感到有一些疑惑。
　　他也看了两眼，但是却是没有看出什么名堂。
　　不过，就在这一个时候，苏腾的眼珠子忽然之间就是绽放出了一丝璀璨的光芒。
　　小小顿时一惊，不明所以。
　　“这地方，竟然是有着……碧海琉璃珠！”
　　苏腾的眼睛都是冒出了狼光，整个人都是兴奋的有一些颤抖了起来，他这是真的激动啊。
　　碧海琉璃珠！八大奇珍之一！
　　跟金刚佛石一样，碧海琉璃珠，也是属于八大奇珍之一！
　　碧海琉璃珠，为水中王者！一颗小小的珠子，便是足以让上千米的河流凭空漂浮！
　　碧海琉璃珠，能够让任何的水悬浮起来！
　　上千米的河流凭空悬浮起来，这想想都是让人吃惊的一幕！
　　“唰！”
　　苏腾的身体没有任何的犹豫，一瞬间就是冲入到了喷泉之中。
　　无数的水中漩涡在苏腾的身体周围旋转，苏腾感觉自己都是有一些难以前行，因为这水旋转的速度实在是有些快。
　　“这喷泉底部，竟然是有这么大的漩涡！”
　　苏腾心中惊讶，他也不是没有见过喷泉，但是喷力如此之强的喷泉，苏腾还是第一次见。
　　“这喷泉的喷力如此之大，这正是说明碧海琉璃珠的存在！”
　　苏腾感受到这喷泉如此巨大的喷力，便是又惊又喜。
　　惊的是这喷泉的喷力太大，喜的是这正是代表碧海琉璃珠的存在！
　　碧海琉璃珠，乃是水中王者！
　　“碧海琉璃珠！”
　　当苏腾深入到这一个喷泉的中间区域的时候，苏腾就便是看到了一颗无比普通的珠子。
　　此刻，无数的水也是在无法在这一个珠子的周围出现，无数的水都是在疯狂的旋转，旋转的速度无比的快。
　　这一切，正是因为这一个珠子的存在。
　　或许，这一个地方在之前只是一个普普通通的地下暗河罢了，但是却是因为有了这碧海琉璃珠的存在，就硬生生的变成了这地下喷泉！
　　这碧海琉璃珠十分的普通，如果不是这一些异象苏腾都是无法判定这一颗珠子竟然就是那传说之中的碧海琉璃珠！
　　“咚！”
　　当苏腾再一次出现的时候，苏腾的手中顿时就是有了一颗非常普通的珠子。
　　碧海琉璃珠看起来十分的普通，就像是弹珠一样，但是此刻，就在苏腾的手中拿着这碧海琉璃珠的时候，这地方的整个喷泉里面的水都是悬浮了起来。
　　碧海琉璃珠，能够让任何的水失重！
　　整个喷泉里面的是霎时间瞬间悬浮，这真的一种惊人的场景！
　　小小站在岸上，都是惊讶的合不拢嘴了。
　　苏腾也有些发愣。
　　虽然苏腾知道这是碧海琉璃珠的特性，但是苏腾也没有看到过真实的场景，现在看到这碧海琉璃珠这般的神奇之处，苏腾当然也是心中震撼。
　　“不愧是八大奇珍！每一样东西都是足以让人心中震撼！”
　　“无论是之前的金刚佛石，还是现在的碧海琉璃珠！”
　　苏腾摇了摇头，突然是感觉这世界当真是奇妙，竟然是能够孕育出这样的奇珍异宝出来。
　　因为无论是金刚佛石，还是这碧海琉璃珠，这两样东西，都不是人为制造出来的。
　　这一些东西，都是天道自行形成的宝物。
　　“这一下，盘古神斧恐怕会直接性的提升到黄金器的级别！”
　　苏腾的眼神之中绽放出了一丝狼光。
　　八大奇珍任何的一种物品，都是可以让盘古神斧吞噬然后升级！
　　之前盘古神斧就是将金刚佛石给吞噬掉了之后才是将盘古神斧的等级从青铜器提升到了白银器。
　　现阶段，苏腾得到了八大奇珍之一的碧海琉璃珠，这就是代表着苏腾可以将这盘古神斧从白银器提升到黄金器的级别了！
　　“老大！这珠子竟然是这么厉害？”
　　小小很吃惊的问道。
　　“当然，既然能够被排到八大奇珍里面去，这都是可以直接性的说明这东西的确是不简单的。”苏腾说道。
　　“老大！你看这喷泉下面！”
　　不过，就在这一个时候，小小的眼睛看了一眼喷泉底部，顿时就是眼睛一凸。
　　本来，这喷泉是被水给覆盖了，什么也看不到。
　　只不过，苏腾现在将碧海琉璃珠拿在了手中，这喷泉之中的水全部都是悬浮了起来，这喷泉底部的场景自然也是出现在了小小的视线之中。
　　
第五百一十三章 守护阎王师兄！
　　无名湖上。
　　此刻，一大群的离火宗的弟子出现在了这一个无名湖上面。
　　他们，穿着统一的离火宗的服饰，无比的显眼，而且数目极多，所以，整个无名湖上面，即使有很多的人想要进入无名湖，但是都是一下子不敢靠近。
　　而在这一群离火宗弟子的中间，却是有着一群身穿暗影门弟子服饰的人。
　　在这一群离火宗弟子的阵容之中，有着两人也是这一次离火宗参战阵容之中的强有力的人员。
　　一个是窦康乐，另外一个则是花阳夏。
　　“苏腾在底下杀了我离火宗的苏经纬师兄！苏腾！你必死无疑！”
　　花阳夏的眼中杀机狂动，身体之中，无数的磅礴的气息不断的闪动。
　　在苏腾击杀掉苏经纬的那一瞬间，所有的离火宗的弟子都是得到了消息。
　　苏经纬既然是这一次参加盛世的主要成员，他的身上，也是带着离火指引的。
　　离火指引这东西苏腾之前就体会过一次。
　　只要是击杀了苏经纬，苏腾的身份就是会被离火指引被标记，整个离火宗的人也都是会知道。
　　所以，当得知了苏腾击杀掉了苏经纬的时候，几乎极大多数的离火宗的弟子都是朝着无名湖开始移动。
　　毕竟，苏经纬乃是他们离火宗这一次参加盛世的最强代表，苏腾竟然是杀了苏经纬，他们当然也是要为苏经纬报仇了。
　　这一些人之中，赫然就是有着窦康乐跟花阳夏两个人。
　　无论是窦康乐还是花阳夏，这两个人都是凝轮六境的修为，而且都是极限之牌排行榜之上的常客。
　　从这极限之牌排行榜上面，就是足以见到花阳夏跟窦康乐两个人的强大。
　　然而，当窦康乐跟花阳夏等一众离火宗的弟子赶到的时候，就便是遇到了暗影门的一些弟子。
　　窦康乐跟花阳夏看到这一群暗影门的弟子，顿时就是没有任何的犹豫，打着为苏经纬师兄报仇的名号，当场就是击杀了这一些无辜的暗影门的弟子。
　　无名湖的名声本就是扩散的快，而且暗影门的人也都是特别的团结，特别是有着这样的一个好地方，所以暗影门内部也是传播的特别快。
　　所以，很多的暗影门的弟子都是在朝着这无名湖靠近，特别是之前苏腾击杀了那一些霸占无名湖的离火宗弟子，暗影门的弟子更是移动的飞快。
　　而当这一些暗影门弟子到来的时候，看到他们暗影门的同门弟子被离火宗的人无情的斩杀的时候，这一些暗影门的弟子当然也是忍受不住了。
　　这摆明了就是欺负人。
　　他们不管怎么说，好歹也是暗影门的人，怎么可能误了暗影门的名声呢？
　　所以当下，他们就便是个窦康乐等一众离火宗的弟子起了巨大的冲突。
　　暗影门这边，夏良东，叶忠良还有白逸品都是在其中。
　　夏良东，叶忠良还有白逸品，这都是这一些暗影门参加盛世的主要战斗力人员。
　　但是，离火宗的实力太过于强劲，而且因为离火指引的关系，离火宗的人在人数上面就是可以压倒暗影门。
　　所以，暗影门这边，如今也是处于一种劣势的状态之中。
　　“你们这一群无知的人！全部都给我滚开！”
　　花阳夏此刻十分的愤怒，他是在愤怒这一群无知的暗影门的人实在是太难缠了。
　　在花阳夏的身后，一大群的离火宗的弟子都是想要闯入到无名湖之中，但是都是被暗影门的人给强行阻拦了下来。
　　“千万不能够让花阳夏进入碧海宫，否则的话，阎王师兄可就惨了！”
　　“无论怎么样，就算是付出生命，也要拦住这一群离火宗的人！”
　　“这一次的饶州盛池，阎王师兄是我们暗影门的骄傲！我们暗影门，绝对不能够让阎王师兄有一丁点的意外生！”
　　白逸品等暗影门的弟子虽然心中感受到了离火宗的强大，但是此刻，强大的宗门集体荣誉感让他们不得不坚挺胸膛！
　　他们此刻，心中只有一个唯一的想法，那就是无论如何都是不能够让苏腾有一丁点的事情！
　　毕竟，如果苏腾有意外了，这一次的饶州盛世，他们暗影门恐怕就是完蛋了！
　　因为除了苏腾之外，这一次饶州盛世他们暗影门所取得的成绩简直就是不堪入目的！
　　“绝对不能让这一群离火宗的人，进入碧海宫半步！”
　　此刻，在场所有的暗影门的弟子都是打起了一万分的精神，他们都是心中坚定。
　　“你们到底是在想些什么？他苏腾值得你们为他这样做吗？”
　　窦康乐此刻也是十分的意外，想不通。
　　一个苏腾而已，真的就是值得这一群人为他这样做吗？付出生命都是在所不惜？
　　窦康乐说话的时候，一阵阵强大的气息也是呈现出压迫性的一个状态压在了白逸品等暗影门弟子的身上。
　　这，似乎也是一种警告。
　　白逸品等人虽然并没有被窦康乐这一股压迫性的气息怎么样，但是此刻白逸品也是感受到了自己跟窦康乐之间的差距。
　　这一点，让白逸品的脸色当即就是一变。
　　因为白逸品知道，自己不是窦康乐的对手。
　　“守护……阎王师兄！！！！！”
　　此刻，暗影门这边，所有在场的暗影门的弟子都是齐齐出声，场面无比的震撼。
　　每一个人，此刻都是心中坚定，怀着必死的决心！
　　他们的眼神，无比的坚定，而且一瞬间齐齐出声，强大的气场让窦康乐跟花阳夏两个人都是心中一震。
　　在这样的一个世界……竟然还真的有这样的一个人吗……
　　这么多的人，就算是付出生命都是在所不惜吗？
　　窦康乐跟花阳夏的心情在这一刻变得复杂了起来。
　　他们看着这一群面怀决心的人，心中忽然是有些感触。
　　他们的心中在想着，如果这是他们，离火宗的弟子到底会不会这样的为他们怀着这种必死的觉醒呢？
　　在无名湖的旁边，很多围观的人都是心中震惊。
　　这是他们第一次的见识到暗影门这一个宗门的这一种团队凝聚力的恐怖！
　　任谁都是可以现此刻暗影门是处于劣势的状态里面的。
　　但是，就算是这样，在场所有的暗影门的弟子都是没有有任何退缩的想法！
　　这一种精神！的确是让在场很多的人讶异。
　　
第五百一十四章 誓死捍卫！
　　“如果在里面的人是我，恐怕离火宗的人也不会这样做吧……”
　　窦康乐的心中绝对相信，如果自己跟苏腾换一个身份，自己也绝对性的遭不到这样的待遇。
　　因为，虽然他的心中打的是为苏经纬师兄报仇的名号，但是事实上，苏经纬的生死跟他半毛钱关系都没有。
　　他只是为了利用这样的一个理由合理的调动离火宗的弟子罢了。
　　或许，在这一群离火宗的阵容之中，很多的人都是跟他窦康乐的想法是一样的。
　　他们，都不是为了苏经纬的生死，他们，都只是为了自己罢了。
　　而如今，暗影门弟子的这一番作为，的确也是让这一群自私自利的离火宗的弟子心中复杂。
　　或许，他们也是跟窦康乐一样换位思考，思考着如果是自己，究竟是能不能给得到这样的待遇。
　　“暗影门的！我窦康乐敬你们是一条汉子！从现在起，你们要是让开，我窦康乐担保你们不会受到任何的伤害！”
　　窦康乐能够混到如今的这一个地步，必定也是经历了很多的东西。
　　他的心中虽然狠辣，但是最起码对于勇士，对于勇者的一个尊重窦康乐的心中还是有的。
　　离火宗的人没有一个人反驳，现场寂静无声。
　　无名湖旁边，很多势力的人也都是在场，除开这一些其他的小家族小势力，五大家族向家的人，雷家的人也都是在场。
　　雷家那边，雷文瀚也是眯眼看着一切的发生，他只是以一个旁观者的一个态度来看待这一切的发生。
　　“雷少，没有这一群的暗影门的人竟然是这么的护着苏腾呢！”
　　雷家阵容里面，雷红筹在雷文瀚的耳边看着一切的发生说道。
　　雷家这边，也有这十几个人，这一些人，都是雷家的主力人员。
　　特别是雷文瀚，这可是整个饶州盛世的天骄最强有力的竞争者之一了。
　　“这样看来，这苏腾的人品应该是不错！”
　　雷文瀚笑眯眯的分析道。
　　“的确，人品若是差的话，暗影门的人恐怕也不会这样做。”雷红筹说道。
　　“不过说实话，苏腾的确也是这一次饶州盛世最大的变故！这一届饶州盛世……最大的黑马！”雷文瀚说道。
　　“上一届，是影木，这一届这苏腾也来势汹汹，我看暗影门似乎大有崛起之势啊！”雷红筹说道。
　　“离火宗的做事风格实在是太过讨厌了……”
　　雷文瀚的眼睛眯眼看着离火宗的那一群人，目光之中竟然是有着杀机浮现。
　　暗影门这边，听到了窦康乐的话语之后，竟然是没有一个人走开。
　　他们，都是站在他们的位置上面，一动未动。
　　虽然他们没有说话，但是事实上，他们的态度已经是表明的非常的清楚了。
　　“有趣。”
　　花阳夏忽然笑了，看到暗影门的这一群人竟然是没有一个人退走，花阳夏的心中是真的很惊讶。
　　毕竟，这个时候，窦康乐的话语已经是说的非常的清楚了。
　　从现在起，走人，就一点儿事情都没有。
　　当然，可能会有人不会走，但是此刻，一个人都是没有走那就真的是有一些让人诧异了。
　　当然，外人可能是不知道，但是在作为暗影门的弟子，他们的心中却是十分的坚定。
　　苏腾，是他们暗影门的骄傲！是这一届饶州盛世暗影门最大的辉煌！
　　他们知道，唯有苏腾能够为他们暗影门创造出辉煌的战绩！
　　他们也知道，苏腾如果一旦出事，那暗影门这一届的饶州盛世那就全盘皆输了！
　　他们的赌注，全部都在苏腾的身上！
　　苏腾！一定不能够有任何的事情！
　　所以，他们的心中坚定！也坚守这一切！
　　“既然如此！那就别怪我们离火宗狠辣无情了！”
　　花阳夏一看就知道一个暴脾气，看到暗影门的人一副不知好歹的样子，花阳夏顿时就是亮出了自己的腰间的长剑。
　　“唰！”
　　剑光一闪，便是代表着这一场战斗正是的拉开了序幕！
　　“暗影门众人听令！！！！”
　　白逸品发出一声坚定的呐喊声！
　　“在！！！！！！！”
　　紧随其后，无数暗影门的弟子发出了自己的声音！
　　那一种气场，那一种气息，的确是让任何的人心惊。
　　“离火宗听令！杀了这一群不知好歹的东西！”
　　说话的是花阳夏，此刻，花阳夏率先出击，手中的长剑直接性的就是对着离他最近的一个暗影门的弟子杀了过去。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　战斗一触即发，瞬间爆发开来，无数的泥土飞溅，更是有着无数的鲜血****而出。
　　顿时，这无名湖的一片区域都是变成了鲜红的血Ｙ的颜色，无比的艳丽。
　　“滚开！”
　　花阳夏的手中长剑刺入到了一个暗影门的肚子里面。
　　那一个暗影门弟子却是张开了自己的笑容，嘴巴里面，甚至是牙齿里面都满是鲜血的痕迹。
　　他们的脸上，他们的身上，到处都是鲜血的痕迹，还有那一些数不清的伤口。
　　此刻，被花阳夏的长剑捅入到了自己的肚子里面，这一个暗影门的弟子就知道，自己的这一生都已经是结束了。
　　“父亲……母亲……孩儿……让你失望了！”
　　这一个暗影门的弟子这一刻的思绪想到了很多很多自己小时候的场景，想到了自己这一生所经历的种种的一切。
　　他的眼角，带着泪水！
　　这是怀念的泪水！这是想念的泪水！
　　父亲，母亲把他养成这么大，为此几乎付出了一切，而今天，他却是将自己的性命丢在了这里。
　　他愧对于自己的父亲母亲！
　　但是这一刻，这一个暗影门的弟子却是没有任何的后悔，因为现在，他是堂堂正正的做了一个男人！
　　“孩儿……没有让你们失望！”
　　这一刻，暗影门的弟子感觉自己的思想都已经是变得模糊了起来，意识也都是变得模糊了起来。
　　他知道，自己的生命已经是流逝到了真正的终点。
　　自己，几乎就是即将离开这一个地方了。
　　“滚开！”
　　花阳夏发出自己愤怒的咆哮，因为这一刻，这一个暗影门的弟子用手死死的抓住他的长剑，导致他的长剑根本就是无法从这一个暗影门弟子的手中抽出来。
　　“阎王师兄……不会放过你们这一群混蛋！”
　　这是这一个暗影门弟子最后的声音。
　　
第五百一十五章 死伤惨重！
　　当最后一滴泪水从这一个暗影门弟子的眼角滑落的时候，这一个暗影门弟子紧紧拿住花阳夏的长剑的手也是被花阳夏的长剑直接性的砍了下来。
　　“白痴一个！”
　　花阳夏骂了一句，看到这一个暗影门弟子临死的模样，当场上去就再一次的补了一剑。
　　“沙家的人听令，全力帮助暗影门的人……阻止离火宗！”
　　此刻，沙茂思的身影却是在一边出现了。
　　在沙茂思的身体旁边，赫然是有着一种沙家的人。
　　他们的人数虽然不多，他们实力虽然不强，但是此刻，他们的气场却是格外的强大。
　　因为此刻，任何的人都是能够从他们的身上感受到那一种已经是不顾生死的心情。
　　“苏阎王救了我沙茂思的性命！现在，暗影门遇险，我沙茂思怎能不管？”
　　“一命换一命！咱们沙家的人，必当是懂得滴水之恩当涌泉圆相报的一个道理！”
　　沙茂思此刻心中已经是报了一种必死的决心。
　　“花阳夏，对于战士死后最起码的尊重你到底懂不懂？”
　　沙茂思看到花阳夏杀了那一个暗影门弟子之后竟然还在一边疯狂补刀，沙茂思看的眼睛都红了。
　　“你他吗是谁啊！”
　　花阳夏一抬头，看见沙茂思，顿时就是感觉一脸陌生。
　　“你们这一群离火宗的人！终究会遭到老天爷的报复的！”
　　沙茂思的眼圈都红了，他的心中这是真的为离火宗的这一群不讲道理的人而感到不公平。
　　“别想……进入碧海宫！”
　　“噗呲！”
　　当一把长矛刺入到叶忠良的胸口的时候，叶忠良的手也是抓住了这一把长矛。
　　“我真的……好累！”
　　或许，一个人直到是死亡的这一刻所爆出来的想法才是自己内心最真实的一个想法。
　　他是真的累了。
　　现在，他终于是可以睡一睡了，此刻，他终于是可以休息一下了。
　　“阎王师兄！我叶忠良为我们暗影门尽力了！我叶忠良，没有跟我们暗影门的人……丢脸！”
　　叶忠良眼神忽然变得坚定了起来，眼睛盯着那一个将长矛刺入叶忠良胸口的离火宗的人心里直慌。
　　“你杀了我！那你也给我……去死！！！！！！”
　　叶忠良爆出了自己最后的力量，全身上下的真元疯狂涌动，直接性一下子就是抓住了这一个离火宗的人的脑袋。
　　而作为代价是，那一把长矛已经是从叶忠良的背后给硬生生的穿了出来。
　　如果说之前的叶忠良或许还有救的话，那么现在，叶忠良就真的是一点儿救了都没有了。
　　他，已经将自己的生路给封了起来。
　　“呃啊！！！！！！”
　　那离火宗的人也肯定想不到叶忠良竟然还会出最后的反击，没有反应过来，眼珠子竟然都是被叶忠良给硬生生的扣了下来。
　　“哈哈哈哈！”
　　叶忠良出一阵狂笑，手中将那离火宗弟子的眼珠直接性的捏碎掉了碎渣。
　　而反看那离火宗的弟子，却是双目流出了鲜血，那一种无法形容的疼痛感觉，让那离火宗的弟子差点当场疼昏迷了过去。
　　最后的声音消失掉了，叶忠良的也身体也是倒下了。
　　叶忠良，他是这一次饶州盛世，暗影门这边的代表人物之一，但是此刻，叶忠良也是奉献出了自己最后的生命。
　　他为的，是苏腾，更是暗影门这一个集体！
　　他用自己的生命，奉献给了这一个集体！
　　奉献给了……暗影门！
　　“忠良！！！！”
　　夏良东看到叶忠良倒下了，整个人顿时就是出了疯狂的咆哮的声音，他的眼角的泪水哗啦啦的都是掉了下来。
　　他跟叶忠良的名字都是有些相像，同样，夏良东也是叶忠良最好的朋友了。
　　两个人是在暗影门认识的，从现在算起，已经是有了六七年的时间了。
　　这六七年的时间之内，他们两个人，都是彼此最好的朋友，他们，一起经历了各种辉煌，各种悲惨的事情。
　　他们，一起哭，一起笑！一起分享自己快乐自己的事情！一起分享自己悲伤的事情！
　　他们，做什么都是在一起！他们几乎是被宗门内的人嘲笑是一对基友。
　　他们之间，有太多太多的情感无法用言语来形容起来。
　　总之，时间见证了他们的那特殊的感情。
　　而现在，看到叶忠良倒了下来，夏良东的心中自然是崩溃了。
　　这是任谁都是无法接受的一件事情。
　　夏良东整个人都要疯了，他的眼圈都是已经是红了，鲜血已经是从夏良东的眼圈里面渗透了出来。
　　“啊！！！！！离火宗！我夏良东要让你们……不得好死！！！！！”
　　夏良东出十分悲惨的呼喊之声，那一种壮烈的模样，就连雷文瀚都是心中一惊。
　　这并不是这一个人实力强不强大做造成的动静，而是一个人的气场所造成的。
　　此刻，任何的人都是看的出来，夏良东，已经疯掉了！
　　一个人不可怕！而一个疯掉的人，那是真的可怕！
　　因为，你永远是无法想象一个疯子究竟是会做出什么样的事情出来！
　　“轰轰轰！”
　　“舞天掌！”
　　夏良东全身气息无比的紊乱，如果此刻夏良东停下来或许可能夏良东顶多是在床上他一时半会就可以了。
　　但是此刻，长时间的保持这一种气息紊乱的情况，夏良东一定是会走火入魔。
　　而很显然，夏良东自然是不会选择停下来。
　　此刻，一种疯魔之意也是从夏良东的身上传递了出来。
　　离火宗的人的表情都是齐齐一变。
　　“这个家伙！起疯来还真可怕！”
　　窦康乐看到此刻的夏良东，心中难免都是一惊。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　夏良东现在完全已经疯了，当一个人连命都可以不要的时候，那绝对是可以让任何的人都是心慌的时候。
　　此刻，当夏良东使用舞天掌对着刚才杀死了叶忠良的那一个离火宗的弟子的时候，那一个离火宗的弟子正在地面之上不断的翻滚着。
　　他的眼珠子都是活生生的被夏良东给扣了下来，这让这一个离火宗的弟子当时就有一些受不住了，不断的在地面翻滚。
　　“给我去死！！！！”
　　夏良东出一声钢铁般的呐喊之声，滔滔之声宛若黄河一样奔流不息。
　　手中，舞天掌带着巨大的掌印，汹涌而来！
　　
第五百一十六章 碧海珊瑚！
　　“嘭！”
　　当夏良东的舞天掌即将落在那离火宗弟子的身上的时候，一道身影却是陡然的出现在了夏良东的身前。
　　“轰！”
　　夏良东的舞天掌直接性的打在了站在他身前的那一个人的身上，强大的掌印，便是将空气都是个生生轰爆。
　　“你这一个疯子！你给我滚远一点！”
　　拦在夏良东身前的人，不是别人，赫然就是窦康乐。
　　此刻，窦康乐完全性的将夏良东的舞天掌都是给化解了。
　　毕竟，窦康乐跟夏良东之间实力的差距那可真的不是一星半点的差距的。
　　所以，尽管夏良东使用出了自己的全力，但是自己夏良东依然是无比抵御窦康乐。
　　窦康乐发出一声大吼，旋即，手中的手掌带着无比强劲的掌力，狠狠的朝着夏良东胸口的位置，一掌拍下！
　　“雷少，我们就这样看着吗？”
　　看到暗影门这边是死伤无比的惨重，雷红筹顿时在一边说了一句。
　　尽管暗影门十分的这边是十分的努力，可以说是拼命，但是，面对离火宗这边无比强大的对手，暗影门这边还是显得有些难以抵抗。
　　“苏腾啊苏腾，如果等到苏腾知道之后，苏腾究竟会做出怎样的事情呢？”
　　雷文瀚虽然不是什么坏人，但也绝对不是什么好人，他可不会平白无故的去帮助一个跟自己好不关系的宗门。
　　“雷少，暗影门一直与我们雷家都是保持着同盟的关系，现在暗影门遇难，我们就真的置之不理吗？”
　　雷红筹有些犹豫，因为他知道雷文瀚并没有想要帮助暗影门的意思。
　　在五大家族里面，只有雷家是跟暗影门的关系是走得最近的。
　　其他的四大家族，要么就是处于敌对关系，要么就是毫无联系。
　　而作为同盟关系，雷红筹看到暗影门现在这么惨，心中难免也是有些想要上去帮上一把。
　　“急什么。”然而，听到雷红筹的话语，雷文瀚却是微微一笑，神情不为所动。
　　此刻，碧海宫。
　　“你快看！”
　　小小用自己的手爪子指着那被吸干了的喷泉底部。
　　苏腾顺着小小的视线，顿时就是看到了一株株晶莹剔透的珊瑚。
　　这一株株晶莹剔透的珊瑚，宛若水晶一样，十分的璀璨，无比的精致。
　　他的外表呈现出一种透明的颜色，一颗一颗的水晶投Ｓ在这珊瑚的肢体里面，如果是女生看到的话，一定是会非常的激动。
　　这珊瑚的颜值，的确是可以排的上非常非常高了。
　　而且，这珊瑚是大自然的馈赠，这可是人都是做不出来的东西。
　　“好漂亮的珊瑚！这是什么东西啊老大？”
　　小小的口水都是流了出来，因为这东西看起来实在是太诱人了。
　　“碧海珊瑚！”
　　苏腾皱了皱眉，他一瞬间也没有认出来这是什么东西，不过在沉思一会儿之后，苏腾顿时就是想了起来。
　　这碧海珊瑚，乃是一种生长在水底的植物，而且一般情况下，都是生长在某种灵物的附近。
　　碧海珊瑚，十分的纯净，他里面所蕴含强大的温和的能量，这对于武者来说，乃是上天赐予的修炼奇物！
　　而且，碧海珊瑚十分的脆弱，无法带走，他看起来像是珊瑚，但是其实他无法进行触碰的。
　　一旦触碰，这碧海珊瑚就是会化成一滩水瞬间直接化掉。
　　所以，碧海珊瑚虽然是一种十分贵重的植物，但是同样的，他也是一种十分娇贵的植物。
　　很难有人能够种植或者是移植碧海珊瑚，因为碧海珊瑚不能够有任何的动静，否则就会化成一滩水。
　　这也是直接性的造成了碧海珊瑚的稀少，基本上可以算是绝版的植物了。
　　这碧海珊瑚，也是属于玄药级别，但是也是属于特殊玄药。
　　他的等级或许只能够拍在玄药的等级里面，但是他的特殊性却是一株天药都是无法比拟的。
　　无论是灵药，还是玄药，又或者是等级更高的天药，都是有一种非常特殊的药材，被称之为特殊药材。
　　这一类特殊药材，可能他们的等级只能算作是玄药，但是他的珍贵性，却是完全不比一株天药要弱，甚至更加珍贵。
　　就像是这碧海珊瑚，要说是这碧海珊瑚的药材等级，绝对性的还是可以排的上是玄药级别的，但是他的珍贵性，却是无比天药要差。
　　碧海珊瑚，就是属于特殊玄药。
　　“没想到这碧海宫里面的东西竟然都这一些好东西！”
　　苏腾的双眼冒光。
　　因为无论是之前的轮纹竹，还是现在的碧海珊瑚，这一些东西都是外面想方设法都是无法得到的东西。
　　“碧海珊瑚，药性温和，对武者有着强大的清净心灵的作用！”
　　“这么说来！”
　　苏腾的话虽然没说完，但是其实他的心里已经是高兴的不行了，整个人都是狂喜不以。
　　“太好了！”
　　苏腾一拍手，顿时之间就是跳入到了这喷泉的底部。
　　近距离的面对这一些碧海珊瑚，苏腾的眼珠子都是差点掉出来。
　　“老大！这一些东西我可以吃吗？”
　　小小也随着苏腾的动作跳了下来，近距离的看到这一些碧海珊瑚，小小的心中难免也是有一些饥渴难耐了。
　　“你可以吃！但是别吃完了！你老大我可以还需要这一些东西帮助我炼化万魔异石呢！”
　　苏腾没有拒绝小小，因为苏腾知道这一些东西小小吃了之后绝对是有着非常巨大的作用的。
　　“好！”
　　小小得到苏腾的允许，顿时就是高兴了起来，连忙是张嘴朝着一株碧海珊瑚就是咬了过去。
　　顿时，神奇的一幕发生了，被小小咬中的碧海珊瑚，一瞬间竟然就是化为了一滩水直接性的流入到了小小的嘴巴里面。
　　“太好喝了！”
　　小小顿时发出一声惊呼，全身激动，不仅如此，小小的眼睛都是闭了起来，身上竟然隐隐之间也是有着光芒放Ｓ了出来。
　　“我也开始吧！”
　　苏腾看到小小闭上了眼睛，苏腾知道小小是在消化这碧海珊瑚的能量。
　　当下，苏腾就便是看准了自己放入到储物方里面的万魔异石。
　　用这碧海珊瑚来帮助自己炼化万魔异石，这再合适不过的事情了！
　　一个刚烈！一个柔和！两者刚好是刚柔并济！
　　
第五百一十七章 万魔咆哮！
　　“咚咚咚！”
　　苏腾的手掌接连的触碰到了三株碧海珊瑚，顿时这三株碧海珊瑚全部都是化为了一滩水流入到了苏腾的身体之中。
　　顺着苏腾的经脉，最后流入到苏腾的四肢八骸之中。
　　“好爽！”
　　苏腾这一刻才是感受到小小的那一种强力的舒适的感觉，眼睛都是差点闭了起来。
　　太舒服了！
　　这就是像是一个人在沙漠里面三天没有喝水，突然之间喝了一口水的感觉！
　　太爽了！
　　那一股清流就像是让苏腾的全身都是放松了下来，心中无比的舒畅！
　　如果不是为了炼化万魔异石，苏腾还想着闭上眼睛好好的睡上一觉，一定是可以舒服到极点。
　　“这一些碧海珊瑚，估摸着也是有着三四十株的样子，这么一些碧海珊瑚，恐怕也是足够了”
　　这喷泉底部的碧海珊瑚的数量虽然算不上多，但是绝对也算不上少了。
　　反正，对于苏腾来说，这一些碧海珊瑚已经是足够的了。
　　“万魔异石乃是异石榜排名第十名的异石！强大无匹，此次若是能够将其炼化，定是可以获得强大的异石秘技！”
　　苏腾的心中振奋，心中热血沸腾！
　　“万魔异石！炼化开始！”
　　苏腾当场就是祭出了万魔异石，祭出万魔异石的那一瞬间，苏腾当即就是开始疯狂的运转星辰能量决，狂暴的能量狂潮顿时就是涌入到了苏腾的身体之中。
　　汹涌的真元之力像是一道道熊熊燃烧的火焰，将那万魔异石直接性的包围住了。
　　当下，苏腾就感受到了一种极其强大的魔气冲入到了自己的身体之中。
　　苏腾心中一惊，因为这一个时候，苏腾感觉自己的神志都是有一些开始不清楚了起来。
　　“这万魔异石不愧是称之为上是‘万魔’这般强大的魔气，的确是强大无匹！”
　　苏腾的心中震惊，不够幸好是有着碧海珊瑚。
　　这一刻，在感受到这样强大的魔气入侵自己的脑海的时候，苏腾当即就是捏碎了两株碧海珊瑚。
　　两股清流也是涌入到了苏腾的身体之中，这一刻，苏腾顿时就是感觉自己的全身舒畅了起来。
　　“哈哈！这碧海珊瑚果真就是炼化万魔异石的绝佳之物！”
　　苏腾的心中狂喜不已。
　　本来，苏腾还想着等着自己出去之后炼制冰寒药石来辅助炼化万魔异石的。
　　但是现在看来，这碧海珊瑚的效果估计也是要比那冰寒药石的效果要强上十倍以上！
　　强大的真元包裹着万魔异石，有了碧海珊瑚的净化之力，苏腾就便是全力出手，也不怕这万魔异石的魔气入侵。
　　反正，只要是有了这一些魔气入侵，苏腾捏碎一株碧海珊瑚就可以了。
　　两者形成了一个剧烈的矛盾之意，让苏腾好生快活！
　　小小也挺享受的坐在苏腾的身边，闭着眼睛，脸上带着无比享受的微笑，整个身子都是感觉有一种升华的感觉。
　　这碧海珊瑚不愧是属于特殊药材的行列，的确也不是什么简单的东西。
　　“九九第一炼！”
　　当万魔异石的炼化正式开始的时候，苏腾当即就是催动了九九炼丹术！
　　“炼化进度，百分之五！”
　　苏腾眼睛精光狂冒，心中激动的热血沸腾！
　　刚才，最难的阻碍苏腾已经是过去了，从现在开始，这一个万魔异石都是显得温和了起来。
　　这就像是一个人一样，刚开始你接触他的时候，可能会遭到他的反抗，他的抵触。
　　但是当随后你进入他的心之后，那你就一路畅通无阻了。
　　现在的苏腾，就正是这一个道理。
　　五分钟之后，苏腾捏碎了第十二株碧海珊瑚，万魔异石的炼化进度也是达到了百分之三十九！
　　“快要过半！”
　　苏腾的心中激动，这万魔异石若是炼化了，苏腾在炼石一道上面，绝对是会取得非一般的进展！
　　“都说咱的源石是一颗废石，但是事实上证明，努力真的是可以让许多不公平的事情都是变得公平！”
　　苏腾心中激动！
　　炼化继续！
　　十五分钟之后，万魔异石的炼化激动达到了百分之六十！
　　十分之六！
　　炼化进度，已经是达到了一半！
　　很多的东西可能是越到后面难度越大，但是炼化这万魔异石却是恰恰相反。
　　你炼化的进度越是靠近后面，则越是轻松简单。
　　之前，苏腾炼化的时候都是还要捏碎一株碧海珊瑚，但是当苏腾炼化进度达到百分之六十的时候，苏腾完全性的就是不需要捏碎碧海珊瑚了。
　　二十分钟之后，万魔异石的炼化进度达到了百分之七十五！
　　二十五分之后，万魔异石的炼化进度达到了百分之八十五！
　　五分钟，进度就飞的上涨了百分之十！
　　半个小时之后，万魔异石的炼化进度达到了百分之九十八！
　　收尾阶段正式进入！
　　两分钟之后，当万魔异石消失在这一片地域的时候，就正是的宣布万魔异石的炼化已经完全性的结束了！
　　万魔异石，已经是融入到了苏腾现在的源石之中了！
　　与此同时，苏腾也得到了一项强大的异石秘技！
　　这是属于这万魔异石的异石秘技！
　　异石秘技……万魔咆哮！
　　当苏腾得到这异石秘技的传承的时候，苏腾激动的差点都是直接性的跳了起来！
　　万魔咆哮！聚集万魔之力咆哮出声！
　　震天裂地！
　　这异石秘技可就是比之前的烈火地狱要强大太多太多了！
　　可以说一个天上一个地上都是毫不夸张了。
　　就正常的施展真元，苏腾就是可以对这万魔异石进行炼制了。
　　如果说之前炼化这万魔异石还存在失败的可能性的话，那么现在，那就完全性的没有任何的可能性了。
　　只有成功一种可能性！
　　成功，在现在说来，也仅仅只是需要时间罢了！
　　吼！！！！
　　随着苏腾得到了这万魔咆哮的传承的时候，苏腾当下就是听到了一道仿佛来自于魔神的吼声，强大的声波，让苏腾心中都是一颤。
　　冷汗也是从苏腾的额头上面流了下来，虽然那一瞬间非常的短暂，但是苏腾却是久久都是没有能够回过神来。
　　“好恐怖！这万魔咆哮！当真是可以算得上魔神的咆哮！”
　　苏腾心中震惊，冷汗直流，被这万魔咆哮的威视所震惊。
　　
第五百一十八章 碧海琉璃珠！
　　如果苏腾现在能够发挥出当初那一道万魔咆哮十分之一的威力的话，苏腾敢说自己一吼之下，整个碧海宫都是会化为废墟！
　　太恐怖了！
　　苏腾面色惨白，虽然苏腾知道刚才的那一道吼声仅仅只是幻象罢了，但是苏腾的心中依然是有一些心悸。
　　也就在这一个时候，苏腾万魔异石的炼化进度也是达到了百分之百！
　　完全炼化！
　　苏腾当即就是感觉到自己的源石开始发生变化。
　　这就像是一个空的水瓶，但是此刻，正有着十分汹涌的泉水正在灌入到苏腾这一个空的水瓶之中。
　　几乎就是在瞬间的事情，苏腾就便是看到自己的源石变成了白银之色！
　　“瞬间升级成了白银源石！”
　　苏腾心中当即就是振奋了起来。
　　苏腾很想催动自己的九九炼丹术，因为苏腾相信，自己现在恐怕就是能炼制出白银级别的药石了。
　　源石在升级，异石秘技那边，或许是因为万魔异石正在融入到苏腾的源石之中，苏腾感觉到自己之前炼化的那一颗异石竟然也是在不断的被万魔异石给吞噬。
　　苏腾感受到了之前那一颗异石的反抗，但是很无奈，这一颗异石并没有反抗成功。
　　几乎在瞬间，就是被万魔异石完全性的压制住了！
　　几乎没有任何的悬念。
　　最主要的，在万魔异石将苏腾之前的那一刻火焰异石给压制住了之后，苏腾当即就是感受到万魔咆哮的属性发生了一丝变化。
　　原本的万魔咆哮完全性的就是魔神的咆哮之声，但是现如今，这一道咆哮之声之中，竟然是加入了火焰！
　　“这……”
　　苏腾当就是很震惊。
　　因为苏腾感觉这似乎是发生了一个非常了不起的事情。
　　刚才，万魔异石将那一颗火焰异石给吞噬掉了，似乎那一颗火焰异石的异石秘技烈火地狱似乎也是被万魔异石给强行的融入到了万魔咆哮之中！
　　现在，准备的说这万魔咆哮已经不能够称之为是万魔咆哮了，而是应该是称之为……烈火地狱万魔咆哮！
　　这万魔咆哮，竟然是直接性的将烈火地狱给融入了进去！
　　“我好想没有听说过炼化两颗异石之后，异石秘技会自动的融合的事情啊！”
　　苏腾的心中十分的诧异。
　　他作为一个炼石师，对于炼石师的一些事情他心里当然是很清楚的。
　　但是，据速腾的了解，炼石师在炼化了第一颗异石之后，再炼化另一颗异石，这两颗异石都是会存在于炼石师的体内。
　　异石秘技，也不会融合在一起，两者也不想冲突。
　　但是现在，苏腾的情况却是十分惊人，异石秘技竟然是自动的融合在了一起！
　　“这叫什么事？”苏腾诧异的时候非常的疑惑，他搞不清楚这到底是怎么一回事。
　　“不过这么说来，我的源石能够吞噬异石这一件事情就很不简单！”
　　寻常的炼石师，炼化异石，源石是不能够将异石给直接性的吞噬掉的。
　　异石，只会存在于炼石师的体内，等到炼石师炼石的时候，就可以借助异石的力量来炼制药石！
　　但是，苏腾却是十分奇怪，苏腾的源石，竟然是将异石给活生生的吞噬掉了。
　　而现如今，在苏腾炼化了万魔异石之后，苏腾的源石也是将万魔异石给吞噬掉了！
　　如果说之前吞噬掉那一颗火焰异石苏腾还可以理解的话，那么现在这一个时候，苏腾可就是完全性的不能够理解了。
　　毕竟，万魔异石可以异石榜排名第十名的异石，就这样可以随随便便的将其给吞噬掉的话那可就真的是说笑了。
　　“我的源石，跟其他炼石师的源石绝对不相同，不知道是我的原因，还是星辰能量决的原因！”
　　“不过现在这样分析，那烈火地狱能够跟万魔咆哮相融合那也肯定是跟我的源石的特殊性有关系！”
　　苏腾分析了一个大概，但是具体是不是这样却是得不到印证。
　　不过想了一下，苏腾也绝对是一件无关轻重的事情，毕竟只要是自己的源石能够吞噬异石升级，那也是一件再好不过的事情了。
　　烈火地狱万魔咆哮，两者相融合，必定也是会产生完全不一样的效果，这一点苏腾也是非常的期待！
　　等到五分钟之后，万魔异石彻底的给苏腾的源石吞噬掉了，而苏腾也十分惊喜的发现，自己的源石，竟然是变成了黄金色！
　　黄金源石！
　　本身，苏腾预想自己的源石应该是能够升级成为白银源石的，但是让苏腾十分意外的是，自己的源石却并非是仅仅只有白银源石那么简单！
　　黄金源石！
　　黄金源石这种级别的源石，在炼石师之中，算是非常不错的一类了。
　　如果说青铜源石算是勉强的话，那么白银异石就是良好，而至于黄金源石，那完全性的就是优秀了。
　　“按照这样下去，那我只需要不断的寻找异石，将其给吞噬掉我就便是可以无限的升级我的源石！”
　　“这样的话，那么就等于我在炼石一道上面将会比其他的炼石师容易的多！”
　　苏腾心中振奋。
　　因为自己源石的特殊性，这完全性的就是像是有了一个作弊器一样。
　　人家的源石都是先天性，是什么等级就是什么等级，而苏腾的源石竟然是可以后天的升级，这无异于是作弊器一样的做法。
　　“万魔异石炼化成功，接下来，就便是利用碧海琉璃珠来升级盘古神斧了！”
　　苏腾的心中再一次的开始激动了起来。
　　现在，盘古神斧是白银器，白银器在饶州这种地方的话，已经是算作是十分珍贵的东西了。
　　而若是盘古神斧将碧海琉璃珠给吞噬掉了，很有可能就会升级到黄金器！
　　苏腾不知道饶州究竟有没有黄金器，这苏腾不知道，但是苏腾可以肯定的是，就算是有，那也绝对不超过一只手的数量！
　　“唰！”
　　苏腾的手中，碧海琉璃珠顿时出现。
　　与此同时，盘古神斧也是被苏腾从储物方里面拿了出来。
　　似乎是感受到了碧海琉璃珠对于自己的作用，盘古神斧都是开始发抖了起来。
　　这并不是害怕的颤抖，而是属于那一种兴奋的颤抖！
　　这碧海琉璃珠，对于盘古神斧来说，简直就是一桌大餐！
　　
第五百一十九章 借力！
　　“上一次，盘古神斧吞噬金刚佛石的时候，我就便是受益匪浅！那这一次吞噬碧海琉璃珠的话，我一定是要把握好这一次的机会！”
　　苏腾的心中十分的清楚。
　　上一次，盘古神斧吞噬金刚佛石的时候，苏腾可是随便摸了两下都是受益匪浅的。
　　那如果这一次苏腾能坚持更长一点的时间的话，那苏腾恐怕也是会取得更加意外的收益！
　　“现在各方势力都是到了最后的收尾阶段，若是我这一个时候能够得到实力的增强，那无异于是为暗影门挣得了话语权！”
　　苏腾的心中了解这一个时候，实力的提升到底是有多么的重量。
　　“呼……”
　　苏腾深吸一口气。
　　上一次，苏腾可是感受到盘古神斧吞噬金刚佛石的时候那霸道的力量，可是让苏腾都是差点死掉。
　　所以这一次，苏腾也是要提前做好一切的准备。
　　“时间宝贵，既然如此，事不宜迟！”
　　苏腾没有犹豫，下一刻，就便是将碧海琉璃珠放到了盘古神斧的斧身上面。
　　“唰！”
　　顿时，一道亮光闪烁了起来，强烈的光芒让苏腾都是睁不开眼睛。
　　苏腾十分努力的睁开眼睛，顿时，苏腾就便是看到碧海琉璃珠竟然是如同被火焰烧化了一样的竟然是硬生生的融入到了盘古神斧的斧身之中。
　　“开始！”
　　苏腾没有任何的犹豫，因为苏腾也不知道盘古神斧吞噬这碧海琉璃珠究竟是需要多么长的时间。
　　“咚！”
　　当苏腾的手触碰到这盘古神斧的斧身的时候，苏腾但是就是感受到自己的体内如同遭受到了重击。
　　“坚持！”
　　苏腾咬紧了牙齿！
　　其实当苏腾的手触碰到这盘古神斧的时候苏腾就有一些坚持不住了！但是苏腾不断的告诉自己要坚持！
　　蹬蹬蹬蹬！
　　一颗一颗的能量因子不断的亮了起来！
　　在之前，能量因子就是被点亮了三四百颗，苏腾一直都是没怎么用！
　　现在，当苏腾的手放在这盘古神斧的斧身上面的时候，苏腾顿时就是看到这能量因子竟然是如同星星一样的瞬间性的蹬蹬蹬蹬的快的亮了起来！
　　一颗接着一颗，亮起的度非常的快！
　　苏腾都是被吓了一跳！
　　这绝对是苏腾见到的点亮能量因子最快的一次！
　　一秒钟至少就是有着十颗以上的能量因子被点亮！
　　度太快了！快的苏腾都是张不开嘴！
　　苏腾是真的没有想到这能量因子亮起的度竟然是真的可以达到如此快的度！
　　当然了，苏腾所承受的痛苦也是非常恐怖的！
　　毕竟，付出的越多，回报的越多，那回报的也多，付出当然也是需要更多了！
　　苏腾此刻感觉自己整个人都是快要炸裂了！
　　苏腾感觉自己的自己身体里面就有着一颗炸弹一样，随时都是属于一种爆炸的边缘。
　　一旦是爆炸开来，自己的身体就是会成为两半。
　　“坚持坚持！”
　　苏腾不断的鼓舞自己！
　　因为苏腾知道，自己每坚持一秒钟，自己都是会获得非常巨大的收获！
　　但是此刻，一秒钟的事情在苏腾这里真的是显得非常的长，这也是苏腾第一次的感觉到这一秒钟的时间竟然是可以这么的长。
　　蹬蹬蹬蹬！
　　不过，苏腾虽然身体痛苦，但是看到那一颗一颗的能量因子疯狂的亮起，苏腾的心中还是非常的兴奋的。
　　毕竟，自己多坚持一秒钟，那可是需要苏腾装很多的逼才是能够挣回来的能量因子了！
　　现在，装逼赚取能量因子都是太费劲了！现在这一秒钟十颗能量因子的度，简直就是火箭一样的度了！
　　不过，如果苏腾这样的想法被别人知道，其他的人心里不知道会怎么想！
　　大哥！你装个逼你还嫌累呢？
　　能量因子，点亮数量达到六百颗！
　　苏腾的双眼已经是布满血丝，但是苏腾惊人的意志力让苏腾还是拼命的坚持。
　　“能量因子达到一千颗，星辰能量决就便是可以突破到第二层，到时候就能够觉醒一项强大的神秘能力！”
　　“日后的话将能量因子达到一千颗恐怕也不是什么简单的事情！而就算是能够达到，那恐怕也是很久之后的事情了！”
　　“所以，若是想要这星辰能量决突破到第二层的阶段，就必须是今天这一个时候！”
　　“所以这一个时候，我无论如何都要……死死的守住！”
　　希望，永远都是存在于绝望的边缘！
　　苏腾现在绝对是相信这一句话的道理！
　　因为现在，苏腾的确就是处于一种绝望的边缘！
　　能量因子，点亮达到了七百颗！
　　这是苏腾第一次的看到如此之多的能量因子，看到这么多的能量因子，苏腾的心中便是十分的兴奋。
　　十秒钟之后，能量因子的点亮数量达到了八百颗！
　　只差最后的两百颗的能量因子！
　　“坚持！坚持！只差最后一下了！只差最后一下了！”
　　苏腾的双眼的血丝都已经是化为了一道道的血泪，滚滚血泪都是从苏腾的眼眶里面流了下来。
　　但是，就算是这样，苏腾依然是面不改色！
　　苏腾现在的脸色，已经不是那一种惨白的颜色了，而是看不到任何的颜色，就像是透明一样，可以看到苏腾的一根一根的经脉。
　　极限，现在，苏腾的整个人真的就是到了极限的状态！
　　但是，尽管这样，苏腾依然是在死咬着自己的牙齿坚持着！
　　十秒钟之后，能量因子的点亮数量达到了恐怖的九百颗！
　　前所未有！这的确是苏腾前所未有做到的恐怖数量！
　　距离传说之中的一千颗的能量因子，仅仅只差是最后的一百颗的能量因子了！
　　一千颗，在苏腾的思想之中，一直都是一个很遥远的事情，但是如今，苏腾却是有一种触手可及的感觉！
　　所以，苏腾心中兴奋！心中激动！
　　蹬蹬蹬蹬！
　　能量因子还在进入飞的点亮模式之中，一颗一颗的能量因子接连的不断的在被点亮！
　　他们，如同天空之上一颗一颗的星辰一样，在这昏暗的夜空之中，照耀着整片天地！
　　十秒钟之后，苏腾的口中吐出了一大口的鲜血，而也就在这一个时候，苏腾的手也是从盘古神斧的斧身上面放了下来。
　　“呃啊……”
　　苏腾倒在了地上，这一种濒临死亡的感觉，让苏腾全身动弹一下都是疼痛不已。
　　
第五百二十章 星辰神树！
　　此刻，当苏腾体内的能量因子点亮的数量达到一千颗的时候，一株无比庞大的树木，竟然直接性的就是从苏腾的体内开始生长了起来。
　　这一株树木，生长的速度无比之快，强大的树身瞬间就是布满了苏腾的全身！
　　那一道一道的树枝，树叶在苏腾的体内吸允着，他们正在飞速的生长。
　　一株小树苗，在一瞬间的时间之内，就便是变成了一株庞大的老树。
　　这一株树木，生长在苏腾的丹田之中，树身，布满苏腾的全身！
　　此刻，苏腾的心脏，肺，丹田，四肢八骸等等一切，全部都是被这一株树木给布满！
　　苏腾瞬间就是被惊呆了！
　　他无法想象这到底是发生了什么。
　　这一株树木，竟然是硬生生的将自己身体之内的器官全部都是融合在了一起。
　　仿佛此刻，自己的心脏，自己的肺，自己的丹田，已经是成为了这一株树木上面所长出来的果实！
　　那一道道的红颜色的鲜血，就像是这一棵树木的树脂一样，滚滚鲜血在这一株树木的树身之中不断的流动。
　　苏腾体内，一共是七十七根元脉，在此刻，都已经是化为了一根根的树枝！
　　在这一些树枝上面，苏腾的一些器官就便是化为了一片一片的树叶！
　　此刻，苏腾全身已经化为了一颗树木！
　　身体器官，鲜血，经脉，元脉，包括血肉甚至于细胞，都已经是成为了一颗树木！
　　这一株树木，庞大无比，更是像是来自于神界一样，带着磅礴的气息。
　　苏腾被震惊的久久没有说出话来。
　　苏腾无法想象这一切的发生。
　　同样，苏腾也绝对没有想到，有一天自己的身体竟然是会化为一颗树木！
　　“轰！”
　　便是就在这一刻，苏腾忽然就是感觉自己体内的神树竟然是一下子的绽放出了强烈的光芒！
　　刺眼的光芒让苏腾震惊，为之震撼！
　　此刻，这一株树木，的确是如同神迹一般！
　　“星辰能量决的能量因子的数量达到一千颗之后，就便是会进入星辰能量决的第二层！”
　　“刚才，我的能量因子也是成功的达到了一千颗的数量！那么，也就是可以说，我的星辰能量决，是进入到了第二层！”
　　“星辰能量决的第二层！就便是这一棵……神树！”
　　苏腾仿佛是看到了一颗最耀眼的星辰，此刻，这一颗星辰，正在绽放属于自己的完美光芒！
　　“星辰神树！”
　　苏腾心中狠狠一震！
　　在此之前，苏腾做过很多的预想，预想星辰能量决的第二层究竟会是一个什么样子。
　　但是此刻，当事实真正发生的时候，苏腾却是完全没有想到。
　　“星辰能量局，一共就分为两层，现在的我，才是真正的将星辰能量决的厉害的地方所展现出来！”
　　“星辰能量决第一层，就便是可以觉醒能量因子，而这一些能量因子便是可以让我获得无比强大的力量！”
　　“而这传说之中的第二层！就便是可以让我获得……星辰之力！”
　　“轰！”
　　当苏腾的话语落下的一瞬间，苏腾的眼睛也是猛然之间的睁开！
　　旋即，一道从未有过的力量也是汇聚在了苏腾的手掌之上。
　　随后……
　　“轰！”
　　一声巨响，苏腾瞬时间就是感觉到了一股强悍无匹的力量瞬间性的冲了出去。
　　那般强悍的力量，别说是其他的人，就算是苏腾自己都是震惊的不行。
　　被苏腾手掌击中的地方，直接就是出现了一个巨大无比的洞，这喷泉底部本身就是由金刚石打造而成。
　　现如今，这一向是以坚硬著称的金刚石在苏腾的手中却是成为了这般的笑话。
　　“这就便是星辰之力吗？”
　　苏腾心中震撼的同时可谓是非常的激动！
　　在觉醒星辰神树的那一瞬间，苏腾就便是感受到了这星辰之力。
　　只不过，无论是星辰神树又或者是星辰之力，这都是苏腾自己取得名字罢了，事实上苏腾却是不知道这两者究竟是叫做什么名字。
　　只不过，这都不重要，重要的是苏腾能够感觉得到这强悍的星辰之力！
　　星辰之力，来自于星辰神树！
　　“现在，能量因子已经消失了，成为了如今这一株星辰神树！虽然能量因子没了，但是我却是获得了这星辰之力的加持！”
　　“能量因子能够增强我的实力！而这星辰之力的恐怖性，远远不是能量因子爆发起来能够比拟的！”
　　苏腾心中振奋。
　　虽然刚才仅仅只是轻微的尝试了一下，但是苏腾已经是感受到了这星辰之力的强悍。
　　比起之前的能量因子，苏腾更是能够感觉到这两者之间的差距！
　　而且，苏腾也能够分析的出，这星辰之力，就是来自于星辰神树！
　　再者，苏腾也能够知道，这星辰神树上面的星辰之力，一定不是什么可以无限性使用的力量！
　　“这星辰神树上面，有着非常多的经脉，刚才我使用星辰之力的时候，就有着两道经脉里面的力量消失了！”
　　“这就是可以说明，星辰之力，是来源于这一些星辰神树上面的经脉！”
　　苏腾不知道这星辰能量决的总总，所以一切都是只能够依靠于苏腾的分析。
　　“粗略估计，这星辰神树的经脉，数量估摸着最起码也是有着百万根左右！”
　　“既然这神树被我称之为星辰神树，那这经脉，我就变将其称之为……星脉！”
　　苏腾看到这星辰神树上面那密密麻麻的星脉，心中无法算清楚这到底是有着多么多根星脉。
　　不过，苏腾可以肯定的是，这一些星脉的数量，绝对是高达百万根左右！
　　星辰之力，就是来自于这一些星脉！
　　现在，苏腾粗略的算了一下，现在拥有星辰之力的星脉，也便是有着大概是一千根左右！
　　如此说来，正好也是可以对应那之前的一千颗的能量因子！
　　“能量因子可以斩杀妖兽或者是斩杀武者获得，不知道这星辰之力的话，是不是跟获得能量因子的方式方法一样！”
　　苏腾心中思索。
　　获取能量因子的方法其实很简单，就是吸取他人的能量然后补充道自己的身上！
　　只不过，现在能量因子消失，只有这现在的星辰之力了，苏腾不知道是不是跟能量因子的方式方法一样！
　　“咦？”
　　当苏腾将星辰能量决突破到第二层的时候，苏腾转头看了一眼旁边的小小，忽然是发现小小此刻的身体竟然是变得透明了起来。
　　
第五百二十一章 凝轮七境！
　　苏腾还记得上一次小小的身体变得透明的时候，也正是小小冲破第一根神脉的时候。
　　现在，再一次的看到这样的事情生，苏腾的心里顿时就是大喜。
　　虽然苏腾不敢断定，但是苏腾猜测的话，小小应该正在冲破第二根的神脉！
　　小小体内，一共是有着五根神脉！
　　每冲破一根，小小都是会获得十分强大的力量！
　　苏腾也可以十分清晰的看到，在小小的体内，五根神脉的其中一根已经是被小小自己给冲破了！
　　而此刻，另一根的神脉也是正在不断的闪烁，看起来应该是在被冲破！
　　其余的三根，则都是属于一种堵塞的状态！
　　苏腾也有一些替小小抓一把汗，想到之前自己贸然使用星辰之力的时候，苏腾心中现在都是冷汗直流。
　　擦，刚才那么大的动静，幸亏是没有打扰到小小，否则苏腾可就是害了小小了！
　　“不过，这一些碧海珊瑚还真是一桩宝物呢！”
　　苏腾心中高兴，因为在这地方苏腾的实力可谓是翻升了几个档次！
　　苏腾旋即看了一眼旁边的盘古神斧，顿时就是现盘古神斧的吞噬已经是进入到了后期阶段！
　　与此同时，苏腾也是可以用肉眼看到那一丝丝的金黄之色的光芒已经是开始出现了！
　　很显然，盘古神斧正在从白银器朝着黄金器的阶段在展！
　　苏腾揉了揉自己的胸口，顿时就是感觉到了一种撕裂的疼痛！
　　刚才，苏腾强行借用碧海琉璃珠的力量点亮能量因子的时候，那可是要了苏腾的半条命的。
　　“伤势很严重！不过还要，等到出去这地方之后，买一些玄药炼制药石就便是可以让我的伤势恢复！”
　　苏腾知道自己此刻的伤势非常的重，几乎动一下身体都是会感觉到撕裂的疼痛。
　　只不过还好，只要不是致命伤对于苏腾来说都不算什么。
　　作为一个炼石师，最不怕的就是受伤。
　　因为逆天的药石总是能够让炼石师快的恢复过来！
　　只不过苏腾现在唯一差的就是炼制药石的药材了。
　　“距离这饶州盛世结束只剩下最后的两天的时间了！”
　　“之后，就便是覆灭离火宗的大举，在这时候，我或许还要拼一把才可以！”
　　苏腾的眼神忽然是落在了旁边已经是进入后期阶段的盘古神斧的斧身上面。
　　“妹的！拼了！”
　　苏腾一狠心，随后就便是再一次的将自己的手放在了盘古神斧上面。
　　不得不说，在拼命这一项事情的上面，苏腾绝对是可以称得上是冠军。
　　“呃啊！！！！”
　　苏腾当下就是感觉自己的身体快要炸裂，关键是苏腾的身体本就是身受重伤了，现在再一次的被刺激了一下，苏腾当下就是感觉有一种生不如死的感觉。
　　咚咚咚咚！
　　一声一声的沉闷的响声在苏腾的体内响起，苏腾可以看到一根一根的星脉里面的星辰之力正在飞的填充之中！
　　“再坚持一秒钟！”
　　拼命跟玩命虽然差不多，但是却是两个不同的概念！
　　苏腾也知道自己的承受极限是什么，而且苏腾更加的清楚自己若是突破了这一个极限究竟是会获得什么样的后果。
　　所以此刻，苏腾在心里就告诫自己在坚持一秒钟。
　　“轰！”
　　当这一秒钟的时间过去之后，苏腾的手也是从盘古神斧的斧身上面收了回来。
　　与此同时，苏腾也是感觉自己的修为的境界屏障也是瞬间性的消失了！
　　凝轮七境！
　　感受到这般强大而又新生的力量，苏腾的嘴角瞬间就是露出了一丝微笑！
　　“噗！”
　　只不过，作为代价，苏腾感觉自己的身体之内的器官都是开始出血了起来，一大口的鲜血也是吐在了地上。
　　只不过，苏腾此刻可以感受到星辰神树竟然是像是城墙一样的将自己的器官，将自己的身体都是给保护了起来！
　　苏腾心中惊喜。
　　“这星辰神树等于就是将我的身体完全性的关联了起来，任何一个地方受伤我的身体都是至少不会分裂！”
　　苏腾感觉这星辰神树就像是一座厚厚的城墙一样，将自己的身体完全性的保护了起来，让自己的身体变得无比的坚固了起来！
　　“伤势更加严重了……”
　　苏腾出一声苦笑，这个时候，盘古神斧也是完全性的将碧海琉璃珠给吞噬掉了，盘古神斧在这一刻开始，也是正式的成为了一柄黄金器。
　　“不过，凝轮七境的这一些修为，在这一个诛仙秘境之后，我恐怕是没有任何的敌手了！”
　　苏腾的心中忽然也是生起了一起豪气！
　　这并不是苏腾夸大其词，而是事实！
　　本身，苏腾的战斗力就便是可以越三级战斗！
　　虽然苏腾的修为乃是凝轮六境，但是正常情况下，凝轮九境都是可以与之一战！
　　而现在，苏腾的修为突破到了凝轮七境，那正常情况下，苏腾可以称得上是凝轮境无敌了！
　　只不过，苏腾现在受伤严重，恐怕也是挥不出来自己的真正实力！
　　“好家伙！这黄金器跟白银器，完全就是两个感觉！”
　　苏腾一把将升级成功的盘古神斧握在了手中，顿时，苏腾就感受到了一个磅礴的力量！
　　这是在之前盘古神斧是青铜器升级到白银器的时候都是没有的感觉。
　　现在，盘古神斧从白银器升级到了黄金器，这巨大的落差感觉让苏腾顿时就是感觉到了白银器跟黄金器之间的差距。
　　现在，苏腾也是才是知道了为了黄金器会如此的稀少而珍贵了！
　　因为现在，就算是拿一百把白银器换取苏腾现在的盘古神斧苏腾都不会愿意！
　　“轰！”
　　在苏腾的旁边，小小那边却是生了一声轰鸣，苏腾顿时就是收起了盘古神斧，将眼神朝着小小那边看了过去。
　　此刻，苏腾也是可以看到，小小的身体也是不在透明，完全性的就是恢复了过来，只不过此刻，苏腾感觉到小小的身上充斥着一股强大的坚固的气息。
　　“这第二根神脉，究竟是让小小获得了什么？”
　　苏腾十分的好奇，也十分的期待。
　　便是就在这一个时候，小小的眼睛也是睁开了。
　　“小小，你冲破了第二根神脉了吗？”苏腾见到小小睁开了眼睛，顿时就是问道。
　　“嗯。”小小的脸上带着微笑，很想这第二根神脉冲破之后，让小小十分的高兴，受益颇多。
　　
第五百二十二章 上岸！
　　“你获得了什么？”
　　苏腾十分好奇小小这五根神脉，当每一根神脉冲破之后小小究竟是会获得什么。
　　“我终于是弄清楚这五根神脉的信息了！”
　　然而，这个时候，小小也是一脸高兴的模样。
　　“是你的传承血脉告诉你的吗？”苏腾想到了什么，便是问道。
　　“是的，正是我的传承血脉告诉我的！”
　　小小点点头。
　　“我的体内，有着五根神脉，而每冲破一根神脉，我都将会获得一项强大的传承秘法！”
　　小小整个人的气质都明显的变了。
　　“之前，我的空间领域，就便是我第一根神脉的传承秘法！因为是第一根神脉，所以尽管我没有冲破第一根神脉但是我都是能够使用！”
　　“只不过，当我冲破了那第一根的神脉的时候，我的空间领域就便是会发挥出他真正的实力了！”
　　小小为苏腾讲解道。
　　苏腾仔细的回想，一想之下苏腾觉得还真的是这么一回事！
　　当小小冲破了那第一根神脉的时候，小小使用空间领域起来也便是更加的强大了！
　　“那也就是说，你现在冲破了第二根的神脉，你又获得了一项跟空间领域一样的传承秘法是吗？”苏腾便是问道。
　　“是的，之前，我多冲破的第一根神脉，叫做空间神脉！”
　　“冲破了空间神脉，所以我得到了空间领域！”
　　“而现在，我的第二根神脉，叫做庚金神脉！跟空间生脉一样，冲破了这庚金神脉，我就便是获得了另一项的传承秘法……金刚盾！”
　　小小很兴奋，或许是获得了这第二项的传承秘法！不再是只有空间领域这一项的杀手锏了。
　　“金刚盾？”苏腾也很为小小高兴。
　　“空间领域，能够让在其范围里面的人空间错位，而这金刚盾，顾名思义，就便是能增强我的防御力！”
　　“而在五行之中，金的防御力，那也是最为坚固的，坚不可摧！”
　　“所以，现在的我，若是使用金刚盾，就算是涅境的武者都是奈何不了我！”
　　小小很兴奋的摩拳擦掌。
　　“涅境都是没用？”
　　听到这里，苏腾的心中顿时就是惊讶了。
　　毕竟，就算是现在的苏腾，恐怕都是做不到抵御住涅境的武者的！
　　“你的修为突破到了凝轮七境？”
　　苏腾也感受到了小小身体之上气息的强大，顿时就是可以知道小小的修为突破了！
　　“是的，而也只有我每当是突破的时候，才是有可能冲破我体内的神脉！刚才，就是我的修为突破到了凝轮七境，我也是顺势才是冲破了我的第二根庚金神脉！”
　　小小点点头，随后解释道。
　　“五根神脉，前两根是空间生脉跟庚金神脉，相继的，你也获得了空间领域跟金刚盾这两项传承秘法！”
　　“也就是说，在之后的时间内，你恐怕也是将获得另外三项传承秘法！”
　　“是的。”小小兴奋的点点头。
　　之前他一直都是搞不懂自己的这五根神脉究竟是怎么一回事。
　　现在终于是弄清楚了这之前的一切的总总，小小的心中还是很高兴的。
　　“好了，那现在，这碧海珊瑚也被采摘完了，这碧海宫我们也不做停留了，上岸吧！”
　　苏腾看了看周围，碧海珊瑚已经全部被小小跟苏腾两人用完了，所以，苏腾也不准备多在这里做什么停留了。
　　再者，这碧海宫之中最大的宝物都是被苏腾得到了，苏腾也不想在这多做停留了！
　　碧海琉璃珠，那可是比这地方任何的宝物都是要贵重的东西！
　　毕竟，那可是八大奇珍之一的奇物！
　　无名湖上。
　　就在苏腾准备上岸的时候，离火宗跟暗影门的弟子也是厮杀在了一起。
　　暗影门跟离火宗的冲突，是在苏腾准备上岸的时候才是爆发的。
　　就在苏腾快要到达无名湖岸上的时候，这个时候，窦康乐也是对夏良东痛下杀手！
　　“轰！”
　　窦康乐的手掌猛然的盖在了夏良东的胸口的位置。
　　“嘭！”
　　窦康乐跟夏良东之间的实力差距实在太大了，夏良东根本就不是窦康乐的随后。
　　夏良东的胸口，被窦康乐一掌直接性的就是打的凹陷了下去。
　　夏良东身受重伤，无限的痛楚的感觉更是让夏良东的神经受到了刺激！
　　鲜血仅仅只能够让夏良东……更加疯狂！
　　“嗷吼！！！！”
　　夏良东发出了一声类似于野兽一般的吼叫，随后，一口就是对着窦康乐的肩膀咬了过去。
　　“呃啊！！！！”
　　窦康乐也是有一些没有想到夏良东竟然是直接用嘴巴来袭杀自己，被夏良东一口咬下，窦康乐的面色顿时就是变了。
　　窦康乐发出一声惨叫的声音。
　　在旁人胆寒的目光之下，夏良东的嘴巴竟然直接性的就是将从窦康乐的肩膀上面咬下的一大块的肉，生生的给吃了下去！
　　随后……咽了下去！
　　“哈哈哈！好吃！”
　　夏良东此刻已经是被叶忠良的死所刺激到了，整个人已经完全性的疯了！
　　“窦康乐！我夏良东就算是死，也不会让你好过！”
　　“杀了我暗影门的人！我夏良东……做鬼都不会放过你！！！！！！”
　　虽然仅仅只是一句在平常不过的一句威胁的话语，但是此刻，在夏良东的嘴巴里面说出来，却是让人心惊胆战。
　　“长枪出！”
　　突然，一柄长枪却是不知道从什么地方跑了出来，直接性的就是朝着窦康乐的后背刺杀了过去。
　　“特么的！”
　　窦康乐的实力强劲，自然是感受到了此刻自己自己巨大的危机！
　　“花阳夏！你特么的干什么吃的！”
　　窦康乐一声大吼大的时候，身体也是瞬间回头，随后直接性的用手就是抓住了那袭杀过来的长枪。
　　白逸品的脸色顿时就是一变，显然，他也是没有想到自己跟窦康乐之间的实力差距竟然是如此之大。
　　“不好！”
　　正在这一个时候，白逸品也是感觉到了一种巨大的危机的感觉，这一种巨大危机感觉，让白逸品也是感觉自己的全身发颤！
　　这是一种来自于死亡的颤抖！
　　“是花阳夏！”白逸品不用看就知道，袭杀自己的人就是花阳夏。
　　想到自己袭杀不成却是反让自己受到了死亡的威胁，白逸品的心中顿时就是有一些黯然。
　　“阎王师兄，一定不会放过你们的！”
　　知道自己跑不了了，白逸品干脆就是站在原地等死了。
　　“轰！”
　　突然一声爆响，全场的人都是心中一颤。
　　
第五百二十三章 你们……全部都要死！
　　白逸品已经是报了必死的决心，前面，是窦康乐，后面则是袭杀过来的花阳夏。
　　而无论是花阳夏还是窦康乐，这两个人，都是要比白逸品要强大的人！
　　“白兄！！！！！”
　　夏良东此刻虽然疯狂，但是该有的意志力还是有的。
　　看到白逸品受到窦康乐跟花阳夏的前后夹击，夏良东此刻也是出了悲愤的吼声！
　　喉咙之间那已经是接近于嘶哑的声音，让夏良东的声音都是喊不出来了！
　　但是此刻，谁都是能够感觉到夏良东那无比悲愤的情绪跟那激动的身体！
　　“我虽然跟苏腾毫无认知，但是这个时候，让苏腾欠我雷文瀚一个人情也很不错！”
　　看到暗影门这边，三大主将，叶忠良已经死了，夏良东身受重伤，白逸品身受绝境，暗影门这边局势非常不妙，雷文瀚却是突然的站了起来。
　　“雷少，你准备帮助暗影门？”
　　雷红筹有一些搞不清楚雷文瀚的心里到底是怎么想的。
　　刚才一直说不帮，现在突然又准备帮助暗影门一把，雷红筹也有一些懵逼了。
　　“我帮暗影门，不是为了我雷家跟暗影门的关系，而是为了让苏腾……欠我一个人情！”
　　雷文瀚一副奸计得逞的样子，身体便是准备出动。
　　然而，就在这一个时候，无名湖中，一个身影也是突然的从无名湖之中冲了出来。
　　在那一个身影的旁边，也便是有着一只白色的小狗。
　　雷文瀚的身体顿时就是僵硬在了原地，不过随后，雷文瀚的脸色忽然就是变得古怪了起来。
　　“这也太巧了吧？”
　　雷文瀚的心中有一些复杂，不过同时，也有些期待。
　　“苏腾来了！他竟然是在这个时候出来了！”
　　现在，几乎没有人是不认识苏腾的，所有此刻，看到苏腾从无名湖之中出来了，雷家所有的人都知道，好戏在这个时候，才是刚刚开始而已！
　　“好戏开始了啊！”
　　雷文瀚一副看好戏的样子。
　　跟雷家这边一样，此刻在场所有的人都是看到了苏腾。
　　本来，如果没有苏腾的话，所有的人都知道，这一场战斗，必定是以暗影门惨败而收场。
　　但是此刻，偏偏就是这么巧，这个时候，苏腾却是出现了。
　　苏腾的出现，顿时就是让这样的一个局势，这一个天平，生了变化！
　　“苏腾来了！不过苏腾究竟是会怎么做！”
　　“暗影门这一次死伤惨重！死了这么多的人，我估计苏腾得疯！”
　　“我看不见的，毕竟，离火宗这边这么多的人，若是贸然动手的话，苏腾还真不见得能打得过！”
　　“是啊，若是在暗影门跟离火宗刚刚开战的时候苏腾出现这一场战斗究竟是谁胜谁败还真不好说！但是现在，暗影门几乎就已经死的差不多了！”
　　“这等于就是相当于苏腾一个人，抗衡整个离火宗的大军啊！”
　　很多的人都是不看好。
　　他们都知道，苏腾的实力强劲，但是一个人再怎么强大也强大不过一群人啊！
　　暗影门这边已经是死伤严重，就算是此刻没有死掉的人都是身受重伤，战斗力大减。
　　而反看离火宗这边，虽然也有死伤的情况生，但是对于离火宗目前的整个战局来说，影响力是不大的！
　　苏腾从无名湖出来，顿时就是闻到了一大股的鲜血的味道。
　　随后苏腾定眼一看，当下就是看到了夏良东跟白逸品等一众暗影门的弟子的身影！
　　而且，在地面之上，苏腾也看到了已经是死亡的叶忠良的尸体！
　　看到这一些，看到这一切，苏腾的双眼之中，顿时就是激射出了无法形容的愤怒跟杀意！
　　在这一刻，整个世界在苏腾的眼睛里面，都仿佛是已经是凝固了。
　　仿佛此刻，苏腾一切的声音都是已经是听不到了。
　　这一刻，苏腾可以感觉到自己的血液在自己的身体之中已经是开始渐渐的沸腾了起来。
　　与此同时，一股前所未有的强悍感觉也是从苏腾的身体周围向着周围不断的扩散开来。
　　他看到了这满地的鲜血，看到了这满地的残肢断臂，看到了重伤还有死亡的暗影门的弟子，看到了已经是濒临死亡的夏良东。
　　这一些人，很多的人，苏腾都是不认识，但是在这一个时候，苏腾却是感觉自己的心都是变了。
　　他心痛，这一个时候，苏腾才是能够感觉到自己对于暗影门这一个宗门的感情究竟是有多么的深。
　　“别想踏进无名湖半步！”
　　“守护……阎王师兄！！！！！”
　　然而，就在这一个时候，听到那震耳欲聋的吼声的时候，苏腾的双眼差点是没有落下泪水来。
　　苏腾现在终于是知道这一场战斗究竟是怎么生的了。
　　原来这一切……都是为了……自己啊！
　　苏腾的一颗心顿时如同遭受到了大锤大的撞击一样！
　　这一刻，苏腾的心情，复杂的无法形容！
　　他的眼睛，正在此刻，赤红一片！
　　无限的愤怒，从苏腾的的眼睛里面射出！
　　“看来，这一群离火宗的人，并没有将我苏腾放在眼里！”
　　苏腾的眼睛，在此刻，刹那间就已经是成为了血红色，这是鲜血的颜色，染红了苏腾的眼睛，更是染红了苏腾现在眼睛所看到了的整个世界！
　　“暗影门的弟子，是为了守护我！守护我苏腾！这一切，都是为了我！”
　　“这一些人，本都不会死亡！但是，因为守护我，为了让离火宗的人不侵入碧海宫，为了为我提供一个安全的环境！”
　　“全部都要死！你们……全部都要死！！！！！！！！”
　　苏腾此刻心中愤怒滔天，苏腾的身体不知道什么时候，瞬间性的就是冲到了其中一个离火宗弟子的身体旁边。
　　“不要！不要！！！！！”
　　那一个离火宗的弟子顿时就是一愣，随后心中就是狠狠的一颤！
　　随后，这一个离火宗弟子的身体就是开始疯狂的倒退！
　　苏腾眼中的杀机非常的恐怖，苏腾的手直接性的擒住了这一个离火宗弟子的手臂。
　　随后……狠狠一捏！
　　“咔擦！”
　　一声脆响，伴随着一声惨叫之声响了起来，这一个离火宗弟子的整条手臂，竟然都是被苏腾瞬间性的给捏成了碎末！
　　
第五百二十四章 就算是天王老子……
　　“轰！”
　　将这一个离火宗弟子的手臂直接性的捏碎之后，苏腾再一次的出击，拳头瞬间性的就是轰击到了这一个离火宗弟子的身体之上。
　　“呃啊！！！！！”
　　这一个离火宗弟子顿时就是发出了凄厉的惨叫之声，他被苏腾的拳头轰中的胸口都是直接性的凹陷了下去。
　　鲜血喷出，他好像是要试图的逃走，这是一个人在濒临死亡的时候最基本的逃生反应！
　　“给我死！”
　　苏腾话语的声音不大，但是却是落到那一个离火宗弟子的耳朵之中的时候，却是无比的恐怖。
　　“轰！”
　　轰然一声，那一个离火宗弟子的身体瞬间性的就是被苏腾的拳头给轰中，整个身体瞬间性的就是爆炸开来！
　　在瞬间性的斩杀掉了这一个离火宗弟子之后，苏腾的身体在随后就便是再一次的出现在了一个离火宗弟子的身体旁边。
　　这一个离火宗的弟子根本就是没有反应过来，苏腾的手掌就已经是抬了起来，一把就是擒住了这一个离火宗的弟子。
　　“噗呲！”
　　鲜血如同烟花一把的****了出来，红白四溅，他的整个身体都是被苏腾给抡了起来，随后丢到了离火宗弟子的阵容之中。
　　再者之后，苏腾的身体再一次的出动，发动影袭的情况之下，苏腾的身体的速度，在场的人几乎都是无法反应过来。
　　“轰！”
　　苏腾一拳头落下，根本性的就是没有发动武技，就是普通的一道直拳，一拳轰出，这一个离火宗的弟子的身体瞬间就是爆炸开来！
　　苏腾没有任何的停顿，再一次的出手，这一次，苏腾使用出了离火宗的招牌武技，琉璃火焰拳！
　　强大的火焰气息带着一道琉璃之色，在这一个离火宗弟子震惊的眼神之后，狠狠的轰在了他的身体之上。
　　“嘭！”
　　这一个离火宗弟子的脑袋都是直接性的爆炸开来，脑浆都是溅射了出来，地面之上全部都是。
　　苏腾的身体出动到现在，这一切仅仅都是在几息的时间罢了，仅仅就是几个呼吸的时间。
　　此刻，原本是正处于疯狂杀意之后的离火宗的众人，此刻全部都是反应了过来，一个一个的带着震惊的目光看着苏腾。
　　直到是此时此刻，离火宗的人才是注意到苏腾的到来！
　　“阎王师兄！”
　　“拜见暗影天子！”
　　暗影门这边看到苏腾出现之后，急忙就是齐齐拜见。
　　见到暗影天子拜见，这是暗影门最基本的礼仪。
　　“阎王师兄！这里有我们，你快走！”
　　夏良东此刻猛然的就便是发出了一声嘶吼。
　　很显然，就连夏良东都是认为苏腾强归强，但是一个人抵挡离火宗这么多的人，这还是有一些太过于困难了一些。
　　“我不会走！”
　　苏腾摇了摇头，视线也是从夏良东这边看向了离火宗那边的阵容。
　　夏良东见到苏腾一副决然的样子，顿时就是露出了一副很焦急的样子。
　　“阎王师兄！暗影门就靠你了！你千万不能够有事啊！别管我们，你快走！”
　　白逸品在这个时候也是发出了声音，他的声音之中带着焦急。
　　反看此刻，离火宗这边，看到苏腾突然出现斩杀了离火宗的几个人，本身离火宗这边是有一些慌乱的。
　　但是此刻，看到苏腾竟然仅仅只是一个人，在慌乱之后，离火宗这边很快就是稳定了下来。
　　“您就是暗影门大名鼎鼎的暗影天子啊？”
　　窦康乐在这个脸上顿时就是露出了一副嘲讽的笑容。
　　此刻，苏腾无论是从年纪上面，还是外貌上面都是显得有些太过于年轻了。
　　“相当于你们暗影门的影木登基暗影天子，我还以为暗影天子都是很强大的呢！不过，今日一见，似乎并不只是暗影天子就会很强大啊！”
　　窦康乐的双眸之中带着深深的挑衅跟嘲讽。
　　“窦兄，你说什么呢！暗影天子？强大？比起我离火宗的四大潜力星，我就想请问一句，暗影天子？这究竟是从哪里冒出来的？”
　　这个时候，一旁花阳夏也是一脸轻松的走了过来。
　　如果说窦康乐说话是暗藏杀机的话，那么花阳夏说话，那就完全性的就是打了整个暗影门的脸！
　　“你们离火宗的人真以为我苏腾不敢动手吗？”
　　苏腾眼睛一瞪，双目之中，愤怒的怒火熊熊燃烧！
　　“阎王师兄！”
　　在苏腾的身后，听到苏腾的话语，暗影门的人顿时就是齐齐出声！
　　他们做这些，都是为了苏腾的生命安危啊！
　　“阎王师兄，你快走啊！别听这一些离火宗的人的挑衅！只要你要活着，这一次的饶州盛世，就一定是我们暗影门胜利！”
　　“我们在地府倾听着你的胜利的声音！”
　　夏良东此刻显然已经是受了重伤，已经是活不了多久了。
　　这一次，暗影门这边出击的几大战将，白逸品虽然还活着但是也身受重伤，叶忠良更是惨死在离火宗等一众人的手中。
　　夏良东距离死亡也不远了，现在，暗影门的几大战将之后，也唯独只有方术真还有战力！
　　只有盛池，在这一个地方，能够自保就已经是很不错了！
　　“我会让你们这一群家伙付出应有的代价的！”
　　“暗影门的人，你们给我听好了！有我苏腾在！谁也动不了你们！就算是天王老子，老子也要杀了他！”
　　苏腾此刻整个人的身上都是爆发出了一种天上地下唯我独尊的气势。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，获得二十点逼点！”
　　“叮二十点逼点已经自动充入到星脉之中！”
　　体内，苏腾可以看到有二十根的星脉之中有着星辰之力充满了起来。
　　跟之前一样，这逼点也是可以跟能量因子一样转化成为星辰之力的！
　　“好大的口气！”
　　窦康乐听到苏腾的这一番话，整个人顿时就是有一些没有反应过来，整个人都是了愣在了原地。
　　旁边，花阳夏的表情更是在他的脸上慢慢的凝固了起来。
　　“有趣！有趣！不亏是苏腾，早就是听说苏腾的性格为人狂傲！今日一见，果然是名不虚传啊！”
　　雷文瀚也是有一些意想不到，不过随后，雷文瀚的脸色就是变得精彩了起来。
　　“越来越精彩了！”雷文瀚在心底暗暗的说道。
　　
第五百二十五章 你给我看好了！
　　“雷少，他苏腾在这种时候竟然是敢说出这样的话语出来，他究竟是哪里来的勇气？”
　　雷红筹有一些想不通，他实在是想不通苏腾在这个时候说出这样的话的意义在哪里！
　　要说是装逼吧，在这个时候装逼很明显是找死的一种行为！
　　这样，只会平白无故的激怒离火宗的人！
　　“据我所知，苏腾绝对不是什么傻子，只不过他的性格一向是非常的冲动，简单的说，苏腾，就是一个疯子！特别是在战斗的时候！”
　　雷文瀚的眼睛微微眯起，在一边默默的看着这一切。
　　“什么意思？就算是疯子，打起来的时候，实力可是可以决定一切因素的！”
　　雷红筹有一些想不通雷文瀚这一句话到底是什么意思。
　　“苏腾！你觉得你在这一个时候说出这样的话语出来很威风吗？”
　　窦康乐一脸的冷笑。
　　很显然，在窦康乐的心中，他认为苏腾说出这样的话语出来纯粹就是在找死的一种行为！
　　整个离火宗的人都是虎视眈眈的看着苏腾。
　　夏良东跟白逸品差点没直接晕倒。
　　作为暗影门的人，他们自然是知道苏腾的脾气的，完全就是一个疯子。
　　但是现在这一种情况，说出这样的话出来究竟是为了什么？
　　在场几乎所有的人都是不认为苏腾说出这样的话语出来纯粹就是装了一个逼，只会，更快的激怒离火宗的人！
　　“逞威风？你认为我是在这里跟你说笑不成？”
　　苏腾闻言，顿时就是知道窦康乐心里所想，脸上出现了一丝冷笑。
　　“难不成你真的连天王老子都可以斩杀不成？”
　　窦康乐绝对自己就是在跟一个神经病在对话！
　　你这不说说笑是在干什么？
　　“天王老子能不能斩杀这是另外一回事，只不过我现在知道的是，你，还有花阳夏，你们两个人……必死无疑！”
　　苏腾的话语在落下的时候，就便是如同一道巨锤狠狠的锤击在了众人的心灵之中。
　　“老子忍不了了！”
　　花阳夏也是一个暴脾气，没有耐心跟苏腾废话下去了，整个人对着苏腾直接性的就是冲了过来。
　　看他的样子，也是想要赶快的解决掉苏腾这一个神经病。
　　他是真的不知道苏腾说话的时候信心究竟是来自于什么地方！来自于哪里！
　　“唰！”
　　花阳夏整个人朝着苏腾冲了过来，旋即与此同时，一道巨大的火焰带着一丝琉璃之色的火焰拳头就便是凝聚了出来。
　　“是琉璃火焰拳！”
　　“离火宗的标志性的武技！我看到很多的离火宗的人使用过，只不过这一个时候，在这花阳夏的眼中却是显得格外的厉害一些！”
　　“琉璃火焰拳的确是一门十分传奇的武技，修习的人几乎无数，但是真正将其修习成功的人，除了他们离火宗的传奇人物之外，没有另外的第二个人了！”
　　“对了，我好像是听说苏腾也修炼了琉璃火焰拳啊！”
　　“你说这话是什么意思？你的意思难道说他苏腾的琉璃火焰拳能够怎么样不成？他苏腾可是暗影门的弟子！”
　　“我好像是听说苏腾的琉璃火焰拳很不一般呢！”
　　有人在一边反驳道，但是却是引来一面的唏嘘的声音。
　　显然，基本上就没有人相信一个暗影门的人能够将离火宗的武技修炼到比本宗的人还要厉害的地步！
　　再者，琉璃火焰拳的修炼难度可是非常之高的！
　　看到花阳夏使用出琉璃火焰拳，不知道为什么，苏腾的心中却是想笑。
　　这是琉璃火焰拳？
　　苏腾感觉这家伙使用琉璃火焰拳就是在侮辱这一门武技！
　　“花阳夏，你给我看好了！”
　　苏腾一声大喝，旋即竟然一道火焰的影子也是从苏腾的身体之上浮现了出来。
　　赫然也是琉璃火焰拳！
　　“什么？”
　　“竟然也是琉璃火焰拳！苏腾这是什么意思？”
　　“他很明显就是故意的！只不过他跟一个离火宗的人比拼琉璃火焰拳？这确定不是在搞笑吗？”
　　“不过也没关系，毕竟花阳夏是离火宗的人，就算是苏腾输了也没有什么关系，毕竟琉璃火焰拳这可是人家离火宗的武技！”
　　“我猜苏腾就是这样想的！”
　　很多的人都是非常意外，但是却是没人相信苏腾的琉璃火焰拳能够强过花阳夏。
　　“苏腾竟然是要跟我们花阳夏师兄比拼琉璃火焰拳？”
　　“呵呵，我真的是笑得肚子疼！”
　　离火宗这边，很多的人都是笑了，脸上的笑容都是带着一丝嘲讽。
　　特别是听到苏腾那一句‘花阳夏你给我看好了’他们就是忍俊不禁。
　　看好了？看什么？看你出丑吗？
　　搞笑呢！
　　“一群井底之蛙！”
　　然而此刻，听到旁人的声音，暗影门的弟子却是纷纷出一声冷笑。
　　作为暗影门的人，他们可是见识过苏腾琉璃火焰拳的强悍的。
　　“轰！”
　　但是随后，当那一道带着强悍琉璃之色的火焰拳头出现的时候，这一整片天空都是变得安静了起来。
　　短暂的安静之后，等到的，就便是如同山崩海啸一般的爆！
　　“这是什么？”
　　“怎么可能！”
　　“这怎么回事！”
　　“苏腾的琉璃火焰拳竟然……”
　　瞬间，这样的场面生这样的事情让全部的人都是震撼了，他们绝对是想象不到这一切竟然是生了的这么扭曲。
　　“琉璃火焰拳……可不是你那个样子的！”
　　当苏腾的琉璃火焰拳降临在花阳夏的头上的时候，苏腾的火焰拳头就已经是将花阳夏的琉璃火焰拳给覆盖掉了。
　　“这……这不可能！”
　　花阳夏爆出了无法想象的呐喊之声，心中，血液都是沸腾了起来！
　　当然，更加沸腾的，还有花阳夏的整个人！
　　他绝对不相信，在琉璃火焰拳上面，自己竟然是输给了一个……暗影门的弟子！
　　“轰！”
　　当一声爆炸般的响声响起之后，花阳夏顿时就是感觉到自己的身体飞了起来，身体之上带着火焰，如同火箭一般的就是飞了出去。
　　“嘭！”
　　最后，花阳夏的身体也是落在了一块巨大的山石上面，强大的撞击力将那一块山石都是给直接性的撞击的粉碎！
　　“呜啊――”
　　花阳夏的整个身体倒在地面之上，嘴巴里面也是吐出了一大口一大口的鲜血，整个人显得无比的狼狈。
　　
第五百二十六章 青铜级斧意！
　　“花阳夏！”
　　“花师兄！”
　　看到花阳夏被重伤倒地吐血的模样，此刻，离火宗这边所有的人在第一时间之内都是没有反应过来，直到是几息时间之后才是陆续的反应过来。
　　“花阳夏竟然输给了苏腾！而且是在琉璃火焰拳上面输给了苏腾！”
　　此刻，不单单是离火宗的人，更加惊讶的是其他势力的人！
　　而且，花阳夏不仅是在琉璃火焰拳上面输给了苏腾，在修为实力上面，花阳夏也输给了苏腾！
　　可以说花阳夏就是……惨败！
　　“一个离火宗的人竟然是在琉璃火焰拳上面输给了一个暗影门的人！这是什么事？”
　　很多的人感觉自己想到都是有一些好笑。
　　自己宗门的标志性的武技，自己这边却是还没有别人家修炼的好？
　　这叫什么事啊！
　　在修为实力上面输了那也是算了，毕竟可以说是实力不堪！
　　但是，自己宗门的代表性的武技，花阳夏更是惨败，这就有点戏剧性的效果了！
　　“呵呵！”
　　暗影门这边，很多的人也是第一次的出现了笑容。
　　对于琉璃火焰拳，他们的心底可是最清楚不过的。
　　虽然，琉璃火焰拳乃是离火宗的武技，但是，落在苏腾的手中却是比离火宗的人修炼的更加厉害！
　　“你这一个偷练别人家武技的老鼠！杀了我离火宗的苏经纬不说，现在更是重伤了花阳夏，我告诉你，今天，你死定了！”
　　窦康乐的心中大怒，他倒不是为了花阳夏，而是觉得花阳夏输了他的面子上有一些过不去罢了。
　　其余的人听到窦康乐的话心中都是不免是暗暗摇头。
　　老鼠？偷练别人家的武技？
　　呵呵，这种行为在这灵土世界，可是非常常见的事情！
　　但是，别人将你家的武技都是修炼到了你家都是修炼不到的境界！你这还不打脸啊？
　　不过此刻，不管怎么样，虽然苏腾为暗影门扳回了一点威风，但是当离火宗这边真正的发起进攻的时候，所有的人的心中还是暗暗的摇头。
　　“苏腾的实力很强，单挑的话，恐怕整个诛仙秘境没有人能够打得过他！但是若是这么多的人一起上的话，苏腾恐怕是够呛！”
　　围观的人纷纷摇头，不相信苏腾这一次能够创造奇迹。
　　苏腾此刻感觉自己的身体都是快要散架了一样，因为本来苏腾就是身受重伤，现在只不过是硬撑着罢了。
　　不过幸好是有着星辰神树，不断地稳固苏腾的身体，苏腾还真相信如果没有星辰神树的话，自己的身体恐怕是会真的散架掉。
　　“轰轰轰轰！”
　　离火宗的人挥舞着自己的拳头，挥舞着自己的武器，没有任何犹豫的对着苏腾冲了过来。
　　“地网防御！”
　　这一刻，苏腾没有任何的犹豫，直接性的就是施展出了地网防御。
　　顿时，苏腾整个人就是像是被一张大网个围住了一样，形成了一个强大的防御圈。
　　“你们这些人，杀了我暗影门那么多的人，我要你们这一些人，全部都给我暗影门的人……陪葬！”
　　苏腾的脸上露出了一丝狠意，但是更强的，还有杀意！
　　“星辰神树，星辰燃烧！”
　　这一刻，苏腾发出了一声像是狮子一样的吼声，整个人就像是从监狱里面放出来的丧尸一样。
　　在苏腾的这这一声大吼之下，苏腾的身后顿时就出现了一个巨大的树的影子。
　　星辰神树的影子，将苏腾整个人的身体都是给笼罩在了里面。
　　与此同时，在苏腾的体内，真正的星辰神树，一根一根的星脉之中的星辰之力也是如同汽油遇到了火焰一样的，开始熊熊的燃烧了起来！
　　星辰燃烧，这正是跟之前能量燃烧是一样的一个道理！
　　之前是燃烧能量因子获得强大的力量加持！
　　现在，就便是燃烧星辰之力，获得更加强大的力量加持！
　　只不过，跟能量燃烧一样，苏腾这样做的话，也是会获得非常大的副作用。
　　损伤身体就是副作用最大的一个代表！
　　最为关键的是，苏腾的身体已经是处于重伤的状态，现在一经燃烧起来，苏腾感觉自己的整个人都是疼到了极限。
　　但是苏腾知道，自己如论如何都是不能够倒下！
　　如果是自己这还好，现在，苏腾代表的，可是整个暗影门！
　　若是自己现在倒下了，那暗影门在日后的日子里，就依然是会成为离火宗嘲讽的对象！
　　自己必须要站起来！而且不仅仅是站起来，而是用狠狠的一巴掌打在离火宗的这一些的脸上！
　　其一是让这一群离火宗的人知道暗影门不是什么好惹的，第二是告诉其他的势力，告诉他们暗影门不是好惹的。
　　所以，苏腾现在就算是坚持不住，都一定要坚持下去！
　　咬牙坚持！
　　“撼山第八斩！”
　　苏腾使用了星辰燃烧，星辰之力也是在苏腾的体内燃烧成为了强大的能量冲入到了苏腾的身体之中，强化苏腾的实力。
　　与此同时，当苏腾拿起盘古神斧的时候，在场的人的目光都是变得贪婪了起来。
　　很显然，一把黄金器这是让任何的人都是眼馋的一个东西！
　　先不说在场的人了，就算是宗主级别的人，见到黄金器这一种东西都是会双眼发光的！
　　“黄金器！这苏腾竟然是得到了黄金器！他的运气怎么这么好？”
　　很多的人非常的意外，但是更多的更是羡慕嫉妒恨！
　　盘古神斧这般的让人羡慕，这正是可以证明黄金器的诱惑力到底是有多大，同时也是可以从侧面上分析出来盘古神斧的厉害程度。
　　苏腾本身就是领悟到了半步青铜斧意，此刻，在苏腾愤怒的状态之下使用出撼山第八斩，苏腾忽然的就是感觉自己对于斧意的理解更深了一层。
　　当时，苏腾的身体之上就便是冒出了一柄巨大的斧头，强大的斧意不断的肆虐，犹如暴风一般的不断的席卷全场！
　　“发生了什么？这是怎么一回事？”
　　“那一把斧头好强大！仿佛是来自于苍天一样！”
　　很多的人都是被眼前的这一幕所震撼到了。
　　特别是苏腾背后的那一柄巨大的斧头，让所有的人都是心惊肉跳。
　　“好家伙！这家伙竟然是在这个时候领悟了青铜级别的斧意！”
　　然而，旁人不明所以，雷文瀚却是一眼就是看出了苏腾这一番的异象究竟是代表着什么。
　　
第五百二十七章 绝境！
　　“斧意！这是斧意！这是武道之意！”
　　很明显，在场的明眼人并不仅仅只有雷文瀚一个人，看到苏腾背后的那一把巨大的斧头，正准备进攻的离火宗的人都是停住了脚步诧异的看着这一切的生。
　　“这家伙！竟然是领悟到了武道之意！”
　　离火宗的人意想不到，同时也是更为愤怒，对于苏腾的杀意也是更加的浓厚了起来。
　　特别是是窦康乐跟花阳夏两人。
　　苏腾的这样的天赋，这样的手段，这一切都是让他们两个人感受到了强大的危机感。
　　他们知道，苏腾在很多方面都是足以甩开他们几条大街了。
　　但是此刻，他们的心中却并不是佩服，而是嫉妒！
　　他们的心中，已经是生起了将苏腾扼杀的杀意！
　　他们不允许一个比他们要强大，比他们要厉害的人出现在这一个地方！
　　好在，现在情况特殊，他们完全是有几乎，杀掉苏腾！
　　所以此刻，在看到苏腾领悟了武道之意的时候，窦康乐跟花阳夏两个人的眼睛都是露出了一丝阴冷的杀意。
　　很显然，这两人的思想都是想到了一个地方。
　　“呃啊！！！！”
　　领悟到了青铜斧意，苏腾对于撼山九斩的领悟也是更加的深刻了起来，这完全就不用能量因子来强化苏腾的领悟力，苏腾一下子就是悟了。
　　苏腾出一声狂吼，声势震天，大有一副盖世战神的模样。
　　在苏腾的身后，就便是暗影门的诸位弟子，他们被苏腾完美的保护在后面。
　　而在苏腾的身前，就便是一众离火宗的弟子，他们的眼神之中，都是充满着对于苏腾狂暴的杀意。
　　“杀了他！”
　　离火宗那边，不知道是谁喊了一句，就便是代表着战斗正式的开始了。
　　窦康乐使用出自己的武技，顿时，一记巨大的手掌就便是从苍天之上凝聚，带着无尽恐怖的气息，对着苏腾……狠狠的抓去！
　　旁边，花阳夏也是拿出了自己的武器，那是一把白银器，是一把长刀，看起来等级也应该不会低到哪里去，最起码也是白银中品级别的白银器。
　　他挥舞着自己手中的长刀，他虽然是没有领悟刀意，但是他的实力摆在那里。
　　将长刀挥舞起来，强大的刀光就便是如同在空间之中划出了一道口子一样，仿佛是可以将整片空间都是给刺穿。
　　“苏腾！怪就怪在你太优秀了！”
　　花阳夏在自己的心中暗暗的说道，他并没有留手，虽然没有使出自己百分之百的力量，但是绝对也是用了将近八成的力量。
　　花阳夏的嘴角还带着鲜血，虽然他受了伤，但是此刻，他的心底难以掩饰对于苏腾的杀意，所以他想要亲手将苏腾给解决了！
　　除开窦康乐跟花阳夏两个人，剩下的离火宗的弟子，粗略估计也是有着四十五个人。
　　他们此刻，全部都是使出了自己的底牌，朝着苏腾冲了过来。
　　巨大的杀意仿佛是汇聚成为了一道巨大的天网，这一道天网，仿佛已经是将苏腾给笼罩在了里面。
　　“这太恐怖了！”
　　“一击必杀！我猜苏腾一个回合都坚持不过！”
　　“这么多的人一起出手！这一群离火宗的真不要脸！单挑打不过竟然就想着一起出手！”
　　“四十五个人打一个人！这也太悬殊了！”
　　“我听说苏腾的身法武技使用的很不错，但是这么多的人一起出手，就算是能够躲但是也躲不过去吧！”
　　“苏腾恐怕要就此夭折了！”
　　围观的人都是被震惊了，他们也没有想到，这一起出手的离火宗，竟然是这么的可怕！
　　抛开其他的人，其实就单单是花阳夏跟窦康乐两个人就是足够让人喝一壶的了。
　　“雷少！苏腾……”
　　雷红筹看到苏腾一个人孤单的身影，顿时就是心中有些古怪的感觉，他是想上去帮忙。
　　“不用！他苏腾如果说这第一波都是挡不过去，那就算我雷文瀚还走眼了！”
　　雷文瀚却是将眼睛微微眯起，并没有上去帮助苏腾的意思。
　　无名湖岸，所有的人都是可以看到，那一个孤单的身影，站在岸上。
　　在他的对面，就是无数的攻击手段，绚烂多彩，将整片天空都是给遮盖住。
　　“不！”
　　“不要！”
　　“阎王师兄！！！！”
　　暗影门这边没有想到离火宗的人竟然是这么的卑鄙，竟然是一起出手。
　　正等着他们反应过来，但是已经是来不及了，他们只能够撕心裂肺的出嘶吼的声音来表达他们内心的不舍情绪。
　　“离火宗的畜生们！你爷爷我跟你们拼了！”
　　夏良东虽然已经是奄奄一息了，但是此刻，看到离火宗的那一群人对苏腾一起出手，夏良东顿时就是出了一声嘶吼！
　　随后，夏良东的身体就便是如同炮弹一样的飞了出去，目标直指离火宗阵容！
　　“啊！！！！”
　　夏良东出一声狂吼，但是此刻，离火宗的人已经是将苏腾的身体给淹没了！
　　“噗呲！”
　　夏良东一瞬间就是感受到了几把刀剑同时的插入到了自己的身体之中。
　　夏良东这一刻感觉到了真正的死亡，他已经是感觉到自己的意识都是开始不断的变得模糊了起来。
　　那一些将自己的武器刺入到夏良东身体之内的离火宗的弟子的脸上满是狰狞之意。
　　“扑通！”
　　当那一些离火宗的弟子将自己的武器从夏良东的身体之中抽出来的时候，夏良东的整个身体也是瞬间就是软了下去。
　　随后双膝落地，在地面之上出‘扑通’一声跪倒在了地面之上，再然后，身体就便是倒在了地上。
　　夏良东的身体，慢慢的也是变得冰冷了起来。
　　“夏师兄！”
　　暗影门的人心中痛苦不堪，感觉自己的心脏都是在滴血！
　　这一刻，许多的暗影门的人弟子都是疯了，他们感觉自己的心脏都是仿佛是被刀子割了一刀一样！
　　他们心痛！
　　他们……心在滴血！
　　“轰！”
　　但是，忽然之间，他们就是看到不知道什么时候，苏腾的身影出现在了这一群离火宗人的左边。
　　伴随着一把巨大的斧头浮现出来，一瞬间，就便是有着数名离火宗的弟子被苏腾给击杀，化为一堆肉泥。
　　但是，因为人数太多的关系，所以苏腾的身体依然是受到了攻击，腹部受到重击，流出了大量的鲜血。
　　
第五百二十八章 我取定了！
　　“夏良东，走好……”
　　苏腾的双目之中微微有些湿润，或许苏腾是一个不喜欢哭的男人，所以苏腾并没有留下泪水！
　　但是其实，苏腾的心脏却是在滴血！
　　说句实话，夏良东这一个人，苏腾仅仅只是知道他的名字而已，至于夏良东的人怎么样，或者是人长得什么样子，苏腾只能够算是认识，很多苏腾都不清楚。
　　可以说，夏良东跟苏腾，虽然算不上陌生人，但是绝对也不算是什么熟悉的朋友，更别说是什么玩命的朋友了。
　　但是，就是这样的一个人，今天，他为苏腾，付出了他的生命！
　　他……本该有无限美好的未来！
　　但是今天，他却是死在了这里！断送了自己的一切！断送了自己的全部！
　　“离火宗的人，你们……全部都要死！！！！！！！！”
　　苏腾的心中爆发出了前所未有的愤怒，他的双眸之中只差是燃烧出火焰出来了。
　　那一种愤怒的情绪，让不少隔得近的离火宗的弟子都是身体一颤。
　　“小小！这一群人，一个都不能留！”
　　苏腾对小小下了命令，苏腾的语气无比的冰冷，像是一把锋利的刀子一样，刺穿众人的身体。
　　“空间领域！”
　　小小收到命令，空间领域瞬间爆发！
　　强大的空间领域瞬间性的就是将这一群离火宗的人都是给全部覆盖在了里面！
　　“呃啊！”
　　“什么情况？”
　　“这是什么妖术？”
　　“空间错位了！”
　　突然受到空间领域的袭击，虽然离火宗的人并没有受到任何的伤害，但是这巨大的不适感觉，却是让他们心中一颤。
　　像空间领域这样的秘法，的确是可以算得上妖术。
　　空间错位，这并不是现阶段的任何的人可以做到的事情，但是小小却是的确是做到了。
　　看到离火宗的军团大乱，其余的围观势力也是爆发出了惊呼声。
　　虽然他们都是有过了解，但是现在第一次的看到这如此神奇的秘法，他们的心中还是非常的意外。
　　他们可以看到离火宗的众位弟子的身体就像是卡带了一样，虽然未曾受到攻击，但是就像是踩在了跑步机上面一样，不断的在滑动。
　　“暗影门的兄弟们！还等什么？助阎王师兄杀了这一群离火宗的人！为夏良东师兄……报仇！”
　　这个时候，白逸品在暗影门的阵容之中发出了一声大吼，强大的声波震慑人的心灵。
　　在白逸品的这一声大吼之后，强大的声波直接性的就是将整个暗影门的情绪给调动了起来。
　　如果说之前的暗影门是一只受伤的老虎的话，那么现在，就是一只受伤的老虎……最后的反杀！
　　“窦康乐！纳命来！”
　　苏腾的目光直接就是锁定了离火宗一众人之中的窦康乐。
　　正是因为窦康乐，才是导致暗影门这边死伤惨重，所以苏腾必须要快速的将窦康乐跟解决掉！
　　听到苏腾的声音，窦康乐的身体也是像是打了一个冷战一样，抖了一下。
　　“拦住他！”
　　短暂的沉默之后，所有离火宗的人就是将窦康乐给包围在了里面，很显然，他们都知道窦康乐的重要性。
　　“苏腾太恐怖了！他竟然一个人就是吓住了整个离火宗！”
　　“阎王阎王！当真是不愧是被称之为少年阎王！这苏腾的威慑力，当真是无比的大！”
　　“他的速度太快了！离火宗的人恐怕短时间之内，根本就是无法杀了苏腾！”
　　“不过，离火宗的人数还是占了优势！虽然暗影门的人也是开始反击，但是暗影门的人经历了刚才的战斗都已经是损伤惨重了！”
　　“是啊，暗影门现在的战斗力，恐怕是不足离火宗的四分之一！”
　　“如此说来，暗影门只能够抵挡住四分之一的离火宗的人，而苏腾……要解决掉剩下的……四分之三离火宗的人！”
　　围观的人都是倒吸了一口凉气！
　　四分之三？
　　虽然并不是百分之百，但是四分之三跟百分之百其实差距也不大啊！
　　这等于就是说，苏腾依然是要一个人……抗衡整个离火宗军团！
　　“窦康乐！我苏腾要你的命！你以为你躲在这一群人的后面我就杀了不了你吗？”
　　“我告诉你，你窦康乐的性命，我苏腾……取定了！”
　　当苏腾这一句话的最后一个字落下的时候，苏腾的眼睛，忽然就是闭了起来。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励十点逼点！”
　　全场的人都是被苏腾如此霸气的一句话所震慑。
　　特别是离火宗的人，听到苏腾如此充满霸气的一句话语，心中都是狠狠一颤，看向苏腾的眼神都是明显变了。
　　再者还有窦康乐，听到苏腾这样的话语，窦康乐不知道为什么心中却是有些害怕，其实窦康乐自己都是不知道自己到底是在害怕什么。
　　“撼山九斩！”
　　苏腾的嘴巴里面吐出了几个字，眼睛至始至终都是闭着，在苏腾说出撼山九斩几个字的时候，顿时之间，强大的斧意就是在苏腾的身后浮现了起来。
　　不仅如此，一道道强大的斧气也是在苏腾的身体周围浮现！
　　这是撼山九斩！可撼动山脉天地的强大武技！
　　“他在干什么？”
　　很多的人心中疑惑，因为他们完全就看不懂苏腾的行为，看不懂苏腾究竟是在做什么！
　　“闭眼睛？苏腾这是在干什么？”
　　全场所有的人都是一脸懵逼，看向苏腾的眼神都是充满不解。
　　全场都是难的的安静了起来，所有的人都是屏息凝神的看着苏腾。
　　特别是离火宗的人，看到苏腾这样的行为，他们的心中不解的同时也是更加的心慌。
　　因为此时此刻，他们都知道，苏腾并不是在这里无畏的发神经，而越是揣摩不透苏腾的行为，他们的心里面就越是心慌。
　　“地网防御！”
　　在撼山九斩使用出来之后，地网防御竟然也是被苏腾使用了出来，与此同时，一道巨大的波浪般的浪潮，就便是跟苏腾的撼山九斩汇聚到了一起。
　　“这……这是什么？”
　　看到这一幕，全场的人的目光之中都是充满了震惊的神色。
　　撼山九斩是一门攻击武技，如今这地网防御，这可是一门没有攻击性的防御性的武技啊！
　　一门防御性的武技，竟然是能够发出如此强悍的攻势？
　　
第五百二十九章 撼山撞！
　　“这家伙他到底是使用什么秘法？竟然是硬生生的将一门防御武技都是让其有了攻击力？”
　　雷文瀚本来一直都是一种云淡风轻的表情，但是此刻，雷文瀚是真的被震惊到了。
　　在苏腾的头顶之上，撼山九斩跟地网防御这两门武技都是激出了一种神秘的力量，汇聚在了一起。
　　这就像是一道一道的波浪浪潮一样，一层上面接着一层！强大的波浪浪潮即便是如同海啸一般的，愈的汹涌！
　　窦康乐站在暗影门弟子的人群之中，眼神死死的盯着苏腾，似乎想要将苏腾的底牌都是给看破一样。
　　全场寂静无声，看着此刻的苏腾。
　　“暗影神诀！”
　　苏腾再次出一道喝声，与此同时，一道强大的诡异力量也是从苏腾的体内再一次的冲了出来。
　　这一道力量比起撼山九斩跟地网防御，都是要厉害的多，强大的力量都是硬生生的形成了强大的能量浪潮的威压。
　　“三层了！”
　　很多的人出惊呼的声音。
　　在苏腾的头顶之上，那一道道的浪潮已经是形成了足足有三层！
　　特别是暗影神诀的那一层，汹涌的能量看着任何的人都是心中震撼。
　　“烈火地狱，万魔咆哮！”
　　苏腾再次出一声厉喝之声，顿时，一道强大的魔气就是从苏腾的身体之上汹涌而来！
　　疯狂的魔气汇聚成为了一道巨大的魔头的模样，魔气滚滚带着无尽的威势。
　　在苏腾的头顶之上，一道黑色的浪潮就便是再一次的浮现！
　　浪潮，在苏腾的头顶上面已经是形成了足足有四层！
　　“还有！他竟然还有！他到底是要干什么？”
　　看到苏腾头顶之上的浪潮足足是有了四层，不少的人都是心中震颤。
　　“琉璃火焰拳！”
　　还没完，苏腾再次出一声大吼，顿时滔天的火焰就便是如同一道琉璃一样的浮现了出来。
　　汹涌的火焰仿佛就是汇聚成为了一道巨大的火山，苏腾的浪潮，也是再一次的多了一层，成为了……五层！
　　“特么的！这个家伙！他太恐怖了！给我阻止他！！！！！！”
　　花阳夏此刻的面色也是十分的难看，看到苏腾的力量越来越强越来越强，花阳夏的心中也是愈的慌了。
　　花阳夏在出吼声的时候，整个人的身体对着苏腾就便是冲了过来！
　　很显然，花阳夏是想要趁着苏腾这一个时机将苏腾彻底的解决掉！
　　因为，苏腾的力量已经是越来越强了，花阳夏想着自己就是一定要将苏腾扼杀在摇篮之中！
　　当然了，就算是现在，苏腾的头顶之上的浪潮都已经是足够强大了！
　　随着花阳夏的一声大吼，离火宗的人全部都是如梦初醒，一个一个的都是惊醒了。
　　“上！”
　　“阻止他！”
　　“杀了他！”
　　离火宗的人全部都是反应了过来，出一声声的大吼，身体如同猛虎一样的出动！
　　“苏腾还没有结束！离火宗的人太卑鄙了！竟然是率先出手了！”
　　“苏腾能否挡住？”
　　看到离火宗的人出手，围观的人顿时就是摇了摇头。
　　虽然苏腾的手段很强，但是他们都看出来了，这并不是瞬间就是能够办到的一件事情。
　　“暗影门的人听令！全力阻拦这一群离火宗的人！誓死为阎王师兄……创造时间！”
　　但是接下来，白逸品出一声大吼，整个暗影门的弟子都是瞬间出动，全部都是挡在了苏腾的身前。
　　他们，虽然都已经是身受重伤，他们很可能都已经是苟延残喘，甚至可以说都是站都站不起来了，但是此刻，他们还是站在了苏腾的身前。
　　他们的心中，只有一个念头，那就是为苏腾创造出足够的时间出来！
　　千万，不能够让这一群离火宗的人将阎王师兄的施法给打断了！
　　“暗影门的人，你们给我有多远给我滚多远！”
　　说话的正是被苏腾下了必杀令的窦康乐。
　　此刻，他也看出来了苏腾并不是瞬间都是能够腾出手来，所以窦康乐也是心里狂喜，越是这样，他窦康乐就越是有机会！
　　特别是看到暗影门的人还挡住了他们的攻击手段，窦康乐的心中也更是愤怒！
　　所以此刻，窦康乐几乎就是冲在了前面。
　　“轰！”
　　战斗一触即，窦康乐的拳头一拳就是将一个暗影门的弟子的身体轰的粉碎，化为漫天的血肉！
　　身后，暗影门的弟子眼中含着泪水，对于离火宗的恨意，也是愈的深沉！
　　此刻，不单单是暗影门的人，就连其他势力的人看到眼前的这一幕都是心有不忍。
　　“影袭！”
　　苏腾也注意到了此刻的局势，但是此刻，苏腾的秘法已经是动了，所以苏腾必须要坚持尽量的加快时间！
　　轰！
　　在苏腾使用出影袭之后，苏腾头顶之上的浪潮也是生成了第六道的能量浪潮！
　　当苏腾头顶上面的浪潮达到六层的时候，苏腾的眼睛也是猛然之间的睁开了！
　　而这个时候，也正是离火宗的人对暗影门的大下杀手的时候！
　　“够了！”
　　睁开眼睛的苏腾每一个表情都是足以让人留下冷汗。
　　“苏腾睁眼了！”
　　“要亮底牌了！”
　　“时间把握的刚刚好！”
　　其他的人看到苏腾睁开眼睛，顿时都是激动了起来，因为他们都知道，伴随着苏腾眼睛睁开，这一场战斗的真正的精彩的时刻也是正式的拉开了！
　　“暗影门的兄弟们！让开！”
　　苏腾的双手一下子就是抓住了自己头顶之上的六道能量浪潮。
　　强大的能量，在苏腾的头顶上面肆虐，将苏腾的头都是吹动的肆意的飘动，刮的苏腾的皮肤都是有些生疼。
　　“这是什么？！”
　　暗影门的人闻言，顿时就是急忙闪开，顿时，显露在苏腾眼前的，就便是所有离火宗的人。
　　而当这一群离火宗的人看到苏腾此刻的情况的时候，顿时就是吓得不行。
　　因为此时此刻的苏腾，真正的就是如同一个天神一样！
　　那狂暴的力量！那充满野性的能量！那让任何的人都是胆颤的气息！
　　此刻的苏腾所造成的威势真的就是像是一个涅境的强者一样！
　　那头顶之上，那六道巨大的能量浪潮不断的出汹涌的水声。
　　“撼……山……撞！！！！！！！”
　　苏腾一字一句的说出这三个字，在苏腾的话落的那一瞬间，苏腾手中的六道能量浪潮就是汇聚在了苏腾的手掌之中。
　　
第五百三十章 团灭！
　　撼山撞！
　　小说一念永恒之中的一门武技！
　　集全身造诣，发挥出开天辟地的力量！
　　苏腾一共是使用出了自己的六道造诣！
　　第一道，就便是撼山九斩！
　　撼山九斩，伴随苏腾的时间最长，也是苏腾使用的次数最多，最熟练的一门武技！
　　第二道，就便是地网防御！
　　虽然地网防御苏腾对于他的领悟并不高，但是地网防御而是一门七段武技，而且可以说是一门稀有级别的七段武技，防御力非常强大！
　　第三道，则是暗影神诀！
　　暗影神诀，这是一门暗影门远古时期才是拥有的一门武技！
　　而且现阶段，真个灵土世界，苏腾敢说也只有自己一个人修炼到了这真正的暗影神诀！
　　可以说，在苏腾所有的武技秘技之中，暗影神诀的级别，绝对是可以排的上第一名的位置！
　　这样一门强大的武技，苏腾已经是将其领悟到了大圆满的境界，现在借用暗影神诀的造诣力量，自然也是强大无匹。
　　第四道，是烈火地狱，万魔咆哮！
　　这两门异石秘技融合起来的异石秘技，抛开烈火地狱不说，万魔咆哮，那可是异石榜第十名的万魔异石的异石秘技，强大的程度，从名次上面，就可以轻易的分辨出来。
　　第五道，是琉璃火焰拳！
　　琉璃火焰拳，乃是离火宗的标志性武技！
　　虽然琉璃火焰拳仅仅只是五段武技，但是说实话，琉璃火焰拳的强大之处，绝对是不仅仅只是一门五段武技这么简单！
　　苏腾估摸着也正是琉璃火焰拳修炼难度太高，才是导致琉璃火焰拳发挥不出他的真正实力才是会让琉璃火焰拳仅仅只是一门五段武技这么简单！
　　毕竟，在离火宗的传奇人物欧非清城的手中，这琉璃火焰拳可是发挥出了让任何的人都是胆寒的力量！
　　只不过，后续虽然修炼的人无数，但是都是未曾将这琉璃火焰拳修炼到圆满的境界！
　　只不过，苏腾却是做到了！
　　大圆满境界的琉璃火焰拳，让这一门被定义为五段武技的武技发挥出了不亚于七段武技的威势！
　　第六道，则是影袭！
　　这一门身法武技，等级也是七段武技，等级不低，却也是一门修炼难度很高的一门武技，强大无匹。<>
　　六道底牌，有武技，有功法，有秘法，这一些，都是苏腾的底牌！
　　现在这一些底牌，全部都是将他们的力量汇聚在了一起，那样形成的强度自然也是不言而喻。
　　虽然仅仅只能够使用一次，但是对于苏腾来说，或许这一次就已经是够了！
　　“不！”
　　“这……这太恐怖了！”
　　“这个家伙！特么的是用了什么妖术？竟然是发出了如此之强大的力量？”
　　离火宗的人下意识的就是想要后退，因为面对于苏腾这样的攻击手段，他们的心底的第一反应就是跑！
　　因为此刻，苏腾这撼山撞的力量，都完全性的是可以算得上一个涅境的武者的全力一击了！
　　涅境，这是足以碾压上百名凝轮境武者的境界！
　　所以此刻，感受到这一种他们无法躲避过去的力量威势，他们的心中也是害怕到了极点。<>
　　“你们一个都跑不掉！”
　　“呃啊！！！！！！！”
　　苏腾发动了撼山撞，强大的力量冲破了空气，让整一个空间都是有一些变得扭曲了起来。
　　附近，无数的湖水都是被一道道强悍的力量震得飞了起来，无名湖的岸边都是垮塌了一大片！
　　附近，无数的人都是飞速的闪退，因为这一个时候，他们感受到了一种前所未有的强大感觉！
　　这一种感觉，很多的人都是从未有过！
　　“轰！！！！！！！！！”
　　一大强大到无与伦比的强悍力量爆发了出来，强大的程度让任何的人都是面面巨变。
　　土地直接性的就是变得凹陷了下去，强大的力量冲击波，地面都是弄出了一个深度达到百米的一个深坑！
　　远处的一座小山都是直接性的倒塌了下来，无数的山石疯狂的滚落。<>
　　这在之前都是仅仅只是一些天灾才是能够做到的情况，此刻却是出现了。
　　无数的人看到这样强大的毁灭力都是吓得急忙后退了好远的距离。
　　因为有着这无名湖的存在，所以本身这湖边的泥土就是无比的松懈，现在收到如此强大的冲击，整个无名湖直接性的都是垮塌了下去一大半。
　　在这样强大的一道冲击波下面，苏腾也是凝聚出了一道能量保护罩将暗影门的人都是保护在里面。
　　好在暗影门的都是处在冲击的反方向，所以仅仅只是有着一些余波罢了，不然的话，就凭借苏腾自己的话，还真的是挡不住这样强的冲击。
　　灰尘弥漫，苏腾都是看不清楚情况到底是怎么样了，一片混乱迹象。
　　待到灰尘散尽的时候，所有的人看到眼前的这一幕的时候都是被眼前的这一幕所震撼。
　　无数的残肢断臂都是被那一些翻飞起来的泥土所掩盖了下去，但是有一些可以看到那一些鲜红的四肢。
　　这一些残肢断臂太多了，所以即使有泥土将其盖住了，但是依然是有不少的都是能够明眼的看出来。
　　粗略估计，这一些残肢断臂汇聚起来，最起码也是有着四十五个人的数量！
　　所有的离火宗的人都是瞬间消失！
　　他们，全部都是化为了这成群的残肢断臂，一下子全部都是像是人间蒸发了一样。
　　如果不是这一些残肢断臂的话恐怕谁也不知道这地方在前一秒还站着这么多的活人。
　　整个离火宗的人，全部化为了这满地的残肢断臂！
　　而此刻，苏腾看到眼前的这一幕，嘴角也是浮现出了一丝冰冷的杀意，随后，身体也是瞬间的倒在了地面之上。
　　此刻，苏腾全身上下的身体负荷已经是到了一种极限的状态，现在看到事情已经得到解决，苏腾也是终于坚持不住了。
　　倒在地上，苏腾大口大口的喘着气，这是苏腾第一次受这么重的伤。
　　胡乱的吞下两枚青铜药石，感受到那微乎其微的药效，苏腾的心中也是摇了摇头。
　　这青铜药石对于如今的苏腾来说，也是显得有些鸡肋了。
　　“阎王师兄！”
　　看到苏腾倒地，暗影门的人都便是急忙的跑了过去。
　　
第五百三十一章 冰灵藕！
　　“我没事。”
　　苏腾摆了摆手，摇了摇头，所以硬撑着站了起来。
　　“我现在虽然杀了离火宗的人，但是其实离火宗人却是并非如此，按照离火宗的尿性，他们肯定是不会放过我们的。”
　　“所以我们必须要将所有暗影门的人都是聚集起来，不然他们都是会有生命危险！”
　　苏腾虽然受伤严重，但是思绪却是非常的清楚。
　　饶州盛世还剩下两天的时间，这两天，苏腾敢肯定离火宗的人一定是会对暗影门的人大开杀戒！
　　所以，苏腾必须要快的将暗影门的人都是给聚拢在一起，这样才是能够减轻暗影门的损失。
　　到了现在，这一场饶州盛世就已经是强者之前的争锋了，而这般的争锋，需要的，不是别的，正是鲜血跟死亡！
　　“将离火宗人的死亡阵地的极限之牌都翻出来，还有那一些宝物，这离火宗的人得到的宝物一定是不少，不要浪费了。”
　　苏腾指了指离火宗死亡的阵地。
　　暗影门的人闻言，顿时都是跑了过去，开始翻腾离火宗死亡的阵地。
　　“白逸品。”苏腾叫了一声白逸品。
　　“将这一些东西，给那一些受伤的兄弟们。”
　　苏腾拿出了自己手上全部的恢复伤势的青铜药石。
　　“这？”
　　白逸品看到苏腾一瞬间的拿出了这么多的恢复伤势的青铜药石，顿时就是被震惊到了。
　　药石这开始十分珍贵的一个东西，这么多的药石？
　　白逸品甚至是认为苏腾是开药店的。
　　“阎王师兄，你的伤……”
　　白逸品从苏腾的手中接过，随后将这一些药石都是放了下去，但是看到是苏腾虚弱的气息，白逸品便是忍不住问了一句。
　　“没用，这一些药石对于没有太大的效果。”苏腾摇了摇头。
　　“谢谢阎王师兄！”
　　暗影门的人几乎人人都是受了非常重的伤势，现在看到这么一些的药石，顿时就是如获至宝。
　　虽然苏腾的辈分可能都比他们要低，但是此刻，苏腾的地位，在他们的心中却是已经是跟影木相比拟了。
　　“大家都快将离火宗的物品收刮一下，看看有没有什么治疗伤势的东西。”
　　白逸品摇了摇头，其实他心里很清楚。
　　暗影门的弟子闻言，顿时都是开始行动了起来，特别是吞服了苏腾给的药石，那恢复度简直就是让他们哑然。
　　围观的人全部都是久久未曾回过神来。
　　他们在此之前谁也未曾想到，苏腾竟然是一个人杀了这么多人！
　　这样的结局的确是太过于戏剧化了，但是事实就是事实，却是生在他们的眼前。
　　“碧海宫开放了！大家抓紧时间！”
　　然而，人类永远改不了的东西，那就是无限的贪婪，趁此机会，无数的人也是疯狂的朝着无名湖移动。
　　他们来到这里，都是为了进入碧海宫一探究竟，得到些许的机缘，此刻，离火宗已全部阵亡，没人阻拦他们，他们自然也是要把握好机会。
　　无数的人都是疯狂的冲入到了无名湖之中。
　　几乎一分钟的时间都没有，现场的人都是所剩无几。
　　“雷少，我们为什么不进入碧海宫？”
　　雷红筹很疑惑，在场所有的人都进入碧海宫了，但是唯独雷文瀚却是纹丝不动。
　　“不急，他们出来的时候，必定是要从这无名湖出来，我们只需要好好的当一个猎人就可以了。”
　　“把那一些宝贝，暂且就放在他们的手中！”
　　雷文瀚的性格让人捉摸不透，但是可以说明的是，雷文瀚绝对不是什么好鸟。
　　“走，去会会这一个饶州大名鼎鼎的……少年阎王！”
　　雷文瀚一声令下，雷家的队伍就便是朝着暗影门的队伍缓缓移动了过来。
　　“雷文瀚？雷家的人？”
　　看到雷文瀚带领雷家的人走过来，苏腾的眉头顿时就是一皱。
　　如果这个时候雷文瀚动攻击的话，苏腾不知道自己还能不能挡得住，因为自己身上的伤势真的是太重了。
　　正在收刮离火宗财产的暗影门的人看到这样的局势，顿时都是停下了手中的动作。
　　“你好，在下……雷家，雷文瀚！”
　　雷文瀚对苏腾伸出了自己的手。
　　苏腾看到雷文瀚并不像是来找茬的样子，心中疑惑，有些捉摸不透雷文瀚的心思。
　　但是，人家热脸相迎，苏腾也不好冷眼相对，所以苏腾也伸出了手跟雷文瀚握了一下。
　　“早就听说少年阎王的名声，今日一见，果真是名不虚传！在下佩服！”
　　雷文瀚对苏腾一副恭敬的样子。
　　“不敢。”苏腾立马是摆了摆手。
　　“这是在下的一点心意。”
　　出乎苏腾的预料，一番恭贺之后，雷文瀚竟然是从自己的储物方之中拿出了一根散着冰洁气息的一截白色的灵藕。
　　“这是……玄药冰灵藕！”
　　看到雷文瀚拿出了这冰灵藕，不单单是暗影门的人，就连雷家的人的都是一副惊讶的模样。
　　冰灵藕，属于玄药级别，而雷文瀚这手上的这一截冰灵藕，年份也是久远，属于中级玄药级别。
　　而且，冰灵藕拥有强力止痛，止血的功效，属于十分珍贵的药材，所以，这冰灵藕的价值几乎都是跟苏腾的轮纹竹相媲美了。
　　“雷兄这是？”
　　苏腾感觉雷文瀚似乎并没有对自己有任何的恶意，但是这平白无故的送给自己如此珍贵的东西，苏腾还真是有些不敢接。
　　的确，苏腾现在非常的需要这冰灵藕。
　　冰灵藕，能够让苏腾的伤势得到冻结，虽然不至于是将其完全根除，但是好歹也是能够让苏腾挥出六七成的战斗力出来。
　　所以，这冰灵藕对于苏腾目前来说，那可是十分渴望的东西。
　　但是，也正是这样，苏腾才是不敢接。
　　毕竟，这冰灵藕的价值苏腾的心底可是非常清楚的。
　　“暗影门与我雷家，向来都是属于同盟的关系，在加上我对苏兄恭敬有加，这小小的一截冰灵藕，也是不值一提了。”
　　雷文瀚将冰灵藕硬塞到了苏腾的手中。
　　感受到手中那传来的一阵阵的冰凉之意，苏腾看向雷文瀚的眼神也是变得古怪。
　　“苏兄，接下吧，你难道是怕我在这冰灵藕之中下了毒不成？”
　　雷文瀚微微一笑，开玩笑的说道。
　　苏腾也是微微一笑，心中一定，便是说道：“好，那这冰灵藕，我就便是厚颜的收下了！”
　　
第五百三十二章 雷家的野心！
　　接下冰灵藕，苏腾瞬间就是用异石火将其被包裹住了。
　　异石火乃是万魔异石凝聚而出的，黑色的异石火更是显得无比的神秘给诡异，让人平添一份期待感。
　　黑色的异石火将冰灵藕包裹住，强大的炼化之力瞬间就是将冰灵藕炼化成了一滴一滴的冰灵液。
　　“好强的炼化手段！”
　　雷文瀚心中一惊，目光之中流露出了一抹惊意。
　　炼石师虽然稀少，但是他雷文瀚的地位，见到的炼石师自然是不少。
　　虽然雷文瀚并不是一个炼石师，但是俗话说没吃过猪肉也见过猪跑，雷文瀚自然是知道炼石术的强大与否的。
　　见到苏腾如此快速的炼化手段，雷文瀚敢说自己从来都是没有见过。
　　雷家的人也都是目光之中带着惊意。
　　很显然，苏腾这番的炼化手段的确是让人暗暗称奇。
　　苏腾如今源石达到黄金级别，在加上强大无匹的九九炼丹术，苏腾的炼石手段已经是达到了白银炼石师的级别。
　　炼化一株冰灵藕，自然也是不在话下的。
　　而此刻，苏腾将冰灵藕炼化之后，感受到那冰灵液之中的能量，苏腾瞬间就便是将其给融入到了自己的身体之中。
　　顿时，肉眼都是可以看见的恢复速度就便是出现在了苏腾的身体之上。
　　无数的伤口正在像是结冰一样的不断的被冻结。<>
　　待到些许时刻，苏腾也是感觉自己的实力正在快速的恢复过来。
　　虽然伤势未曾得到治疗，但是却是得到了冻结，等到这饶州盛世结束之后，苏腾找寻一切玄药炼制成白银药石就可以了。
　　现阶段，至少苏腾不至于是站着都是感觉身体疼痛无比，难以忍受。
　　“谢谢雷兄了。”
　　苏腾感觉到自己的实力正在恢复，心中高兴，便是再次对雷文瀚道谢。
　　“苏兄客气了，帮助苏兄，是我应该做的。”
　　“只不过，我也有一个小小请求。”
　　雷文瀚摇了摇头，便是提出了他的要求。
　　苏腾面色一顿，他就知道雷文瀚不会这么平白无故的将冰灵藕给他的，现在一听，他才知道雷文瀚的确是有他的交换条件的。
　　在雷文瀚的旁边，雷红筹心中的一颗悬石也是就此落下。
　　在他的心中，少主一向都不是什么好人，平白无故的送人家一截冰灵藕这样珍贵的想要，雷红筹实在是想不通。
　　现在提到雷文瀚提出要求，雷红筹这才是暗暗点头。
　　“请说。”苏腾示意。
　　“饶州五大家族，只有我雷家，是站在暗影门这边，而其余的四家虽然没有表明自己的站位，但是跟离火宗之间的合作却是不在少数！”
　　“我雷家，顶着五大家族太久太久了，我只想，暗影门能够助我雷家！收服其余四大家族！”
　　雷文瀚这话一说出来，整个场面都是变得诡异了起来。<>
　　苏腾也意想不到。
　　第一是意想不到雷文瀚竟然是有这样的想法，第二就是没有想到雷文瀚竟然是在这样的场合说出了这样的话语出来！
　　很明显，雷文瀚的话的意思就是，想要一统五大家族，让雷家，成为饶州的第一家族！
　　但是，在这样的场合，这么多的人都在这呢，虽然只有暗影门跟雷家的人，但是俗话说人多眼杂，雷文瀚这样说出来，未免也是太大胆了一些吧。
　　“这世界，向来都是强者为尊！”
　　“我雷家若是弱小，我雷文瀚也不说半个不字！谁强，谁就是道理！弱者，只有被欺负的份！”
　　“我雷家跟其余四大家族，差距太大！我不想雷家一定是被划分为五大家族之中！”
　　“我要雷家成为饶州的……第一家族！”
　　“其余的四大家族，若是不从，必当是只有将用强者的手段将其逼迫！”
　　雷文瀚虽然年纪不大，但是说起话来却是让在场所有的人都是感受到了他的豪心。
　　“饶州盛世之后，我给你我的答案。”
　　苏腾并没有答应。
　　人多眼杂，苏腾是绝对相信这一个成语的意思的。
　　就算是答应，苏腾也不可能在这么多人的眼中答应。<>
　　暗影门这边苏腾信得过，但是雷家那边，苏腾却是信不过，所以苏腾并没有给出一个确切的答复。
　　虽然苏腾很疑惑为什么是雷文瀚提出这样的请求，但是苏腾知道，或许雷家应该是知道一些什么了！
　　雷文瀚，只不过是一个传话的人罢了。
　　“好，那我就等苏兄的答案了！”
　　雷文瀚点了点头。
　　“走。”
　　雷文瀚在处理完这些事情之后，就便是带领雷家的人离开了这一个地方。
　　“收刮完了！”
　　苏腾正在思索的时候，白逸品的声音也是传了过来。
　　吞服了苏腾所给了的药石，他们的伤势都是恢复的差不多了。
　　“既然如此，那我就便是走吧！尽快的将暗影门的人都是全部聚拢在一起！”
　　“等等！”
　　白逸品喊住了苏腾，随后就便是从自己的口袋里面拿出了两枚极限之牌。
　　“这两枚极限之牌是花阳夏跟窦康乐的。”
　　白逸品将这两枚极限之牌递给了苏腾。
　　无论是窦康乐哈市花阳夏，这两人都是极限之牌排行榜的常客，那等数量的极限值，看的任何的人都是无比的心动。
　　“好，这两枚极限之牌我手下，余下的，你们自己去权衡！”
　　苏腾并没没有矫情的拒绝。
　　毕竟，荣耀不仅仅是属于自己的，而是属于暗影门的，所以苏腾没有必要拒绝。
　　“好。”白逸品点了点头。
　　“饶州盛世，每一届都是会有人登顶天骄之位，但是除开个人之外，还有团体奖项。”
　　“历来，这团体降临的名字，都是离火宗，我希望这一次……是我暗影门！”
　　苏腾回头看着暗影门的弟子们，他知道，这在这接下来不到两天的时间之内，自己要经历多场的战斗！
　　极限之牌排行榜第一名，就便是这一届饶州盛世的天骄！
　　而极限之牌极限值综合排名的第一名，就便是这一届饶州盛世的最强团体！
　　历届，这极限之牌的综合排名，离火宗都是第一名，几乎是雷打不动的事情。
　　但是这一届，苏腾却是希望这最强团体，是属于暗影门的！
　　他要将那一些层级刻着离火宗的那一些名字，全部都是换成……暗影门！
　　
第五百三十三章 大战将至！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　苏腾将窦康乐跟花阳夏的极限之牌上面的极限值都是划到了自己的极限之牌上面，顿时苏腾的极限之牌上面的极限值就是生了巨大的变化。
　　旋即苏腾也查看了一下现在阶段的极限之牌的极限值排行榜！
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，十万九千八百二十！
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，十万三千一五百！
　　第三名，离火宗，尤翰飞，极限值，十万一千零一百！
　　第四名，韩家，韩至真，极限值，九万两千两百一！
　　第五名……
　　第六名，暗影门，方术真……
　　第七名，暗影门，白逸品……
　　看到如今的排行榜，苏腾的心中也是有一些小小的兴奋，因为如今，这排行榜的前十名，有三个人都是暗影门的人！
　　杀了窦康乐跟花阳夏，离火宗在排行榜上面的名字，简直就是生了惊天的变化！
　　现在唯一对苏腾有威胁的，就便是雷家的雷文瀚了！
　　再者，就便是离火宗的尤翰飞！
　　现阶段，离火宗的主要人员，苏经纬，窦康乐，花阳夏都已经是被苏腾斩杀。
　　现如今，也仅仅只有尤翰飞这一个最强者还活着！
　　韩家那边，韩至真也是一直有一个不错的成绩！
　　当然，五大家族之中，最强的依然是雷家的雷文瀚！
　　“走吧，现在我们就需要快的将暗影门的弟子全部聚拢！”
　　苏腾开始带领暗影门的团队在这诛仙秘境行动。
　　一天后。
　　距离饶州盛世结束，已经只剩下了十一个小时的时间！
　　最后的十一个小时的时间！
　　暗影门的团队的人数也是展到了三百多人。
　　三百多人的团队，苏腾还没有遇到任何敢与其一战的势力！
　　特别是听到苏腾的名号，很多的势力都是躲得远远地。
　　经历了一天的时间，苏腾一个人团灭离火宗的事情已经传遍了，所以很多的势力都是对暗影门敬而远之。
　　苏腾也6续的收刮了不少的一些遗迹，得到了一些好东西。
　　其中，最为宝贵的，那就是三株中级玄药风信子了。
　　风信子，这是一种能够治疗伤势的玄药。
　　最主要的，风信子是属于炼制白银药石七彩衡石的最要药材之一。
　　七彩衡石，这是一种白银药石，拥有非常强的恢复伤势的能力，也算是白银药石之中十分受欢迎但是用钱都买不到的一种药石。
　　七彩衡石，需要风信子，七彩果，还有青葫芦这三种主要玄药炼制而成。
　　这三种药材之中，除了七彩果之外，风信子跟青葫芦这都是十分难以找到的药材。
　　七彩果都是可以寻到的，也就是说，现在若是想要来找你还七彩衡石的话，也就差青葫芦这一种药材了。
　　“阎王师兄，我暗影门的探头兄弟来信息，有大批的人马在朝着我们靠近！”
　　说话的是一个暗影门的弟子。
　　“大批的人马？是离火宗的人吗？”苏腾一听顿时就知道真正的大战恐怕也是开始了。
　　“不仅仅只有离火宗的人，除此之外，还有其他势力的人。”
　　范逸臣的脸色很难看。
　　“其他势力？”
　　苏腾一听，脸颊之上的神色却是未曾有多少的意外。
　　很显然，对于这一切，苏腾已经是心中猜测到的。
　　“果然，这几天就有风声传来，离火宗的人聚集其他势力的人马，现在看来，的确如此！”
　　“为了灭杀我暗影门，这一次，离火宗可是倾尽全力啊！”
　　苏腾的眼睛之中流露出了一丝杀意。
　　“全力布防！”
　　苏腾知道，这躲是躲不过去了，所以苏腾等人……唯有一战！
　　“是！”
　　范逸臣闻言，急忙就是传令下去。
　　“阎王，你有多少的把握？”
　　方术真来到苏腾的身前。
　　在方术真的旁边，白逸品的脸色也很不好看。
　　“苏腾，要不你还是撤吧，以你的手段，我们恐怕是一时半会也抓不到你的！”
　　“只要坚持过这最后的十一个小时都不到的时间，我们暗影门就胜利了！”
　　盛池也在一边说道。
　　现在，苏腾几乎就是将所有的暗影门的人马都是聚集在了一起。
　　盛池，方术真，白逸品等人，这三个人都是这一次暗影门的主要战力人员。
　　“我是不会走的，不然我的心会不安，这一辈子我的修为恐怕都是会无法突破一步！”
　　苏腾摇了摇头。
　　他怎么可能丢下暗影门的人一个人跑？
　　先不说道德上面，这日后下来，苏腾敢说自己的心里一定是会形成心魔。
　　“可是……”
　　盛池还想劝阻，但是看到方术真跟白逸品那无奈的眼神，盛池顿时就是泄气了。
　　其实在此之前，方术真跟白逸品就劝过苏腾很多次了，让苏腾一个人行动，但是苏腾却是给拒绝了。
　　“这最后的一战，要么失败！要么……一战成名！”
　　苏腾的眼睛在说出这一句话的时候，双眼之中也是激射出了一道无比刺眼的光芒！
　　“苏腾，就算你现在不撤，到了关键时候，你可一定要把握好时机！如果你要是出事了，那我们暗影门这一次就全军覆没了！”
　　盛池在一边担心的说道。
　　“我可是你的偶像，怎么可能允许全军覆没这样的事情生？”
　　苏腾一脸佯装傲然的说道，旁边，方术真跟白逸品也是都是笑了笑。
　　“都这个时候了，你还有心思开玩笑，我真是服了你了！”
　　盛池一副无奈的样子，他是真的对苏腾无可奈何。
　　“没想到啊，我们暗影门的冰上女神竟然是被融化了。”
　　白逸品在这个时候也是语气之中带着醋意的说道。
　　“白逸品！”
　　盛池闻言，顿时就是俏脸微红，怒道。
　　“好了，准备战斗吧，接下来，就是一番真正的翻云覆雨的战斗了！”
　　苏腾的话落，身体就已经是进入了准备状态。
　　“这个地势还不错，我或许是可以布置一个攻击阵法！”
　　苏腾看着这一个地势，顿时就是心中一动。
　　在阵法上面，苏腾一直都是有着很强大的天赋，现如今，似乎也是挥出苏腾阵法天赋的时候了。
　　虽然，苏腾一次阵法都是没有布置过……
　　一个一个的阵法符文都是被苏腾凝聚出来，这是一个复杂而繁琐的过程，但是，逐渐的，苏腾所在的地方就便是出现了一大堆的符文。
　　
第五百三十四章 大部队到来！
　　几分钟之后，当苏腾将这一些阵发符文凝聚的差不多的时候，苏腾就便是开始布置阵法了！
　　“符文，归位！”
　　苏腾将所有的阵法符文都是散开了，牢牢的将暗影门所有的区域都是被覆盖了进去。
　　“这是……阵法？”
　　当苏腾将阵法的模型给凝聚出来的时候，暗影门的众位弟子的心中都是狠狠一震！
　　符画跟阵法虽然有联系，但是却是两种完全不同的东西！
　　“没想到阎王师兄竟然还是一个阵法师！而且阵法等级也绝对不低！似乎是有了白银级别！”
　　看到苏腾如此熟练的布置阵法，他们的心中顿时就是有些诧异，毕竟苏腾的身份实在是太多了。
　　符画师，炼石师，现在有成为了一个阵法师，他们实在是不知道苏腾究竟是还有什么不会的。
　　“开山甲的皮肉！”
　　“疾风兔的皮毛！”
　　“金焰飞蛇的眼睛！”
　　“琉璃筋龟的龟壳！”
　　“四爪墨鱼的爪子！”
　　当苏腾将一个有一个妖兽身上的东西丢入道这一道阵法的时候，就代表这一道阵法已经是快要凝聚成功了。
　　阵法，依靠符文建立模型，但是仅仅凭借阵法符文却是完全不足够的。
　　这一些妖兽身上的宝贵东西，融入到阵法之中，也是能够让阵法拥有更加强大的力量！
　　“四爪攻击阵法！成！”
　　随着苏腾一声令下，一道四道巨大的爪子也凭空的生长了出来。<>
　　苏腾瞬间就是感受到了自己跟这四爪攻击阵法之中的某种联系。
　　“攻击！”
　　苏腾尝试着下了一个命令，顿时，就便是可以看到那四个爪子就便是疯狂的出击。
　　“轰隆！”
　　强大的攻击力将地面都是挖出了几个大洞。
　　这四个爪子上面，有琉璃筋龟的龟壳，也有疾风兔的皮毛，苏腾所丢入到其中的所有妖兽的东西，都是全部融合在了这四个爪子上面。
　　“没想到竟然成功了！”
　　苏腾自己都是非常的吃惊，自己竟然是成功的布置出了这四爪攻击阵法！
　　这幸亏其他的人不知道，要是知道苏腾这是第一次的布置阵法，估计不知道会震惊成什么样子。
　　“四爪攻击阵法！这是……白银级攻击阵法！”
　　看到这四爪攻击阵法形成，暗影门的人顿时都是发出了一片惊呼的声音，语气之中带着惊讶的声音。
　　白银级阵法！这就是代表着苏腾是一个白银级别的阵法师！
　　阵法师虽然布置阵法的速度很慢，或许是不能够在短时间之内取得成效。<>
　　但是，很多时候，阵法也恰恰是一个非常强大的手段！
　　在之前万魔异石的山洞里面，苏腾就是被一个幻阵所迷惑，差点让苏腾死在里面。
　　所以，阵法这东西，也是一种十分强大的攻击手段！
　　四爪攻击阵法，这是一种攻击阵法之后，十分常见的一种阵法！
　　所以，在看到这一道阵法的时候，很多的人都是将这一道阵法给认了出来。
　　而作为苏腾来说，也正是因为这四爪攻击阵法的普遍性，所以苏腾才是将其给布置了出来。
　　其他的，作为一个从来都是没有学过阵法的苏腾来说，苏腾都不会。
　　“阎王师兄太厉害了！竟然是布置布置出了这样的阵法！”
　　很多暗影门的人的感觉十分的兴奋。
　　有了这一道阵法，至少暗影门的人就有了最基本的防御圈！
　　想要破开这四爪攻击阵法，这可不是一件容易的事情。
　　“大部队……来了！”
　　苏腾本还想着布置第二道阵法，但是当无数的灰尘荡起的时候，苏腾就知道自己没有时间了。
　　苏腾放眼看去，顿时，苏腾就是可以清晰的看到四面八方都是有着非常多的人朝着自己所在的方向跑了过来。
　　“离火宗，向家，纪家……还有韩家！”
　　看到这样的阵容，苏腾的一颗心顿时就是沉了一下。<>
　　离火宗，饶州最强宗门！
　　向家，纪家，还有韩家，这都是饶州的五大家族！
　　在饶州，五大家族，还有离火宗跟暗影门，这几乎就是饶州的最强战力的代表了！
　　而现在，除开五大家族之中，除开雷家跟盛家，其余的三大家族，都已经是尽皆来到！
　　离火宗，向家，纪家还有韩家，从四个方向，呈现出了一种包围之势，将苏腾等暗影门的人都是像是包饺子一样的包在了里面。
　　“这一群人真特么的不要脸！”
　　看到这样的阵容，原本是因为苏腾布置出了是四爪攻击阵法而感到高兴的暗影门的人都是脸色一沉。
　　对方的阵容……太强大了！
　　盛池，方术真还有白逸品，他们三个人的脸色非常的不好看。
　　无论是离火宗还是向家，纪家，还是韩家，这都是足以让他们感到头疼的势力。
　　现在，这一些势力竟然是集合在了一起，这等强大的程度，完全就是可以毁灭任何的一个势力！
　　其实抛来向家等三大家族，仅仅只是离火宗这一个势力，都是足够暗影门喝一壶的了。
　　现在，加上三大家族，在场每一个暗影门的弟子的心中都是感觉一颗巨大无比的石头压在了他们的肩上，更是压在了他们的心间。
　　让他们，喘不过气来！
　　真正的大战，即将爆发！
　　“苏腾！你的一切，从现在开始……结束了！”
　　说话的是离火宗的尤翰飞。
　　在尤翰飞的身后，有着两三百离火宗的弟子。
　　苏腾盯着尤翰飞，若是论单挑的是，他绝对是可以瞬间将尤翰飞解决掉，但是，尤翰飞此刻人太多了，苏腾的心中也是阴沉一片。
　　“究竟结束没有，可不是你尤翰飞说了算！”
　　苏腾蕴含冷眼的喝声，在磅礴真元的包裹之下，如同波浪一般的扩散开来，整片山林都是有无数的树叶落下。
　　在周围，四面八方的人看向苏腾的眼神都是带着些许的惊意。
　　他们显然是没有想到，面对如今这样的局势，苏腾的气势竟然还是如此的傲然。
　　这样的情况，无异于是绝境一般。
　　在这样的情况下，竟然还想着逞威风吗？
　　不少的人都是暗暗摇头。
　　很显然，如今的这样的情况，苏腾这样做只能够是让他死得更快一些而已。
　　“我尤翰飞说了不算！但是我离火宗呢？”
　　尤翰飞的眼皮一跳，蕴含霸气的声音向着四周扩散开来。
　　
第五百三十五章 离火剑阵！
　　“轰！”
　　在尤翰飞的话语落下的时候，离火宗那边，一道强大无比的气息就便是爆开来，如同炸弹一样的在这片地带炸响！
　　轰鸣的声音，证明了离火宗这一个饶州第一宗门的强大。
　　就连余下的三大家族的眼神之中都是流露出了些许的惊意。
　　“三大家族的人，你们还在等什么？”
　　看到全场的人忌惮的眼神，尤翰飞的眼中也是露出了一丝狂野的笑意。
　　“韩家！”
　　韩至真站在韩家阵容的最前面，韩至真浑身寒气大放，目光之中，杀意爆闪。
　　在韩至真一喝之下，韩家阵容之中，数百人的韩家强者也是释放出了自己磅礴的气息！
　　磅礴的气息宛若是如同河水一般的压向暗影门所在的位置！
　　只不过幸好有着四爪攻击阵法存在，不然，这等气息的压制都是可以让人喘不过气来。
　　“纪家！”
　　纪家那边，带领纪家的人便是纪家的纪紫荆。
　　纪飞鹰被苏腾所斩杀，现在纪家那边就便是纪紫荆带领。
　　并且也正是因为苏腾斩杀了纪飞鹰，所以纪家那边所爆出来的气息，杀意十分的浓郁。
　　“苏腾，你杀了我纪家的飞鹰师兄，现在，我纪紫荆代表纪家，让你为我纪家的飞鹰师兄纳命来！”
　　纪紫荆的身上满是狂暴的杀意。
　　在离火宗挥邀请的时候，纪家是第一个答应离火宗的人。
　　他们早就是想为纪飞鹰报仇了，只不过一直都是没有找到机会。
　　趁此机会，将苏腾灭杀掉，也是正好是圆了纪家的一个心愿。
　　“向家！”
　　向家那边，领衔的是向家这一届最强的天才，向风雨。
　　向风雨一手风雨剑法也是使用的出神入化，并且，向风雨也是一个领悟了武道之意的剑道天才。
　　在向风雨的一声令下之下，向家那边也是爆出了强大的气息，汇聚成一道神龙，杀向暗影门所在区域！
　　顿时，四大势力齐齐爆出自己的杀意，压向暗影门，气势逼人！
　　但是，尽管是这样，暗影门这边所有的人依然是没有任何的害怕，全部都是挺直了腰板，直视四大势力的人。
　　“现在呢，现在我尤翰飞说话还算不算话？”
　　尤翰飞很满意这样的气势压迫的做法，看到暗影门众人一副待宰的羔羊的样子，尤翰飞的心中很是高兴。
　　“依然不够！”
　　苏腾一副不在意的表情，现在这种情况，说什么都是避免不了一战，既然如此，那气势上面也是不能够弱了。
　　“离火宗，看来我们必须要拿出一点实力出来啊！不然，让别人在这里说闲话可是有些不好吧？”
　　尤翰飞听到苏腾的话语，心中顿时就是有些微怒。
　　“在！”
　　离火宗那边，爆出了强大的火焰气息。
　　火焰，本身就是一种狂躁的东西，在加上离火宗的人本身的喜欢厮杀的本性，现在一起爆出来的强大杀意，尽管是有着阵法在外，但是依然是让暗影门的人感受到了。
　　“给我上！！！”
　　尤翰飞一声令下，在其身后，离火宗的人也都是齐齐出动。
　　“轰轰轰！”
　　然而，也就是在这样的一个时候，四爪攻击阵法也是开始疯狂的出击，四只巨大的爪子也是疯狂的攻击离火宗的人。
　　白银阵法，这在饶州已经算是非常强大的存在了，在饶州，恐怕也是只有纪家能够与之比拟。
　　所以现在，四爪攻击阵法出击，一瞬间，就有不少的离火宗的人弟子直接性的被斩杀，身体都是被抓成了两半。
　　“这阵法是谁布置的？白银阵法？暗影门的人不是擅长的是符画之术吗？什么时候阵法一道上面也这么厉害了？”
　　其他的人还好，在场的人之中，最为惊讶的，那就是纪家的人。
　　毕竟，纪家也是一个以阵法闻名的强大家族。
　　阵法的强弱跟好坏，他们一眼都是能够看得出来。
　　看到这四爪攻击阵法，他们一眼就是看出了这阵法的等级。
　　白银阵法，这也只有他们的家主才是能够与之一拼了。
　　“这暗影门的人，果真是不容小觑！幸亏当初没有冲动，不然后果不堪设想！”
　　纪紫荆的心中暗道一声好险。
　　其实在纪飞鹰被苏腾斩杀的时候，纪家就准备是合理围剿苏腾，但是都是被纪紫荆拦下来了。
　　现在看来，纪紫荆的确是做了非常明智的决定。
　　“这该死的阵法！暗影门的人什么时候也开始玩起阵法了？”
　　尤翰飞非常的气愤，他自然是看到了这四爪攻击阵法，但是尤翰飞没有想到的是，这阵法的攻击性竟然是如此的强悍。
　　“这三大家族的人真特么的狡猾！竟然是想要我离火宗充当炮灰！”
　　尤翰飞看到韩家等三大家族的人都是没有任何的动作，他的心中顿时就是暗骂了一声。
　　他自然是知道三大家族的意思，无非是让离火宗做那一个冲锋部队罢了。
　　“等到灭了暗影门，下一步，就是你们！”
　　尤翰飞的心中爆出难以掩饰的杀意，杀机一闪即逝。
　　很显然，尤翰飞绝对不是傻子，他也绝对不是什么愿意吃亏的人。
　　他之所以愿意充当这一个先锋军，却是有着他后面的计划！
　　灭杀暗影门之后，再次灭杀三大家族的人！
　　到时候，那这一届的饶州盛世，离火宗绝对就是确定绝对的霸主地位！
　　“动离火剑阵，给我破开这狗屁的阵法！”
　　尤翰飞眼眸之中闪烁一丝皎洁的杀意，布命令。
　　不管尤翰飞的实力怎么样，至少尤翰飞绝对是一个不错的领导者，他的思维逻辑十分的恐怖。
　　或许，也是正式凭借着这样恐怖的思维逻辑，才是让尤翰飞有了如今的这样的一个成绩。
　　“是！”
　　离火宗的人全部答道，旋即，两三百的离火宗的人全部都是举起了自己手中的一柄长剑。
　　“竟然是大名鼎鼎的离火剑阵！”
　　“传说这离火剑阵乃是离火宗的最为强者的一门群体攻击武技，也是离火宗弟子必须学会的一门武技！”
　　“这样的武技，的确是厉害啊！况且这么多的人一起施展，威力恐怕是空前的强大！”
　　三大家族的人充当看客，看到离火宗动离火剑阵，一时间议论声不断响起。
　　但是就是在此刻……异变突起！
　　
第五百三十六章 叛徒！
　　看到离火宗施展离火剑阵，苏腾的心里虽然是知道四爪攻击阵法抵挡不了太久，但是苏腾知道，恐怕这离火剑阵还真的是能够将这阵法给破掉。
　　苏腾没有想到这离火宗的人竟然是还有这样的手段，不过此刻想到这里，毕竟破阵是迟早的事情，既然是这样，那就提前展开杀戮好了。
　　“这阵法，必破无疑！”
　　尤翰飞的目光之中流露出了一声阴冷的杀意。
　　“离火剑阵虽然强大，但是这阵法乃是白银阵法，恐怕无法在短时间之内快速的破阵吧？”
　　有离火宗的弟子说道。
　　“我说的破阵，并不是用离火剑阵。”
　　尤翰飞摇了摇头，目光看着阵法之中的暗影门的人。
　　“不是离火剑阵？那是什么？”
　　听到尤翰飞话语离火宗的之人，心中就是露出了一副不解的神色。
　　“离火剑阵！攻击！”
　　离火宗的人却是已经是将离火剑阵准备好了。
　　在一声令下之后，旋即就便是有着无数的一柄一柄的长剑对着四爪攻击阵法发动了疯狂的攻势。
　　那一柄柄的长剑宛若是雨水一般，密密麻麻的无比的恐怖。
　　这一些长剑，都并不是真实的武器，而是真元凝聚出来的，只不过此刻，这一些真元凝聚出来的长剑爆发出来了的攻击力却是比真实的长剑还要恐怖一些。<>
　　关键的不是在于这一些剑阵的攻击长剑，而是这一些长剑的数量！
　　离火剑阵，乃是一名离火宗最基本要学会的东西，如果不会离火剑阵，离火宗根本就不会收。
　　所以此刻，当全场两三百人同时使用出这离火剑阵的时候，发动起来的攻势自然也是无比的强悍。
　　“喝啊！”
　　面对离火宗离火剑阵的攻击，苏腾却是眉头一挑，旋即恐怖的真元也是不断的注入到四爪攻击阵法之中。
　　与此同时，那四只巨大的爪子的也是拼命的攻击离火宗的人。
　　但是很无奈，离火宗的人也不是傻子，那四只爪子都是属于范围性攻击的东西，离火宗的人都是站在范围之外，所以，苏腾的四爪攻击阵法，根本就是攻击不到离火宗的人。
　　“阎王师兄。”
　　这个时候，苏腾却是听到身后有一个暗影门的弟子叫了自己一声。
　　“怎么了？”
　　苏腾并没有回头，因为这个时候，苏腾正处于关键性的时候，眼前还是关注着这一场战事。
　　“阎王师兄，我范逸臣，对不起你！”
　　说话的人不是别人，正是充当情报人员的范逸臣！
　　只不过此刻，范逸臣的手中却是不知道什么出现了一柄小刀，在说话之间，那一把小刀也是瞬间的刺入到了苏腾的后背之中。
　　小刀上面，有着一道道紫色的液体，很显然，这一把小刀上面，是有着毒液存在的。<>
　　“你在干什么？”
　　“范逸臣！你特么的在干什么？”
　　“你这一个叛徒！”
　　“该死的！阎王师兄！”
　　看到范逸臣将小刀刺入到苏腾的后背之后，暗影门的弟子顿时都是爆发出了难以掩饰的杀意。
　　“对不起，我……没有选择！”
　　范逸臣的眼角留下了泪水，一副痛苦的模样。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　此刻，看到这样的异变，尤翰飞却是一副早就知道的样子，爆发出了十分强大的狂笑之声。
　　“阵法……破了！”
　　当苏腾半跪着在地上的时候，那是四爪攻击阵法顿时就是破掉了。
　　这四爪攻击阵法的主导者，就便是苏腾。
　　苏腾，是这一个阵法能量的供应者，现在苏腾受到了攻击，这阵法自然是挺不过离火剑阵的攻击。
　　四爪攻击阵法，瞬间就是被破掉了。
　　暗影门的人，也是脱离了保护圈，显露在了众人的眼中。
　　苏腾感受到那一道道侵入自己身体之中的不明生物，苏腾的心中却是复杂的。<>
　　这短剑是要不了苏腾的性命的，真正让苏腾难堪的，是这短剑上面的毒液。
　　要是放在之前，面对范逸臣的背叛，苏腾肯定是会非常的愤怒。
　　但是在现在，苏腾却是反而是非常的复杂。
　　因为他知道，范逸臣或许真的是有什么难言之隐才会做出这样的事情。
　　但是其实，这样的情况，不管范逸臣有什么难言之隐，他这样做，其实都是自私的举动。
　　只不过，是人都有私心，所以，苏腾此刻的心情也是不知道是愤怒还是理解，总是非常的复杂。
　　“杀了这一个叛徒！”
　　白逸品怒火中烧，他做梦都是没有想到这样的事情竟然是发生这样的时刻，他也从来都是未曾想过，暗影门，竟然是这样的人，有这样的叛徒！
　　苏腾本身就是这一场战事的主要人物，可以说，如果苏腾有任何的问题，不单单是这一场战事，这一届的饶州盛世，暗影门都是将损失惨重！
　　“嘭！”
　　然而，范逸臣的心中却是十分的痛苦，竟然是一掌就是拍碎了自己的脑袋，竟然是自杀了。
　　“爹，娘，孩儿或许真的是做了一件让你们丢脸的事情！但是事已至此，后悔却是已经是来不及了！”
　　其实在之前，范逸臣就已经是被离火宗的人抓到了，只不过后来，离火宗的人让范逸臣在暗影门充当暗子，这才是将范逸臣放了回去。
　　同时，范逸臣的爹娘也是被离火宗的人相以威胁，这才是让范逸臣做出了这样让人唾骂的事情。
　　范逸臣的身体倒了下去，暗影门这边，有一些人却是觉得范逸臣死不足惜。
　　“阎王师兄！”
　　他们发出一声大吼，眼圈通红！
　　“我没事。”
　　苏腾站了起来，目光冰冷的注视着前方的尤翰飞。
　　“阵法已破，各位还等什么？”
　　尤翰飞舔了舔自己的嘴唇，目光之中有着一丝猎人盯住了猎物的神色。
　　而也就是在尤翰飞这一声话语传下的时候，原先一直都是按兵不动的三大家族顿时就是对暗影门所在的地方发动了狂暴的攻势！
　　“绞杀这一群乌合之众！”
　　尤翰飞一声令下，身体也是率先的冲了过来，目标直指苏腾！
　　在尤翰飞的身后，全部的离火宗的人都是大叫着充好了上来，他们此刻都是宛若是食物链之中最为强大的存在，全身上下都是散发着令人心悸的气息。
　　“大战已起，暗影门的兄弟们，就让这一群人，见识一下我们暗影门的符画之术吧！”
　　苏腾眼神冰冷，与此同时，手中，散发着黄金光芒的盘古神斧也是出现在了苏腾的手中。
　　
第五百三十七章 拼死反抗！
　　暗影门，以符画闻名，甚至就连入门考核都是考核每一个入门弟子的对于符画的天赋。
　　当初，苏腾也正是以一副清明上河图震惊暗影门。
　　所以，如果说每一个离火宗的弟子都是会施展离火剑阵的话，那么，每一个暗影门的弟子，都是肯定会符画之术！
　　而符画跟阵法最大的不同之处就是，符画是可以瞬间将其激活的！
　　所以，就在苏腾的声音传出的时候，几乎每一个暗影门的弟子的手中都是出现了几幅不同层次的符画。
　　“就让你们看看我们暗影门的符画！”
　　一位暗影门的弟子见到一个韩家弟子对自己冲了过来，他的手中的一副符画顿时之间就是被他给激活了。
　　这是一副青铜符画，乃是一种攻击属性的符画。
　　符画之中画的是一只燃烧着火焰的猛虎。
　　而此刻，在这暗影门弟子将这一副符画给激活的时候，那一只猛虎顿时之间就是从符画之中给冲了过来，对着那韩家弟子厮杀了过去。
　　“呃啊！”
　　那韩家弟子触不及防，仿佛真的就是被一只猛虎袭击了一样。
　　“死吧！”
　　那暗影门弟子虽然是自己这边情况不容乐观，但是他的心中还是十分的高兴，至少，他死的值得，拉了一个垫背的。
　　“嘭！”
　　长剑刺入那韩家弟子的身体之中。
　　“暗影门的人，你这是在找死！”
　　然而，人数的优势在这个时候也是体现了出来，在这韩家弟子被斩杀之后，在其身后，无数的韩家弟子也是冲了过来。
　　“符画……激活！”
　　看到这么多的韩家弟子对自己扑了过来，那暗影门弟子的眼神之中并没有一点儿的害怕，反而是充满了兴奋。
　　第二幅符画被他激活，这一副符画是一座巨大的冰山。
　　而在激活之后，一种寒冷到极致的气息就是传递了出来，将冲在前面的韩家弟子都是给直接性的冰冻。
　　“噗！”
　　然而，韩家的人太多了，一道飞刀不知道从哪里飞了过来，暗影门的弟子根本就是没有来得及躲开。
　　身体，顿时之间就是被那飞刀给刺中，无数的鲜血如同喷泉一样的喷射了出来。
　　“杀了他！”
　　杀在最前面的那几位韩家弟子，被暗影门弟子的冰山给冻的面色惨白，倒在地上。
　　后面，韩家弟子看到暗影门弟子受了伤，也是抓住了机会，对着暗影门的弟子就是杀了上来。
　　“多杀一个，我死的就值得了！”
　　这暗影门的弟子面色狂傲，一掌对着那被冰冻的几个韩家弟子拍了过来。
　　“噗！”
　　“呃啊！”
　　两道声音一起响了起来，第一道声音是暗影门的弟子将那几个被冻的不行的韩家弟子击杀的声音。
　　第二道，则是暗影门弟子的惨叫的声音。
　　此刻的他，已经是被后来的三名韩家弟子用武器洞穿了他的身体。
　　“值了！哈哈哈哈！”
　　暗影门弟子出一声狂笑，感受到死亡的感觉，随后身体就便是软了下去。
　　此刻，在很多的地方都是有这样的情况出现，那一些以为暗影门弟子必死无疑的人，都是受到了暗影门弟子的强势反击。
　　虽然时间不长，但是暗影门的弟子却已经都是死伤大半了，但是就算是如此，四大势力的人依然是不好受。
　　他们的死伤的人数，绝对是暗影门这边的双倍甚至更高！
　　因为，每一个死去的暗影门的弟子，几乎都是会带走多条性命。
　　按照他们的话来说，就是杀一个够本，杀两个就赚了！
　　这一刻，暗影门的弟子，用他们的铁血，用他们的狂暴杀意，证明了他们的存在！
　　此刻，苏腾的眼中，就只有一个人的身影，那就是尤翰飞。
　　对于这一个事件的主导者，苏腾必杀无疑！
　　但是，很显然，尤翰飞也是盯上了苏腾，所以正好，苏腾就是跟尤翰飞撞在了一起。
　　“苏腾！就让我来看看你这一个少年阎王，这一个暗影门大名鼎鼎的暗影天子，究竟有多么强大！”
　　尤翰飞的目光之中有着一丝玩味，手中，不知道什么时候出现了一道双环。
　　那是一道特殊材质炼制出来的白银器，呈现出环状，铁环之上，都是有着一道一道宛若是獠牙一样的尖刺。
　　这一些尖刺上面，甚至还有着一些未曾干涸的鲜血，显然，这两道铁环，在不久之前就杀了人。
　　“那就让你瞧瞧！”
　　苏腾的眼神阴冷，出一声大吼之声，瞬间就是施展撼山九斩！
　　他没有任何的废话，一出手就是自己的最强杀招之一。
　　“撼山第八斩！”
　　苏腾挥舞盘古神斧，黄金色的光芒显得无比的耀眼。
　　同时，尤翰飞的一双眼睛之中也是流露出了一丝渴望的神色，口水都是快要流出来了。
　　“你这一把斧头不错！我要了！”
　　尤翰飞仿佛是认为盘古神斧就已经是自己囊中之物了一样，眼神盯着盘古神斧，那模样，真的是像是看到了那什么一样。
　　“痴心妄想！”
　　苏腾整个人瞬间腾飞了起来，手中，撼山第八斩对着尤翰飞猛劈而下！
　　“呵呵，你这把斧头，我尤翰飞，要定了！”
　　尤翰飞舔了舔自己的嘴唇，手中，双环也是对着苏腾的盘古神斧迎击了过去。
　　“离火宗，助我斩杀苏腾！”
　　然而，正在这个时候，尤翰飞却是下了一道命令。
　　听到命令，顿时之间，所有的离火宗的人都是将矛头指向了苏腾。
　　“卑鄙！”
　　白逸品看到尤翰飞的行为，顿时就是暗骂了一句。
　　“来不及了！”
　　然而，让尤翰飞没有想到的是，苏腾的身体竟然是瞬间就是加了。
　　“影袭！”
　　影袭施展，强大的度让尤翰飞的一张笑脸顿时就是凝固在了脸上。
　　“给我斩！”
　　苏腾的眼神狰狞，这影袭用的太突然了，导致尤翰飞根本就是没有反应过来。
　　而至于其他的离火宗的弟子，更是不用说，几乎就连苏腾身体的影子都是没有看到。
　　“该死！”
　　等到尤翰飞反应过来，却是已经是迟了，苏腾的盘古神斧带出一道金光，已经是对着他斩落而下。
　　“轰！”
　　尤翰飞想要抵挡，但是却是未曾挡住，苏腾的盘古神斧已经是如同泰山一般的压了下来。
　　一道爆响，尤翰飞的整个人都是被轰击到了地底里面去了。
　　
第五百三十八章 大杀招！
　　“咳咳咳……噗！”
　　尤翰飞发出剧烈的咳嗽，随后猛然的就是吐出了一口鲜血。
　　此刻，尤翰飞的脸上再也没有了之前的轻视，反而是一脸的怨毒之意。
　　“杀了他！”
　　尤翰飞发出一声大吼，嘴巴外面都还是带着鲜血，整个人看起来阴测测的，目光之中，杀机爆闪。
　　“轰轰轰！”
　　无数的攻击也是落在了苏腾所在的位置，苏腾不得不开始躲闪起来。
　　“这尤翰飞也不简单，虽然境界是凝轮六境，但是恐怕战力依然是达到了凝轮八境的地步。”
　　苏腾的心中有些后悔，后悔自己对尤翰飞出手的时候没有使用自己的全力。
　　不过苏腾也没有想到这尤翰飞的实力竟然是这么强。
　　在这饶州盛世之中，跟苏腾交手的人很多，但是苏腾感觉的出来，尤翰飞的实力也是跟自己交手的人之中实力最为强劲的存在。
　　刚才，苏腾使用撼山第八斩，虽然未曾使用青铜斧意跟星辰之力，但是，寻常的凝轮六境的武者恐怕已经是被苏腾一斧头直接灭杀！
　　但是，让苏腾意外的是，自己的撼山第八斩，竟然仅仅只是将尤翰飞伤到了而已。
　　“想要击杀这尤翰飞已经是很困难的事情了，这一群离火宗的弟子，实在是太烦人了！”
　　苏腾的眼神之中杀机爆闪，很后悔自己刚才没有使出自己的全力。<>
　　苏腾知道自己不能够一击就是杀掉尤翰飞，但是苏腾也没有想到，尤翰飞竟然是仅仅只是受了一个内伤而已。
　　但是，此刻，苏腾很后悔，尤翰飞的心中却是很震惊。
　　刚才的那一次交手，虽然苏腾是动用了身法武技让他没有反应过来，但是尤翰飞知道，就算是自己反应过来，自己也不是苏腾的对手。
　　刚才，尤翰飞已经是感受出来了苏腾的强劲实力。
　　“这苏腾，果真是强力强劲！真不知道暗影门的人是怎么培养出这样的一个人出来的！”
　　“这样的实力，恐怕就算是雷文瀚都是不及他！”
　　尤翰飞的眼中细细盘算，对于苏腾的轻视之心在这个时候也是收了起来。
　　“只不过，虽然他的实力比我强，但是在这么多的离火宗弟子的攻击下，他的实力，根本就是发挥不出来。”
　　不过看到苏腾不断躲闪的身影，尤翰飞的脸上就是露出了一丝贱笑。
　　“除非他能够将我一击必杀！否则，他根本就拿我没办法！”
　　尤翰飞的心中微微有些得意。
　　“等到暗影门的弟子全部死了之后，就便是你的死期了！先让你蹦Q几分钟！”
　　尤翰飞看着苏腾的眼神充满了杀意。
　　“噗噗噗！”
　　虽然苏腾并不能够一击将尤翰飞斩杀，但是杀其他的人苏腾还是轻而易举的。<>
　　在躲闪离火宗之人攻击的时候，苏腾也是不断的击杀离火宗的弟子，而且几乎都是一击必杀。
　　这样下来，苏腾也是为暗影门的弟子分出了一个巨大的攻击力。
　　暗影门弟子所面对，也是仅仅只是三大家族而已。
　　而至于离火宗这一个大头，也全部都是被苏腾吸引了过去。
　　不过，虽然如此，暗影门这边的情势也是十分不容可观。
　　毕竟，虽然暗影门的符画让四大势力的人都是非常诧异，但是，符画毕竟也是一个消耗品，当符画使用完之后，暗影门这边的局势就是发生了非常明显的变化。
　　这并不是暗影门的弟子太弱，而是对方的人数太多！
　　四大势力的人数加起来，最起码都是暗影门这边的四倍！
　　而且，韩家的韩至真，向家的向风雨，纪家的纪紫荆，这三人，都是一等一的强者。
　　韩至真对战方术真，向风雨对战白逸品，纪紫荆对战盛池。
　　虽然是三对三，但是其实，无论是方术真还是白逸品或者是盛池，他们三个人都是处于下风。
　　特别是白逸品跟盛池，根本就是无法在向风雨跟纪紫荆的手中坚持多久。
　　而方术真也是三人之中最强的存在，但是面对韩至真这样的强者，方术真的那边的局势也是十分不容乐观。
　　而至于其他的暗影门的弟子，面对三大家族四倍的人数压制，暗影门的弟子根本就是挡不住三大家族的攻击。<>
　　“这样下去，根本不行！”
　　苏腾虽然一直在牵制离火宗的人，但是苏腾的心中依然是关注着此刻的战局。
　　看到这样的局势，苏腾的心中也是十分清楚，这样下去，暗影门的人，绝对是一个人都是活不下来。
　　“除非是将这一群离火宗的人快速解决掉！否则的话，暗影门就是将会被三大家族的人团灭！”
　　苏腾的神色非常不好看。
　　他倒是没关系，但是他却是不能够容忍暗影门弟子的死亡，所以此刻，苏腾只想着怎么能够保证暗影门弟子的生命。
　　虽然他能够活下去，暗影门就赢了，但是如果全部的人都死了，苏腾的心中其实也是会非常不好受的。
　　“看来，这个时候，我必须要发动这一张最强底牌了！”
　　苏腾的神色上面出现了一丝决然。
　　“苏腾！赶快跪地投降吧！你，还有你们暗影门，全部都将是死在我们离火宗的手中！”
　　尤翰飞发出一声狂笑，因为他已经是看到了苏腾脸色的变化，知道苏腾此刻的内心肯定是很不好受的。
　　“鹿死谁手，那可真不一定！”
　　苏腾的眼角一跳，与此同时，苏腾立刻就是进入到了万界兑换插件之中！
　　万界兑换插件，自从是出现之后，也只有之前的一段时间使用过，后来就是未曾使用了。
　　这不是苏腾不用，而是万界兑换插件对苏腾的兑换次数，有了限制。
　　跟抽奖系统一样，每一个月，万界兑换插件也是仅仅只能够使用一次。
　　所以，对于苏腾来说，万界兑换插件兑换的机会也是非常珍贵的，所以苏腾才是一直都是没有使用。
　　而现在，苏腾知道，自己若是不使用的话，自己这一次恐怕还真的很难逃过去了。
　　万界兑换插件，关键字搜索，导弹！
　　叮，恭喜，搜索成功。
　　火焰导弹：一百信点。
　　科技之光导弹：一百信点。
　　震天导弹：一百信点。
　　灭神震：三百信点。
　　星河毁灭：三百信点。
　　一道道的关键字出现在苏腾的脑海之中，当苏腾看到后面的星河毁灭的时候，苏腾的嘴角，也是浮现出了一丝狰狞的笑容。
　　
第五百三十九章 一人撑起！
　　“叮，是否使用星辰之力兑换成为信点？”
　　系统提示。
　　“确定。”苏腾点击确定。
　　“叮，恭喜，兑换成功。”
　　系统提示，苏腾身体之中的星辰神树上面的星脉之中的星辰之力，也是一下子的少了一大半。
　　虽然苏腾很心疼，但是这个时候，绝对不是心疼星辰之力的时候。
　　“叮，是否兑换星河毁灭？”系统响起确定的声音。
　　“是。”苏腾毫不犹豫。
　　“叮，兑换成功！”系统提示。
　　当下，苏腾的手中就便是出现了一个小小的星河。
　　这是一个还在旋转的星河，他的大小就跟一个篮球的大小差不多，不大，但是那一道道星光却是让人看见眼睛晕。
　　“这就是科技的力量啊！”
　　苏腾虽然不知道这东西是什么制造出来的，但是苏腾知道，这星河毁灭，一定是一个十分伟大的科技产品。
　　“那是什么东西？”
　　尤翰飞看到苏腾的手上突然之间的出现了这样的一个东西，顿时就是双眼一瞪。
　　毕竟，星河毁灭的颜值那可真的是非常高，而且是人都知道这东西不是什么凡物。
　　“从未见过！”
　　很多的人的都是一副乡巴佬进城的样子看着苏腾手中的星河毁灭。
　　星河毁灭正在不断的缓慢的旋转，像是沙子一样，更像是时间岁月一样，让人看见了都是不仅是眼圈晕。
　　“想知道这是什么东西吗？”
　　苏腾的脸上突然的出现了一丝微笑。
　　尤翰飞等人闻言，尤翰飞的眼神忽然就是一变，因为他感觉苏腾的这样的笑容非常的不对劲。
　　“这是什么东西？”
　　尤翰飞说话的时候，身体也是往后退了一步。
　　尤翰飞不愧是这一届饶州盛世离火宗的最强者，虽然不知道星河毁灭的，但是仅仅从苏腾的表情上面就是看出了这东西的巨大危险性。
　　“咚！”
　　滚滚真元撞击在地面之上，将地面都是给直接性的撞击出了一个巨大的深坑。
　　“不好！”
　　尤翰飞这个时候脸色大变，便是急忙想要逃走。
　　但是，这个时候，苏腾怎么可能会让尤翰飞有这样一个逃跑的机会？
　　“离火宗，我苏腾他日，必定覆灭你等！”
　　苏腾出一声狂吼。
　　与此同时，苏腾的也是出了如同野兽一般的嘶吼声：“星……河……毁……灭！！！！！！！！！！”
　　苏腾此刻的声势震天，强大的气浪宛若是地震一般的向着周围扩散。
　　此刻，整片山林之中，所有的人都是被苏腾这样的巨大的气势震撼，都是被苏腾的动静所吸引。
　　所有的人，都是停下了手中的动作，将眼神看向了苏腾所在的位置。
　　“快跑！”
　　尤翰飞几乎是第一个想要跑的人，因为这个时候，那一种巨大的毁灭感觉，让他的心中几乎都是想都不敢想。
　　“呃啊！！！！！！！！”
　　苏腾出一声怪叫，与此同时，手中的星河毁灭对着离火宗的中心店，就便是狠狠的砸了过去。
　　“都给我去死吧！！！！！！”
　　在这一刻，苏腾想到了那一些为了自己，为了暗影门而死亡的暗影门的弟子，苏腾心中的愤怒，苏腾心中对于暗影门的守护感，在此刻，也是全部都是化为了滔天的怒火。
　　他要将这一群想要将暗影门，将他置于死地的人，全部命丧黄泉！
　　这一刻，他的心中没有任何的仁慈，他只是想着能够将自己眼前的敌人，全部杀干净！
　　此刻的苏腾，眼神之中仿佛都是已经是充满了魔气。
　　杀戮！屠杀！屠戮！
　　“轰！！！！！！！”
　　当那一道毁天灭地的声音响起来的时候，巨大的气浪也是向着周围扩散。
　　那一些离得近的人都是被这一股巨大的气浪直接性的带飞了出去。
　　这一座巨大的山林，直接性的就是被连根拔起，无数的裂缝在此刻不断的向着周围扩散。
　　这一刻，空间都是像是承受不住这样强大的力量，空间都是直接性的出现了缺口。
　　无数的树木，整座山，都是被星河毁灭的力量所毁灭！
　　这是毁天灭地的力量，这是让任何的人心中震撼的力量！
　　这是一种近乎于毁灭的力量！
　　巨大的声势几乎就是将离火宗人的惨叫的声音都是给淹没，听不到离火宗之人的惨叫的声音。
　　无数的人，在星河毁灭之下，身体都是被直接性的炸成了满天的血雾。
　　此刻，无数的灰尘远远看去都是宛若是血雾一样，因为这一些灰尘的颗粒上面，沾染的，尽皆都是血液！
　　那一种浓浓的血腥味，更是刺激在场所有的人的嗅觉。
　　整个离火宗，瞬间被团灭！
　　上一次，是在无名湖，这一次，是在这无名山林！
　　上一次的离火宗，仅仅只是一小部分，而这一次，则是近乎于全部的离火宗的力量！
　　可以说，现在，整个参加饶州盛世的离火宗的弟子，全部都是被斩杀了！
　　这一届的饶州盛世，离火宗已经是在此刻……被除名！
　　苏腾的手中，握着盘古神斧，看着这化为灰烬的离火宗弟子，苏腾的身体也是慢慢的转了过来。
　　眼神，也是盯住了三大家族的人。
　　顿时，三大家族之人的心都是狠狠一颤！
　　“两三百的人，就这样被团灭了？”
　　他们谁也无法想象，很多的人恐怕这一辈子都是不会忘记他们刚才看到的画面。
　　那是在是让人无法想象。
　　那一些的人，可都是天才精英啊！可不是什么闲杂人等！
　　“韩家！向家还有纪家！我苏腾告诉你们！你们怎么对付暗影门的，我苏腾，绝对会双倍的返回给你们！”
　　苏腾的说话的同时，手中拎着盘古神斧就便是冲了上去。
　　狂猛的力量，带起了无尽的威视，此刻的苏腾，仿佛就是一个天神一样，那毁灭般的气息，让任何的人都是为之胆颤！
　　此刻，暗影门的弟子都是泪流满面。
　　他们已经是陷入到了绝境，那是真正的绝境，看不到一点儿希望的绝境！
　　但是这一个时候，有一个人，却是用绝对的实力证明了他们的存在，让他们心中感动无比！
　　有一个人，一个人，撑起了……整个暗影门！
　　
第五百四十章 齐齐出手！
　　“苏腾！不得不说，你让我们很意外，事先我们绝对没有想到事情会发展到如今的这一个地步！”
　　“但是，我可以肯定的是，刚才那样的攻击，你恐怕是只能够发出一次吧？”
　　“你现在的暗影门已经是死伤大半！你还有什么资格跟我们三大家族争锋？！”
　　说话的韩家的韩至真，此刻的韩至真面色阴沉，但是同时，他的眼神却也是如同神鹰一样的盯住苏腾。
　　“我三大家族的人数，是你暗影门现在的十倍之多！仅凭着你苏腾一个人吗？”
　　纪紫荆在这个时候也是说话了。
　　领导者跟下属最大的不同之处，那就是在于他们的心境。
　　此刻，刚才苏腾的那一方动作，自然也会让他们非常的害怕，但是这个时候，韩至真跟纪紫荆的一番话就是立刻的将他们的担心的地方给排除掉了。
　　“苏腾，你一个人难道还真的是打算是撑起整个暗影门吗？”
　　第三个说话的，是向家的向风雨。
　　此刻，向风雨手中握着一柄十分华丽的长剑，那正是向家的传奇之物，风雨之剑！
　　三大家族的领袖对苏腾三道巨大的下马威，顿时，整个场面就是变得十分的紧张了起来。
　　“你很强，我也承认你很强，但是，你的下属们……他不给力了！我韩至真向来是尊敬强者，苏腾，你的实力，值得我韩至真尊敬！”
　　“但是，生物链向来都是强者生存的这样的一个道理！所以，就算是我个人对你佩服，但是今天，你依然是要死在这里！”
　　“甚至是，死在我韩至真的手中！”
　　韩至真看的出来，真的是一个做事情光明磊落的一个人，但是此刻，他站在的立场跟苏腾是处于敌对的立场。<>
　　韩至真的这一番话顿时就是让暗影门的弟子都是低下了头。
　　他们都是开始反思自己，因为他们都知道，韩至真的话一点都没有错。
　　如果他们够强，那么情况绝对也不会是这样的一个样子。
　　“阎王师兄为我们做的，真的够多了！”
　　白逸品此刻都是浑身颤抖，他在恨自己的实力为什么这么弱，为什么不能够在这个时候为暗影门，为苏腾争夺一点话语权！
　　的确，苏腾一个人毁灭了整个离火宗，他做的，真的够多了！
　　但是很无奈，现实就是事实，不管苏腾怎么办，他们暗影门的实力，真的是太弱了。
　　“韩至真，我暗影门的弟子，可不是你韩至真能够数落的！”
　　苏腾的话语十分霸气的传遍四方。
　　顿时，无数的暗影门的弟子都是一愣，随后都是差点泪崩。
　　像是盛池这样的女生，都是眼角湿润。
　　这个时候，苏腾的确就是当起了‘师兄’这一个位置的职责。
　　这一次的饶州盛世也是让苏腾知道了暗影门究竟是一个什么样的集体，这真的是一个值得苏腾用生命去守护的一个集体！
　　所以此刻，对于这样的一个集体，苏腾绝对是不允许外人对他说半个不字！
　　任何的人，都不行！
　　任何的时间，任何的时刻，都不行！
　　“那既然如此，我也只好用拳头来说话了！”
　　韩至真的眼皮一跳，显然他也是没有想到苏腾竟然是如此的维护暗影门。<>
　　不过，韩至真显然也不是一个喜欢多废话的人，听到苏腾的话，韩至真直接性的就像是宣布开打了！
　　“苏腾，今天，除非你一个人杀了我们三大家族，否则，你苏腾的辉煌在这个时候，就要结束了！”
　　纪紫荆说话之间竟然也是跟韩至真向风雨站在了一起。
　　“韩兄，暗影门的那一些垃圾弟子，我们纪家的弟子对付就行了，还请韩家的兄弟跟向家的兄弟们，咱们一起出手！”
　　纪紫荆对韩至真微微示意。
　　虽然离火宗的团灭让他们非常的意外，但是此刻，他们的心中依然是有非常巨大的信心。
　　韩家，向家，加上韩至真，纪紫荆跟向风雨这三大强者，这样的恐怖阵容，的确是让人动容。
　　“尽管来！”
　　苏腾这个时候知道自己避免不了这一战了，说句实话，苏腾的心中也没有任何的把握。<>
　　但是这个时候，弱了什么也不能够弱了气势。
　　“既然如此，那我就便是成全你！”
　　韩至真，纪紫荆，向风雨三大强者，在瞬间就便是同时出手。
　　在韩至真等人的身后，还有着韩家跟向家的人马。
　　这一群人加起来，也是有着五六百的人数！
　　而他们的目标，都是只有一个，那就是苏腾！
　　“纪家的人听令！将这一群暗影门的余孽给杀干净！”
　　一个纪家的人大吼一声，与此同时，纪家的人马便是朝着暗影门的剩余的人马之中冲了过来。
　　“如果你们这一些人都是可以让我们团灭的话，那么，我们暗影门就白当这一个饶州第二宗门了！”
　　然而，面对纪家的人的攻势，方术真等人却是发出了一丝狂猛的杀意。
　　大战再次被点燃！
　　“风雨剑法！”
　　“纪家，火弹魔攻！”
　　“千里斩！”
　　韩至真等人出手，竟然是没有任何的留情，一出手就是自己的最强杀招之一。
　　很显然，他们三个人都是想要快速的将苏腾给拿下来。
　　在韩至真三人的身后，无数的向家跟韩家的弟子也是蜂拥而至！
　　巨大的压迫感让苏腾感觉呼吸都是十分的困难，但是此刻，苏腾的眼神之中却是格外的狂热。
　　“人生如此精彩，若不经历这般的极限，如何成就这精彩的人生？”
　　在这一句话在苏腾的心间落下的时候，那爆炸般的战火也是在苏腾的眼球之中宛若是实质一样的燃烧了起来。
　　熊熊火焰！疯狂燃烧！
　　毁灭血战，一触即发！
　　轰！轰！轰！
　　磅礴的杀气，犹如狼烟一般的自四面八方爆发而出，这一片区域的地面都是出现了裂缝，强大的杀气咄咄逼人，宛若是实质一般。
　　“影袭！”
　　苏腾施展影袭，身形不断的扭动，但是，攻击的人实在是太多，所以尽管如此，苏腾的身体之上也是不断的有着伤口出现。
　　鲜血，从苏腾的手掌间滴落到地面之上。
　　慢慢的，鲜血也是浸入到了苏腾手掌之中的那一个诛仙神鹰的图案之中。
　　幽幽的光芒放射了出来，透露出了几丝神秘的气息。
　　
第五百四十一章 诛仙神鹰！
　　苏腾的双眸之中，已经是爬满了无数的血丝，盯着那四面八方，好像是无穷无尽的敌人，苏腾的眼神之中看不到任何的情绪。
　　“轰轰轰！”
　　战斗依然在继续，苏腾就像是一直泥鳅一样，不断的在这一群人的手中不断灵活的游动。
　　“撼山第八斩！斧意凝聚！”
　　苏腾的眼眸忽然是盯住了纪家的纪紫荆。
　　他的斧头之上，不断的有着滚滚的神秘力量环绕，那都是斧意的力量，恐怖的力量让空间都是开始震颤！
　　忽然，这一刻，苏腾对撼山九斩有了新的领悟。
　　“撼山九斩，九九为极，撼山……第九斩！”
　　在这样的生与死的一刻，苏腾的心中对于这撼山九斩，也是有了新的领悟。
　　在此刻，撼山第九斩也是被苏腾使用了出来。
　　至此，这一门武技，也是在此刻，被苏腾修炼到了最极限的状态！
　　撼山九斩，尽皆领悟！
　　“什么？”
　　纪紫荆的脸色一变，很显然，他也是未曾想到，苏腾的攻击竟然是在瞬间性的变大了如此之多。
　　这一股股惊人的斧意，直接性的就是冲入到了纪紫荆的心中，令得他的心都是一颤，面色发青的看着苏腾。
　　“这一战，就算是我死，我也会让你们付出应有的代价！”
　　苏腾的眼神充满疯狂，与此同时，苏腾的盘古神斧也是瞬间出击！
　　“特么的！”
　　纪紫荆暗骂了一声，旋即，手中的拳头也是瞬间出击！
　　“嘭！”
　　当苏腾的盘古神斧劈到纪紫荆的身上的时候，那纪紫荆的拳劲竟然就是化为了漫天的星点，消散开来。<>
　　“噗呲！”
　　一口鲜血从纪紫荆的口中喷了出来，他的身体也是倒飞了出去，那从体内爆发出来的磅礴真元，也是瞬间的萎缩了下来。
　　苏腾一拳轰飞了纪紫荆，手中的拳头却是根本没有任何留情的意思，继续的追赶了过去，想要将纪紫荆给斩杀。
　　但是此刻，其余两大家族的弟子也是将苏腾的拦在了前面。
　　“给我滚开！”
　　两大家族的弟子极其凶狠的盯着苏腾。
　　苏腾见状，顿时就是一拳轰出，赫然是琉璃火焰拳，强大的火焰直接性的就是让离得近的两大家族的弟子身体都是燃烧了起来。
　　“轰！”
　　然而，苏腾却是也不好受，身体受到各式各样的攻击，鲜血直流。
　　“滚开！”
　　苏腾的杀意暴涨，十分的恐怖，强大的杀意让苏腾在这一刻仿佛是忘却了痛苦一样，拳头狠狠的向前再次挥舞了过去。<>
　　“轰！”
　　拳头带起了无数的鲜血的飞射，此刻，苏腾身体之上的伤口简直就是多的吓人。
　　也幸亏之前炼化了那冰灵藕，让苏腾的身体有快速凝固的因素，若是不然，苏腾恐怕都是会因为血液流干了而死亡。
　　在苏腾的身前，数不清的两大家族的弟子都是被苏腾的拳劲给轰飞了出去。
　　“纪紫荆，给我死！”
　　苏腾挥舞着盘古神斧，旋即，目光锁定纪紫荆，让纪紫荆的身体都是颤抖了一下。
　　“不要！”
　　纪紫荆的眼神之中充满了恐惧，看的出来他对生命的渴望。
　　但是此刻，冰冷的斧头却是极其的无情，在纪紫荆恐惧的眼神之中，狠狠的斩落而下。
　　“噗！”
　　肉沫飞射，纪紫荆的脑袋都是直接性的被苏腾的盘古神斧砍碎，无数的血管什么的都已经暴露了出来，地面直接就是被染红。
　　暗影门弟子那边。
　　方术真带领着暗影门的弟子拼命的反击纪家的弟子，此刻的暗影门的弟子，已经发挥出了百分之一百二的战力。
　　纪家的弟子节节败退，这或许不是被暗影门弟子的实力所震慑，而是被暗影门弟子强大的气势所震慑。
　　“向风雨！你还等什么？”
　　看到纪紫荆惨死，战场之中的人都是有些心中一震。<>
　　此刻，韩至真的脸色难看，在场这么多的人，竟然还是被苏腾将纪紫荆杀掉了，这实在是有点打脸。
　　所以此刻，韩至真就便是直接性的准备展开自己的最强手段。
　　“尔等，全部展现自己的最强战力！”
　　向风雨此刻眼色锐利，如果说向风雨之前还没有将苏腾放在眼里的话，那么此刻，苏腾的强悍，已经是彻底的吸引到了向风雨的注意。
　　整个战场，一股极强的气息顿时就是如同暴风一般的爆发开来，如同浪潮一般的向周围扩散，无数的草木被直接斩断。
　　最强大战，已经将至！
　　“想要就这样杀了我？可没那么容易！”
　　苏腾眼神忽然一冷，旋即擦了一把自己脸上的鲜血，此刻，苏腾的脸上全部都是鲜血，鲜血，已经是让苏腾的眼睛都是不能够正常的使用了。
　　“我的手！”
　　忽然，苏腾感觉到一阵炙热的气息从自己的手背上面传来。
　　苏腾低头看了一眼，顿时，苏腾就便是看到，自己手背上面那一个诛仙神鹰的图像竟然是在此刻亮了起来。
　　刺眼的光芒将两大家族的队伍都是被震慑到了一边，没有采取行动。
　　“他难道还有什么底牌不成？”
　　韩至真的脸上阴沉，他的心情更是沉重。
　　这一次又一次，苏腾已经是让他很诧异了，一道又一道的底牌，说实话，在准备绞杀苏腾的时候，韩至真恐怕做梦都是没有想到苏腾竟然是有这么多的手段。
　　特别是刚才团灭离火宗的手段，看的韩至真的心中都是头皮发炸，根本就是难以想象。
　　可以说，如果说给韩至真一个重新选择的机会，韩至真一定是会选择不对苏腾出手。
　　他是一个不喜欢冒险的人，苏腾这一次又一次的手段，让他的心中有些悬。
　　所有的人都是不敢轻举妄动，眼神严肃的看着苏腾所在的位置。
　　“咚！！！！！！！！”
　　苏腾的眼皮一跳，心中震惊，因为他也不知道这到底是什么一个情况，看到诛仙神鹰的光芒，刺的苏腾的眼睛都是睁不开。
　　只不过，就在这一个时候，随着一道强大的光芒绽放出来，狂暴的力量顿时就是从苏腾的手背之上传递开来。
　　狂暴的力量，犹如浪潮一般，一波一波的从苏腾所在的位置传递开来，与此同时，一只巨大的神鹰就是从苏腾的手掌之上，直接性飞了出来。
　　
第五百四十二章 神鹰出击！
　　轰！
　　灰尘弥漫间，一道无比雄伟的身影如同天神一般的矗立，他浑身上下似乎有着一些狰狞的伤疤，但是，这并不影响他的强大，反而是增添了一丝凶悍的气息。
　　苏腾见到过很多的鹰类妖兽，但是这一次，苏腾也是彻底的被这一只妖兽强大身影所震惊。
　　“圣兽前辈！”
　　此刻，就连小小都是目露惊意的目光，身体当下就是颤抖了一下，望向这神鹰的眼神十分的敬仰。
　　“我的老天！这是什么东西？”
　　有人出惊惧的声音，因为此刻，这神鹰的外形无比的庞大，仅仅是一个翅膀就是有着一座小山的大小。
　　谁也可以想象，当这一个神鹰的翅膀挥舞起来的时候，究竟是会造成哪般的危害。
　　“这苏腾，究竟是召唤了一个什么东西？”
　　向风雨此刻握住自己长剑的手都是有些颤抖，手心之中不断的有着汗液流出。
　　这是一个人紧张的表现。
　　整个战场的人，瞬间都是静止了下来，他们全部都是望着这一幕，心中震惊的久久说不出来话来。
　　“这就便是诛仙神鹰吗？”
　　苏腾虽然没有见过诛仙神鹰，但是此刻，看到这神鹰的出现，苏腾就便是猜出来了。
　　“老大，这神鹰前辈仅仅只是一道残念罢了。”
　　小小在苏腾的耳边小声的说道。
　　苏腾闻言，顿时了然，刚才苏腾还在疑惑这诛仙神鹰究竟是怎么出现的，现在听到小小说仅仅只是一道残念，苏腾就可以理解了。
　　自己手上的那一道图案就便是因为那一个诛仙神鹰的翅膀。
　　现在，不知道为什么自己激活了这一个图案，毕竟也是诛仙神鹰的翅膀，上面有诛仙神鹰的残念这也是合情合理的事情。
　　只不过，苏腾反而是有一些担心。
　　他不知道这诛仙神鹰被激活到底是好事还是坏事。
　　如果这诛仙神鹰出手的话，恐怕在场的人，没有任何的人可以活下来，哪怕，这诛仙神鹰仅仅只是一道残念。
　　但是，这诛仙神鹰的等级，实在是高于在场的人太多太多。
　　所以，就算是一道残念，他一旦出手，在场的人，没有任何的人能够在他的手下活下来。
　　当然，也正是这样，如果这诛仙神鹰对三大家族的人出手的话，三大家族也是必死无疑。
　　当然，前提就是，这诛仙神鹰会出三大家族的人出手。
　　“快走！”
　　然而此刻，韩至真的口中猛然的爆出了一道喝声，旋即身形疯狂的暴退而出。
　　他当然是不知道苏腾是不能够控制这诛仙神鹰的，但是韩至真知道，一旦等诛仙神鹰动手，自己绝对是会死的不能够再死。
　　所以此刻，韩至真没有任何的犹豫，为了保命，他瞬间就是不顾形象的开始疯狂后撤。
　　韩至真这突然的行为顿时也是点醒了其他三大家族的人，三大家族的人顿时就是像是老鼠一样，开始疯狂的逃窜。
　　他们的度几乎就是挥出了他的极限度，这样的度，也是他们逃生的手段。
　　看到三大家族溃逃，苏腾的心中也是一松，因为说句实话，苏腾现在真的已经是到了最极限的状态，若是三大家族的人继续动手的话，苏腾绝对是撑不住的。
　　所以此刻，看到三大家族的人溃逃，苏腾的心中先的反应就是松了一口气。
　　“阎王师兄！”
　　看到三大家族的人跑了，暗影门的人顿时都是如释重负，方术真等人都是一屁股的坐在了地上。
　　他们可是真够累的，之前都是一直在死撑着，现在看到敌人跑了，他们当下就是坚持不住了。
　　“苏腾，你可以把你这一只神鹰给收起来了，敌人都已经跑了！”
　　盛池看着诛仙神鹰竟然还在苏腾的头顶之上，盛池顿时就是感觉有些奇怪，这人都走了，为什么还不收起来。
　　“老大！他动了！”
　　小小此刻忽然是出一声惊呼。
　　苏腾闻言，顿时才是反应过来这真正的大头还在自己的头顶之上，顿时就是身体一紧。
　　而这个时候，暗影门的人也是觉得事情的不对劲了。
　　苏腾此刻的面色十分的严肃，盯着诛仙神鹰，他没有跑，因为他知道，就算是跑，自己也跑不掉的。
　　鹰的度这可不是盖的，再者还是一只神鹰，除非是跑到另外的一个星球去，否则的话，都是会有被瞬间追上的可能。
　　“轰！”
　　诛仙神鹰猛然出动，身形宛若是闪电一般的冲了出去，从远处看去，就好像是一个太阳出动了一样，刺眼的光芒仿佛是太阳一样。
　　“该死的！那苏腾弄出来的东西究竟是什么，实在是太恐怖了！”
　　三大家族的人连续溃逃，逃了好远之后才是一屁股的坐在了地上。
　　韩至真的脸上十分的后怕，也十分的后悔。
　　因为韩至真知道，等到苏腾恢复过来之后，自己一定是会遭受到苏腾的报复的。
　　只不过，韩至真也没有想到，这一次的联合绞杀苏腾的行动竟然是就这样的失败了。
　　在此之前，韩至真是无论如何都是没有想到的。
　　“韩兄，这一次绞杀行动失败，日后恐怕随时会遭到苏腾的报复，我等一定要联合起来！”
　　向风雨显然也知道这一次行动失败的后果，顿时就是跟韩至真达成协议。
　　“这个苏腾，简直太可怕了！”
　　一个韩家的弟子大口大口喘着气。
　　谁都是想不到，这么巨大的阵容竟然都是失败了，这是之前任何的人都是想不到的事情。
　　“等等！”
　　忽然，韩至真的脸色一变，因为这一刻，他感觉到了一阵强大的气压在袭来。
　　而也就在这一个瞬间，一道巨大的身影的出现，让在场三大家族的人差点没有将尿都是吓在裤子里面。
　　“是那一只巨鹰！”有人出惊呼。
　　但是这个时候，真正的度却是让时间显得无比的快。
　　几乎就在这一道声音落下的一瞬间，韩至真跟向风雨两人都是没有反应过来的情况之下，他们就能够感受到自己所在的天空，已经是彻底的阴暗了起来。
　　这并不是天黑了，而是此刻，在他们的头顶之上，有着一只怪物将天空都是个遮盖起来了。
　　“不要！”
　　最后的惊呼传出，下一刻，诛仙神鹰就便是出动了！
　　
第五百四十三章 焦飞柏！
　　当诛仙神鹰的身体扑向他们的时候，三大家族的人就便是绝望了。
　　因为这个时候，庞大的诛仙神鹰的已经是让他们就连天空都是看不到了。
　　遮天蔽日的诛仙神鹰让他们的世界瞬间变得黑暗了起来。
　　“轰！”
　　诛仙神鹰的翅膀轻轻的挥舞了一下，顿时之间，三大家族的弟子就是诛仙神鹰的翅膀生生的拍成了肉饼。
　　其实并不是诛仙神鹰的翅膀杀了他们，而是诛仙神鹰翅膀所形成的强大气压。
　　强大的气压将他们的身体瞬间就是压成了肉沫。
　　三大家族弟子的身体都是直接性的爆炸开来，如同西瓜一样的溅射到四面八方。
　　这个时候，实力的强弱就便是体现出来了。
　　在诛仙神鹰的翅膀距离地面还有一千米的时候，百分之五十的人都已经是身体爆炸而死。
　　在距离五百米的时候，百分之八十的人都已经是爆炸而死。
　　诛仙神鹰的速度实在是太快了，快的无法想象，韩至真跟向风雨两人的实力虽然强劲，但是此刻，他们发现自己无论是如何的逃，自己都是无法逃出诛仙神鹰的翅膀的范围。
　　不是他们慢，而是诛仙神鹰实在是太快了，而且体型也是无比的庞大。
　　当诛仙神鹰距离地面还有两百米的时候，整个三大家族除了向风雨跟韩至真两人，其余的人已经全部死亡。
　　他们死亡的方式都是一样，爆体而亡！
　　巨大的气压生生的将他们的身体给挤爆了！
　　“没想到我韩至真这一生，竟然是死在了这！”
　　韩至真知道自己难逃一死了，所以韩至真所幸也就是不逃了，笔直的站在原地。<>
　　“这是我韩至真，做的最错误的一次决定！结束了……”
　　当韩至真在心间的话语落下的时候，韩至真的身体也是瞬间的爆炸开来。
　　“不要！不要！！！！”
　　向风雨的求生欲望十分的强大，等到诛仙神鹰距离地面仅仅是只有一百米的时候，他看到了韩至真的身体活生生的被挤爆的场景。
　　这一刻，向风雨的心中恐惧，他害怕！
　　但是此刻，当那一道气压传递下来的时候，向风雨几乎就是无法抵抗，带着不甘的心情，向风雨的身体一瞬间就便是爆炸开来。
　　至此，三大家族的人瞬间被团灭！
　　整个时间，也都是仅仅才是一秒钟的时间！
　　一秒钟的时间喝个水都不够！甚至说抬脚落地的时间都不够！
　　但是，就在这一秒钟的时间之内，整个三大家族的队伍，被瞬间团灭在了此处！
　　满地的残肢断臂让这一个地方像是地狱一样的恐怖。
　　在杀了这三大家族的人，诛仙神鹰竟然是瞬间就是返回到了苏腾所在的位置。<>
　　看到诛仙神鹰的返回，苏腾原本停下来的心也是瞬间一跳。
　　其实，诛仙神鹰来返的时间其实也才是半分钟都不到的时间罢了！
　　几乎就是几个呼吸的时间！
　　这么短的时间，苏腾感觉自己的心情就是一个天上一个地下。
　　看到诛仙神鹰走了，苏腾的身体也是浑身一松，差点躺倒在地。
　　但是，就在这一个时候，诛仙神鹰却又是回来了。
　　苏腾的心情真的是有一点想要哭出声来的感觉。
　　他看到了诛仙神鹰的翅膀上面的鲜血，苏腾甚至不用去看都知道，三大家族的人一定全部都已经死了。
　　三大家族那么多的人，竟然是在几个呼吸的时间之内被瞬间团灭，苏腾想想都是心中一惊。
　　所以，当这诛仙神鹰回来的时候，苏腾的内心是拒绝的。
　　“不好！”
　　可是越是这样想，情况就便是越是向着苏腾的心里所想的那一个方向发展了过去。
　　此刻，诛仙神鹰在飞回来之后，竟然是没有任何犹豫的就是朝着苏腾所在的位置扑了过来。
　　那等速度，让苏腾都是有一点绝望的感觉。
　　苏腾没有逃，因为苏腾知道，自己就算是逃也逃不掉的，这诛仙神鹰的速度实在是太快了。<>
　　“神鹰前辈！”
　　小小也是被惊到了，急忙的大声呼喊，但是诛仙神鹰的速度却是根本就是没有任何要停下的意思。
　　暗影门也是全部心中一紧，没有一个人跑，因为任何的人都知道，逃可以，但是是绝对逃不掉的。
　　再者，现在整个暗影门的军团受伤严重，所以他们根本就是没有任何想要逃掉的意思。
　　“呵呵……”
　　这一个时候，苏腾的内心忽然是感觉命运无比的神奇，竟然是这般的潮起潮落。
　　这一刻，苏腾突兀的就是闭上了眼睛。
　　“唰！”
　　然而，苏腾仅仅只感受到了一阵清风吹过自己的脸庞，然后苏腾就猛然的感觉光芒重新的出现在了简直的眼中。
　　虽然没有睁开眼睛，但是苏腾能够感觉到光芒的出现。
　　黑暗跟光明，这是两个完全不同的感受跟感觉。
　　即使没有睁开眼睛都是能够轻易的感受出来的。
　　“发生了什么？”
　　苏腾的眼神之中有着一丝惊奇，因为苏腾完全就是没有想到这事情究竟是怎么一回事。
　　等到苏腾睁开眼睛的时候，苏腾忽然之间就是发现诛仙神鹰竟然是消失了。
　　“怎么回事？”
　　苏腾瞬间懵逼了，看了看四周，他并没有看到任何诛仙神鹰的影子，而且，所有的人都是没有受到任何的伤害。
　　所有的人，都还活得好好的。
　　诛仙神鹰，就这样凭空的消失了。
　　这一刻，苏腾忽然的就是心中一惊，旋即看了一下自己的手背。
　　在自己的手背上面，一个诛仙神鹰的图像也是十分的清晰。
　　“年轻人，你好。”
　　等苏腾惊讶的时候，一道苍老的声音传递出来的时候，苏腾的差点没给直接吓尿了。
　　“什么人？”
　　苏腾脸色一变，其实在问出这一句话的时候，苏腾的心中就有了一个猜测。
　　“老夫焦飞柏，乃是诛仙神鹰一族的一位长老。”
　　焦飞柏的声音在苏腾的脑海之中浮现。
　　“你为什么没有杀掉我？”苏腾问道，他绝对不相信一个跟自己素不相识的人会帮助自己。
　　“呵呵，年轻人，你的防备心的确是很强，不过，我是没有任何的恶意的。”
　　焦飞柏自然是听出来苏腾这话语之中十分强烈的防备心，顿时就是发出了一道笑声。
　　
第五百四十四章 来之不易的胜利！
　　“你的敌人，我已经将他们全部斩杀了，这是我的诚意。”焦飞柏的声音在苏腾的脑海之中响起。
　　“谢谢你。”
　　虽然苏腾不知道焦飞柏为什么要帮助自己，但是苏腾知道，如果不是焦飞柏出手，自己刚才绝对就已经成为了一具尸体了。
　　救命之恩当涌泉相报的道理苏腾还是知道的。
　　“等你遇到生命危机的时候，我还可以为你出手一次。”焦飞柏说道。
　　“前提是什么？”
　　苏腾知道，焦飞柏不会平白无故的帮助自己的。
　　“呵呵，年轻人，你的确很聪明，知道任何的东西都不可能是天上掉馅饼。”
　　“我的条件就是，你必须帮助我找到我的族人。”焦飞柏说道。
　　“你的族人？”苏腾闻言，顿时就是有些诧异。
　　“前辈，诉我无礼，你救了我的性命，你的条件我或许是不该拒绝，但是，诛仙神鹰一族本就是上古一族，现在若是寻找，恐怕难度不会低于登天之举！”
　　苏腾摇了摇头，他没有任何的把握能够找到诛仙神鹰一族。
　　“我能够感受到万兽之境有我诛仙神鹰一族的波动，你仅仅只需要千万万兽之境便可。”焦飞柏说道。
　　“万兽之境？”
　　听到焦飞柏的话语，苏腾的心中顿时就是一惊。
　　万兽之境，这是一个灵土世界上面十分奇特的地方。<>
　　这是一个以妖兽为主，人类为辅的一个地方。
　　在这一个地方，乃是所有妖兽的天堂，因为只有在这里，妖兽才是能够做到跟人类武者平起平坐，甚至是高于人类武者！
　　这是一个妖兽的天堂！同样，这一个地方也正是因为这样的一个因素，所以这一个地方同样也是那一些犯罪武者极其喜爱的地方之一。
　　因为这一个地方的特性，所以基本上没有一个势力能够将手伸到这里面来。
　　万兽之境，这是一个在灵土世界十分出名的地区之一。
　　“是的，就在你刚才我鲜血将我唤醒的时候，我就感受到了我的族人们的存在，他们就在万兽之境，只不过我没有具体的位置！”
　　“所以，我的条件就是你能够找我我的族人们，为此，我还可以出手帮助你一次！”
　　“是我的鲜血将你唤醒的吗？”苏腾问道。
　　现在苏腾才知道诛仙神鹰究竟是怎么出来的，弄了半天是自己的鲜血侵染到了自己的手背上面的诛仙神鹰的图案上面才是唤醒了诛仙神鹰。
　　“正是，下一次你需要我的时候，也是可以用同样的方法，只不过，由于我只是一道残念，所以我仅仅只能够在出手帮助你一次了！”焦飞柏道。
　　“年轻人，我的时间不多了，总之，还请你帮助我，找到我的族人！”
　　焦飞柏的声音到了最后已经是变得很小了起来。
　　“前辈！”苏腾叫了一声，但是却是没有得到任何的回应。<>
　　“没想到竟然是这样！”
　　苏腾的心中的疑惑都是得到了解答。
　　“救命之恩当涌泉相报，等到我覆灭了离火宗之后，我就便是前往万兽之境！遵守承诺！”
　　苏腾的心中十分的感谢焦飞柏的出手。
　　“老大！”
　　苏腾听到了小小的声音，旋即苏腾也便是睁开了眼睛。
　　“老大！你没事吧！”小小问道。
　　“没事。”苏腾摇摇头。
　　“阎王师兄，这一次的饶州盛世，结束了！”
　　很多的暗影门的弟子顿时就是发出了笑声，这是劫后余生的笑声。
　　“看一下排行榜。”
　　苏腾休息了片刻，便是打开了极限之牌的排行榜。
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，十二万九千八百二十！
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，十一万三千一五百！
　　第三名，暗影门，方术真，极限值，六万三千一百！
　　第四名，暗影门，白逸品，极限值，五万零一百！
　　第五名，暗影门，盛池，极限值，四万五千五！
　　第六名，雷家，雷红筹，四万一千一！
　　第七名……
　　第八名……
　　排行榜上面，苏腾的位置牢牢的霸占着榜首的位置，而这排行榜从第三名开始，极限值也是开始跌的非常的恐怖了起来。<>
　　而排行榜上面，暗影门弟子的身影也是变得十分之多了起来，暗影门这边的主力人员基本上都上了排行榜。
　　而且，他们的位置也都不低。
　　除了雷家的雷文瀚之外，极限之牌排行榜前五名的位置，全部都是暗影门的人！
　　至于离火宗跟其余几大家族的人的影子，也都是全部消失不见。
　　“战斗结束了，这是属于我们暗影门的胜利！各位，这一群人都不是什么泛泛之辈，想必身上的东西必定也都是好东西，所以大家也不要浪费了！”
　　苏腾看了看这满地的尸体，甚至有一些尸体都是被埋到了土地里面去了，整个场面看起来就是如同乱葬岗一样。
　　特别是韩至真等人，他们可都是大头人物，身上的东西必定都不是什么凡物。
　　还有他们的极限之牌，苏腾都是没有收刮起来，若是不然，苏腾估摸着自己的极限值恐怕是可以达到二十万的地步。
　　除开极限值，苏腾相信，这一些人身上的宝物也绝对不会少到哪里去的。
　　不过，这一些都不是苏腾真正开心的事情，真正让苏腾开心的是，暗影门的胜局在此刻，已经彻底的奠定了。
　　没有任何的人，可以摧毁如今暗影门的地位！
　　唯一有威胁就只有雷家的雷文瀚，只不过，到了现在这一个时候，就算是雷文瀚再怎么厉害，他也抵不过现在这满地的极限之牌。
　　而这样的胜利，暗影门却是用生命跟血泪换来的。
　　任何的东西，任何的胜利，都是用这样的生与死才是换来的！
　　“夏良东，叶忠良，还有沙家的兄弟们，还有那一些为这一次饶州盛世而付出生命的兄弟们，我苏腾，谢谢你们！”
　　苏腾这是发自内心的感谢，因为如果没有他们，苏腾一个人，这是如论如何都做不到的。
　　特别还有沙家的人，其实苏腾是在事后才是知道沙茂思竟然是带领了沙家的沙家的人帮助了暗影门的了，对此，苏腾的心中也是十分的为之触动。
　　不管沙家的人做了什么，出了多少的力气，苏腾都是要发自内心的感谢。
　　
第五百四十五章 最强黑马！
　　暗影门的人开始收刮三大家族跟离火宗众人所留下的宝物，苏腾也便是在等待这饶州盛世的结束。
　　距离饶州盛世结束，已经只剩下了不到两个小时的时间了。
　　而苏腾也吸取了尤翰飞跟韩至真等人的极限之牌，苏腾的极限值也是达到了一个十分恐怖的地步。
　　还有白逸品等人，暗影门的人自愿将这一些极限之牌都是让给了那一些出现在极限之牌排行榜上面的人。
　　为了防止雷文瀚最后的赶，在暗影门弟子的强烈要求下，苏腾才是接受了尤翰飞等一众人的极限之牌。
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，二十万零一百！
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，十一万四千一五百！
　　第三名，暗影门，方术真，极限值，八万三千一百八十一！
　　第四名，暗影门，白逸品，极限值，七万零一百二十三！
　　第五名，暗影门，盛池，极限值，六万八千三百一十！
　　第六名，雷家，雷红筹，四万三千一！
　　第七名……
　　第八名……
　　苏腾的绝对霸主的确也是在此刻奠定了下来，距离雷文瀚，苏腾差了将近是九万多的极限值。
　　现在，雷文瀚赶苏腾的可能性虽然并不是百分之百，但是也是绝对不会高于百分之一的可能性。
　　“离火宗，韩家，纪家还有向家全部都从极限之牌的排行榜上面消失了，而苏腾的极限值也是上涨到了二十万的数字！”
　　某处山峰，雷文瀚眺望着这山下的风景，看着极限之牌上面的数字，雷文瀚的脸上忽然就是浮现出了一丝微笑。
　　“雷少，这苏腾难道是团灭了这几个势力不成？”
　　雷红筹整个人完全难以想象这一切的生，他也想象不到在这个时候，苏腾的极限值竟然是能够上涨到二十万的地步。
　　如果说之前雷文瀚还有追赶苏腾的可能性的话，那么现在，这可能性就完全没有了。
　　没有任何的可能性雷文瀚能够追赶到苏腾，将近是九万多的极限值，雷文瀚除非是杀掉几只涅境的妖兽或许才是可以办到勉强追平苏腾。
　　“虽然无法想象，但是事实上，虽然没有亲眼所见，但是事情也是会跟预想的差不了多少。”
　　“向家，离火宗，纪家，韩家，他们这几个势力，无论是哪一个势力，都是绝对的强大存在，特别是离火宗，更是强中之强。”
　　“他们可能会出意外，但是，他们的名字，几乎是在同一时间消失的！这绝对不是什么意外！”
　　“这是有人，杀了他们！”
　　雷文瀚摇了摇头，他的手也是有些微微的颤抖。
　　“前几日就听说离火宗要集结一只强大的队伍合力绞杀苏腾，现在看来，行动定然是失败了！”
　　“苏腾，反杀了他们！”
　　雷文瀚说出这一句话的时候，眼神也是微微的颤抖了一下。
　　他的心在此刻，已经是引起了轩然大波。
　　“怎么可能？”
　　雷红筹也不是傻子，他自然是知道雷文瀚这样的分析是合情合理的，但是雷红筹却是不敢想。
　　离火宗，还有以韩家为的三大家族，这阵容实在是太恐怖了！
　　团灭，这在雷红筹的眼中跟登天是一样的可能性！
　　“苏腾这个人太可怕了！任何的绝对在他那里，都将不是绝对的绝对！”
　　雷文瀚的眼皮跳了一下。
　　……
　　此刻，极限广场。
　　各大势力的人在这一天也都是接连的出现在了极限广场。
　　离火宗，暗影门，还有剩余的五大家族的人，此刻，全部都是守在了这极限广场之中。
　　各大势力几乎都是出动了自己势力的强有力的阵容，一来是为了迎接从饶州盛世出来的参战弟子，二来是为了防止任何意外的生！
　　暗影门，******长老也都是在宋文零的带领下齐齐现身，镇守一方。
　　离火宗那边，离琨火的身后也是有着一大批的穿着火焰针织衣裳的衣服，他们的身上的气息，十分的凌厉。
　　“常州，这一届饶州盛世，你觉得我们暗影门有机会吗？”
　　宋文零在暗常州的耳边说道。
　　“苏腾屡次响起极限之音，这一届，我暗影门还真很有可能，再创辉煌！”
　　暗常州的眼中满是希望。
　　说句实话，在没有遇到苏腾之前，暗常州几乎没有想到这一届的饶州盛世的天骄之位会落到自己的宗门。
　　但是，当苏腾一次又一次的亮出奇迹的时候，暗常州的心中是充满希望的。
　　“真正的大战即将开启！希望在这个时候，不要出了什么意外！”
　　宋文零闻言，却是口中喃喃自语。
　　显然，对于暗常州的话语，他的心中也是非常的认可的，但是意外总是比明天先来，所以他也不敢保证。
　　他只是希望，苏腾不要出了什么意外。
　　毕竟，这一次饶州盛世之后，就便是真正的大战开启的时候！
　　到时候，很有可能会让暗影门灭门！
　　但是若是成功，就便是暗影门登顶！
　　这是蜕变，这更是拼命！没有任何的选择！
　　真正的霸主，两者之中，只有一人！
　　“宗主，这苏腾……”
　　离火宗那边，一些长老的面色也是很是难看。
　　苏腾这一个突然之间蹦出来的黑马，是让很多的人都是没有想到的。
　　此刻，离火宗也是为自己能否得到天骄之位而开始担心了起来，毕竟苏腾的威胁实在是很大。
　　“上一届是暗影门夺去了天骄之位，这一届，我离火宗必当要夺取这天骄之位！”
　　离琨火的眼神之中满是坚定的神色。
　　很显然，离琨火不能够忍受连续两届的天骄之位被暗影门的人夺走！
　　他离琨火这些年狂傲嚣张惯了，而造成离琨火这样的性格的，就便是他有他嚣张的资本！
　　而连续两届被别人夺走天骄之位，这是他离琨火难以忍受的事情！
　　“试验之石有异动了！”
　　突然，这个时候，有人传出一声惊呼，因为这个时候，试验之石也是开始绽放光芒了起来。
　　在这一道光芒闪过之后，就便是接连的有着人从试验之石之中走了出来。
　　没走出来一个人，一方势力的人员都是会急忙的将其搀扶起来，每一个人从试验之石走出来的人，都是身上带着非常严重的伤势。
　　
第五百四十六章 恭迎阎王师兄！
　　这饶州盛世，说是盛世，其实就是优胜劣汰，强者生存，弱者死亡的一个战事！
　　因为这个时候，进入的人，必定都是会有百分之八十的人死在里面！
　　“怎么不见我离火宗的人？”
　　有一个离火宗的长老看到不断的有人走出来，但是却是未曾见到离火宗的人，顿时就是有些奇怪。
　　“呵呵，真正的大牌，往往不都是最后出场的吗？”
　　一个离火宗的长老在一边说道。
　　“没事吧！”
　　“快点，药石！快点！”
　　“快要上去，将犬子扶过来！”
　　一个一个的人整个试验之石的前面都是一片混乱，因为无数势力的人都是在给自己完成盛世的参战弟子一个最好的待遇。
　　“怎么回事？”
　　“太奇怪了！”
　　“为什么我韩家一个人都没有出来？”
　　“不对劲啊！”
　　只不过此刻，有人欢喜有人愁，因为这个时候，跟离火宗的人一样，韩家，向家还有纪家的人，竟然是一个人都没有从试验之石里面所走出来。
　　时间过去五分钟，慢慢的从试验之石里面走出来的人也变得少了，之前一般都是上十号人一起走出来，到了这个时候，竟然也是一两人一起走出来了。<>
　　所以，在这个时候每一个人走出来都是会引起绝对的关注。
　　“纪真！”
　　当一个纪家弟子从试验之石走出来的时候，纪家的人顿时就是扑了上去。
　　但是此刻，纪真的面色却是面如死灰，看不到任何的表情。
　　“发生了什么？”
　　任何的人一眼就是可以看出来这纪真此刻的不正常，便是急忙的询问。
　　“家主……”
　　纪真看到纪家家主，顿时眼泪就是流了出来。
　　“说话啊！到底发生了什么？”
　　纪家家主见到纪真一直不说话，顿时就是急得不行，因为这个时候，纪家家主已经是可以猜测到，事情十分的眼中。
　　“向伟成！”
　　一个向家的弟子从试验之石里面走了出来，向家的人也都是快速的扑了上去。
　　这并不是这向伟成怎么样，而是向家的人很想知道为什么向家的人到了这个时候才出来了一个！
　　然而，这向伟成跟那纪家弟子纪真一样，面如死灰，看不到任何的表情。
　　“到底怎么了？”
　　“是啊！发生了什么？”
　　跟纪家那边一样，向家家主也是十分着急的询问向伟成。<>
　　“怎么了！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　当韩家的一个地址从试验之石里面走出来的时候，韩家的人也是跟向家还有纪家的人有一样的反应。
　　他们全部都是焦急的问着自己族下的弟子。
　　“为什么我们离火宗到了这个时候还一个人都没有出来？”
　　这个时候，有离火宗的长老心中有了一些不好的想法。
　　就算是最后出场到了这个时候，也该露一个头了吧，毕竟这人都全部都走出来了。
　　而这个时候，很多的人影也是从试验之石里面走了出来，而这一些人，全部都是暗影门的弟子。
　　他们都是各自搀扶着他们的身体旁边的兄弟，一个一个的身上全部都是带着十分严重的伤势。
　　但是此刻，也正是这样，一个集体的气势也才是凝聚了出来。
　　暗常州当下就是率先的迎了过去，将暗影门的弟子全部都是搀扶了过来。
　　“暗影门的人竟然是受了这么严重的伤？这里面究竟是发生了什么？”
　　很多的势力看到暗影门等人身上这么严重的伤势，顿时都是心中一惊。
　　虽然每一个人从试验之石里面之中走出来的人都是多多少少受了点伤，但是这么严重的伤势，而且还是这么多的人，这让他们心中有些意外。
　　“赶快送回宗门尽一切的力量之源治好他们！他们都是我们暗影门的骄傲！”
　　暗常州看到暗影门弟子的伤势，差点眼泪没有掉下来，他看着都心疼。<>
　　衣裳几乎就已经是看不到颜色了，因为完全都是已经是成了鲜血的颜色，那一道道惊人的大口子，看的人都是心中难受。
　　“是！”
　　暗影门的人不用暗常州吩咐就已经是准备将暗影门的人全部送回暗影门治疗。
　　“等等！”
　　然而这个时候，全部暗影门的人竟然都是拒绝了要会宗门的邀请，他们的眼睛在这个时候都是看向了那试验之石。
　　“干什么？”
　　这一个时候，不管是暗影门的人还是其他势力的人，甚至是五大家族还有离火宗的人都是十分不解。
　　这么重的伤还撑着？干什么？
　　就在这个时候，一道身影也是从试验之石走了出来，那个时候，仿佛时间都是变得缓慢了一些。
　　这一道身影，他的肌肤都已经是看不到完整的了，身上的衣裳更是破烂的不行。
　　那一道道透过破烂的口子看到的那一道道狰狞的伤口，甚至就连骨头他们都是可以看到。
　　特别是大腿上，那一道惊人的伤口，就算是此刻都是不断的有些鲜血从这一道口子里面流出来。
　　那小腿上面的骨头都已经是断了一般，这是可以看到的断裂！
　　任何的人都是很难想象这样的伤势，竟然还可以正常的直立行走，所有的人都是心中一跳。
　　这般的毅力！简直就是让人不得不服！
　　“暗影门弟子，恭迎阎王师兄！”
　　而就在这个时候，暗影门的所有的弟子，却都是不知道什么时候泪流满面了，泪水不断的在他们的脸庞上面滑落，最后化作血泪滴落到地面之上。
　　这一刻，全场的人都是被这突如其来的一幕所惊呆。
　　他们看向暗影门弟子的眼神都是充满了诧异。
　　受了这么重的伤，甚至有些人站都站不稳了，站着都是双腿发抖，全身发抖，鲜血如同水一样的不断从他们的身上流出。
　　但是，就算是这样，此刻，他们却是展现出了一种什么叫做铁汉。
　　哪怕遍体鳞伤，也是站得笔直！挺起胸膛！
　　这一刻，暗影门弟子的举动，让在场所有的人都是心中震撼。
　　这一刻的暗影门，前所未有的耀眼，也前所未有的团结。
　　这样的一个集体，让不少的人羡慕，更是让不少的惊讶。
　　但是此刻，不管外人怎么看，所有暗影门的弟子却是知道这一届的饶州盛世到底是经历了什么。
　　这无上的荣耀，全部都是苏腾用生命，用鲜血，用无尽的痛苦……换来的！
　　
第五百四十七章 人呢？
　　现在的苏腾，在暗影门弟子心中的地位，完全性的就是已经是越了影木！
　　苏腾的确是当得起暗影门暗影天子这一个职位！
　　他的所作所为，让暗影门的弟子不仅是感到万分！
　　所以此刻，他们也是用自己最后的尊重，表对于苏腾的感谢！
　　全体暗影门的弟子，恭迎苏腾！
　　苏腾见到暗影门弟子这突如其来的一幕，心中也是十分的感动，心中有些震动，很显然，这样的行为，的确是让苏腾的心中感到自己的一切努力都是没有白费。
　　暗影门！
　　暗常州眼神之中满是惊意，说句实话，他做梦都是没有想到暗影门的弟子们竟然是会来这么一出。
　　“这里面，到底是生了什么？”
　　宋文零的心中诧异，但是同样，宋文零自然是知道，暗影门的弟子们这样的做法，那就是可以说明，在这饶州盛世之中，绝对是生了十分特殊的事情！
　　苏腾，已经是成为了他们心中真正的暗影天子！
　　那一个，值得他们尊重！当然也值得他们去守护的暗影天子！
　　“这一群暗影门的弟子什么情况？那苏腾究竟是做了什么，竟然是让他们不顾生死都是要表出这般的情感？”
　　离琨火也看出了这之间的端倪，心中同样是很震惊。
　　至少，离琨火知道，在若是放在自己离火宗的弟子上面，是绝对不可能有任何的一个人可以让离火宗的弟子做出这样的事情出来的。
　　“快些去疗伤吧。”
　　苏腾微微一笑，旋即急忙说道。
　　但是其实，此刻的苏腾的伤势，比在场的任何的人都是要重。
　　越是这样，也是越的刺激暗影门弟子的内心。
　　这样的担当！的确是让他们心中泪流！
　　这是属于一个真正男人应有的担当！
　　他真的是把天都是给抗了起来，哪怕……遍体鳞伤！
　　“阎王师兄，你先去，你的伤势这么重，就先不要管我们了。”
　　白逸品等暗影门弟子眼角湿润的说道。
　　苏腾做的，真的已经是够多了。
　　“好，我们一起。”
　　苏腾微微一笑，只不过，就在这一句话说出来的时候，苏腾的身体也是一软，随后整个身体都是倒了下去。
　　撑不住了，他再也撑不住了。
　　这般的劳累，这般的伤势，这一切的一切，都是苏腾在死撑罢了。
　　撑了这么久，苏腾是真的撑不住了。
　　身体倒下去的那一刻，苏腾忽然是感觉压在自己身上的一颗巨大的石头也是被丢开了。
　　“快点！”
　　暗常州的脸色猛然就是变了，在其身后，几位长老也是飞位移，在苏腾的身体倒在地上的那一瞬间将苏腾给扶了起来。
　　“赶快送回宗门，动用一切可以动用的资源！”
　　暗常州此刻也是心中震动。
　　苏腾身上的伤势当真是看着都是让人心中难受。
　　“是！”
　　暗影门的几位长老连忙点到。
　　随后，余下的暗影门的弟子也是相继的返回暗影门接受治疗。
　　而就在这个时候，一个满身伤势的离火宗的弟子，也是从试验之石里面走了出来。
　　相继也是有着几个离火宗的弟子走了出来。
　　本来是因为暗影门被吸引过去的离琨火等人现在看到离火宗压轴出场，顿时就是心中一喜，原本心中的担心也是消失。
　　果然，根本就没有什么意外生，根本就是故意的压轴出场！
　　大人物，往往都是在最后，最关键的时候出场的。
　　只不过，当离琨火看到这一些离火宗弟子的脸色的时候，离琨火的心却是一下子像是掉入到了窟窿里面一样，咯噔一声。
　　“宗主……”
　　一个离火宗的弟子带着哭腔。
　　他的反应跟韩家，纪家还有向家的一些弟子的表情是一模一样的。
　　这一个时候，不仅仅是离火宗的弟子，余下三大家族的长辈也是将眼神看向了离火宗这边。
　　作为人精的他们，自然是能够现这之中似乎有什么联系！
　　而且，到了现在，他们三大家族的人也仅仅只是出来了不到五十人！
　　要知道，进去的时候，他们三大家族的人加起来可是上千的人！
　　为什么这出来的人，仅仅只有五十人？
　　“剩下的人呢？”
　　“苏经纬？窦康乐还有花阳夏他们的人呢？他们是在后面吗？”
　　离琨火此刻看到这离火宗弟子的反应，愈的觉得可能生了大事，顿时就是急忙的说道。
　　因为这个时候，离火宗的人也仅仅才是走出来数十人而已。
　　比起当初进去的数千人，离火宗的人差不多是死了将近是百分之九十五的人马。
　　“轰！”
　　然而，就在这个时候，试验之石却是出了一声轰鸣，那原本是大开的试验之石的大门，竟然是瞬间的关闭了起来。
　　整个极限广场的人都是一愣，旋即顿时就是爆出了难以置信的惊呼声。
　　“什么？”
　　“关了？为什么门竟然是关了？”
　　“离火宗，向家，韩家还有纪家，他们的人呢？”
　　“难道全死了？这不可能吧？这诛仙秘境之中，到底是生了什么事情？”
　　围观的人十分震惊，因为这个时候，韩家等三大家族还有离火宗的弟子的人数加起来都不过一百人。
　　而进入诛仙秘境的人马，那可是足足是数千人！
　　出来的时候，为什么仅仅只剩下了不到一百人？
　　这一些人呢？
　　他们，到底是经历了什么？遇到了什么事情？
　　此刻，所有的人的脸上都是有着一个巨大的问号，他们的心中都是满是疑惑，十分的不解。
　　因为此刻，任何的人都是知道，这之中，一定十分生了什么事情。
　　“试炼之石的门关了，这就是说明……已经没有人了！”
　　“但是，花阳夏，窦康乐还有苏经纬还有其他的人呢？他们的人呢？”
　　一个离火宗的长老面色颤抖，且面色惨白，像是吃了老鼠药一样，手脚冰凉。
　　试炼之石当然不会莫名其妙的关门，既然关门了，那就是代表，已经没有人了！
　　既然没有人了，那除非就是人死掉了！要么就是没有赶到指定的位置进入试炼之石的大门！
　　但是，没有赶到指定位置这实在是太坑爹了！根本就是不可能的事情！
　　那如果不是这样的原因的话，那就是只有一个原因，那就是他们全部都……死了！
　　
第五百四十八章 最强天骄！
　　进入试炼之石的内部空间的时候，是随机传送的，而出来的时候，试炼之石也会随机的生成非常多的门。
　　这一些门，只要不是出于什么秘境或者是困境里面，否则都是可以从这一些门里面走出来的。
　　所以，基本上是不可能存在找不到试炼之石的门的可能性。
　　“到底！到底是发生了什么！这一切究竟是怎么回事？！”
　　离琨火心中突然之间就爆发了十分恐怖的怒火，心中的火焰仿佛都是宛若是实质的一样。
　　他拎起了一个离火宗的弟子的领子，目光十分的狰狞。
　　此刻的离琨火，他只想知道这一切到底是怎么回事，到底是发生了什么事情，所以此刻，离琨火十分的愤怒。
　　“花阳夏，苏经纬，窦康乐还有尤翰飞，他们，全部都死了！”
　　那一个被拎起来的离火宗弟子面色十分的恐惧，声音都是在发颤，更是带着一种哭腔。
　　此话一出，全场瞬间寂静无声！
　　风声沙沙的吹动这在场每一个人的身体，但是却是吹不灭他们心中的爆炸般的情绪！
　　花阳夏，苏经纬，尤翰飞还有窦康乐，这四个人，每一个人都是各大势力在之前的重点防备对象！
　　现在这一些人全部都是死了，这让很多的人心中都是不敢相信。
　　“其他的人呢？为什么只有你们几个人？”
　　离琨火继续的愤怒的咆哮道。<>
　　“他们全部的人，全部都已经死了……”
　　那离火宗弟子小声的说道。
　　这话一说出来，离琨火的眼球都是差点爆出来，面色带着惊意，随后一把就是将那离火宗弟子给丢了出去！
　　“这不可能！！！！！！！”
　　离琨火发出震惊的咆哮之声，强烈的声波让附近的的耳膜都是震了又震。
　　离琨火的面色十分的震惊，不敢相信他所听到的事情。
　　但是在场的人就算是傻子都知道，这样的场合，绝对不是什么开玩笑的话，百分之百就是真话！
　　但是一想到离火宗几乎被团灭，这就是让在场所有的人都是心中震惊。
　　离火宗出来的人几乎就是接近完全团灭了！
　　而且，苏经纬，尤翰飞他们几个人，这一些离火宗的底牌，竟然是一个人都没有活着出来！
　　是遇到了意外？还是有人杀了他们？
　　其他的人的第一反应就是遇到了意外，因为这样的阵容，完全就是可以横扫任何的一方势力，若是杀了他们，这得是多么强大的实力啊！
　　“嗡嗡嗡！”
　　便是就在此刻，那试炼之石却是发出一声轻颤。
　　“即将封名！排名即将公布了！”
　　看到这一幕，一些有资历的人都是赶紧的观望了过去。<>
　　他们实在是很想知道这一届的饶州盛世，究竟是谁夺得了这般的荣耀！
　　暗常州也是十分期待的望向那试炼之石，因为这个时候，离火宗几乎被完全团灭，虽然可能是离火宗的人运气不好遇到了什么意外，但是在这个时候，过程不重要，结果最重要。
　　少了离火宗等人的压力，苏腾夺冠的可能性也是非常之大！
　　在众人的眼神的关注之下，那试炼之石上面最后也是开始显现出了几个大字。
　　“离火宗几乎被团灭，暗影门虽然未曾被团灭但是几乎全部重伤，特别是苏腾，根本就是半只脚都是踏入到棺材里面去了！这一届的天骄，还真的十分的玄奥呢！”
　　“雷家的人也都是出来了一大半，特别是雷文瀚，意气风发的样子，很可能这一次的冠军会雷文瀚！”
　　“不过，不管是谁，这一届，绝对不是离火宗的人！”
　　“不仅仅如此，甚至就连最强团队的称号这一次都是要从离火宗的身上跑到其他的团队的身上！”
　　“是啊！离火宗近乎被团灭，最强团队就一定不是他们！没有想到啊，这一届的饶州盛世，离火宗竟然是输得这么惨！”
　　“任何的荣耀都是没有争夺到，人却是几乎全部死了！这一届的饶州盛世，离火宗当真是悲哀啊！”
　　很多的势力都是心中有些幸灾乐祸，很显然，离火宗这样的这些年的狂傲嚣张已经是让很多的势力看的很不爽了。
　　现在可谓也是离火宗出事，八方贺喜！
　　“排名公布了！”
　　正在此刻，不知道是谁大喊了一声，试炼之石上面，最终的排名也是最终公布了出来！
　　第一名，暗影门，苏腾，极限值，二十万三千零一百！
　　第二名，雷家，雷文瀚，极限值，十一万八千一百！
　　第三名，暗影门，方术真，极限值，八万四千一百八十一！
　　第四名，暗影门，白逸品，极限值，七万零五百二十三！
　　第五名，暗影门，盛池，极限值，六万九千三百一十！
　　第六名，雷家，雷红筹，极限值，四万八千一！
　　第七名，任家村，任锐锋，极限值，四万三千五百二十！
　　第八名，盛家，盛天冲，极限值，四万零一千！
　　第九名……
　　第十名……
　　排名最终一个一个的出现，而这个时候，整个极限广场也是爆发出了前所未有的惊呼声！
　　他们可以清晰的看到，苏腾以绝对的优势占据了排行榜的第一名的位置！
　　这一届的饶州盛世，天骄之位，再次归到暗影门！
　　而苏腾，也以绝对的优势，斩获天骄之位！
　　无上荣耀，也是再一次的降临暗影门！
　　上一届，也是暗影门，这一届，却又是暗影门！
　　暗影门也是成为了一个继离火宗之后，连续两届斩落这天骄之位的宗门！
　　这一刻，暗影门这边，无比欣喜的欢呼声也是宛若是海啸一般的疯狂的爆发了出来！
　　暗影门苏腾……夺冠！
　　而且，不仅仅如此，在这排行榜上面，暗影门出现的次数也是非常之多！
　　而且，基本上都是处于前十名的位置上面！
　　暗常州的一张老脸当即变得激动的涨红了起来，浑身上下都是意气风发！
　　最强天骄……暗影门，苏腾！
　　就在这个时候，试炼之石上面却是已经是颁布了最强天骄的获得者，没有任何的悬念，落在了苏腾的身上。<>
　　“两届连续挂名最强天骄！这可是打破了我暗影门的最佳记录啊！”
　　宋文零的整个身子都是激动的颤抖，老脸更是涨红，可以看出来他此刻究竟是有多么的兴奋跟激动。
　　
第五百四十九章 绝处逢生！
　　整个广场，都是一片的哗然之声。
　　对于这样的一个结果，很多的人都是未曾料到，因为大多数的人都是认为，这一个最强天骄的所属，应该是雷家的雷文瀚！
　　不过，在回想苏腾那身上的恐怖伤势之后，不少的人反而是知道苏腾的这一身的伤势究竟是怎么创造出来的。
　　相比也是用生命换来的吧……
　　“从今天起，苏腾这一个名字，将被载入史册！永久的被饶州世人所记得！”
　　有人的眼神之中满是羡慕的情绪。
　　最强天骄！这一个名号，代表的并不是当前的荣耀而已，而是永远的荣耀，因为获得了最强天骄的天骄都是会被载入史册。
　　“我暗影门因为有苏腾而自豪！”
　　暗常州的心中振奋无比，心情更是激动。
　　最强团队，暗影门！
　　而就在这个时候，那试炼之石上面却又是开始变幻了起来，最终演变成了几个字。
　　暗影门，荣获最强团队！
　　这是对暗影门的认可，更是对暗影门参战弟子的认可！
　　看到这一显示，所有的人的心中都是微微一怔。
　　很显然，对于暗影门能够获得这最强团队的称号，他们的内心也是真正的而感到不习惯。
　　的确就是不习惯。
　　因为历年来，这最强团队的名号，一直以来都是离火宗的，从来都是没有从离火宗的头上跑掉过。
　　无论是离火宗在那一年的成绩怎么样，这最强团队，一直以来都是离火宗！
　　而现在，这一个最强团队的名号也是轮到了暗影门的头上！
　　暗影门是第一次的荣获这一个最强团队的称号，同时，暗影门也是第一个从离火宗手中抢到最强团队这一个称号的宗门！
　　这是对于暗影门来说，甚至是对于整个饶州来说，都是一件值得讲说的事情！
　　一直以来都是离火宗，众人都已经是习惯这一个称号就是属于离火宗，现在换位，自然是引人惊讶。
　　“我暗影门，创造了一项历史记录！史上从未做到的……纪录！”
　　宋文零的一张老脸激动无比，甚至于眼眶之中都是因为激动的而有些湿润了起来。
　　身后，******长老都是面色激动，还有一些暗影门的其他长老，更是感到自豪！
　　这是一种因为身在暗影门而感到的自豪！
　　暗影门，斩获这一届饶州盛世，最大的两项荣耀！
　　最强天骄，暗影门苏腾！
　　最强团队，暗影门！
　　双双斩获！
　　这是暗影门的时刻！也是暗影门全部的人的时刻！
　　这是，苏腾带领暗影门的弟子，用生命，用鲜血，用痛苦，换来的荣耀！
　　这样的荣耀，来之不易，但是同样，却是十分值得！
　　因为来之不易，所以，更加珍惜！
　　“恭喜暗影门！”
　　“恭喜啊，暗宗主。”
　　“老宋，恭喜恭喜！”
　　这一刻，无数的宗门势力，还有五大家族的人都是为暗影门发来恭贺。
　　你弱小，没有人会理你，也没有人来顾忌你的感受，但是也正好相反，你若是强大，就便是会有无数的人回来巴结你！
　　而跟暗影门这边欣喜气氛形成强烈对比的，那就是离火宗还有三大家族那边。
　　此刻，离琨火经过了一段时间都是未曾回过神来。
　　直到是看到无数的势力开始恭贺暗影门的时候，离琨火的一张脸这才是变幻了起来。
　　“宗主……”
　　有一位离火宗的长老在离琨火的耳边叫了一声离琨火。
　　“窦康乐，尤翰飞还有花阳夏他们，他们是怎么死的？”
　　离琨火整个人的气压非常低，给人一种暴风雨前的宁静的感觉。
　　“苏腾杀的。”
　　被询问的离火宗的弟子声音颤抖的说道，因为他很怕离琨火一个生气把他给拍死了。
　　“你说什么？”
　　离琨火有过预想，但是现在一听到这离火宗弟子的回答，离琨火顿时就是双眼怒瞪。
　　“邵建柏，你确定你没有在撒谎吗？”
　　在离琨火的旁边，一个离火宗的长老也是带着怀疑的口气问道。
　　苏腾？
　　说句实话，他们有过千万种预想，但是他们做梦都是没有想到，他们竟然是全部都是因为苏腾！
　　苏腾虽然很强，但是他的实力怎么可能做到击杀尤翰飞等一行人？
　　这实在是让人太难以相信了！
　　“我没有说谎，我说的都是真的。”被问话的离火宗弟子，也就是那邵建柏，声音都是在颤抖。
　　“你把你知道的都告诉我。”
　　离琨火此刻眼神看不到任何的表情。
　　“在一处遗迹的时候，苏腾杀了窦康乐师兄，然后尤翰飞师兄就集结了韩家，纪家还有向家三大家族的人，准备合力绞杀苏腾等暗影门的人！”
　　“我因为距离太远了，就没有及时的赶到，尤翰飞师兄就出发了，但是结果却是万万让我没想到。”
　　“几个小时之后，我就看见苏腾的极限值在排行榜上面突然之间的暴增到了二十多万，与此同时，尤翰飞等师兄的名字也是瞬间从极限之牌的排行榜上面瞬间消失。”
　　“跟尤翰飞师兄的名字一起消失的，还有韩家的韩至真，纪家的纪紫荆，以及向家的向风雨。”
　　邵建柏说话的时候，眼神之中都是浓浓的不敢相信的神色。
　　在此之前，他可是万万没想到事情竟然是会演变到这样的一个地步。
　　跟离火宗这边一样，向家等三大家族的没有来得及跟大部队集结的弟子也是跟自己的家族反应了事情的发生。
　　具体的事情经过也是跟邵建柏说的差不多。
　　他们没有来得及加入大部队，同样，也正是如此，他们逃掉了死亡的危机。
　　而那一些参加大部队上千人的人马，则是全部都是永远的消失在了某处不知名的地区，永远的被埋葬到了那里。
　　“三大家族加上我离火宗一起围剿暗影门？这怎么可能？！”
　　一个离火宗的长老听完邵建柏的话语，顿时就是露出了一脸难以置信的表情。
　　他根本就是无法想象！
　　这么强的团队，这么强的组合，这么强的人马，怎么可能会失败？
　　别说是加上三大家族了，就单单是离火宗一方势力的话，都是完全足以碾压暗影门了！
　　更何况，这还是在加上了三大家族的情况之下！
　　暗影门，究竟是怎么做到的？
　　此刻说是绝处逢生也是丝毫不为过！
　　暗影门，完全就是从完全的绝境，获得了胜利！
　　
第五百五十章 他是怎么做到的？
　　“苏经纬，尤翰飞，花阳夏，窦康乐，他们都是苏腾杀了吗？”
　　离琨火虽然不相信这一切究竟是怎么回事，但是此刻，离琨火知道自己不得不相信。
　　因为事实上，事情就是这样发生的。
　　“苏经纬师兄是第一个被苏腾杀掉的，随后就是窦康乐师兄，最后，花阳夏师兄跟尤翰飞师兄，则是最后的大部队绞杀苏腾的时候，被苏腾杀掉的。”
　　邵建柏老实的回答道。
　　“他是怎么做到的？”
　　此刻，听到邵建柏的话语，就单单是离琨火都是不仅是问了一句。
　　因为他真的是无法想象苏腾究竟是怎么做到的。
　　“具体情况，我也不知道。”
　　邵建柏这一切也都是听说加分析罢了，至于是事情的经过跟事情的发展，邵建柏却是不知道的。
　　“就单单凭借暗影门的队伍，他们怎么可能杀得掉三大家族跟离火宗的这样的组合？”
　　有一个离火宗的长老怎么想也想不通。
　　“这一届饶州盛世，我离火宗创造了一个历史最低！”
　　离琨火的语气非常的低。
　　他的眼神也是看向了暗影门那边，看到暗常州那高兴的脸庞，离琨火的心中都是难免的一阵嫉妒。
　　因为历年来，这一些荣誉，都是他离火宗的！
　　而现如今，却是被暗影门给夺走了，这让离琨火自然也是无比的愤怒了。
　　三大家族那边，同样是一样，他们怎么都是无法想象苏腾究竟是怎么做到的。
　　“不管事情究竟是怎么发生的，不管事情究竟是怎么回事，这一个苏腾，绝对不能留！”
　　离琨火的眼神之中****出了一道狂烈的杀意！
　　他现在都是可以预想到苏腾究竟是有多么的可怕！
　　对于这样一个可怕的人，离琨火除了杀掉他就没有别的想法了！
　　“必须要杀掉他！不惜一切代价！哪怕是跟暗影门开战，只要找到机会，就杀掉苏腾！”
　　“这个少年，虽然年纪不大，但是他真的是一个非常之大的变数，无论是潜力极限碑上面的排名，而是如今创造出来的一项又一项的不可能。”
　　“这一切的这一切，都是因为这一个叫做苏腾的小子，所以这一个小子，千万不能留！”
　　“若是等他成长起来，恐怕都是可以比拟我离火宗的传奇人物，欧非清城！”
　　离琨火的一双眼神之中的杀意十分的Ｙ冷。
　　“欧非清城？”
　　有离火宗的长老震惊。
　　因为，在他们的眼中，欧非清城那可真的就是离火宗的骄傲，而且还是永远的骄傲！
　　欧非清城，为离火宗创造了无数的荣耀，同时也打破了无数的纪录！
　　可以说，离火宗能够有如今的成就，那跟欧非清城也是脱不了干系的。
　　所以，在听到离琨火将苏腾跟欧非清城拿出来摆在一起的起来，很多的人都是心中震惊。
　　因为，在他们的心中，欧非清城的位置实在是太高了！
　　“必须要杀掉他！”离琨火的眼神深处有着一丝恐惧。
　　这是对于一个真正的天才的恐惧，这是一个对于一个无限可能的天骄的恐惧！
　　这是老辈对于年轻人的恐惧！
　　年轻，代表无限可能性！
　　饶州盛世随着暗影门的大获全胜而结束。
　　而暗影门的事迹也是传遍四方，传遍整个饶州！
　　此次，暗影门的名头也是完全性的盖过了离火宗！
　　同时，这也是暗影门受到贺喜最多的一次！
　　毕竟，暗影门可是连续两届的挂名最强天骄的位置了，而且还从离火宗的手中抢到了最强团队的称号！
　　对于这一个带着无限潜力的宗门，各大势力自然也是非常的巴结。
　　特别是雷家，自从是这一次饶州盛世之后，雷家跟暗影门的关系也是走得更近了，不知道是因为雷文瀚在背后推动还是怎么。
　　暗常州这几天也可以说是自己这一辈子最开心的时候。
　　他脸上有光啊！特别是看到那一些平时都是不怎么联系的宗门势力都是主动上门来拜访，暗常州的虚荣心自然是得到了满足。
　　特别是在事后暗影门绝地反击的事情被很多的势力所知晓的时候，各大势力更是心中吃惊。
　　苏腾这也算是彻底的红了一把。
　　带领暗影门，绝地反击的击杀了离火宗加上三大家族的全部人马！
　　此等战绩，绝对是算是历史！
　　虽然很多的人都是不知道事情的经过跟发生，但是他们都是可以想象到这其中的恐怖性！
　　毕竟，就算是现在，把暗影门跟离火宗加上三大家族这样的阵容摆在一起，谁也不会认为暗影门会赢。
　　但是事实上，暗影门还真的就是赢了！
　　而且还是大获全胜！
　　这一切，都是跟苏腾脱不了干系。
　　这一次的饶州盛世之后，苏腾的在暗影门的地位也是直接性的超越了影木，成为了新一代的最具人气的暗影天子！
　　而事后，影木也是以探伤的理由跟苏腾聊了很久。
　　聊得很多，苏腾也十分的佩服影木这个人的为人。
　　虽然苏腾之前就对影木有很多的了解，但是跟影木熟悉了之后苏腾才是知道影木这个人到底是怎么样的。
　　上一届饶州盛世，影木夺得最强天骄，那也是影木用生命，用疯狂打出来的！
　　无数次的极限，无数次的生死危机，还好，影木成功了。
　　因为那一次，影木也是肩负了暗影门的巨大使命感，他不断的告诉自己，这一次一定要成功！
　　所以，影木将自己完全性的就是*到了一条绝路上面，这才是有了影木获得最强天骄这样的荣耀！
　　而当时，在影木最终夺冠的时候，第二名的极限值却是仅仅只是跟影木相差两百多一点而已。
　　当时，影木可谓也是创造了一个奇迹！也为暗影门挣得了一份荣光！
　　那个时候，影木就被所有的暗影门的弟子尊敬，而影木也是直接被暗影门封号为暗影天子！
　　现在，苏腾继影木之后，再一次的获得了这最强天骄的席位，影木是发自内心的高兴。
　　苏腾在暗影门之中足足是休养了一个星期的时间，这才是从暗影门的医馆之中走出来。
　　呼吸到外面的新鲜空气，苏腾感觉一切都像是那么的新奇。
　　的确，这一次的饶州盛世，无异于就是让苏腾获得了一次新生一样。
　　
第五百五十一章 炼制七彩衡石！
　　“虽然经过这一个星期的修养伤势好了不少，但是大战将至，必须要快速的将自己的实力跟修为恢复到最巅峰的状态！”
　　苏腾心中思索，随后直接就是前往暗影门的药园。
　　暗影门的药园也是暗影门最大的一笔财富，因为很多的绝迹的药材都是可以在这里找到。
　　当然了，平时，这地方几乎也是暗影门弟子的禁地。
　　只不过苏腾暗影天子的身份，所以苏腾也可以随意的出入药园。
　　暗影天子虽然只是一个身份的代表，但是这整个暗影门的武技阁，武器库等等一些地方苏腾都是可以随意的出入。
　　“药长老好。”
　　药园一直以来都是一位暗影门的长老镇守，大名不知道叫什么，只知道是叫做药长老。
　　“是苏腾啊，你来药园是想找什么药材？”
　　药长老的年纪很大，说话都是带着一股浓浓的沧桑的味道。
　　“我想找青葫芦跟七彩果，药园里面有吗？”苏腾说道。
　　苏腾想要炼制七彩衡石，之前，苏腾在诛仙秘境之中就已经是得到了风信子，只要是找到青葫芦跟七彩果就可以炼制七彩衡石了。
　　只要苏腾有了七彩衡石，苏腾就便是可以快速的将自己的伤势恢复起来。
　　虽然经过一个星期的修养，让苏腾的外伤好了，但是内伤还是存在，而且不是一朝一夕可以好的了的。
　　所以，苏腾想要快速的治好自己的内伤，就必须要用外部的手段。
　　“青葫芦跟七彩果？”
　　药长老闻言，顿时就是神情一凝。
　　“没有吗？”
　　苏腾见到药长老这个表情，顿时就是问道。
　　如果没有的话，苏腾就要想办法从别的地方找了，总之不管怎么样，苏腾都要得到这两种玄药。
　　“青葫芦跟七彩果都是玄药级别，有是有，只不过青葫芦已经是接近枯萎了，七彩果倒是有着不少。”药长老说道。
　　“能带我去看看青葫芦吗？”
　　苏腾一听，眉头顿时就是一皱。
　　的确，如果是这样的话，那这青葫芦的药效可能就发挥不出来，那用来炼制七彩衡石自然也是非常困难。
　　而且，青葫芦这一种玄药本身就是十分稀少的一种玄药。
　　跟着药长老，苏腾就便是看到了这青葫芦。
　　青葫芦跟他的名字一样，外表就是一个葫芦的模样，只不过是青色的葫芦，而此刻，这青葫芦已经差不多接近枯萎了，这是肉眼可以看见的枯萎。
　　“你再迟来几天，这青葫芦基本上就已经死了，这青葫芦实在是太难养活了。”
　　药长老长叹了一口气，语气之中也是有着浓浓的无奈之意。
　　“还有救。”
　　虽然看到这青葫芦已经接近枯萎，但是此刻，苏腾的眼中却是绽放出一丝精芒。
　　这青葫芦还只是微微有些枯萎罢了，生机未曾完全散去，药效当然也是会消散一些，但是影响不大。
　　苏腾也相信自己的炼石之术。
　　“青葫芦，七彩果，在加上风信子，这就是炼制七彩衡石的主要三大药材啊，你是要找人炼制七彩衡石吗？”
　　药长老精通药道，便是轻松的将苏腾的目的分析出来了。
　　“对，风信子我之前在诛仙秘境之中就得到了，所以现在只差青葫芦跟七彩果在加上其他的一些辅助灵药就可以炼制七彩衡石了。”苏腾说道。
　　“可是七彩衡石本身就是无比珍贵，哪怕是我暗影门都是没有存货，炼制起来更是麻烦”
　　“现在这青葫芦已经枯萎，药效少了一大半，这对于炼石师来说可不是一件好事。”药长老说道。
　　“没关系。”苏腾微笑的说道。
　　“你准备请哪位炼石师替你炼制七彩衡石？”药长老问道。
　　药效大失的七彩衡石，这对于炼石师来说，真的不是一件好事，因为本身七彩衡石的炼制难度就是非常高的。
　　“我自己。”苏腾微笑说道。
　　“你自己？”
　　药长老闻言，顿时就是露出了一副你不要拿我开玩笑的眼神看着苏腾。
　　开什么玩笑？
　　先不说这七彩衡石的炼制难度，还有这青葫芦药效大失的缘故，要知道，这七彩衡石可是白银药石啊。
　　“是的，我自己。”苏腾点点头。
　　说话间，苏腾也是走了过去，将青葫芦给采摘了下来，随后小心翼翼的丢入到了储物方之中。
　　“药长老，麻烦带我去采摘七彩果吧。”苏腾说道。
　　“苏腾，七彩衡石可是白银药石呢！”药长老带着苏腾千万七彩果的种植地，一边十分震惊的对苏腾说道。
　　“我知道。”苏腾点点头，他当然是知道这七彩衡石是白银药石。
　　“你能炼制白银药石？”
　　药长老闻言，顿时就是有露出了一副见了鬼的表情。
　　白银药石？白银炼石师？这么年轻的白银炼石师？
　　这确定不是在跟我在这里闹着玩呢？
　　药长老大眼睛一瞪。
　　“怎么？药长老不相信我？”苏腾半开玩笑的说道。
　　“我……”
　　药长老闻言，顿时就是一时间无言以对，他这是真的不知道该说什么。
　　他守护暗影门药园，自然是熟悉炼石一道，对于炼石师，药长老也是十分了解。
　　在他的了解之中，他还从来都是没有见到过如此年轻的白银炼石师！
　　采摘了七彩果，苏腾就便是原路返回。
　　“药长老，你的练功房里面应该有石炉吧？”
　　苏腾原本是准备回去，但是忽然想到了什么，便是随口问了一句。
　　“有。”药长老点点头。
　　“那好，借我用一下。”苏腾说道。
　　石炉，这是一种能够增加炼石师炼石的成功率的一种东西，能够保持炼石的一个稳定性。
　　只不过，因为石炉的体积很大，携带非常不方便，所以很多的炼石师都是不会随身的带石炉这种东西。
　　而且，还有一个很重要的，那就是石炉的价格，非常之高。
　　就算是有钱的炼石师都是不敢忽略一个石炉的那高额的价格。
　　所以，一般情况下，一般的炼石师都不会有石炉这种炼石辅助工具。
　　整个暗影门，也仅仅只是有着一个石炉存在罢了，而且还是很久之前留下下来的，一直都是放在药园的练功房里面。
　　“你真的要炼制七彩衡石？”
　　药长老一听，顿时眼珠子一凸，面露震惊之色。
　　
第五百五十二章 成功！
　　“当然，难道药长老认为我是在说笑不成？”
　　苏腾闻言，顿时就是露出了一副莫名其妙的表情。
　　药长老的脸上还残留着惊意。
　　苏腾走入这练功房，练功房都是用特殊的木材打造，给人一种非常清凉古朴的感觉。
　　而且加上此处乃是药园，本身就是有着有着一种特殊的增加灵气的符画存在，所以这地方的环境非常的好。
　　这练功房的四周都是一片竹林，清风袭来，让人十分的舒畅，像是世外桃源一样。
　　“真是一个惬意的好地方。”苏腾心中暗道，走入练功房。
　　练功房之中，最引人注目的，那就是一尊十分庞大的石炉。
　　这石炉的大小，差不多也是四五个苏腾的体型的大小。
　　而且，这石炉也是采用特殊的石材打造，虽然样貌不好看，但是却是给人一种十分敦实的感觉。
　　“呼呼！”
　　苏腾当即就是亮出了自己的炼石火，熊熊燃烧的黑色火焰像是一个空间黑Ｄ一样，给人一种神秘莫测的感觉。
　　“异石火？”
　　药长老看到苏腾的炼石火，眼神之中十分惊讶，只不过，药长老却是一瞬间分辨不出来这是什么异石火。
　　只要是一个炼石师，对于排行榜上面的异石，大多数都是可以认得出来的，因为每一个异石几乎都是有着他的特性。
　　像万魔异石，苏腾一眼就是将其给认出来了。
　　但是，融入了之前的那火焰异石之后，这一颗异石根本就不能够算作是什么万魔异石了，所以药长老根本就是不知道这到底哪门子的异石。
　　恐怕，就算是药长老的脑袋想破也不会知道这是什么异石。
　　“这小子，难道还真的能够炼制出白银药石不成？”
　　药长老不知道为什么，看到苏腾的异石火，忽然是有些相信了起来。
　　而这个时候，苏腾已经开始炼制七彩衡石。
　　风信子，七彩果还有一些辅助灵药也是全部都是被苏腾丢入到了这石炉里面。
　　这石炉看的出来很久都是没有人用过了，用起来灰尘不断的溃散。
　　苏腾并没有丢入青葫芦，因为青葫芦的药效大失，苏腾必须要把握关键的时机，争取将青葫芦的药效发挥大最大。
　　“竟然并没有在第一时间放入青葫芦，看来这小子还挺聪明。”
　　药长老虽然不是炼石师，但是他却是比炼石师懂得东西都是要多，自然就是可以看得出来苏腾的想法。
　　只不过，当药长老看到苏腾迟迟不投入青葫芦的时候，药长老的一张脸上面的表情就便是慢慢的凝固了下来。
　　“怎么还不放？他在干什么？”
　　药长老十分诧异。
　　这其他的灵药差不多都已经完全性的炼化的差不多了，还不放？
　　“他难道……”
　　药长老不愧是老一辈的人，脑袋里面忽然之中就是想起了什么。
　　而也就在这个时候，苏腾的也是放入了青葫芦，与此同时，苏腾的便是控制着另一个地方的异石火，疯狂的开始燃烧青葫芦！
　　因为有了石炉的缘故，所以苏腾可以将异石火分很多道，进行多方面的炼化，这也是有石炉跟没有石炉的一个不同的地方。
　　“什么？”
　　然而此刻，不懂的人不知道，懂的人却是心中大惊。
　　显然，药长老就是那一个懂的人。
　　“青葫芦因为生机溃散，所以最后出石的时候必定是会非常的困难，所以就必须要炼石师对青葫芦药性的溃散的程度把握到最小！”
　　“而能在将青葫芦的药效溃散减到最小的，那就便是最短的时间！”
　　“不管炼石师如何的把握，时间流逝，药效必定会流失，所以必须要在最短的时间之内出石，这样才能够将青葫芦的药效的流失减小到最小的程度！”
　　“其他的灵药玄药都已经是炼化完了，现在只差是青葫芦了，这个时候，炼化青葫芦就必须要非常的快！因为一旦时间流逝，其他的玄药灵药的药性也是会流失！”
　　“但是，如果是这样，这就需要炼石师十分的专注，说白了，那就是炼石师必须要有非常强的经验跟控制力！”
　　“否则，一个不成，就很可能让炼制失败！”
　　药长老不用问就是看出了苏腾的一切的所作所为的做法。
　　但是，正如同之前说的，懂的人清楚苏腾在干什么，他们的心中也是更加的震惊！
　　这对于一个炼石师来说，无疑是最大的考验！
　　说白了，这考验的，就是炼石师的经验跟强大的控制力！
　　但是，苏腾仅仅只是一个二十多岁的炼石师，这么严格的要求，这对于苏腾来说，简直就是不可能做到的一件事情！
　　“出石！”
　　然而，就在药长老觉得苏腾绝对不可能做到的时候，苏腾却是大吼一声，旋即那一些被炼化成灵Ｙ的玄药都是被苏腾强行的融合在了一起。
　　“出石？”
　　因为有着石炉，所以药长老根本就是看不清楚这石炉里面到底是一个什么样的情况。
　　但是此刻，药长老的心中是无法相信也无法想象的。
　　一分钟之后，苏腾的便是收回了异石火。
　　但是，药石却是未曾出现。
　　“失败了吗？”
　　看到这一幕，药长老的心中不知道为什么忽然也是好想了一点，如果苏腾真的成功了，药长老恐怕是会掀翻自己这几年对于不可能事件的看法了。
　　“苏腾，没关系，这七彩衡石的炼制难度本身就很高，再加上……”
　　药长老便是开始劝说苏腾，让苏腾别放在心上，只不过，这一个时候，药长老的话语根本就是没有说完，嘴角就是猛地一抽。
　　因为此刻，药长老可以十分清晰的看到，在苏腾的掌心之中，已经是出现了三颗散发着七彩光芒的药石。
　　正是七彩衡石！
　　七彩衡石非常容易分辨，七彩光芒就是七彩衡石的特点，所以药长老一眼就是认出了苏腾手掌心中之中的药石不是别的，正是七彩衡石！
　　“你真的……成功了？”
　　药长老这一刻感觉自己的世界观都是崩塌了，虽然对现在发生的一切都是有过预想，但是直到是真正发生的时候，药长老的心中还是十分难以相信的。
　　“虽然过程有些惊险，但是还好，成功炼制出来了这七彩衡石。”
　　苏腾的脸上绽放出了璀璨的笑容。
　　
第五百五十三章 返回恶龙山！
　　刚才炼制七彩衡石的时候，可谓也是十分的惊险，差一点就失败了。
　　要在最短的时间之内炼化药效大失的青葫芦，这对于苏腾来说，无疑是一项十分严格的考验。
　　其实苏腾自己都是在赌，只不过苏腾的运气还不错，所以苏腾成功了。
　　在药长老震惊的眼神之中，苏腾当即就是席地就坐，旋即就便是将手中三颗的七彩衡石都是吞入到了腹中。
　　七彩衡石吞入腹中，顿时之间，这三颗七彩衡石就便是在苏腾的腹中瞬间像是水一样的化掉了。
　　与此同时，苏腾也是感觉一阵阵的清流开始不断的在自己的四肢八骸之中穿梭。
　　苏腾能够明显的感觉自己身体之上的气息在增强，那原本有些涣散的真元之力都是在此刻变得更加凝实了起来。
　　还有就是苏腾的灵轮，在此刻也是变得愈的真实真切了起来。
　　灵轮，这可是觉醒武灵的关键，灵轮越是凝实，那觉醒出来的武灵可能就是会愈的强悍。
　　半个时辰之后，苏腾就便是从地上站了起来。
　　“轰！”
　　苏腾随手打出一拳，顿时空气都是被苏腾的拳劲所生生的震爆，强大的力量让苏腾的自信心也是瞬间大涨。
　　“实力竟然这么强？”
　　看到苏腾这一拳轰出，药长老的心中顿时就是大吃一惊，显然没有想到苏腾的真实实力竟然是这么强。
　　如今，吸收了三颗七彩衡石，苏腾的实力已经是全然恢复，浑身上下似乎都是有使不完的力气一样。
　　“打扰药长老了。”苏腾对药长老一抱手。
　　“没事，年轻人，暗影门的未来就靠你们了！”药长老很高兴，毕竟年轻代表无限可能性。
　　作为暗影门的人，药长老自然也是希望暗影门能够有很多像苏腾这样的年轻人。
　　苏腾返回自己的住处。
　　刚回到自己的住处，之前入门考试的时候的关长老就便是来到了苏腾的住处。
　　“关长老。”苏腾问候了一声。
　　“不敢不敢。”关训顿时就是额头冒汗。
　　暗影天子可是仅次于掌门之下的席位，他可是不敢苏腾叫他关长老。<>
　　“关长老不比在乎这些，对了，关长老这次前来所为何事？”苏腾问了一句。
　　“是暗掌门叫我来叫你一声的，还请苏天子移步到会议室。”关训说道。
　　苏腾一听，心中大概也是知道是什么事情了，苏腾也点了点头，随后便是跟着关训千万会议室。
　　走入会议室，苏腾顿时就是看到会议室之中竟然早就是坐了很多的人，而且大部分的苏腾都看到过，这一些都是暗影门真正的中流砥柱。
　　“苏腾，入座吧，会议正式开始了。”
　　暗常州指了指影木对面的那一个座位。
　　影木跟苏腾的座位也是离暗常州最近的两个位置。
　　苏腾也不矫情，便是急忙入座。
　　“好了，既然都到齐了，那么我就宣布会议正式开始了。”
　　“大战，将在两日后正式启动。”
　　暗常州一来就直奔主题。
　　“这一次，我们整个暗影门都是倾巢出动，无论是我暗影门的弟子还是我暗影门的长老，就算是我暗影门的一只蚊子，都是要出动全力！”
　　“这一战，是我们暗影门的翻身之战！”
　　“这一战，是我们暗影门摆脱离火宗的一战！”
　　“这一战，是我们暗影门证明我们实力的一战！”
　　暗常州的眼神之中有着一丝无法撼动的决心。
　　显然，这一次大战，暗常州自己已经是断了自己的后路。
　　无法后退，要想活下去，就必须前行！
　　“这是一个弱肉强食的世界，我们暗影门要想存活下去，就必须要做那一个生物链最顶端的存在！”
　　暗常州的眼神之中****出了一丝可怕的野心。
　　“各位，准备好了吗？”暗常州反问道。
　　“时刻准备着！！！！！”
　　整个会议室之中都是响起了震慑人心的声音，这一道声音，也是代表了暗影门的决心。
　　“那么现在，我们就便是开始商讨一些具体的事宜。”
　　暗常州将语气缓了下来，会议也正是进入正题。<>
　　“苏腾，你先说一些你灭火殿那边吧。”暗常州示意苏腾。
　　“那我就简单说一些。”
　　“我们灭火殿这边，在会议之后，我就便是回去将其全部聚集起来，另外，我灭火殿可以为这一次战争付出的是，我们灭火殿可是负责暗影门的护宗祖石！”
　　“另外，我灭火殿可是抵挡离火宗最起码三成的战斗力！”
　　苏腾信誓旦旦的说道，在会议之后，苏腾就便是准备开始返回恶龙山了。
　　“护宗祖石？”暗常州闻言，顿时心中一惊。
　　这离火宗的护宗祖石一直以来都是暗常州所担心的东西，直到是现在暗常州都是无比的头疼这个东西。
　　所以，在听到苏腾说道他可以解决掉离火宗的护宗祖石的时候，暗常州的第一反应是不可思议。
　　不仅是暗常州，整个会议室之内的人都是很惊讶。
　　“护宗祖石就交给我们灭火殿了，各位都不用担心。”苏腾笑着说道。
　　修炼了大圆满境界的暗影神诀，离火宗的护宗祖石，苏腾将其摧毁不会有太大的问题。
　　“那好，那就护宗祖石的事情就拜托你了。”
　　暗常州沉吟了一下，不过随后，暗常州也没有选择多问，而是继续将战事向后面布置。
　　会议进行了大概是三个时辰的时间才是结束。
　　回到住处的时候都已经是天黑了，不过碍于两日后战事就要拉开，所以苏腾就便是准备连夜赶路返回恶龙山。
　　这一次，暗影门对战离火宗，暗常州也是做足了非常严谨的准备。
　　这让苏腾有一种错觉，仿佛暗常州好像早就是将这一套计划都是计划好了一样，只不过现在才是提出来一样。
　　因为很多很多的地方，暗常州都是注意到了，离火宗的每一张底牌，暗常州都是找好了怎么去对抗。
　　凌晨，苏腾到达恶龙山。
　　“谁？”
　　就在苏腾跳下马匹的时候，一个人立马就是从黑漆漆的草丛之中跑了出来。
　　“呵呵，不错。”
　　苏腾笑嘻嘻的走了过去。<>
　　那恶龙山的人一看到苏腾，顿时就是感觉一脸陌生，关键是看到苏腾一脸笑容，那恶龙山的人顿时就是露出了一副一脸懵逼的表情。
　　“好不容易回来了欢迎仪式都没有一个！”
　　苏腾瘪了瘪嘴，随后，手中，火焰就便是燃烧了起来。
　　
　　
　　：。：　　
第五百五十四章 灭火殿现状！
　　“你要干什么？你知道这是什么地方吗？”
　　那恶龙山的看到苏腾手中开始有着火光闪现，顿时就是急忙喝止苏腾。
　　“琉璃火焰拳！”
　　苏腾直接就是施展出了琉璃火焰拳这一强有力的杀招，只不过这一次不是杀人还是为了照个亮。
　　“完蛋！”
　　那恶龙山的人这一刻顿时就是感受到了毁灭般的气息，眼睛都是直接闭上了，因为他知道，这一道火焰拳可以直接性的让他死掉。
　　“谁？”
　　“敌袭！”
　　“全体出动！”
　　“谁特么的胆子这么大竟然敢杀上恶龙山？”
　　“不想活了！”
　　苏腾的琉璃火焰拳飞出，虽然是凌晨，但是整个恶龙山瞬间就是炸锅了。
　　整座山都是瞬间像是爆炸了一样，整座山都是开始颤抖了起来。
　　这一刻，苏腾顿时就是可以诧异的看到，此刻，无数的人竟然都是朝着自己所在的方向冲了过来。
　　“你死定了！”
　　那恶龙山的人也听到属于恶龙山的声音，顿时就是高兴的对苏腾说道。
　　“看来我不在的这一些时间，灭火殿的实力反而是更加强大了！”
　　苏腾笑眯眯的站在原地，并没有逃跑。
　　那恶龙山的人霍地，看着苏腾的眼神也是像是看白痴一样。
　　“你不在的这一段时间？”
　　“你是谁啊你！”
　　霍地对苏腾翻了翻白眼，如果不是碍于苏腾的实力，霍地早就上去给苏腾一巴掌了。
　　这人整个就是一个神经病啊，一天到晚神神叨叨的。
　　“咦？”
　　“这是？”
　　可是，当那一些恶龙山上冲下来的人看到苏腾的模样之后，顿时就是神情一顿。
　　显然，他们都是认出了苏腾。
　　当然，还是有着一些不认识苏腾的人，看着苏腾一脸贱笑的站在原地一动不动，都是就是暗骂了一句，旋即拿起自己手中的斧头跟大刀都是朝苏腾砍了过去。<>
　　“都特么的给我住手！！！！”
　　说话的人正是晋。
　　但是此刻，虽然已经是听到晋的声音，但是很多的人依然是没有止住自己的身形，就像泼出去的水一样，很难再收回来了。
　　“特么的！”
　　晋见状，顿时就是愤怒了，心中更是焦急。
　　“苏子黑，小心！！”
　　鹿天成也是出了一声惊呼，便是准备出手帮助苏腾，但是显然此刻已经迟了。
　　在一边，陶子墨也是出了一声骂声，看得出来，陶子墨此刻是十分的焦急。
　　“呵呵，你们也太小瞧我了吧。”
　　苏腾微微一笑，随后直接性的就是一拳轰出。
　　“轰！”
　　强大的拳劲顿时就是宛若是浪潮一般的扩散了出去，那一些对苏腾袭来的攻势也是全部都是被苏腾这一道巨大的拳劲所抵挡。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　顿时，那一些受到这一些拳劲攻击的人全部都是被苏腾这一股巨大的拳劲掀倒在了地上。
　　这一刻，陶子墨等人顿时就是震惊的看着苏腾。
　　很显然，他们都是没有想到苏腾的实力竟然变强了这么多。
　　而且他们也能够感受到出来，苏腾的实力已经是变强了很多，强大到他们都是预想不到的地步了。
　　“好家伙，回来就回来吧，竟然还闹出这么大的动静，你究竟是想干嘛啊！”
　　晋瘪了瘪嘴，压制住自己内心的惊意。
　　“那是当然。”苏腾笑了笑。
　　在很多的人疑惑的眼神中，苏腾就便是跟着晋走向恶龙山的山顶。
　　特别是霍地，霍地整个人就是震惊的说不出话来了，整个人都是惊呆在了原地。
　　“苏子黑？”
　　他自然是知道这一个名字，同样他也知道这一个名字意味着什么。
　　一想到刚才自己对苏腾那嚣张的模样，霍地都是不由得感觉自己冷汗直流。
　　靠！刚才那可是从悬崖边上硬生生的捡回了一条命啊！
　　跟晋聊了聊，苏腾也了解到，这一段时间，灭火殿的成员也是翻升了接近是一倍左右。<>
　　根据晋所说，这一些加入灭火殿的人，几乎都是仇恨离火宗的人，所以他们几乎都是自愿加入灭火殿的。
　　苏腾听到这里也是非常的高兴，毕竟人越多，对于这一次覆灭里行动的把握也自然也是越大了。
　　“现在整个灭火殿大概有多少人？”苏腾问道。
　　“大概的话，得到上千人的规模了。”晋说道。
　　苏腾一听，顿时心中便是一惊。
　　这上千人这么多的人，可是一点也不容小觑了。
　　苏腾也没有想到，竟然是有这么多的人加入了灭火殿，让灭火殿成了一股这么庞大的势力。
　　“整体的实力怎么样？”苏腾随后再次问道。
　　“整体实力的话，有低又高，但是平均下来的话，大概也是在凝轮四境左右。”晋说道。
　　在苏腾离开之前，晋一直是凝轮四境的修为，但是现在修为也是攀升到了凝轮五境。
　　虽然现在凝轮四境对于苏腾来说已经不值一提，但是如果上千人的话，那可就真的很恐怖了。
　　“子黑，你这次回来是准备直接开战了吗？”
　　鹿天成在一边也是问了一句。
　　在场的几乎都是一些之前苏腾建立灭火殿的时候一些老一辈的人。
　　“是的。”苏腾点点头。
　　“暗影神诀，你……”
　　陶子墨闻言，顿时就是眉头一挑。
　　说句实话，虽然当初研究出让苏腾去暗影门修炼暗影神诀，但是事实上暗影神诀根本就是一个若有若无的东西，所以他们都是不敢确定的。
　　“虽然经历了很多的波折，但是好在成功了。”苏腾笑眯眯的说道。
　　的确，苏腾获得这暗影神诀的过程也是十分的曲折。
　　“太好了！”
　　晋也是十分兴奋的站了起来，一脸激动。
　　护宗祖石这一直是他们担心的，现在苏腾能够将其解决，那也是再好不过了。
　　“只不过，虽然护宗祖石能够解决，我们灭火殿虽然现在也不弱，但是对抗离火宗，恐怕还是有着不小的差距的。<>”
　　鹿天成在此刻也是在一边说了一句。
　　“这个也是我这一次回来的原因。”
　　苏腾脸上带着笑容。
　　“什么意思？”
　　其实鹿天成所说的，晋等人心中都是有数，毕竟离火宗可是饶州第一宗门。
　　只不过，听到苏腾这样意味深长的一句话，晋等人的第一反应是非常的诧异。
　　
　　
　　：。：　　
第五百五十五章 饶州震动！
　　“意思很简单，这一次为了覆灭这离火宗，仅仅凭借我们灭火殿当然是不可行的，所以我拉了一个大靠山。”
　　苏腾笑着说道。
　　其实在去往暗影门之前苏腾就想要将暗影门拉上船，因为灭火殿就算是如何的成长，也绝对成长不到离火宗的那一个地步的。
　　“靠山？”
　　鹿天成等人闻言，顿时就是面面相觑，都是从对方的眼神之中看出了一丝惊意。
　　“你说的靠山是哪一方势力？”
　　鹿天成等人非常的好奇，急忙的问道。
　　“暗影门。”苏腾也没有吊胃口，直接说道。
　　“暗影门？”
　　鹿天成等人闻言，顿时眼珠子都是差点凸出来，双眼之中非常的震惊。
　　暗影门，这在整个饶州可是仅次于离火宗的第二强悍的宗门！
　　“是因为子黑你为暗影门夺得了最强天骄的席位吗？”
　　鹿天成问了一句。
　　其实他们一直都是在关注着苏腾，虽然他们知道苏子黑仅仅只是一个假名，但是他们还是习惯叫苏腾为苏子黑。
　　“原因很复杂，总之，暗影门将会在两天后对离火宗动攻击！”
　　“我这次回来，最主要的事情那就是召集全部灭火殿的兄弟！”苏腾说道。
　　“两天后？”
　　晋的眼神之中非常的惊讶，显然他是没有想到事情竟然是展的这么快。
　　“暗影门已经做好了十分充足的准备，在加上咱们灭火殿的兄弟，这一次，咱们没有任何犹豫的必要！”苏腾说道。
　　“事情暂时不要放下去，毕竟人多眼杂，谁也不能保证这消息泄露了出去。”苏腾说道。
　　“知道。”
　　晋等人都点了点头。
　　“两天后，这饶州的天恐怕就会变了……”鹿天成眼神也是突然射出了一道精芒。
　　“这两天，可以开始召集全部灭火殿的兄弟们，我明天恐怕要回暗影门一趟了解情况，等到开战的那一天我才会回来，所以这两天的就交给你们了。”苏腾说道。
　　“没问题，等了这么久，等的都是这一天啊。”
　　鹿天成等人的一副摩拳擦掌的样子。
　　第二天中午，苏腾便是返回暗影门，了解战前动员的准备。
　　两天后，苏腾再次返回灭火殿。
　　而这个时候，苏腾直接就便是带领灭火殿的兄弟朝着离火宗全力出击！
　　与此同时，暗影门也是全军出击。
　　这个时候，两方势力都是没有任何的掩饰了，声势十分的浩大，目标，直指离火宗！
　　苏腾直接性的就便是用暗影神诀随后在此之前就神不知鬼不觉的潜入到了离火宗之中。
　　运转暗影神诀，苏腾几乎就是没有费任何的力气就进入了离火宗。
　　而且，这个时候，离火宗显然也是收到了消息，各个地方的气势都是十分的严峻了起来。
　　“暗影门竟然是要对我离火宗出击，真是不知死活！”
　　有离火宗弟子运气之中十分的不屑，显然对于暗影门能够将离火宗怎么样他们的心中是不相信的。
　　毕竟，离火宗这么多年，可都是饶州的最强宗门！
　　苏腾没有轻举妄动，因为这个时候，苏腾非常的关键，万万不能打草惊蛇。
　　这个时候，离火宗恐怕也是才是刚刚收到消息，所以这个时候他们绝对是想不到有人在这个时候先一步行动了，苏腾若是轻举妄动恐怕随时都是会影响大局。
　　顺利潜入离火宗之后，苏腾就便直奔离火宗的护宗祖石的所在地方。
　　在此之前，暗影门已经是弄到了离火宗护宗祖石所在地的地图。
　　苏腾顺着地图就便是直接前行，恐怕真如同苏腾所想，离火宗万万没有想到这个时候苏腾的行动，所以尽管知道了暗影门的行动，但是防备依然不是很强。
　　而且，恐怕离火宗的人也猜不到竟然是有了躲过了护宗祖石的监测来到了他们的腹地。
　　整个饶州都是沸腾了，消息总是扩散的非常的快，几乎就在暗影门全军出击的时候，整个饶州都是沸腾了。
　　特别是饶州五大家族的人，每个家族的人都是瞬间召开大会。
　　毕竟，这一场战争势必也是可以影响饶州的整个大局的！
　　若是暗影门成功了，那他们务必也是要在此之前讨好暗影门的人，特别是暗影门连续两届的挂名最强天骄，这一届还从离火宗的抢到了最强宗门的称号。
　　这一切的一切，都是仿佛代表着暗影门崛起的势头！
　　而且，比底蕴跟历史的话，离火宗都是绝对的比不上暗影门的！
　　暗影门可是饶州历史最悠久的宗门势力之一了！
　　虽然这些年来，暗影门一直都是被离火宗压在身下，但是你可是不能够否认暗影门的强大。
　　毕竟，整个饶州，唯一可以跟离火宗可以有一战之力那就是暗影门了！
　　如果暗影门没有实力的话，恐怕离火宗早就率先的出手了。
　　所以，暗影门是绝对有争夺这饶州最强宗门的选手！
　　但是，这一场战争，暗影门如果失败了的话，那整个饶州的局势也是又一次的挥巨大的变化。
　　若是离火宗胜利了，那离火宗绝对是会成长为整个饶州最强的宗门，再也没有任何的势力可以与之比拟了。
　　在此之前还有暗影门，暗影门失败，那离火宗也就便是可以称得上是绝对的霸主了！
　　那个时候，恐怕整个饶州也是将会是离火宗的天下了！
　　如果是那样的话，那对于五大家族还有其他势力的人来说，还真的不是一件好的事情。
　　毕竟，离火宗向来嚣张跋扈，若是让离火宗成为这饶州真正的绝对霸主，那事情恐怕将没有任何回旋的余地。
　　那个时候，说是饶州的末日都是丝毫不为过。
　　这样的事情，自然也是引起了五大家族的高度重视，而且也不仅仅是只有五大家族的人，其他势力的人也是高度重视，相继召开会议。
　　在外面沸腾的时候，苏腾已经是按照地图所找到的位置来到了护宗祖石所在的地方。
　　而且，这个时候，苏腾已经是看到了护宗祖石。
　　只不过，这个时候，苏腾却是不敢轻举妄动。
　　因为此刻，在这护宗祖石的前面，竟然也是有着很多道的禁制阵法。
　　这一些禁制阵法，若是被触碰，绝对也是会惊扰离火宗。
　　“怎么办？”苏腾有些苦恼。
　　
第五百五十六章 破护宗大阵！
　　事发突然，这也是苏腾在此之前没有想到的事情。
　　而且，计划已经是像是水到渠成一般的进行，留给苏腾的事情还非常的紧张。
　　一旦苏腾的这一步错了，那可能后续的一切的一切都是会有非常大的问题。
　　这离火宗护宗祖石可不是开玩笑的，一旦攻击起来，恐怕足以让这一场战局发生十分巨大的变化。
　　“一共十一道禁制阵法，护宗祖石被这十一道的禁制阵法所包围。”
　　苏腾的Ｒ眼已经看到了这护宗祖石，只不过苏腾却是看得到却是摸不到。
　　“老大，让我试试。”
　　就在苏腾不知道该怎么办的时候，小小却是在一边说了一句。
　　“这禁制阵法一旦触碰就会惊扰离火宗，你的速度虽然快，但是也是没有用处的。”
　　苏腾闻言，顿时就是苦笑的摇了摇头。
　　这可不是速度快就可以解决的事情。
　　“地上走不了，那天上呢？”
　　小小这个时候忽然是看了看这护宗祖石所在的地方的屋顶。
　　护宗祖石是在这离火宗的地下室里面，整个地下室都是被活生生的挖出了一个巨大的坑，周围都是被一道道的轻钢龙骨撑了起来。
　　周围都是有着一些火焰燃烧微弱的光芒照亮这一个地下室。
　　在这一个地下室的中间，就便是护宗祖石了，而在这一些护宗祖石的周围，就便是苏腾先前提到的十一道的禁制阵法了。
　　“天上？”
　　苏腾顺着小小的眼神，也是看了看着地下室的屋顶。
　　屋顶也是用轻钢龙骨硬生生的撑起来的，轻钢龙骨话只是一个框架，所以这轻钢龙骨的中间，也是有着非常大的空隙。
　　“好像可行！”
　　苏腾顿时就是眼睛一亮。
　　别人可能不行，但是小小就不一定了，毕竟小小的身体是可以随意的变大变小的。
　　只要小小的身形变小，然后顺着这轻钢龙骨的缝隙前进，那个时候说不定就能够成功了避开禁制阵法！
　　毕竟这禁制阵法虽然是覆盖整个空间，但是他并不是如同水一样渗透整个空间！
　　人可能不行，但是如果是小小的话，还真的是可以利用一下这轻钢龙骨的一个漏Ｄ。
　　“嗖！”
　　小小的身形犹如闪电一般的就窜了上去，苏腾也可以看见小小的身体在以Ｒ眼可见的速度变小。
　　从最初的一只正常小狗的大小变成了最后一个小老鼠的大小。
　　“没问题！”
　　当小小的身体落在那缝隙之中的时候，苏腾的一颗心都是悬了起来，其实虽然知道可行，但是如果苏腾惊扰了这禁制阵法，那么后果也将不堪设想。
　　所以，现在看到小小成功的窜入到了那缝隙之中，苏腾的一颗悬着的心当下就是落地了。
　　“护宗祖石，乃是一个宗门的底蕴，特别像是离火宗这样强大的宗门，这一颗护宗祖石的等级相比也是达到了白银级别！”
　　“护宗祖石有着强大的力量，足以摧毁一切，乃是一个宗门最大的保障，只不过，这护宗祖石虽然强大，但是若是被近身，必当是毫无用处！”
　　苏腾的眼神之中Ｓ出了一道精芒。
　　而就在这个时候，小小的身体也是猛然的扑向了那悬浮在空中散发着光芒的护宗祖石的上面。
　　“嗡嗡嗡！”
　　当下，护宗祖石就是开始颤抖了起来，而且颤抖的越来越剧烈。
　　“嘿嘿，没想到堂堂的护宗祖石被近身之后竟然是如此的没用！”
　　小小咧嘴一笑，旋即小手掌直接性的就便是对着这护宗祖石猛然的一拍！
　　“轰隆！”
　　苏腾当下就是感觉地面之上剧烈的颤抖了一下，被轻钢龙骨撑起来的地下室都是有点撑不住的感觉。
　　那护宗祖石，被小小用力一拍，整个祖石直接性的就便是化为了漫天的光点，随后慢慢的消融在了这空气之中。
　　祖石，乃是一个宗门的底蕴，乃是一个宗门的传承！
　　现在，苏腾毁灭了这离火宗的护宗祖石，等于就是毁灭了这一个宗门的传承！
　　这是大忌！这是任何宗门都是无法忍受的大忌！
　　苏腾现在，就便是犯了这离火宗的大忌！
　　而且，苏腾也准备了迎接这大忌的后果！
　　此刻，随着护宗祖石的毁灭，整个离火宗的护宗大阵也是瞬间性的发出了一阵巨大的轰鸣，无数的山头都是滚滚的裂开了数道裂缝。
　　离火宗的护宗大阵，一直以来都是依靠护宗祖石来提供能量，而现如今，护宗祖石破裂，那保障自然而然也是没有了。
　　护宗大阵也是瞬间的瓦解。
　　护宗大阵，遍布整个离火宗，乃是离火宗的守护神，所以护宗大阵破裂，这一瞬间更是让离火宗的全部人都是心中一颤。
　　“护宗大阵？破了？”
　　“什么情况？”
　　很多离火宗的人都是惊呆了，特别是离火宗的那一些守卫，他们也收到了暗影门要攻打离火宗的消息。
　　但是现在，看到护宗大阵瞬间瓦解，他们的内心是崩溃的。
　　毕竟，护宗大阵这可是一到城墙，城墙都破了这等于一道巨大的防线被瓦解掉了。
　　但是，此刻很多离火宗的人都是心中疑惑。
　　护宗大阵好端端的，怎么会在这个时候瓦解？
　　离火宗，离火宫。
　　本来，因为暗影门大举进攻离火宗，所以离火宗已经是在第一时间的召开了会议，商讨具体的事宜。
　　但是，这会议才开了一半，结果他们就是可以感觉自己所在的位置狠狠的一震，就像是地震了一样。
　　离火宗的大多数的人都是一脸懵*，也只有离琨火一个人知道这到底是什么情况，到底是怎么回事。
　　护宗大阵，破了！
　　离琨火整个人都是面色大变，脸色也是前所未有的难看。
　　“怎么回事？发生了什么？我怎么感觉像是地震了一样？”
　　会议虽然是到了十分关键的时候，但是这突然之间的变动让所有的人都是有一些触不及防。
　　所有的人都是一头雾水，也只有离琨火此刻坐在椅子上面脸色难看的说不出话来。
　　“宗主？”
　　离火宗参加会议的人几乎都是离火宗的主要人物，看到离琨火的脸色，他们可以从离琨火的一张铁青的脸庞里面知道情况似乎非常的不好。
　　“到底是发生了什么？”
　　
第五百五十七章 你们好啊……
　　“护宗大阵被破了！”
　　离琨火终于道出了这事情的原因。
　　这话一出，顿时整个会议室之中的人全部都是脸色一变。
　　“什么？”
　　“护宗大阵？破了？”
　　“这怎么可能！”
　　“什么情况？”
　　“护宗大阵乃是我离火宗的最坚固的城墙，怎么可能莫名其妙的就被破了？难道是暗影门的人打上来了？”
　　“不可能，就算是暗影门的人打上来了也不可能在这么短的时间之内将护宗大阵给摧毁！”
　　“那护宗大阵是怎么破的？”
　　整个会议室之中的人都是一脸惊慌的模样。
　　这一次，从现在这一刻开始，他们也是意识到了这一次暗影门大举进攻似乎并没有那么的简单。
　　“看来这一次，暗影门进攻我离火宗并么有那么简单，也并不是一时半会的事情，而是已经是很长时间了。”
　　“蓄谋已久！”
　　离琨火一拳头就便是捶在了这会议室里面的木桌上面，强大的拳劲便是直接将这会议室之内的木桌都是震成了木屑。
　　“我离火宗看来是到了一个要么毁灭要么新生的一个时候！”
　　离琨火的眼神之中****出了一道睿光。
　　“为什么这么说？”
　　听到离琨火的话语，很多的离火宗长老也是一脸疑惑。
　　“因为，我离火宗的护宗祖石被人摧毁了！”
　　离琨火说话的时候整个人给人感觉前所未有的平静，但是此刻，也只有从离琨火的眼神之中读出此刻离琨火的心中究竟是有多么的愤怒。
　　如果说之前的护宗大阵破碎众人还可以理解的话，那么现在的护宗祖石破碎，这简直就是让众人无法接受。
　　护宗祖石，这可是一个宗门的信仰！
　　信仰都破碎了，这等于是一个人……没有了希望！
　　这样的感觉，让他们如同遭受到了重击一样，心中一阵拔凉拔凉的感觉，像是心脏被人拿走了一样。
　　“轰！”
　　然而，也是就在此刻，一道巨大的火焰拳劲也便是猛然的袭来，整个离火宫都是狠狠的一颤。
　　“谁？”
　　原本还沉浸在护宗祖石的破碎而没有回过神来的众人突然之间的感受到这一道拳劲，便是瞬间大惊失色。
　　“嘭！”
　　而就在这个时候，看似平静的离琨火却是突然之间的爆发了，整个人直接性的就便是从这会议室内穿透了屋顶直接飞到了这会议室的屋顶之上。
　　余下的人也是急忙的跑了出来，他们很想知道究竟是谁。
　　离火宫的位置位于整个离火宗的中部，虽然暗影门大举进攻离火宗，但是也没有这么快就进攻到了离火宗的腹地吧！
　　“离火宗的各位，你们好啊！”
　　在离火宗的众人惊慌的时候，刚才弄出动静的苏腾却是一脸笑眯眯的面对离火宗的全部主要人员。
　　此刻，苏腾的身体站在离火宫旁边不远处的一颗大树上面，浑身上下的白衣飘飘，像极了一个侠客。
　　“是苏腾？”
　　“他！！！！！”
　　“暗影门真的来了？”
　　“他……他竟然是一个人？”
　　“他疯了不成？”
　　即使是面对于离火宗的全部主要人员，但是苏腾依然是面不改色心不跳。
　　而对于看到苏腾的离火宗的人来说，他们的内心非常的惊讶，几乎就是做梦都是没有想到竟然是苏腾。
　　而且，看到苏腾竟然是孤身一人，他们的内心更是吃惊。
　　孤身一人闯入离火宗？真当离火宗是什么九流势力不成？
　　在这一些人之中，离火宗的四大潜力星也是赫然在列。
　　他们的心中更是惊讶，特别是一直傲气凌人的离火宗的四大潜力星之首的席长天。
　　席长天此刻内心受到了巨大的打击！
　　在他的心中，他可是现阶段整个饶州最强的年轻小辈！
　　毕竟，席长天的实力跟恐怖也是众人有目共睹的，也是被誉为最有可能追上欧非清城的年轻小辈。
　　而此刻，当席长天看到苏腾孤身一人就敢闯入离火宗腹地的时候，席长天的内心是受到了打击。
　　人总是喜欢跟别人去对比，似乎是想要从对方的身上找到一丝丝的成就感。
　　但是此刻，席长天问了问自己，如果是自己的话，自己究竟是敢不敢孤身一人闯入离火宗腹地。
　　席长天的内心告诉自己，他的回答是否定的。
　　他不敢！
　　但是，苏腾却是敢！
　　不仅是敢，而且是十分的气定神闲！如同的临危不乱！
　　即使，他面对的是现在整个饶州最强的势力，面对的是整个饶州最强者之一的存在！
　　他依然是面不改色心不跳！
　　席长天不仅是再次问了问自己，能不能做到！
　　席长天的内心都是无法给自己一个答案。
　　不管苏腾这样的做法是不是疯了，就单单说有没有这个胆量，这个问题席长天的内心自己都是得不到答案。
　　所以，这一刻，席长天忽然是感觉到了人外有人天外有天这一句话！
　　总有人，比你强！比你厉害！
　　所以此刻，席长天那盛气凌人的气势似乎也是在看向苏腾的时候不由自主的变得收敛了一些。
　　“轰隆！”
　　就在此刻，地面开始颤抖，更是伴随着一阵阵的汹涌澎湃的声音！
　　此刻，在离火宗的山门前面，一道十分庞大的队伍也是，在这一道队伍的中间，三个金色的大字也是显得十分的耀眼！
　　暗影门！
　　这是第一次暗影门的人觉得暗影门这三个字如此的耀眼，更是如此的充满威严！
　　而在这暗影门的队伍旁边，也是有着一小部分的人马，而他们的旗帜，则是……灭火殿！！！
　　灭火殿现在由鹿天成等人带领，规模同样是不如小觑。
　　鹿天成按照苏腾的要求，也是在开始进攻离火宗的时候才是将作战计划宣布下去。
　　如此惊人的事情，更是让无数灭火殿的人都是接近疯狂！
　　离火宗这些年来为非作胆，嚣张跋扈，整个饶州不知道有多少的人恨不得将这一个宗门千刀万剐！
　　所以，得到这样的消息，整个灭火殿都是瞬间的爆发了前所未有的战意！
　　比起暗影门，灭火殿这边则是全部是满满的杀意！
　　这是最直接的情感，这也是最直接的情绪！
　　对离火宗，他们的心中带着无尽的怒火跟杀意！
　　哪怕是鹿天成等人，看到此刻这离火宗的山门的时候，他们的眼神之中也是可以看到那万般怒火！
　　
第五百五十八章 亦是毁灭，亦是新生！
　　“暗影门的人……来了！”
　　离火宗的守卫队震惊的看着暗影门的队伍，这一刻，他们感受到了那前所未有的战意跟杀气！
　　暗影门的队伍足足是达到了上万人，上万人形成了强大战意便是如同那龙卷风一样，带着无法形容的气势！
　　“暗影门……全军出击！！！！！！”
　　在暗影门的阵容前面，赫然就是暗常州跟宋文零。
　　此刻，宋文零虽然年岁已大，但是这一刻也是前所未有的精神，整个人爆发出了无法形容的战意！
　　“这一战，我暗影门必须要让整个饶州记住我们暗影门的名字！”
　　“这一战，我暗影门必须要告诉整个饶州，告诉他们，我们暗影门究竟是一个怎样的存在！”
　　“这一战，亦是毁灭，更是新生！”
　　“这一战，我们唯有付出我们的全力！付出我们的鲜血，我们才能够为我们挣得那无上的荣耀跟崇高的尊严！”
　　“暗影门，出击！！！！”
　　暗常州咆哮了一声，强大的声波让离火宗的守卫都是手掌颤抖！
　　“灭火殿的兄弟们，还等什么？想想你们被离火宗欺凌的时候吧！”
　　“想想那一些你们的兄弟，你们的朋友，你们的亲人，你们的家人！你们还有什么理由甘愿忍受？”
　　“这一战，我们必须要让这一些离火宗的人，遭受他们应有的报应！”
　　暗影门那边爆发了出了恐怖的战力，这还不够，灭火殿那边也是在鹿天成的带领之下爆发了山崩海啸一般的强大杀意！
　　“灭火殿？这是什么势力？”
　　“从未听说，但是这一个势力的一点也不简单！”
　　“灭火，灭火，这难道就是要覆灭我离火宗而成立的势力？”
　　很多的离火宗的守卫也是看到了这属于灭火殿的狂暴的杀意，便是心中震惊。
　　这一刻，这是灭火殿头一次的在整个饶州展现他的实力！
　　“轰！”
　　然而，就在此刻，离琨火却也是带领着离火宗的长老团来到了离火宗的山门！
　　整个场地，也是瞬间的都是安静了下来，双方的人马都是没有任何的人说话，非常的安静。
　　但是，这种无声的沉默更是十分的恐怖，一道道的目光也是在虚空之中碰撞，爆发出阵阵冷冽的杀意。
　　在这沉默之中，渐渐的，空气都是变得极端的压抑了起来，压抑的感觉不断的凝聚，不断的凝聚，直到最后，仿佛是空气都是要活生生的凝聚起来了一样。
　　“暗宗主，没想到这么快我们就又见面了。”
　　当这种沉默跟压抑达到极限的时候，离琨火先开口说话了。
　　“不得不说，暗宗主好有福气，竟然是有了苏腾那样的弟子，如果我猜的没错的话，护宗祖石便是苏腾将其摧毁的吧？”
　　离琨火见到暗常州没有说话，便是笑了笑，说道。
　　“呵呵，我听说离火宗的护宗祖石强大无匹，现在看来，也不过如此！”
　　暗常州说话都是暗藏杀机，很显然，这一天，暗常州也是等了很久了，压抑了很久了。
　　听到暗常州的话语，离火宗长老团的离火宗长老们也是心中一惊，更是有一些人面色一变。
　　身为离火宗的长老，他们自然是知道护宗祖石那可是有着足足是十一道禁制阵法包围的！
　　而且，除开这十一道的禁制阵法，更是有着护宗大阵还有那么多的守卫队，苏腾究竟是如何做到潜入进来的？
　　而且，竟然还在没有惊扰那十一道禁制阵法的情况下毁灭了护宗祖石？
　　他们无法想象！他们恐怕到死都是不知道苏腾究竟是怎么做到的！
　　他们只是知道，这一个年轻小辈的恐怖性，也是达到了让他们都是无法想象的地步！
　　堂堂的护宗祖石竟然就是这样的被摧毁了，这说出去估计很多的人都是无法想象，都是不敢相信。
　　而且，还是在那么强大的防护手段之下。
　　而且，还是一个之所有二十多岁的小辈！
　　这传出去，离火宗恐怕也是会成为笑话！
　　堂堂的离火宗，竟然是让一介小辈摧毁了护宗祖石！这传出去真的就是离火宗的一个笑柄！
　　“我不得不承认，暗宗主的动作让我有一些触不及防！但是你真的是认为我离火宗是你们这么容易就可以摧毁的吗？”
　　离琨火在说出这一句话的时候，嘴角也是绽放出了一丝十分诡异的笑容。
　　“事已至此，我离琨火只想告诫你们一句话！”
　　“那就是，你们……”
　　离琨火的声音忽然是变得低沉了起来，也就是在这个时候，离琨火的脸上也是忽然的绽放出了十分恐怖的杀意。
　　“全部都要死！！！！！！”
　　这一道声音，带着无尽的冰寒跟杀意，更是带着一丝狰狞，凄厉的声音传出，瞬时间，整个离火宗也是有着数万人的身影朝着暗影门袭杀了过去。
　　离火宗，一共有着九个山门，也是九座大山。
　　而此刻，伴随着离琨火的声音，这九座巨大的山门之中，也是有着无数的人冲了出来，随后朝着暗影门厮杀了过去。
　　随着离琨火率先出手，这样的大战也是在此刻，瞬间展开！
　　离火宫。
　　在离琨火带领长老团的人离开的时候，却是留下了四个人。
　　这四个人，赫然就是整个饶州都是名声赫赫的离火宗的四大潜力星！
　　“苏腾，我承认，你很强，你的胆量，你的天赋，你的潜力，你的一切似乎都是比我席长天要强！”
　　“但是，今天，你死定了！”
　　在席长天的话语落下的时候，余下的三大潜力星也是都是爆发出了一声冷笑。
　　离琨火已经是对他们发布了命令，那就是斩杀苏腾！
　　所以，离琨火也便是将他们给留了下来，而他们的目标，他们的目的，就便是杀了苏腾！
　　虽然苏腾很强，但是此刻，苏腾面对的任何的一个人，都不是什么简单的人物！
　　四大潜力星，这可是历届饶州盛世都是获得了最强天骄的天才人物！
　　能够在那样的惨烈的环境之中获得这最强天骄，这就是完全可以说明他们的实力跟他们的恐怖性和威胁性！
　　随便一个人，都是饶州年轻一辈的代表人物！
　　而这个时候，却是足足有着四个人！
　　四大潜力星，对战苏腾一人！
　　这胜利的天平似乎也是可以想象到底是向着那一边倾斜！
　　所以此刻，席长天的脸上也是满是冷冽的杀意。
　　
第五百五十九章 斩杀律才俊！
　　“杀了他！”
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，四大潜力星瞬间出手，直接性的就便是朝着苏腾所在的位置轰击了过去。
　　“嘭！”
　　苏腾当下就便是脸色一白，旋即当下就是爆发出了一丝狰狞的吼声！
　　“既然你们诚心找死，那我就成全你们！”
　　苏腾擦了擦自己嘴角的鲜血，面色更是凄厉。
　　同样，苏腾也是不得不说，这离火宗的四大潜力星每一个人都不是什么泛泛之辈。
　　虽然他们的修为都是没有苏腾强，但是他们四个人，几乎每一个人都是凝轮六境的修为。
　　在加上他们恐怖的战力，苏腾现在面对的，完全就是四个凝轮七境的人！
　　而且，他们的手段还是十分的恐怖！
　　“唰！”
　　苏腾猛然的一跃而下，直接性的就便是出现在了这四大潜力星的身前，随后双手握拳，琉璃之色赫然涌现。
　　“让你们看看什么叫做琉璃火焰拳！”
　　苏腾发出一声凄厉的吼声，旋即双拳朝着这四大潜力星也便是狠狠的轰击了过去！
　　强大拳劲仿佛是可以摧毁一切一样，空气之中不断的有着气爆之声响起。
　　“轰隆！”
　　巨响滔天，席长天等人硬钢了苏腾的这一道琉璃火焰拳，顿时之间，他们的整个身体都是剧烈的颤抖，身形也是瞬间暴退！
　　苏腾现在的修为虽然是凝轮七境，但是苏腾却是可以越三级战斗，就算是涅境，苏腾都是能够勉强的一战。
　　所以，这四大潜力星虽然强大，但是，苏腾比他们更加的强大！
　　“特么的，给我滚！”
　　席长天暗骂了一声，与此同时，在席长天的身边，廖秀君，律才俊还有石元洲等人都是瞬间对苏腾出手！
　　顿时之间，四道强大的剑气就便是对着苏腾杀了过来，划破空气，直接性的就便是打在了苏腾的身体之上。
　　“地网防御！”
　　“嘭！”
　　苏腾当下就是喷出了一口鲜血，他并不是躲不过，而是苏腾并没有选择躲避！
　　“星辰之力，释放！”
　　苏腾大吼了一声，在这一刻，在苏腾的身体周围，一道巨大的树影也是突然的浮现。
　　这一道树影，赫然不是别的，正是苏腾体内的星辰神树！
　　这一刻，苏腾直接性的就是释放了接近两成的星辰之力！
　　狂涌的星辰之力比真元强上不知道多少倍，所以苏腾一拳轰出的时候，席长天等人的面色也是猛然的一变。
　　“轰！”
　　席长天等人遭受到了苏腾蕴含星辰之力的一拳之力，顿时就是狂吐鲜血，同时他们也是非常的震惊。
　　第一震惊的是苏腾竟然是面对他们的攻击丝毫不躲避，第二就是震惊苏腾的实力竟然是这么强！
　　在此之前，他们有过预想，因为他们知道苏腾的实力非常强，但是说句实话，就算是有过预想，他们也不知道苏腾的实力竟然是这么的强悍！
　　“这样下去恐怕还真的不行！”
　　席长天心中暗道，随后挥舞着自己手中的长剑，便是对着苏腾杀了过去。
　　“空间领域！”
　　然而，就在这个时候，一道白色的影子却是不知道从什么地方飞了过来，赫然是小小。
　　在小小出现的瞬间，小小就便是发动了空间领域。
　　顿时，席长天等人被小小笼罩，身体顿时就是猛然的一顿。
　　“就你了！”
　　苏腾要的就是这样意想不到的一个时机，所以当下，苏腾的手中，散发着黄金色光芒的盘古神斧也是突然之间的出现！
　　“撼山九斩！”
　　苏腾直接性的就便是使用出了撼山九斩，现在这一门武技，也是被苏腾发挥出了最强大的杀招。
　　与此同时，为了达到一击必杀的效果，苏腾此刻也是再一次的释放出了自己体内接近两成的星辰之力！
　　顿时之间，散发着无数的星光的星辰之力就便是将苏腾手中的盘古神斧都是被包裹住了。
　　在苏腾的身体周围，那一道星辰神树的影子也是格外的耀眼！
　　撼山九斩，本就是一招十分强大的杀招，在加上苏腾体内两成的星辰之力，苏腾的此刻便是宛若是盖世战神一般的恐怖。
　　“什么？”
　　律才俊的的目光之中非常的震惊，似乎是没有想到苏腾突然之间竟然是爆发出了如此强大的战斗力！
　　而且，这一切都是在突然之间形成，加起来恐怕也是才是短短的一个呼吸的时间。
　　所以，律才俊根本就是没有反应过来，显然他也是没有想到苏腾的动作竟然是这么的突然。
　　他几乎还在被小小突然之间涌来的空间领域而震惊的时候，苏腾的斧头就便是对着他猛然的斩落而下。
　　“给我死！！！！！”
　　苏腾发出一声狰狞的怒吼，更是有着万丈的杀意涌现！
　　“轰！”
　　盘古神斧上面顿时就是被浸染上了鲜血，律才俊的整个人的身体都是被苏腾的斧头直接性的砍成了两半。
　　“才俊！”
　　席长天心中顿时就是大惊，当下就是大吼了一声，这一切都是发生的实在是太快了，快的席长天几乎就是没有反应过来就便是看到律才俊的身体竟然已经是变成了两半。
　　“石元洲，廖秀君，你们还在等些什么？不用留手了，给我全力出手！杀了这个小子！”
　　这一刻，如果说席长天原本对于苏腾还有那么一丝丝的不屑的话，那么现在，苏腾在他的心中，就只能够用恐怖两个字来形容。
　　苏腾，出乎了他们太多的意外！
　　在此之前，他们谁也没有想到苏腾竟然是仅仅是一招就是可以杀了律才俊！
　　三大强大的剑光顿时就是带着无法形容的磅礴气息，对着苏腾的猛然的斩落而下。
　　危急关头，苏腾也是双眼赤红一片，虽然这一切都是发生在电光火石之间，但是却是无比的惨烈。
　　苏腾也承认幸亏自己吞服了七彩衡石，不然的话，面对这四大潜力星，自己恐怕还真是有些够呛。
　　“地网防御！”
　　“影袭！”
　　这一刻，苏腾瞬间就是同时发动了地网防御跟影袭，身形瞬间性的快速的移动开来。
　　“轰轰！”
　　轰鸣声响起，苏腾的面色惨白，身体直接性的就便是犹如风筝一样的飞了出去，飞出去了非常远的距离。
　　只不过，席长天等人没有注意到的是，在这时候，苏腾的嘴角却是咧开了一道奸计得逞的笑容。
　　
第五百六十章 离火炼狱！
　　苏腾的身体被轰飞，其实苏腾完全是可以避免的，但是苏腾却是并没有避免。
　　而这个时候，苏腾的手掌心之中也是突然的出现了一颗火红色的石头。
　　“他怎么飞出去了那么远？”
　　“这不正常！”
　　席长天等人也意识到了苏腾的不对劲，他们也是感觉出来了，苏腾的身体根本就是飞不了那么远的距离的。
　　“呵呵，想要借此逃跑吗？若是在别的地方恐怕还真的可以，但是若是在离火宗的话，你就算是有一万只脚，你也跑不出去！”
　　席长天只能够是认为苏腾是故意的借此机会逃跑，当下，席长天等人就便是急忙的追了上去。
　　然而，苏腾的意思当然是没有这么的简单。
　　在苏腾的身后，便是有着一座巨大的地下入口！
　　在这一个巨大的地下入口的旁边，便是有着一座巨大的石碑，上面也是有特殊血Ｙ写的三个巨大的字。
　　离火狱！
　　没错，这正是当初苏腾动用盘古神斧的盘古之怒而造成的巨大风波的地方。
　　虽然离火狱的位置可能是已经是移动了，估计离火宗也是重建了一下离火狱，但是在苏腾的心中，离火狱依然是那一个离火狱！
　　现如今，很多灭火殿的成员也都是从这离火狱里面出来的！
　　而就在在这地方，也奠定了苏腾要覆灭这离火宗的念头！
　　在这里，苏腾发誓今后一定不会放过离火宗！
　　而这个时候，虽然离火宗重建了离火狱，但是苏腾却是感觉前所未有的熟悉！
　　“离火狱的兄弟们，你们的机会……来了！”
　　就在这个时候，苏腾的脸上忽然的也是绽放出了十分渗人的笑容，而也是就在这个时候，苏腾手中的那一刻火红色的石头，也是突然的被苏腾给丢了出去。
　　丢的位置，赫然就是这离火狱的地下入口！
　　“他要干什么？”
　　这一刻，席长天等人心中当下就是一惊，面色大变。
　　而此刻，那一些守在这离火狱的离火宗的守卫听到苏腾的话语也是面色一变。
　　而被关押在这离火狱的犯人们，他们此刻，原本是一面死灰的脸庞之上都是显露出了一丝希望的光芒。
　　那一刻火红色的石头，不是别的，正是当初离琨火跟暗常州打赌的时候输掉的……离火炼石！
　　离火炼石，拥有巨大的毁灭力，几乎就是相当于一个涅境强者的毁灭般的一击！
　　苏腾的想法也是非常的明确了，那就是炸毁离火狱！
　　他要先将这离火宗的内部弄的混乱起来！
　　到时候，内外夹击，必定是可以对离火宗造成狠狠的一道重击！
　　离火狱之中，因为苏腾的声音，那一些离火狱的守卫都是瞬间受到了惊扰，而就在这一个时候，当一颗火红色的石头滚落到离火狱之中的时候，他们的脸色顿时就是僵硬在了那里。
　　“不好！”
　　几乎在瞬间，那一些离火狱的守卫就便是神情大变，但是此刻才是反应过来显然已经是太迟了。
　　璀璨的火光伴随着恐怖的响声，瞬间宛若是地陷一样的，整片土地都是瞬间性的凹陷了下去。
　　“轰！！！！！！！！”
　　恐怖的声音回响，整片空间都是被活生生的炸毁，出现了一些空间裂缝，苏腾自己都是心中一惊，旋即身形急忙的暴退而出。
　　“我滴个乖乖，这离火炼石的威力竟然是这么大？”
　　苏腾心中暗暗吃惊。
　　他还以为这离火炼石顶多只能够将离火狱给炸塌罢了，但是事实上，这离火炼石却是活生生的将这一个离火狱以为方圆一里的地方都是给尽数炸塌了。
　　“看来我似乎是做了一件非常不道德的事情。”
　　苏腾的双眼看向那一些被离火炼石波及到的区域，苏腾当即就便是脸色变得古怪了起来。
　　苏腾可以看到，在那一些被波及到的地方，苏腾可以看到一座一座断裂的墓碑以及一些祭品。
　　在和离火狱的周围，很显然并不是仅仅只有离火狱，而且还有……离火宗的墓群！
　　这一点苏腾是没有想到的，看到那一些断裂的墓碑以及那一些暴露出来的棺材，苏腾的脸色非常的尴尬。
　　本来，苏腾毁灭了离火宗的护宗祖石就便是大忌了，而现在，苏腾更是做了一件让离火宗大怒的事情。
　　这家伙，把人家的祖坟都是给挖起来了！
　　“轰轰！”
　　“轰！”
　　“咚！”
　　然而，就在这个时候，那离火狱所在的位置，顿时就是有着一些头皮长发衣衫不整的人冲了出来。
　　他们每一个人的眼睛之中都是带着十分吓人的血光，宛若是地狱之中的修罗一样。
　　“离火宗！！！！！”
　　“终于，终于让我逃出来了！”
　　“离火宗，我方泽明，让你们不得好死！！！！”
　　“哈哈哈哈，苍天有眼，苍天有眼啊！这该死的离火宗，我秦芳木一定不会放过你们这一群该死的家伙！！！！”
　　“犯人，你们才是犯人，你们这一群恶徒才是犯人，我一定要让这饶州的人知道你们离火宗到底是一群什么样的人！”
　　“哈哈哈哈哈，你们也有今天，你们也有今天！”
　　那一些从离火狱之中冲出来的人，每一个人的身上都是带着十分惊人的煞气。
　　苏腾刚才的那一颗离火炼石直接性的就便是将整个离火狱都是给直接性的炸塌了。
　　很多的人都是直接性的死在了离火狱的坍塌的事件之中。
　　而反之，没有死在这坍塌事件之中的人，每一个人也都是强者！也是真正的强者！
　　特别是这一些人被离火宗的人折磨了那么久，折磨的那么痛苦，让他们生不如死，他们此刻浑身上下都是杀气！
　　这是蓄积依旧的杀气，这样庞大的杀意仿佛已经是宛若是可以看到的实质一样！
　　他们双眼赤红，他们双眼愤怒，他们浑身披头散发，衣衫不整，但是越是这样，则是越是让那一些离火宗的人感觉心灵都是在颤抖！
　　“不好！这个该死的苏腾，他竟然是放出了这一些离火狱的犯人！”
　　席长天在远处的身形猛然之间就便是顿住，原本是想要前进将苏腾给制服，但是这一刻席长天也是不得不停了下来。
　　“上一次离火狱崩塌就跑出去了很多的人，虽然很多的人都是被再一次的抓了回来，但是就是因为离火狱的崩塌，所以宗主也是将很多犯人都是直接性的关押在了这里！”
　　“这里之前可是不是叫做离火狱啊！而是叫做离火炼狱啊！”
　　席长天的整个人的身体都是在发抖！
　　
第五百六十一章 铲除离火宗！
　　自从上一次离火狱被苏腾摧毁之中，离火宗也是不得不将所有的犯人尽力的抓回来，而关押的地方，也是从当初的离火狱变成了离火炼狱！
　　离火炼狱，这跟离火狱完全性的是两个概念！
　　离火宗，关押的仅仅只是一些相对于普通的犯人罢了，但是离火炼狱里面，关押的几乎每一个人都是一些老家伙！
　　这里的每一个人，几乎都是离火宗花了非常大的力气才是抓回来的真正的能者强者！
　　本来，离火宗是将离火狱跟离火炼狱都是分开了，离火炼狱也只有很少一部分的人知道。
　　但是因为离火狱被摧毁，无奈之下离火宗只能够将犯人关押在离火炼狱，这才是让离火炼狱被离火宗的人知道。
　　如果说离火宗是地狱的话，那离火炼狱就便是真正的地狱之中的修罗地府！
　　所以此刻，在看到离火炼狱给炸塌，那一些犯人从离火炼狱之中冲出来的时候，席长天的整个人的身体都是在颤抖！
　　“这个苏腾！！！！”
　　在一边，石元洲也是气得不行，因为他意识到了此刻这事情的严重性。
　　“呃啊！！！”
　　“不要！”
　　然而此刻，那一些从离火炼狱之中冲出来的一些人，苏腾隔着老远都是可以闻到他们身上的血腥味，很显然，这是他们长期的处于一种血液的环境之中才是逐渐形成的。
　　这一些人，在从离火炼狱冲出来的第一件事情，那就便是杀了那一些离火炼狱的离火宗的守卫！
　　那一些离火宗的守卫刚刚从崩塌的离火炼狱之中冲出来，立刻就便是遭受到了离火炼狱之中的那一些犯人的非常惨烈的屠杀！
　　这真的是一场惨烈的屠杀！
　　那一些离火宗的守卫，几乎每一个人死的都是非常的惨烈！
　　大部分的人都不是直接性的被杀死的，而是活生生的被用手给撕扯成了两半。
　　肉眼都是可以看见，那一道道的血管炸裂的视觉，看到那脑袋被掰成两半的视觉，看到那无数惨绝人寰的屠杀！
　　席长天等人虽然也是杀人无数，但是此刻，看到这样的一幕，不由得也是灵魂都是在发抖！
　　在旁边，苏腾的眼睛之中也是一跳，显然就连苏腾都是没有想到这一群人竟然是如此的惨绝人寰。
　　此刻，用恶魔来形容这一群人也是在合适不过了。
　　“看来，离火宗对他们做的事情我真的是无法想象啊！”
　　苏腾的心中这样的想到。
　　恐怕，当人被逼到一个极限的状态之后，才是会爆发这样的杀意吧。
　　苏腾不用问就是可以猜到，离火宗对这一群人，必定也是做了十分惨烈的行为，才是会让这一群人变得如此的疯狂，杀意如此的恐怖！
　　“各位，我乃是暗影门的苏腾，今天，我暗影门正在大举进攻离火宗！”
　　“在这里，我代表暗影门，希望得到各位的帮助！让我们一起，摧毁这一个惨无人道的宗门势力！”
　　苏腾那一些离火宗的守卫被瞬间击杀之后，当这一些离火炼狱之中的犯人回过神来的时候，苏腾就便是大声的吼出了一句话。
　　声音之中苏腾蕴含了真元，所以苏腾的声音也是十分的响亮。
　　几乎整个离火炼狱附近的人都是听到了苏腾的声音，顿时，那一些从离火炼狱之中冲出来的人都是将视线放在了苏腾的身上。
　　面对如此之多的赤红双眼的注视，苏腾的身形依然是没有任何的胆怯，面不改色心不跳。
　　“这个苏腾，他的心究竟是什么做的？”
　　席长天见到这一幕，顿时就是心中一惊。
　　苏腾的胆量再一次的震惊了他。
　　因为此刻换做是他，面对这么多犯人的注视，他的脸色难免都是会变，毕竟这一些人可都是一些杀人不眨眼的货色。
　　这得是多大定力才是能够做到面不改色心不跳啊！
　　“暗影门苏腾，请求得到各位的帮助！”
　　苏腾朝着这一群离火炼狱的犯人猛然的一抱拳，整个场地也是瞬间的安静了起来。
　　这一些人他们的战斗力恐怕也是比灭火殿都是要更加的恐怖，不仅仅是因为他们的实力，更是因为他们对于离火宗这一个宗门的愤怒跟杀意！
　　他们恨离火宗！他们恨不得将离火宗的人尽数斩杀！
　　虽然当初晋超等人也是从离火狱之中冲出来的，但是毕竟也是过了这么久了，他们对于离火宗的杀意自然也是没有眼前的这一群的浓郁！
　　所以，苏腾必须要得到这一群人的帮助，而且，苏腾也相信，自己能够得到这一群的帮助！
　　除非，他们不恨离火宗！
　　这也是苏腾的目的跟计划之一，其实在先前，苏腾一直都是在寻找离火炼狱的位置。
　　刚才被三大潜力星攻击，苏腾的眼睛余光也是看到了离火狱这三个大字，所以苏腾当即就是将计就计。
　　离火炼石，这也是在对离火宗开战之前苏腾找暗常州请求的一个东西！
　　苏腾的任务在这个时候，也是几乎已经全部完成了！
　　苏腾的任务很简单，第一条就便是摧毁护宗祖石，第二条就便是放出离火狱之中那一些被离火宗关押的犯人！
　　现在，苏腾已经是将这两条的人物都是给非常顺利的完成了！
　　“铲除离火宗！！！！！”
　　“覆灭离火宗！！！！！！”
　　“将这一群猪狗不如的东西，杀干净！”
　　“杀了他们！”
　　“如此好的机会，我等必当是助力暗影门！”
　　“助力暗影门！！！！！”
　　在短暂的安静之后，整个场地之中顿时就是爆发出了无比狰狞的吼声，这一道道的声音几乎都不是说出来的，全部都是吼出来的！
　　这一刻，他们双眼之中都是仿佛是可以滴出血来，双眼一片赤红！
　　“轰！！！！”
　　他们的身形瞬间的暴走，特别是那一些之前被关押在离火炼狱的一些老怪物，他们此刻爆发起来，就连苏腾的脸色都是不仅是一变。
　　“看来这离火宗关押的人不是那么的简单啊！这一些老怪物恐怕之中都是有着凝轮八境甚至是凝轮九境的强者存在！”
　　苏腾的面色之中满是吃惊的神色，但是心中更是高兴。
　　显然，这离火炼狱之中的强者的等级，也是超乎了苏腾的想象！
　　“快跑！”
　　席长天的脸色瞬间就是变得铁青了起来，旋即整个人没有丝毫的犹豫，身体猛然之间就便是瞬间的开始想着后面撤退。
　　
第五百六十二章 我可没觉得！
　　这个时候，显然逃跑已经是成了最好的选择。
　　面对这一群疯了一样的离火炼狱之中的犯人，就算是席长天等人再怎么强大恐怕也是会被活生生的撕成一块块的碎Ｒ！
　　所以此刻，席长天等人根本性的就是没有任何的犹豫，身体在瞬间就便是猛然的朝着后面暴退。
　　“跑？刚才打的不是很爽的吗？这个时候就想跑了？门都没有！”
　　苏腾见到席长天等人疯狂的逃窜，苏腾的眼神当即就是变得冷了起来，旋即身体也是瞬间的追了上去。
　　“影袭！”
　　苏腾施展影袭，身体的速度顿时之间就便是变得如同是闪电一般。
　　而就在这一个时候，苏腾也是感觉自己对于影袭的领悟更上了一层楼，苏腾的速度当即就是瞬间性的翻升了数倍！
　　“影袭，大成！”苏腾的脸色露出了一丝欣喜的笑容，整个人都是非常的高兴。
　　“该死的，这个家伙的速度未免也太快了一些吧！”
　　感受到身后那极限的速度，落在最后面的廖秀君顿时之间就便是神情一变，心中更是暗骂了一句。
　　刚才律才俊被苏腾一击斩杀的场景他可是看的非常的清楚，所以此刻，面对苏腾的追杀，廖秀君的心中自然也是十分的焦急。
　　便是就在此刻，暗影门还有灭火殿也是在更离火宗展开非常激烈的战斗，而当席长天等人出现的时候，离火宗长老团的成员的脸上顿时就是出现了微笑。
　　“哈哈哈哈哈，暗常州，告诉你一件非常值得高兴的事情，你暗影门的苏腾，已经死在了我离火宗的腹地之中！”
　　离琨火也看到了席长天，他都是没有过问席长天，他的心中就便是可以想象到底是发生了什么事情，顿时就是发出了一声声的狂笑。
　　暗常州听到离琨火的话语，随后看了看席长天，而就是在这个石元洲还有廖秀君等人的身影也是浮现了。
　　“离琨火，你竟然是派了四大潜力星合力绞杀苏腾？”
　　暗常州的脸色当即就是变得非常的难看，看到席长天还有石元洲等人的身影，暗常州就是可以知道离琨火这一句话到底是怎样的一个意思。
　　此刻，暗常州的内心当即就是掀起了万丈的怒火！
　　如果真的是这样的话，暗常州发誓他绝对不会放过离琨火的！
　　“呵呵，可惜了，苏腾是一个好苗子，但是他生错了地方，他错就错在他生在了你暗影门！”
　　离琨火发出了一声狂笑，在离琨火的旁边，离火宗的那一些长老团的人也是脸色露出了一丝丝的狞笑。
　　自从之前苏腾夺得最强天骄然后还带领暗影门夺得了最强团队之后，苏腾就成为了整个离火宗心中的黑点。
　　而现在，这一个黑点终究被铲除，他们的内心自然也是兴奋的。
　　“子黑他……”
　　晋超等人听到这样的话，身形顿时也是猛然的一颤，双眼之中都是变得赤红了起来。
　　如果没有苏腾恐怕是现在都是还在离火狱之中遭受离火宗之人的残害！
　　所以在他们的心中，苏腾无异于就是他们的救命恩人！
　　没有苏腾，就根本没有他们现在的自由身！
　　所以，在听到苏腾被击杀的消息，他们的心中几乎就是崩溃的。
　　但是这样的崩溃，也是让他们的内心爆发出了前所未有的愤怒！
　　“我可没觉得我生错了地方！”
　　然而，就在此刻，几乎就在廖秀君的身形出现的那一霎那，一道白色的身影也是瞬间的出现了。
　　整个场面都是一愣，那原先发出一声声狂笑的离琨火的脸色也是瞬间性的僵硬在了那里。
　　而反看暗影门跟灭火殿这边，他们的脸庞之上顿时就是爆发出了璀璨的笑容。
　　说话的人，不是别人，正是苏腾！
　　“宗主，大事不好了！”
　　席长天到达现场之后，就便是全力的朝着离琨火冲了过来，几乎在离离琨火上百米的时候，席长天就便是大吼了一声。
　　看到一脸惊慌失措的席长天等人还有那后房气势汹汹的苏腾，现场的人顿时就是脸色一变。
　　“苏腾在追杀……离火宗的四大潜力星？”
　　很多的人心中都是咯噔一声，很显然，他们的心中无法想象。
　　毕竟，比年纪，苏腾的年纪可是比他们都是要小很多，辈分也是要小很多的！
　　他们的修行年岁可是要比苏腾要多得多！
　　而且，他们可都是在饶州盛世的时候夺取了最强天骄称号的真正的天才！
　　但是现在，这样的人物竟然是被苏腾……追着跑？
　　什么情况？
　　众人都是感觉自己的内心一阵的崩塌，双目之中满是惊意。
　　“给我回来！”
　　就在此刻，追在身后的苏腾却是陡然之间的爆发出了一声响亮的吼声，苏腾的双眼之中露出一丝奇异的光芒。
　　三人之中，走在最后面的廖秀君也是瞬间的被苏腾抓住了身体。
　　“嘭！”
　　抓住了廖秀君，苏腾的口中当即就是传出了一声低吼，吼声如同闷雷一般的炸响，随后，便是狠狠的朝着地面砸了下去。
　　一声爆响，廖秀君的整个人如同一条死狗一样的被苏腾抓在手中，廖秀君拼命的反抗，但是却是无济于事。
　　离火宗的四大潜力星虽然很强，但是，若是单挑的话，席长天等四人，任何的一人都是无法抗衡苏腾的力量。
　　所有的人眼神之中都是露出了一丝不可思议的神色，无法接受眼前发生的这一幕。
　　“苏腾，竟然是让离火宗的四大潜力星落到了如今这般狼狈的地步？”
　　不少的人看向苏腾的眼神之中都是充满了忌惮。
　　特别是离火宗的人，看向苏腾的眼神当真是要多不可思议就有多不可思议。
　　那样子，仿佛就是看一个怪物一样。
　　“你们竟然……”
　　离琨火此刻就便是感觉自己的脸颊被啪啪啪的打的无比的响亮。
　　刚才离琨火那样得意的样子在场的每一个人可都是看见了，现在倒好，苏腾不仅是完好的归来，反而是将四大潜力星追着打。
　　这样的场景跟这样的转机，也是令得离琨火的心中一阵的恼羞成怒。
　　“宗主，离火炼狱的犯人，被放出来了……”
　　本来，离琨火还沉浸在席长天等人四个人都不敌苏腾一个人的愤怒之后，在听到席长天的话语之后，离琨火的一张脸顿时就是变了颜色。
　　
第五百六十三章 离火剑阵再现！
　　“苏腾的确是给了我们太多太多的意外跟惊喜啊！”
　　暗常州此刻脸上的表情非常的精彩。
　　其实暗常州在听说离琨火出动四大潜力星合力绞杀苏腾的时候，暗常州心中也是认为苏腾肯定完了。
　　但是，谁曾想到，苏腾不仅是一点儿事情都没有，反而是将四大潜力星打的给落水狗一样。
　　这样的场景，的确是让暗常州这一个宗主脸上有光，十分的风光。
　　平日里，一直都是暗常州只能够忍气吞声，现在，忍气吞声的人变成了离琨火，这顿时就是让暗常州心中暗暗的畅快无比。
　　然而，此刻的离琨火却是根本没有心思管脸面的事情了，听到席长天的话语，离琨火整个人顿时就是炸了。
　　“离火炼狱里面的人被放出来了？谁干的？”
　　离琨火整个人都像是炸了毛一样，浑身上下煞气惊人，远远看去犹如一个黑魔头一样。
　　“是苏腾！”
　　席长天指了指远处还在狂揍廖秀君的苏腾。
　　此刻，苏腾可谓是把廖秀君打的够惨的，廖秀君整个人的脸都是被苏腾打的血肉模糊。
　　而且，苏腾这一拳一拳的，可都是拳拳到肉，廖秀君的惨叫声让不少的人都是脸色古怪。
　　这堂堂的四大潜力星，谁曾想到竟然是会沦落到如今的这般模样？
　　“殿主好样的！”
　　灭火殿那边，所有的灭火殿的成员的脸上都是兴奋的样子。
　　四大潜力星，这可是整个饶州都是出了名的天才四人组，地位非常之高，每一个潜力星的地位都是不亚于暗影门的暗影天子。
　　现在，这样的一个存在却是被苏腾当街暴打，这让人的心中不由得感觉非常的畅快。
　　“离火宗，纳命来！！！！”
　　然而，就在此刻，一道道响彻天际的暴吼之声，也是突然之间的袭来。
　　一道道的身影，伴随着一道道嘶哑的吼声，便是瞬间袭来，整片天空都是被震颤。
　　大地颤抖，伴随着吼声而来的，便是无数的攻击手段，惊天动地，超越天雷，轰鸣之声不断的响起。
　　四面八方之中，一道道狂涌的气流也是形成，不断的向着周围扩散，让在场所有的武者都是面色震撼。
　　“这一群人，什么来头？”
　　很多的人很惊讶，但是此刻，也仅仅只有离琨火还有暗常州等人才是心里清楚。
　　“轰！”
　　轰鸣之声响起，这一些人就便是对着离火宗的人暴杀而去。
　　“呃啊！”
　　一名离火宗的弟子的身体当即就是被活生生的手撕成了两半，凄厉的惨叫声响起，犹如是恶鬼一样的渗人。
　　血液挥洒在天空之上，那一道道凄厉的惨叫声，直冲云霄！
　　“嘭！”
　　另一名被袭杀的离火宗弟子的眼神之中满是绝望，几乎痛苦的呐喊声都是没有传出，整个人的身体就是被活生生的扯成了两半。
　　“该死的！”
　　离琨火的脸色在此刻终于是变了，变得非常的难看，难看至极！
　　离琨火此刻的心中十分的愤怒，因为他知道这一群人在这个时候被放出来究竟是意味着什么，他心里也清楚这一些人被放出来到底是会产生多么巨大的杀伤力。
　　“离琨火，你杀我狄向笛全家九口，并将我狄向笛抓住离火炼狱，每一日都是受到离火炼狱火的灼烧！”
　　“你可想到，你的家人，你的一切都被屠杀，被抹杀之中的感觉！”
　　“今天，我狄向笛必当是杀了你的离火宗全部的人马，让你知道那一种亲人被杀的感觉！让你知道一切都被毁灭的感觉！”
　　这一群人之中，一个浑身上下衣裳破烂，甚至皮肉都是已经是看不清楚的一个老者，此刻也是露出了十分狰狞的面孔。
　　他的修为，乃是凝轮九境，此刻，修为全部爆发起来，令得在场的任何的人都是面色一变。
　　凝轮九境，涅境之下，这老者已经无敌。
　　“哗啦！”
　　狄向笛疯狂出击，手掌接连的抓向那一些身穿离火宗弟子服饰的离火宗的弟子。
　　那一些离火宗的弟子的修为最多也是仅仅才是凝轮六境，哪里受得住这样强大的攻击，一道道的惨叫声响起，也是伴随着一个一个的离火宗弟子的死亡。
　　当然，狄向笛也仅仅只是这一群从离火炼狱之中出来的人之中的其中的一个代表罢了。
　　跟狄向笛这样一样的人也是不在少数，但是这都不重要，重要的是，他们此刻所爆发出来的战力，让离琨火的心中都是颤然。
　　“暗影门，出击！”
　　暗常州见到眼前的这一幕，先是一愣，显然是没有想到这一群人竟然是能够拥有如此毁灭般的战力。
　　只不过随后，暗常州的眼神就便是变得欣喜了起来，大手一挥，顿时之间，整个暗影门就便是瞬间的出击。
　　战斗，再次爆发！
　　并且，比刚才的那一次的战争，更加的恐怖！更加的渗人！
　　“灭火殿的兄弟们，你们还在等什么？”
　　苏腾此刻直接性的就便是将廖秀君的身体抓了起来，随后，盘古神斧直接性的劈出一道斧光。
　　“嘭！”
　　廖秀君的身体便是直接性的在空中爆炸成了两截，与此同时，苏腾的位置也是瞬间的移位到了灭火殿阵容的前面。
　　“开杀！”
　　苏腾一声令下，顿时之间，整个灭火殿也是爆发出了前所未有的团结跟战斗力，对离火宗的弟子展开疯狂的屠杀！
　　“不要！”
　　此刻，席长天正在面对一个从离火炼狱冲出来的犯人的追杀，此刻，哪怕是席长天，他的眼神之中也是满是恐惧的神色。
　　追在他身后的一个犯人此刻也是双眼赤红，在他的头顶之上，真元形成的气流轰鸣之声不断。
　　“离火宗弟子听令，布……离火剑阵！！！！！！”
　　便是就在此刻，离琨火看到局势如此的不妙，顿时就便是放出一声凄厉的吼声，吼声震动天地。
　　“离火宗弟子……听令！！！！！”
　　听到离琨火的命令，这一刻，离火宗的弟子竟然一下子就是变得团结了起来，一个一个的手中都是拿出了一柄长剑。
　　“是离火宗的离火剑阵，由一个一个的离火宗弟子形成的剑阵，人数越多，剑阵便是越是强大！”
　　“看来离琨火也是被逼的没有办法了，竟然是使出了离火剑阵！”
　　
第五百六十四章 离火炼石破阵！
　　“唰！”
　　每一个离火宗弟子的身体同一时间的不断的摆动同一个姿势跟动作。
　　这离火剑阵，当初苏腾在诛仙秘境之中就已经见识过了，威力很强。
　　而当时的离火宗的弟子的人数却是不及这五分之一，现在，这上万的离火宗弟子爆发出来的剑阵，气势滔天！
　　“轰轰轰！”
　　此刻，地面都是在颤抖，天空仿佛都是变了颜色，变成了火焰的颜色。
　　那一柄柄的长剑，在天空之上往下看，便是犹如一滴滴的剑雨一样，密密麻麻的，十分的壮观。
　　离火宗既然是身为饶州第一宗门，虽然是遭受这么强大的势力跟人的合力绞杀，自然也是有着他离火宗的底牌。
　　“离火出！！！！”
　　上万的离火宗弟子爆发出了恐怖的吼声，每一个离火宗弟子的双眼此刻都是变得一片赤红。
　　离火宗弟子的人数，少说也是有着三四万的人数，而暗影门这边，暗影门的弟子的人数却是仅仅只有离火宗的一半而已。
　　就算是加上灭火殿的人马跟离火炼狱的人马，比人数的话，三方势力的人数加起来都是不够离火宗的人数。
　　只不过此刻，三方势力的气势非常的强大，这才是弥补了人数上面的缺陷。
　　而且，比起离火宗的弟子，无论是灭火殿还是离火炼狱两方势力的人，他们几乎都是可以一个打三个。
　　特别是离火炼狱之中出来的人，他们一个至少可是算得上是十个人。
　　所以，这样战斗开始，两方的战斗力几乎就是被拉平了。
　　这个时候，要想让这战斗天平倾斜，那就是比拼各自势力的宗门底蕴的时候了。
　　离火剑阵，这很显然也是离火宗的第一张底牌，而且也是一张不弱的底牌。
　　此刻，离火宗弟子手中的长剑之上都是爆发出了璀璨的火光，最终汇聚成一只巨大的火焰神兽。
　　“离火剑阵，成！！！！！！”
　　数万离火宗弟子齐齐怒吼，顿时之间，一只巨大的火焰神兽就便是忽然的向着天空咆哮了一声。
　　“吼！！！！！！”
　　一道吼声，惊天动地，滔天的声势，震天而起，整片天空都是为之变色，地面都是不断的裂开一道道的裂缝。
　　“这便是真正的离火剑阵么？”
　　苏腾的眼神之中满是惊讶的神色，显然，苏腾也是没有想到这离火剑阵真正发挥起来，竟然是如此之强。
　　显然，比起之前苏腾在诛仙秘境之中见识到的离火剑阵，两者虽然都是离火剑阵，但是两者之间，却是根本性的就是没有一点儿的可比性。
　　这才是真正的离火剑阵！
　　离火剑阵，离火出，剑魂凝聚，剑阵显现！
　　那一只燃烧着火焰的火焰神兽，就便是这数万的离火宗的弟子凝聚出来的……剑魂！
　　此刻，这一只剑魂也是发出滔天的咆哮，剑气冲天而起，空间震颤。
　　此刻，面对这般的火焰神兽造成的威势，哪怕是暗常州这样的涅境的强者都是不由得为之色变。
　　“看来还是低估了离火剑阵的威力。”
　　苏腾看到暗常州的脸色就是可以猜得出暗常州内心的大概想法。
　　随着离火剑阵的出现，整个战斗的胜利的天平，也是不由自主的向着离火宗那边开始倾斜。
　　这火焰神兽一经出现，伴随着一阵阵嘶吼的吼声传出，顿时之间，一道道巨大的火焰之柱就便是从这火焰神兽的口中喷涌而出。
　　一时之间，但凡是受到了这火焰神兽攻击的人顿时就是发出一声惨叫，因为这样的火焰之柱便是仿佛是可以溶解一切。
　　但凡是被攻击的人，身体都是直接性的化为了一滩血水，就连苏腾都是不由得急速的后退。
　　“这是什么怪物？他的火焰竟然是巨头如此巨大的腐蚀力？”
　　暗影门的弟子纷纷发出一声声的惊呼，脸色巨变，但是，也是就在此刻，这火焰神兽也是接连出击，一个一个的暗影门的弟子也是被瞬间的击杀！
　　而且，随着这火焰神兽的那口中不断的喷涌出来的那一道道的火焰之柱，几乎每一次都是可以让一块地方的人尽数凭空蒸发！
　　“好恐怖！”苏腾的眼神之中满是惊骇之色。
　　“情况不妙！”
　　这一些使用离火剑阵的离火宗的弟子，没有任何的人可以靠近，因为靠近就是死亡，那一些火焰是可以把人直接性的蒸发成为一趟血水。
　　“早就知道你们离火宗会使用这离火剑阵，既然如此，那我就让你们尝尝你们离火宗的离火炼石吧。”
　　这一次对战离火宗，暗常州显然也是做足了准备的，离火剑阵这也是暗常州可以想到的离火宗必出的一张底牌。
　　所以，对于这一张底牌，暗常州自然也是准备了他的反击手段。
　　而他的反击手段不是别的，正是当初离琨火打赌而输给暗常州的离火炼石！
　　“你们无法近身，但是若是从内部将你们摧毁，那你们恐怕也无济于事！”
　　暗常州嘴角勾勒出了一声微笑，旋即，手中就便是出现了几颗离火炼石。
　　“轰轰轰！”
　　顿时之间，暗常州就便是直接性的用真元将离火炼石分颗数的包裹住了，随后便是直接性的丢入到了几个离火宗弟子比较集中的地方。
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　顿时，接连的几声恐怖的爆炸声就便是响了起来，犹如是究极导弹一般的恐怖。
　　本来，这战斗的场地就便是离火宗的山门，而此刻，这离火宗的山门都是被直接性的给炸塌了。
　　无数的山峰直接就是以Ｒ眼可见的速度崩塌，最后化为一座座的平山，空间都是出现了波动。
　　那一些离火宗的弟子自然也是承受不住如此强大的攻击，一时之间，这原本是气势汹汹的离火剑阵，几乎在瞬时间之内就便是被暗常州给无情的破掉。
　　不仅如此，因为暗常州丢入离火炼石的地方几乎都是几个离火宗弟子比较集中的地方，所以，暗常州这一做法也不单单是破了离火宗的离火剑阵，还让不少的离火宗的弟子死伤大半。
　　看着离火剑阵瞬间被破，顿时之间，原本是接连后退的暗影门跟灭火殿的人顿时也是瞬间的扑了上去，对离火宗的弟子再一次的展开屠杀！
　　
第五百六十五章 离琨火VS暗常州！
　　离琨火此刻的内心是最生气的，心中可谓是气得不行。
　　毕竟，这离火炼石本就是属于他离火宗的东西，但是却是被他给输给了暗常州。
　　而现在，暗常州却是用这一个从离火宗赢来的东西，对离火宗造成了如此强大的伤害，更是破掉了离火宗的一张底牌，这让离琨火的心中自然是无比的愤怒。
　　早知道是这样的话，离琨火恐怕说什么也不会将这离火炼石作为赌注。
　　这倒好，不仅是没有给离火宗带来一丁点的好处，反而是让离火宗遭受到了毁灭般的打击。
　　“这该死的暗常州，诸位长老，助我杀了这老不死的家伙！”
　　离琨火越想越生气，心中怒火中烧，这种心火烧的感觉，让离琨火感觉自己的肺都是快要被气炸了。
　　所以当下，离琨火就便是盯上了暗常州，在离琨火身边的几个离火宗的长老也是跟随着离琨火一起，直接性的就是对着暗常州袭杀了过去。
　　“吼！！！！”
　　而随着离琨火的吼声落下，此刻，在离琨火的身边，无数道的真元也是狂涌而出，不仅如此，在这样的狂涌的真元之下，一直纯白色的妖兽也便是浮现了出来。
　　这正是离琨火的武灵，太白兽！
　　武灵，也分为青铜，白银，黄金等级别。
　　离琨火的武灵，就便是白银级别的武灵，此刻，这太白兽一出现，离琨火整个人浑身上下的气势便是变得无比的骇人。
　　惊人的气浪，瞬间滔天而起！
　　此刻，为了能够击杀暗常州，此刻的离琨火显然也是爆发出了自己的最强战力。
　　离琨火乃是涅一境的修为，在涅境之中仅仅只能够算是修为最差的涅境的武者。
　　但是，就算是如此，离琨火的修为依然是可以站在这饶州的巅峰。
　　涅境对比凝轮境，简直就是要强大太多太多了。
　　毕竟，到达了涅境，灵轮转化成为了武灵，拥有了武灵，对于涅境的武者来说，武灵对于实力的增幅可是不容小觑的。
　　一股恐怖的威压，肆虐在这片场地，这等威压，令得全场的人都是抵挡不住，如同身上扛了一座大山一般，无比的沉重。
　　“哼，离琨火，我也正好想跟你战上一场，这多年了，就让我来领教一下你的本事！”
　　面对离琨火的杀意，暗常州却是丝毫不惧，反而是脚步向前一步，随着暗常州的步伐的踏出，在其周身，一道道狂暴的真元也是开始慢慢的凝聚。
　　“嗷吼！！！！！”
　　天地都是开始颤抖，一声咆哮，地面都是出现了裂缝，空气都是不断的响起气爆的声音。
　　此刻，一只巨大的妖狼的身形也是出现在了众人的眼睛之中。
　　这也正是暗常州的武灵，同样也是白银武灵，空冥妖狼！
　　在涅境的时候，其实武灵都是不能够直接攻击的，仅仅只能够增幅武者的战力。
　　也在还有武者的修为真正的达到了空轮境的时候，武灵才是能够直接攻击。
　　并且，空轮境的强者，跟涅境的强者之间的最大的差别，那就是空轮境的武者，是能够直接凌空飞行的。
　　只不过，相对于凝轮境的武者，即使涅境的武者的武灵不能够直接性的攻击，但是仅仅是这一点武灵对武者的增幅，就已经是非常恐怖了。
　　“轰轰轰！”
　　战斗瞬间爆发，离琨火这边，数十位的离火宗的长老也是在其中帮助着离琨火。
　　但是，即使是如此，暗常州也是没有带怕的，这些年来，他一直都是忍让离火宗。
　　现在，暗常州的也是将压抑在心中多年的恨意都是全部的释放了出来，准备的说，是全部的化为了这熊熊的战火。
　　“轰轰轰！”
　　暗常州跟离琨火的战斗说是惊天动地也是丝毫不为过，没有任何的人可以插手，也是让其他的人见识到了涅境的强者究竟是多么的强悍。
　　“银霜术！”
　　这一刻，离琨火当下就便是使用出了自己的武技，这是一门真正的九段武技，乃是武技之中等级最高的武技。
　　武技之上，就便是更加强大，修炼难度更大的武法！
　　九段武技，已经是武技之中等级最高的存在了。
　　而这银霜术，也是离琨火在一处远古遗迹之中得到的武技，但是，就算是离琨火，也是将这银霜术才仅仅只是修炼到了大成的境界而已。
　　这也可以间接性的说明这银霜术的修炼难度究竟是有多么的高，更何况是那在武技之上的武法了。
　　九段武技，他的修炼难度已经是非常之高了。
　　银霜术被离琨火施展出来，顿时之间，天地之间的温度仿佛都是变得低了起来，不少的草木之上都是出现了一道道冰霜。
　　地面都是直接结冰，这是非常神奇的一幕。
　　地面之上没有任何的水，但是就是这样的直接结冰，这是非常神奇的一幕。
　　银霜术，拥有强大的冰冻能力，跟离琨火所修炼的功法也是相冲突的，所以，此刻离琨火施展起来，当即就是一口鲜血吐了出来。
　　“呵呵，离琨火，不能用就别用，伤了身体可不好！”
　　看见离琨火这样的一幕，暗常州的心中却是感到好笑，但是此刻，暗常州面对离琨火这样的攻击，也是不敢怠慢，手中，印记也是飞快的飞舞起来。
　　“白虹掌！”
　　暗常州的口中传出一声低吼，手中，印记快速的飞舞，顿时之间，一道仿佛是彩虹一般的手掌就便是凝聚了出来。
　　这白虹掌，赫然是一门九段武技！
　　九段武技对战九段武技！
　　白虹掌给人的感觉十分的绚丽，而这一门武技，也是暗影门的老祖留下的一门武技，现阶段，也是仅仅只有暗常州跟宋文零两人修炼了。
　　而其实就算是宋文零都是没有修炼成功，仅仅只是能够勉强的使用罢了，毕竟宋文零的修为摆在那里，修为仅仅只有凝轮九境。
　　“轰！！！！！！”
　　白虹掌跟离琨火的银霜术相撞，顿时之间，一座小山都是被直接性的抹平，整片土地不断的开裂。
　　周遭一些交战的暗影门跟离火宗的弟子都是直接性的被这样的一股巨大的能量余波带的飞了起来。
　　强者对决，弱者别说是抵抗了，就仅仅只是余波，都不是凝轮境的武者可以抗衡的。
　　
第五百六十六章 火家往事！
　　“暗常州，这么多年，看来你也没有增长多少的实力嘛。”
　　白虹掌被离琨火的银霜术对决，最终也是以平局收场，这个时候，离琨火也是嘲讽了暗常州一句。
　　“呵呵，离琨火，你说的跟你变强了一样，这么多年，你不是还是这样一直一成不变？”
　　暗常州说话丝毫不留情面。
　　“离琨火，这一场战争，不是我暗影门愿意爆发的，而是你离火宗*我暗常州爆发的这一场战争！”
　　“这一场战争，注定有无数的暗影门弟子死亡，但是不管结局如何，这一场战争，我也会让你们离火宗的看看，属于暗影门的战斗力！”
　　暗常州的眼神忽然也是变得冷冽了起来，旋即，身形也是再一次的展开速度，杀向离琨火。
　　“老家伙，第二就是第二，永远都是第二，这第一的位置，向来都是我离火宗的，就凭你们？”
　　“想都不想！”
　　离琨火冷哼了一声，旋即，便是再一次的跟暗常州厮杀在了一起。
　　就在两人大战了数十回合之后，两人都是没有分出一个胜负的时候，一道声音却是幽幽的响起。
　　“离琨火，这么多年了，你可还记得老夫？”
　　随着声音的响起，一道声音也是犹如是鬼魅一般的出现在了这一片交战的场地之中。
　　“影老？”
　　暗常州心中一惊，显然是意想不到影老竟然是在这个时候出现了。
　　“这人是谁？”
　　此刻，离琨火的眼神明显是充满了惊讶，但是那些帮助离琨火对战暗常州的离火宗的长老却是一头雾水，他们显然是不认识影老。
　　“你竟然还活着？”
　　离琨火显然是认出了影老，不仅仅是认出了影老，而且看样子都可以知道，影老跟离琨火之间，一定是发生了什么事情。
　　此刻，离琨火的眼神之中非常的惊讶跟诧异，显然是没有想到影老出现在了这里。
　　“呵呵，托你的福，我活得好好的！”
　　“离琨火，我是真没有想到的，当初的那一个懦弱的你，竟然是成长到了这个地步，成为了如今饶州的最强者！”
　　虽然影老的话语好像是在恭贺离琨火，但是影老看向离琨火的眼神根本就是没有一点恭喜的意思，反而全部都是嘲讽的意思。
　　“没想到，当年竟然还真的有漏网之鱼！只不过，现在看来，你这一只漏网之鱼将要被彻底的收网了！”
　　在说话的时候，离琨火的眼神也是忽然的变得冷冽了起来。
　　“呵呵，离琨火，跟你的长辈讲话，你能不能有点礼貌？”
　　面对离琨火的话语，影老却是一脸不高兴的样子。
　　这一刻，就连暗常州都是有些懵*了，显然，任何的人都是看的出来，影老跟离琨火之间一定是发生了什么事情。
　　“火影，是你们，是你们火家，是你们火家*我的！你们火家根本就没有把我当做是你们火家的人！”
　　“我要让你们这一群自以为是的人，全部死在我的手中！”
　　“这么多年过去了，没想到竟然还有漏网之鱼，火影，我本不想杀你，但是今天，你一次又一次的揭我的伤疤，作为代价，你今天就别想走了！”
　　离琨火的眼神之中****出了一丝仇恨的光芒。
　　“离琨火……不，我还是应该叫你火离坤，我火家养你这么多年，反倒是你，不仅仅是不知道报恩，反而是杀了整个火家！”
　　“你这样的人，怎能还存活在这世界之上？”
　　这一刻，影老的整个人也是显得非常的激动眼眶都是湿润了。
　　“养我？呵呵，火影，说这话你也不怕臊得慌，我的娘亲可都是你们火家亲手杀死的！”
　　“你们火家，还有我那该死的爹，你们全部都该死！”
　　离琨火的整个人的眼神之中都是激Ｓ出了无限仇恨的光芒。
　　“影老，离琨火难道就是……”
　　这一刻，听到这里，暗常州的眼神也是忽然的变得惊讶了起来。
　　早些年，暗常州曾经是听过影老说起过这一件事情，只不过，暗常州做梦都是没有想到，影老说的那一个人，竟然不是别人，正是离琨火！
　　当初，离琨火的亲爹在某处青楼放荡的时候，生下来离琨火没几年，后来，离离琨火的娘亲就便是因为大病而死亡。
　　那个时候，离琨火的爹就便是将离琨火带回了火家，哪知道，离琨火不仅仅是不报恩，反而是无比的仇恨火家，说是火家没有救他的娘亲，是火家害死了他的娘亲。
　　他的父亲一怒之下便是将离琨火关在禁闭房一周的时间才是将离琨火放出来，而就是那个时候，离琨火对于火家那一颗仇恨的种子也是开始慢慢的发芽。
　　直到十岁的那一年，离琨火一怒之下，离开火家。
　　三十岁的时候，也就是二十年后，离琨火回来，将整个火家，尽数屠戮！
　　火影，也就是影老，是唯一一个逃离了那一场屠戮的火家的人。
　　而那个时候，火离坤就便是将自己的名字改为了离琨火，从此不在姓火！
　　这就是大概的经过，可能火家是有错，没有出全力救离琨火的娘亲，但是离琨火这样的行为也是让无数的人震惊失色！
　　虽然事情过去已经很多年了，但是这一直以来在影老的心中，都一直是一个心结。
　　“火影，你给我受死吧！！！！”
　　离琨火突然之间就便是展开了攻势，滔天的战火再次燃烧起来。
　　“轰！”
　　离琨火随手轰出一拳，强悍的拳劲让空气都是生起了一道道的波纹，如同是一拳打在了水里面一样。
　　“不好！影老小心！”
　　暗常州显然也是没有想到离琨火竟然是突然之间的出手，顿时脸色就是一变。
　　毕竟离琨火乃是涅境的修为，虽然影老为人神秘，但是离琨火的修为毕竟是摆在那里，所以情况一下子就是变得十分的紧张了起来。
　　“小子，尊敬长辈的这一个道理你难道不懂吗？”
　　然而，面对离琨火的攻势，影老此刻却是猛然的一挥手，顿时之间，滔天的真元就便是汇聚而来。
　　一道道的旋风不断的旋转，像是刮起了龙卷风一般，最终，在这般的旋风之中，一只燃烧着火焰的蜈蚣在此刻也是突然的出现。
　　“什么？”
　　瞧见这一道火焰蜈蚣，离琨火整个人的表情一下子就是变了，简直就是像是见了鬼一样。
　　
第五百六十七章 离火神蛙！
　　“吼！！！！”
　　那一只燃烧着火焰的蜈蚣出现，便是咆哮了一声，咆哮的同时，一道道的火焰之柱也是显现而出。
　　“这是，武灵……怒焰蜈蚣？”
　　此刻，不仅仅是离琨火，就连暗常州都是心中一惊，整个人看向影老的表情明显的就是变了。
　　很显然，既然影老拥有武灵，那就是代表着影老根本就不是什么凝轮境的武者，而是涅境的强者！
　　说句实话，其实对于影老的修为，暗常州一直都是不从知晓，但是就算是这样，暗常州也不会想到影老的修为竟然是如此的强大，竟然是涅境！
　　如果影老早就是将自己的修为亮出来的话，那么，暗影门绝对不会是现在这个样子！
　　整个饶州，涅境的强者屈指可数。
　　但是，从来都是没有哪个势力拥有两位涅境强者。
　　如果影老的修为早些亮出，那么，暗影门就单单是凭借着两位涅境强者就是足以让离火宗忌惮！
　　“火影，你竟然是涅境的强者？”
　　离琨火一副像是吃了牛眼睛一样的表情，眼睛瞪得大大的，足以见到他目光之中的不可置信的神色。
　　“呵呵，火离坤，你当初灭了我整个火家，而如今，我等虽然年岁已大，同时我也不断的告诉自己，过去的时间都已经过去了！”
　　“但是今天我发现，没有过去！这一件事情也永远不过就这样的过去！”
　　“偌大的火家，当初可是跻身在五大家族之列的强悍存在！你就单单是为了你的个人恩怨就便是灭了整个火家，这些年来，我每时每刻都是在想着那一些我火家死去的族人！”
　　“今天，你必须要得到应有的惩罚！”影老说话的时候双眼之中竟然都是出现了十分激烈的波动。
　　这是苏腾第一次的见到影老的情绪波动如此之大，让苏腾都是意想不到。
　　在苏腾的见识之中，影老一直都是一个怀揣着神秘色彩的人物，而且还是任何的事情都处事不惊的一个人。
　　但是现在，影老竟然是有了这么大的情绪波动，这让苏腾自然也是非常的惊讶。
　　“你个老不死的家伙，你以为就仅仅凭记着你一个人就能够杀了我吗？”
　　离琨火露出了一副罪恶的嘴脸，满脸都是狰狞的面孔。
　　“那如果在加上我呢？”
　　这个时候，暗常州的声音也是在这一片地域之中响了起来。
　　两大涅境强者，对战离琨火！
　　虽然离琨火的身边有着离火宗的一些长老，但是，凝轮境跟涅境之间的差距太大了，根本就不是人数可以弥补的。
　　“虽然现在杀了你事情也得不到任何的挽回，但是，我必须要给我那一些十几年前死去的族人，一个交代！”
　　“今日，我必当是将这一个交代，交给我火家那一些死去的族人！”
　　影老说话的时候情绪十分的激动，声音都是略带颤意。
　　在离琨火的身边，那一些离火宗的长老的脸色也是非常的难看，显然这时候，他们已经是知道了事情的严重性。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　忽然，这个时候，处境十分危机的离琨火却是发出了一阵阵的狂笑的声音，弄的其他的人一头雾水，不明所以。
　　“暗常州，火影，你真的以为你们两个人就能够将我怎么样吗？你真的以为我离火宗能够成为这饶州第一宗门就没有别的底牌吗？”
　　“我告诉你们，你们想的太简单了！”
　　离琨火在狂笑之后，嘴角也是勾勒出了一丝冷冽的杀意。
　　而也是就在离琨火的话音落下的时候，一道惊人的气息，也是在这刹那之间，猛然的爆发了出来！
　　这气息一出，整片场地之中所有交战的人都是不免是身体一颤，一个一个的全部都是刹那间神色大变，气息变得十分的紊乱了起来。
　　此刻，暗常州跟影老两人的脸色也是变得严肃了起来，神色也是前所未有的凝重，呼吸略有些急促。
　　“这是……”
　　苏腾的神情剧烈的变化，神情凝重无比。
　　“这股气息……”
　　战场之中，都是变得安静了一下，此刻，所有的人都是将目光看向了离琨火所在的位置。
　　“请，离火神蛙！”
　　离琨火此刻的声音都是有些颤抖，整个人显得十分恭敬，大声的开口。
　　而此刻，也是就在离琨火开口的那一瞬间，整片天地之上，忽然的也是裂开了一道巨大的口子。
　　与此同时，一只巨大的神蛙也是直接性的从这一道裂缝之中蹦了出来。
　　此刻，所有看到这神蛙的人，都是在这一刻心神颤抖，甚至不少的离火宗的弟子都是心生膜拜之意，修为较弱的人，看到这一神蛙都是不免是身形颤抖。
　　“这是……离火宗的护宗神兽……离火神蛙！”
　　暗常州的呼吸在此刻也是猛地一停，目光之中有着震撼的神情显露而出。
　　此刻不仅仅是暗常州，就连一旁的影老都是神情微变，目光之中，有着奇异的光芒闪烁，呼吸急促无比。
　　“这离火宗的护宗神兽竟然是如此的恐怖！”
　　“太恐怖了，气息太强大了！”
　　这一刻，暗影门灭火殿还有其他的一些人，都是面色之中露出不可思议的神色，睁大了眼睛。
　　显然，面对这离火宗的这一张底牌，他们都是心中震撼。
　　护宗神兽的名字，的确是有如其名！
　　“呱！！！！！！”
　　这离火神蛙爆发出一声巨大的声音，顿时之间，那一些离得近的人，无论是离火宗的人还是暗影门的人，顿时就是七窍流血，齐齐跪地。
　　他们在这一瞬间，七窍流血，心中有着万千言语想要表达出来他们此刻内心的震惊跟恐慌，但是他们却是怎么都是说不出来，就这样的跪地，然后倒地死亡！
　　“这神蛙，竟然是属于声波攻击！”
　　这一刻，所有的人都是面色一变，离琨火的面色更是带着一丝惨然的得意，显然此刻，这离火神蛙的强大让他十分的满意。
　　这个时候，暗常州跟影老也是对视了一眼，都是从对方的眼神之中读出了一丝意思。
　　那就是……解决掉这一只离火神蛙！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　两人几乎在瞬间就便是出手，而且，也是同时的施展暗影决，顿时气息就是变得顿有顿无了起来。
　　
第五百六十八章 发了疯的离火神蛙！
　　两人之中，影老的显然是对于暗影决的修炼更胜一筹，气息几乎就是尽皆消散，整个人身上更是带着一丝神秘色彩。
　　显然，影老跟暗常州都是知道这一只离火神蛙的威胁性，所以两人几乎没有任何的犹豫，也没有任何的对话两人就便是在心中对话，要将这一个离火神蛙解决掉。
　　只不过，就是在这个时候，离火神蛙的眼神却是突然的放在了远处的一个白衣少年的身上。
　　“呱！！！！”
　　这一只离火神蛙顿时就是发出一道道巨大的声音，只不过，恐怖的却并不是他的声音，而是他的舌头。
　　几乎就在他的舌头伸出来的时候，整片场地的人一下子就是变得惊慌了起来。
　　整个场面，一片混乱！
　　苏腾几乎就是没有反应过来，随后，他就便是感觉到一只散发着恶臭气息的舌头就便是将自己给卷了过去。
　　“该死的！”
　　苏腾暗骂了一声，刚才反抗，但是就便是发现自己的身体快速的移动，还没有反应过来，苏腾就便是发现，自己竟然是来到了这离火神蛙的肚子里面。
　　“老大！”
　　小小发出一声惊呼，但是这离火神蛙的舌头出入的速度实在是太快了，以至于小小根本就是没有反应过来。
　　“苏腾被这离火神蛙给吃了！”
　　“太可怕了！这离火神蛙的舌头的速度太快了，根本就是来不及做任何的反应！”
　　所有的人在这个时候都是面色一变。
　　特别是暗常州跟影老，此刻面色更是不断变幻。
　　苏腾的重要性自然也是不用多说，所有看到苏腾竟然是直接性的被这该死的畜生给吃了，他们的心中自然也是无比的焦急。
　　“哈哈哈哈哈！暗常州，看来离火神蛙的感知力不错啊，知道苏腾的Ｒ非常好吃。”
　　“还有就是，我劝你们也别想着改变什么了，被离火神蛙吞在肚子里面，我还从来都是没有见到过有任何的一个人从他的肚子里面能够出来的！”
　　离琨火见到苏腾被吃，先是一愣，不过随后，就便是爆发出了一声声的狂笑。
　　“该死的畜生，给我将苏腾给吐出来！”
　　暗常州怒了，头顶之上，那一只巨大的空冥妖狼也是一声咆哮，滚滚力量也是涌入到暗常州的身体之中。
　　在另一边，影老也是汇聚自己武灵的力量，对这离火神蛙展开攻势！
　　至于暗影门跟灭火殿的人，则是面色紧张，呼吸急促。
　　而此刻，在离火神蛙的肚子里面，苏腾则是感觉自己来到了天底下最龌蹉的地方。
　　这一股股难闻的味道加上这周围红彤彤的一片不知道是什么东西，估摸着应该是这离火神蛙的内脏，苏腾进来的第一件事情就便是吐了。
　　“太你妹的恶心了！”苏腾脸色铁青，这不是被气的而是被毒的。
　　“得想办法出去，不能够在这里被活生生被消化掉了！”
　　苏腾想了想，但是看到周围一片红彤彤的一片，苏腾就真的很想丢一个炸弹在这里面，把这该死的畜生给活生生的炸开。
　　“可惜万界兑换Ｃ件只能够只用一次，若是不然，我一定是可以将这该死的畜生尝尝炸弹的威力跟厉害！”
　　苏腾暗骂了一声，不过随后，苏腾的神情忽然之间也是一顿。
　　“炸弹？”苏腾喃喃自语。
　　“或许有办法了！”苏腾的脸上露出了一丝欣喜的神色。
　　“遇到我，算你倒霉！”苏腾一笑，旋即，便是运转九九炼丹术。
　　“烈火地狱，万魔咆哮！”
　　苏腾忽然之间的就便是发动了异石秘技，顿时之间，一股股惊人的黑魔之气也是燃烧着熊熊的火焰，便是带着无尽的威势，狠狠的轰击在了这离火神蛙的一个不知名的内脏之上。
　　“轰！”
　　一声巨响，苏腾顿时就是感觉这离火神蛙蹦了一下，苏腾的整个身体顿时就是开始翻滚了起来。
　　“这仅仅只是开胃菜而已啊！”
　　苏腾的嘴角露出一丝微笑，忽然之间，苏腾的手中就是露出了一大把的青煤苔！
　　随后，苏腾就便是将这一些青煤苔对着那还未曾熄灭的火焰，就便是丢了过去。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　顿时，苏腾就是感觉这离火神蛙开始不断的蹦Q了起来，苏腾站都站不稳，但是同时，苏腾的内心也是十分的窃喜。
　　这之中最关键的，就便是苏腾丢出的青煤苔。
　　青煤苔之中，蕴含着大量的煤气，而煤气，也是一种可以助燃的一种气体。
　　但是，这不是最重要的，最重要的是，这一种青煤苔，是属于一种自动扎根生长的一种灵药！
　　简单的说，就是这青煤苔在任何的地方，都是可以自动的扎根然后生长！
　　苏腾刚刚丢出的那一些青煤苔，此刻，已经是狠狠的扎根在了离火神蛙的血Ｒ之中了！
　　在加上青煤苔的煤气的属性，所以苏腾的烈火地狱所造成的火焰，基本上就是在不断的燃烧之中！
　　而且，火焰还是越烧越大！
　　还有一点就是因为青煤苔是扎根在了这离火神蛙血Ｒ之中，所以，这一些燃烧起来的火焰，几乎就是贴着这离火神蛙的血Ｒ在烧！
　　或许一点点火焰还不至于让这离火神蛙怎么样，但是，长久时间的火焰的灼烧，而且还是贴近血Ｒ燃烧，这怎么可能受得了！
　　苏腾看不到的是，在外面，其他的人却是可以看得到，此刻，原本是气势汹汹，神采大放的这离火神蛙竟然是不断的开始蹦跳了起来。
　　“呱！！！”
　　“呱！！！！”
　　“呱！！！！”
　　这一只离火神蛙就像是疯了一样，不断的跳来跳去，好像是吃了什么毒药一样，让这一只离火神蛙无法安静下来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　离琨火在看到苏腾被离火神蛙吞服到了肚子里面，离琨火还是非常高兴地，但是此刻，离琨火的笑容也是突然之间的就便是僵硬在了脸上。
　　与此同时，离琨火更是神色巨变，神色不解的看着这像是疯了一样的离火神蛙。
　　离琨火几乎做梦都是没有想到这离火神蛙竟然是会变成这样的一个样子。
　　这乃是什么神蛙啊？整个一个中了风的野兽啊！
　　离琨火的脸色在此刻也是变得非常难看了起来，隔着老远似乎都是可以从他的身上闻到怒火的味道。
　　
第五百六十九章 你的心房要起火了！
　　“哈哈哈哈，不愧是苏腾，果然任何的绝境在他那里，都不在是什么绝境！”
　　离琨火愤怒，而旁边的暗常州跟影木却是心中欢喜。
　　本来他们还在紧张苏腾被离火神蛙给吃了进入是一件这一件事情非常的严重，但是现在看来这一只离火神蛙将苏腾给吃了进入，这是他做的一件最错误的事情了。
　　吃谁不好，偏偏要吃苏腾！
　　暗常州虽然不知道苏腾到底是用了什么办法让这一只好端端的护宗神兽变成了如今这一个疯癫的样子。
　　但是，暗常州的心中清楚，苏腾总是能够给他惊喜，让他意想不到的很多惊喜。
　　“看来是我们神经过敏了，吃了苏腾，是这离火神蛙最大的错误！”
　　影老在此刻也是神情一怔，显然是心中诧异，不过随后，脸上就是绽放出了一丝微笑。
　　“这到底是怎么回事？离火神蛙到底是怎么回事？”
　　离琨火万分不解，因为本来，这离火神蛙就是一张绝佳的底牌，本来是一个大杀手的。
　　但是现在，这离火神蛙根本就是没有起到任何的作用，反而是将离火宗一些建立起来的山门都是给尽数的毁灭干净了。
　　简单的说，这离火神蛙，不但是没有起到任何威胁的作用，反而是让离火宗这边倒了霉。
　　看到那一些建筑物一个一个的倒下，离琨火整个人都是快要哭了，就差是直接性的哭出声音来了。
　　其实离琨火是可以简单的控制这离火神蛙的，但是现在，这离火神蛙就像是发了疯一样，完全就是不听离琨火的指挥了。
　　“那是武技阁！不要啊！”
　　“我的天！那是我离火宗的修炼大殿，这该死的畜生，他到底是在干些什么！？”
　　“那是我的房子，怎么回事啊，我才是努力得到的小别院啊！就这样让给他毁了！”
　　“别啊！这畜生到底是一个什么情况啊！”
　　离火宗这边，无数的离火宗的弟子跟长老也是发出一声声的抱怨的声音，更是有些人声音之中都是带着哭腔，恨不得冲上去将离火神蛙给直接解体了。
　　离火神蛙的体积本身就是非常的庞大，在加上这疯了一样的左右蹦跳的，自然也是毁灭了这离火宗非常大面积的建筑物。
　　特别是一些像武技阁，修炼大殿这样的价值非常高的建筑物，都是在这离火神蛙无情的蹦跳之下，全部摧毁！
　　离琨火整个人看的眼睛之中血液都是快要流出来了，整个人感觉头发上面都是气的都要冒烟了。
　　原先，这离火神蛙仅仅只是丢人而已，而现在，已经不仅仅只是丢人的问题了，而是对离火宗这边造成了非常之大的损失！
　　只不过，离琨火也是十分的无奈，因为离琨火无法阻止他。
　　别说他了，就算是暗常州跟影老出手，都是不一定能够制服的住这离火神蛙。
　　所以，真正让离琨火感到无助，感到绝望的是，自己只能够在一边干着急，看着那一些自己的心血，尽数被摧毁！
　　这倒好，本来敌人没有被消灭多少，自己的家园却是已经是被摧毁的差不多了。
　　若是想要修复这一些建筑物，没有一个十年的时间，恐怕根本就是不可能的事情！
　　当然，除了时间之外，还需要十分巨大的财力跟人力！
　　想想这些，离琨火真的是急的想哭，真的是心中有苦说不出啊！
　　“离琨火，没想到你离火宗所谓的护宗神兽竟然是如此的恐怖啊！看着满地的狼藉，我都是为你而心疼啊！”
　　就在这个时候，暗常州却是冷不丁的给离琨火的心脏的位置无形之中给插了一刀。
　　“呃啊！”离琨火顿时感觉自己整个人都不好了，感觉自己的肺都是快要被气炸了。
　　“离火宗，全力出击！”
　　离琨火努力，这一种憋屈的感觉，让他这一个一直嚣张跋扈的人根本就是无法忍受。
　　当下，离琨火就便是直接性的率先出手，顿时之间，原本是被这离火神蛙强大的阵势所震惊的战斗也是再一次的开始！
　　离琨火心里苦逼啊！真的是苦逼啊！
　　这离火神蛙可是他心中的一张王牌啊！现在倒好，王牌不成，反而是变成了一张毁灭怪兽！
　　如果此刻哪怕是有一丁点的办法的话，离琨火都是会冲上去将离火神蛙给杀了。
　　不是这样的！事情不是这样的！
　　离琨火在心中不断的狂吼，但是却是有苦说不出，毕竟这脸面上面的功夫来是要做的，若是说出来那可就是丢大人了。
　　但是若是不说出来，离琨火却是感觉自己的心中就是好像是有着一团火焰在烧一样，让离琨火简直就是感觉自己的心脏堵得慌。
　　此刻，离火神蛙的肚子里面，苏腾感觉自己整个人都是兴奋到了极点，因为他能够感受到这离火神蛙的痛苦。
　　“要你吃我！要你吃我！”
　　苏腾兴奋的不断的助攻，不断的轰出琉璃火焰拳，将火势不断的扩大！
　　“呼呼呼！”
　　忽然，苏腾感觉一阵狂风袭来，让苏腾的身体差点都是没有站稳，随手抓住这神蛙一根血管，苏腾才是勉强的稳住。
　　“怎么了，现在想让我出去了？门都没有！”
　　苏腾玩的可正开心的时候啊，他可是必须要让这该死的畜生知道什么叫做报应。
　　当然，他也知道刚才的那一阵狂风是离火神蛙将自己给吐出去，但是苏腾可是还没有玩够呢，自然是不能够就这样轻易的出去。
　　“呼呼呼呼！”
　　一阵阵的狂风不断袭来，苏腾却是不断的躲避，躲避的同时，时不时的轰出一道道琉璃火焰拳什么的。
　　“好了，这地方的火焰已经没有我的容身之所了，得换个地方！”
　　感受到这地方的火焰，虽然不知道是什么器官，但是苏腾知道自己必须要换一个地方了。
　　当下，苏腾就便是随便的找到了一个出口，随后，苏腾就便是好像是来到了一个类似于心脏里面心房的地方。
　　苏腾可以感受到这心脏一阵阵的跳动的声音跟律动。
　　“嘿嘿，这可是一个好地方啊！”
　　苏腾的神色瞬间就是变得欣喜了起来，像是一下子的找到了自己应有的存在感一样。
　　“小蛙蛙，你的心房要起火了！”苏腾发出一声贱笑。
　　
第五百七十章 突变！
　　“万魔咆哮，烈火地狱！”
　　苏腾再一次的发动异石秘技，一大团的火焰汹涌的就便是铺盖在了这心房之中。
　　苏腾似乎都是能够闻到那一丝丝血Ｒ被烧焦的味道。
　　“最后一点了！”
　　苏腾的脸上满是邪恶的笑意，随后，就便是从自己的储物方之中拿出了最终的一团的青煤苔，随后丢到了相继的丢在了几个比较重要的位置。
　　而指的比较重要的位置，就便是一些血管啊，一些比较脆弱的一些地方。
　　丢入之中，顿时，青煤苔也是非常给面子瞬间的扎根了下去。
　　而随着青煤苔的扎根，这离火神蛙似乎也是感受到了事情的危险性，就是就是开始不断的剧烈的跳动了起来。
　　“别急，好戏才刚刚开始呢！”
　　苏腾脸上微微一笑，随后，便是接连的几个火焰拳轰出，便是将青煤苔直接给引燃。
　　“咚咚咚！”
　　苏腾似乎是可以听到那离火神蛙蹦跳的声音，相比外面肯定是遭了秧了。
　　“怎么回事？这该死的畜生怎么越来越疯癫了，这该死的畜生，他到底是在干些什么？”
　　离火宗的人见到离火神蛙更加的疯狂了，顿时一个一个的就是焦急了起来。
　　看到自己的家园，看到自己的一切都是被尽数摧毁，但是自己却是无能无力，这一种感觉，让他们也是心中难堪，更是难受无比。
　　这简直就是有一种让人急的想哭的感觉啊！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　离火神蛙依然是在处于一种被折磨的状态之中，可以看到他的身体在不断的鼓动不断的鼓动。
　　“轰！”
　　突然一个瞬间，这离火神蛙就便是忽然的消失了，而这个时候，正处于战斗之中的离琨火也是忽然的感觉自己手掌之中的一个印记玉牌也是忽然的炸裂了！
　　“什么？”
　　离琨火顿时就是露出了一副像是见了鬼一样的表情，整个人非常的吃惊。
　　这一个印记玉牌，不是别的，正是召唤离火神蛙的东西，这也是一代一代的离火宗的前辈们传承下来的东西。
　　这离火神蛙可是名声响当当的离火宗的护宗神兽！
　　从这一点就是可以分辨出这印记玉牌的一个珍贵性！
　　但是现在，离火神蛙突然消失，印记玉牌也是随之炸裂，那就是可以直接性的说明，从此之后，离火宗……再无护宗神兽！
　　这一刻，离琨火感觉自己的脑海之中都是嗡嗡嗡的不断的响，因为这一个时候，离琨火几乎就是无法想象这一切竟然是会发展到这样的一个地步。
　　离琨火看了看那成片倒塌的建筑物，看着那一片狼藉的离火宗，离琨火忽然是有一种倒头就哭的想法。
　　这一切……不是这样的啊！
　　离琨火心中痛哭流涕，但是碍于脸面，还是要将这样的情绪强行的打碎了牙吞到肚子里面！
　　护宗神兽没了，离火宗几乎也是被铲平了一大半！
　　这一切的一切，简直就是让离琨火无法接受！更不敢相信！
　　“苍天，这到底是一个什么情况？”离琨火此刻呼吸都是变得十分的急促了起来，双眼瞪大。
　　“你好啊，离宗主！”
　　然而，就是在这样的一个时候，一道略显清淡的一个声音却是传递在了他的耳朵之中。
　　离琨火一听，便是急忙的抬起了头，当他看到那说话的人的时候，离琨火头一次的觉得自己是如此的痛恨一个人。
　　“苏腾！老子要杀了你！！！！”
　　离琨火整个人都是要疯了，看到苏腾一脸我什么事情都没有干的表情，离琨火整个人顿时就是爆炸了！
　　“跑哪去！？”
　　然而，暗常州跟影老怎么可能让离琨火离开，两人便是合力出手，瞬间就是将离琨火给制服住了。
　　“苏腾！老子发誓，一定要杀了你这一个小崽子！”
　　离琨火心中杀意暴涨，这也是离琨火头一次的如此的想杀一个人。
　　似乎从苏腾出现的那一刻起，他离琨火就便是处处碰壁。
　　从当初跟暗常州打赌，再然后离火宗被团灭，让离火宗创造了一个历史最低的一个成绩。
　　然后便是离火炼狱跟护宗大阵，再到现在，就连堂堂的护宗神兽都是被这苏腾给折磨的消失了。
　　这一切的一切，都是因为苏腾啊！
　　所以一想到苏腾，一想到苏腾所做的那一些事情，离琨火就恨不得将苏腾千刀万剐！
　　这个时候，如果眼神可以杀人的话，那苏腾绝对已经是死了不知道多少回了。
　　“离宗主，莫生气啊，有话好好说，慢慢说，别急。”
　　苏腾的话语虽然看似在安慰，但是语气跟表情都是透露着苏腾此刻的不屑。
　　“苏腾！！！！！”
　　离琨火发出一声惊呼，宛若是天雷一样在这一片天际之上炸响，此刻，任何的人都是能够感受到离琨火此刻内心究竟是有多么的愤怒。
　　那一种怒火，那一种杀意，任何的人都是可以从离琨火的表情跟动作上面感受的到！
　　看到离琨火如今的这一副样子，不少的人也是心中难以想象。
　　在此之前，谁能够想象，这堂堂的一介离火宗的宗主竟然是变成了如今的这般样子？
　　“离琨火，你真把我俩当成空气了不成？”
　　然而，面对离琨火愤怒的咆哮，暗常州跟影木在此刻仿佛就是成为了两座最厚的城墙一样，无法摧毁。
　　“暗常州，你千万不要试图激怒我，不然的话，我一定会让你后悔的！”
　　此刻，离琨火显然是真的气得不行，心中杀意爆棚，看样子也是恨不得直接性的将苏腾给碎尸万段一样。
　　但是奈何暗常州跟影老的实力强劲，离琨火根本就是无法套脱掉暗常州跟影老的魔爪。
　　“呵呵，离琨火，我倒是要看看，你到底是能够做出什么事情出来！”
　　暗常州的脸上尽是不屑之意，显然，离琨火这样的威胁对于暗常州无异于也是等于白话。
　　“安刑决，你还在等什么？你表现的机会已经到了！”
　　这个时候，离琨火的脸上顿时就是露出了一丝Ｙ险的笑意，看的暗常州的心中一阵发慌。
　　“安刑决？什么意思？”
　　此刻，听到离琨火这一句话，暗常州的原本平淡的脸色也是瞬间的变了，因为这个时候，暗常州好像也是听懂了离琨火这一句话的意思。
　　
第五百七十一章 血刑部叛变！
　　“血刑部，全体听令！”
　　突然，这个时候，原本是混迹在暗影门阵容之中的安刑决此刻双眼之中也是陡然的露出了一丝凶光。
　　“血刑部……在！！！！！”
　　顿时之间，无比汹涌的咆哮之声就便是响了起来，犹如是浪潮一样的汹涌了起来，整个血刑部在此刻，也是爆发了让任何的人都是胆颤的血气！
　　血刑部，这是暗影门之中最令人害怕的一个存在！任何的暗影门的人宁愿死亡都是不愿意进入这个地方！
　　这个地方，是比离火宗的离火狱更加恐怖的地方！
　　这个地方，是不讲道理，没有规则一个地方！
　　这个地方，是一个真正的人间地狱！
　　所以，在暗影门，血刑部也是一个十分特殊的存在，虽然是属于暗影门，但是他的影响力，却是不仅仅只有暗影门这门的简单，而是震慑整个饶州！
　　所以，此刻，血刑部也是拿出了他的威势！
　　整个血刑部的人，此刻全身上下都是爆发出了一种强大的血气，汹涌的血气犹如是浪潮一般的汹涌而来。
　　此刻，整个战场也是忽然之间的变得诡异了起来，因为此刻傻子都是知道，事情似乎要有所变动了。
　　“暗常州，你欺压我血刑部这么多年！当初，苏腾杀了我的小儿安成泽，你都是没有任何的反应！”
　　“你真的以为，我安刑决是一个没有任何情感的杀人动物吗？”
　　“你错了！你大错特错了！从小儿安成泽死去的那一刻开始，就注定了我必定会让你，遭受到属于我血刑部的报复！”
　　“从今天起，我在这里宣布，血刑部……脱离暗影门！”
　　此刻，安刑决浑身上下，血光大放，犹如是一个修罗一样的恐怖，浑身上下都是散发着十分惊人的血光。
　　“安刑决，你知道你今天到底是在干什么吗？”
　　此刻，暗常州的脸色也是变得非常难看了起来。
　　从暗常州的脸色上面就是可以猜得到，此刻，暗常州整个人简直就是糟糕透了。
　　很显然，暗常州做梦都是没有想到，安刑决竟然是在这个时候叛变了。
　　这样的情况，的确是让暗常州始料未及。
　　“我知道，我很清楚！并且，我也知道，从今往后，我血刑部，不单单是脱离了暗影门，并且，我血刑部，从此与离火宗联手，暗影门从今往后，就是我血刑部的敌人！”
　　安刑决此刻浑身上下，煞气浓郁的吓人。
　　“什么？”
　　听到安刑决的话语，暗影门的全部的人都是脸色一变。
　　血刑部本身就是具有非常强大的战力，现在，血刑部若是脱离出去跟暗影门为敌的话，那对于暗影门来说当真不是一件好的事情。
　　“呵呵，暗影门的同志们，现在，我代表血刑部，欢迎你们的加入！”
　　“不知道你们有没有感觉到，你们，已经被我整个血刑部给包围了？”
　　这个时候，安刑决的脸上忽然是绽放出了一丝微笑，让人看见都是不仅是感觉有些}得慌。
　　而这个时候，暗影门人听到安刑决的话语，顿时之间就便是脸色一变。
　　因为这个时候，暗影门的人才是发现，自己等人，的确是在不知不觉之中，已经是被整个血刑部包围起来了。
　　血刑部的人马，此刻已经是将整个暗影门都是给包围了起来，不知道是什么时候就已经是将暗影门给包围了。
　　显然，这一切的一切，都是血刑部在不知不觉之中在做的事情。
　　查看到这一幕，暗影门的弟子脸色都不仅是一变。
　　血刑部的人虽然是不能够全歼暗影门的人马，但是绝对是可以给暗影门重重的一击！
　　而那个时候，在加上离火宗的话，暗影门这边可就是大不利了。
　　“这个时候，放弃手中的武器，我安刑决，便是给你一个免死金牌！加入我血刑部吧，从今往后，我血刑部，就便是离火宗最大的合作伙伴！”
　　安刑决此刻不断的鼓舞暗影门的弟子叛变，但是让安刑决跟尴尬的是，并没有任何的一个人应答安刑决。
　　“血刑部，你们真的要跟你们的主子一起叛变吗？你们可知道你们这样做的后果是什么？”
　　“我暗影门，给了你们生活，给了你们权力，给了你们凌驾于别人之上的地位！”
　　“现在，你们确定要跟着这一个叛徒叛变我暗影门并且与我暗影门为敌吗？”
　　暗常州此刻感觉肺都是快要被气炸了。
　　毕竟，这种内部人员叛变的事情对于他这一个宗主来说，也是一件十分丢人的事情。
　　“血刑部，既然暗宗主都这样说了，那你们就告诉暗宗主你们的答案是什么吧？”
　　安刑决此刻脸上忽然也是露出了一丝微笑，好像很丝毫不惧暗常州挑衅一样。
　　“血刑部，尽全力助力邢长！反击暗影门！”
　　一道整齐划一的声音忽然的响起，就好像是训练好了一样，响彻在这离火宗的山门之前。
　　听到这样的话，原本脸色一直是非常难看的离琨火此刻他的脸色终于也是露出了一丝微笑，似乎是非常满意。
　　离琨火的底牌在此刻，也是不断的亮出，先前，已经是亮出了他的两张底牌。
　　而现在，这一个血刑部，就便是他离琨火一张十分隐蔽的王牌！
　　恐怕在此之前，谁也不会想到堂堂暗影门的血刑部不仅是会叛变，反而是会以跟暗影门反目为仇！
　　“好，很好，血刑部的人，你们很好！”
　　暗常州此刻当真是被活生生的给气笑了，整个人气得不行。
　　原先，暗常州对于血刑部仅仅只有怒意，但是现在，暗常州的心中就单单完全是变成了杀意！
　　叛徒，永远是主子最痛恨的一种人！
　　所以此刻，暗常州的内心简直就是不能够忍受血刑部的叛变，更无法忍受血刑部这样的嘴脸！
　　“暗常州，你听见他们的回话了吗？”
　　安刑决此刻脸上十分的得意，眼睛直勾勾的盯着暗常州。
　　“等等！”
　　然而就在此刻，一道声音却是打断了两人的对话。
　　众人都是看向那声音传来的方向。
　　“这里，还没有你说话的份！”
　　然而，看到那说话的人，安刑决整个人浑身上下的煞气也是变得更加浓郁了一些。
　　因为此刻，说话的人，不是别人，正是苏腾！
　　
第五百七十二章 除非我自己送上门来！
　　“我不知道我有没有说话的资格，但是我知道，我有说话的权力！”
　　“安邢长，你不就是因为安成泽的死才是会痛恨暗影门吗？那这样，我自己自，随你处置，但是我就有一个要求，那就是你必须不能够对暗影门出手！”
　　“怎么样，这样的一个交易，不知道血邢长是怎么考虑的？”
　　此刻，苏腾也看出来了事情的严重性。
　　若是血刑部跟暗影门反目为仇的话，那么战局就是会变得完全不一样了，苏腾自然是不会让这样的事情生。
　　这个时候，苏腾觉得还是先将安刑决的情绪安抚下来为好。
　　“什么？”
　　“不可啊！”
　　“万万不可行！”
　　“苏天子，你怎么能够这样说？”
　　“就算是死，我们也要战死在这里，而不是从别人的手中溜走！而苟且偷生！”
　　“苏天子，你不必要这样做啊！”
　　“子黑……”
　　暗影门人还有灭火殿的人听到苏腾的话语，顿时神情就是一变，便是齐齐摇头。
　　“苏腾，你……”
　　暗常州此刻看向苏腾的眼神明显的就是变了，显然，暗常州在此之前怎么都是没有想到，苏腾竟然是会这么大的奉献情绪。
　　为了保障大部队，更多的人生命安全，竟然就是将自己的生命给赌了上去。
　　这样的人，在如今的这样的一个世界，可是不常见了。
　　“万万不可！”
　　暗影门的人不断摇头，不少的人更是心中感动。
　　因为任何的人都是知道，苏腾这样的做法，没有别的意思，就单单是为了暗影门减少伤亡。
　　席长天等人看向苏腾的眼神都是变得复杂了起来。
　　这个时候，席长天忽然是现了自己跟苏腾之间最大的不同了，那就是苏腾比自己，胆子更大，更有奉献力，同时也也知道为什么苏腾在暗影门有这么高的人气了！
　　这一些人气，都是苏腾用他的一次又一次的付出而获得的！
　　这样的情况，席长天在想如果换做是他的话，他究竟是会怎样做，但是事实上，事实告诉席长天，他绝对不会像苏腾一样。
　　“暗影门究竟是给了你什么，竟然是让你甘愿放弃自己的生命而拯救大局？”
　　“值得吗？”席长天此刻对于苏腾的看法完全就是生了翻天覆地的变化。
　　“噢？没想到暗影门堂堂的暗影天子竟然是与这样的奉献力啊！真让我意外啊！”
　　安刑决此刻的脸上满是意外的神色，显然，对于苏腾的话语，他的心里是非常意外的。
　　“只不过，你单单是你一个人，就能够换得了整个暗影门的性命吗？”
　　不过在之后，安刑决的脸上忽然之间也是露出了一丝凶光。
　　“安刑长不是一直想要为你的孩儿报仇吗？如果你认为我一个人换不了整个暗影门的性命的话，我敢说，你一定不能够拿我怎么样！”
　　“除非，我自己送上门来！”
　　苏腾此刻神色微微一动，虽然说话的声音不大，但是却是给人一种无限的霸气。
　　“叮，恭喜逼主苏腾装逼成功，奖励十点逼点！”系统提示。
　　当真是无形装逼，最为致命啊！
　　苏腾的这样的话一说，其他的人不说，就连暗常州跟影老两人都是脸色微微一怔，随后脸上也是止不住的露出了一丝笑意。
　　这小子……说话还真是霸气啊……
　　“我终于知道为什么有这么多的人想要杀苏腾了，如果我是站在对立的势力的话，我第一个人杀的人，一定是这个小子！”
　　宋文零此刻脸上满是惊讶的笑意。
　　刚才苏腾的那一番话别说是别人，就算是宋文零都是恨不得冲上去给苏腾一个大嘴巴子。
　　小子，你不装逼会死啊！
　　别人这样认为，但是其实此刻，也仅仅只有苏腾自己的心底最清楚。
　　安刑决的修为乃是凝轮九境，只要不是涅境的强者，对于现在的苏腾来说，都是不算有任何的威胁。
　　所以，苏腾才是说，除非自己送上门来，否则，这一切对于苏腾来说，都是没有任何的作用，因为就单单是凭借安刑决的话，绝对是不能够拿苏腾怎么样。
　　“小子，你知道你现在在说些什么吗？”
　　安刑决听到苏腾的话语，还以为是自己的耳朵出问题了，毕竟他可是没有想到苏腾这说话简直就是在无形之中装逼啊。
　　“安刑长，你绝对要相信我说的话，除非是我送上门来，否则，你绝对是不能够为你的孩儿报仇！”
　　“我希望你相信我说的话，我苏腾也绝对不是说大话的人！”
　　苏腾一副认真的样子，看的暗影门的弟子都是不仅仅是心中感觉好笑。
　　大哥，你装逼就装逼吧，还一副这么严肃的样子，摆给谁看呢？
　　搞笑呢？
　　这一刻，不单单是血刑部的人，就连暗影门这边自己的人都是听不下去了。
　　“殿主就是殿主装个逼还这么认真，这么严肃，说的跟真的一样。”
　　晋看到苏腾这一幅严肃的样子，顿时就是感觉被戳中了笑点。
　　“这家伙……”暗常州等人一副十分无奈的样子，当真是拿苏腾没办法了。
　　“既然这样，那我就真的很想试一试，你这个传说之中的暗影天子，我饶州堂堂的最强天骄，究竟是有什么能耐！”
　　这一刻，几乎就在这安刑决话音刚落的一瞬间，安刑决的整个人的身体，就便是对着苏腾飞扑了过去。
　　“不好，快拦住他！”
　　这一刻，看到安刑决突然之间行动，暗常州的脸色也是瞬间一变，便是急忙的开始追击安刑决，想要将安刑决给拦下来。
　　很显然，即使是在暗常州的眼中苏腾的话语也仅仅只是说白话罢了，他当然是不相信苏腾所说的话。
　　只不过，安刑决的行动太过于迅，而且，暗常州一直都是在跟离琨火血拼，所以暗常州距离安刑决所在的位置也还有一段距离，所以这般的追击，却是显得有些无可奈何了。
　　“暗常州，你们宗门的那个小子未免也太嚣张了，就算我宗的欧非清城在场也说不出那样的话出来吧，傲气就必须要有足够的实力！”
　　“没有实力，在这里放狠话就应该遭受到血的代价！”
　　见到暗常州追击安刑决，在一边的离琨火也是微微一笑，随后死死的将暗常州给拦了下来。
　　
　　
　　：。：　　
第五百七十三章 败安刑决！
　　“你给我滚开！”
　　暗常州见到离琨火拦住了，心中焦急，当下就便是一拳狠狠的轰出，焦急之下的暗常州几乎没有任何的留手。
　　一拳轰出，顿时，磅礴的气息也便是活生生的将离琨火的身形都是给震开了，在离琨火震惊的眼神之中，飞速的追击安刑决。
　　“小子，你要为你的狂傲无知而付出……代价！”
　　安刑决已经是来到了苏腾的身前，而苏腾，却是根本就是没有跑，好像就是在原地等待安刑决一样。
　　“该死的！”
　　暗常州的脸色大变，因为这个时候，暗常州知道自己怎么都是不可能拦得住安刑决了。
　　“苏腾为什么不跑？”
　　“苏腾在干什么？”
　　“他为什么动都不动一下？”
　　很多的人非常的诧异，因为苏腾站在原地一动不动，好像一点儿也是没有感受到这般的危机一样。
　　“血之飞旋斩！”
　　此刻，安刑决浑身上下，血气狂涌，刺鼻的血腥味道让苏腾不仅是面色一变，这家伙，这些年来不知道杀了多少人，这样的血腥味在他的身上都是仿佛是凝聚了一样。
　　“殿主在干什么？”
　　“子黑！”
　　灭火殿这边，看到安刑决瞬间出手，看到那看似毫无防备的苏腾，顿时就是呼吸急促，双眼赤红。
　　此刻，他们也是在替苏腾着急，因为这个时候，的确也是苏腾的大危机。
　　“安刑长，我跟你说过，如果不是我自动的自首，否则的话，你是根本无法拿我怎么样的！”
　　面对安刑决的血之飞旋斩，苏腾的眼神却是无比的坚定，似乎也是丝毫没有放在眼中。
　　“撼山九斩！”
　　苏腾的手掌之中，盘古神斧也是忽然之间的浮现，强大的黄金色的光芒也是令得场中一片眼红。
　　就连安刑决都是十分意外，黄金器，这在饶州可真的不是很常见的。
　　“轰！”
　　此刻，身为黄金器的盘古神斧也发挥出了他的威力，斧身带着无比强大的气浪，宛若是涛涛的海浪一样，对着安刑决的血之飞旋斩，便是迎击了上去。
　　“苏腾竟然是要跟安刑决硬钢？”
　　“他在干些什么？”
　　“这是疯了不成？”
　　“安刑决的修为可是仅次于涅境啊！苏腾竟然是要跟安刑决活生生的硬钢？脑子坏了吗？”
　　本身，围观的人听到苏腾的那番充满自信的话语还以为苏腾有什么大杀招，但是众人没有想到的是，苏腾竟然是没有任何计划含量，直接跟安刑决硬钢。
　　“小子，你是真的不知道天有多高地有多厚！”
　　安刑决的脸上出现了一丝狂烈的杀意，心中更是轻笑，心中对于苏腾最后的一丝忌惮也是消失不见。
　　硬钢？既然你跟我硬钢，那你就给我等死吧！
　　安刑决的嘴角咧开了一丝残忍的微笑。
　　“泽儿，为父为你，报仇了！”安刑决在心中自顾自的说道，手中，那疯狂飞舞的血之飞旋斩就便是狂斩而下。
　　轰隆！
　　一声巨响，方圆之地的山石都是被尽数的摧毁，安刑决的血之飞旋斩，也便是跟苏腾的撼山九斩，狠狠的撞击在了一起，爆发出了无比恐怖的威势。
　　“苏腾！！！”
　　看到两者攻击相撞，远处还在急忙准备阻止这一场战斗的暗常州顿时就是大喊了一声苏腾的名字。
　　“呵呵，没想到这堂堂的一介最强天骄竟然就是这样的死了。”
　　离琨火的眼神之中满是嘲讽之意，显然他的心中是不认为苏腾能够从安刑决的这一招之下活下来的。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“我的眼睛花了吗？”
　　只不过，待到灰尘散尽的时刻，众人瞧见那战场中心的一幕，却是神情瞬间大变。
　　只见得此刻，安刑决的身形被足足是轰退了数十步的距离，地面之上，有着一道长长的拖拉的痕迹。
　　而反看苏腾，身形却是未曾有过一步的后退，站在原地，眼神坚定的盯着安刑决。
　　这样的场景，让众人很难想象。
　　在他们的眼中，应该是苏腾重伤或者是直接死亡，这才是他们内心之中的结果啊，但是现在看来，他们似乎是想错了。
　　此刻，苏腾不但是没有死，身体也是没有受到任何的伤势，浑身上下至少是看不到任何的伤势的痕迹。
　　而反看安刑决，虽然也是未曾受到很重的伤势，但是身形却是被苏腾活生生的震退了数十步。
　　两者之间的差距，从这一些细节上面就是可以看得出来。
　　只不过，这样的场景，让众人非常的诧异，非常的意外。
　　“苏腾，竟然是硬钢了安刑决的一招，不仅是未曾受伤身亡，反而是将安刑决给活生生的震退了数十步的距离？”
　　这一刻，全场的目光都是聚焦在了苏腾的身上，眼神之中满是惊意。
　　“天才！这才是真正的妖孽级别的天才！虽然修为不及安刑决，但是，凭借着对着武道的理解，对于武技的造诣，完全是可以弥补这修为之间的差距！”
　　很多的人从这一次的交手才是真正的知道苏腾的天赋究竟是强到了哪一种地步。
　　其实也只有苏腾心中清楚，他刚才根本就是未曾动用全力。
　　星辰之力，还有青铜斧意，武道之意苏腾都是未曾使用。
　　这个时候，众人回想起苏腾刚才那一幕认真的模样跟表情，不由得也是忽然醒悟。
　　刚才，苏腾根本就不是在装逼，而是在说实话啊！
　　“这小子，实在是太恐怖了！”
　　离琨火此刻尽管内心的怎么不相信，但是此刻，离琨火的眼睛却是看到的是事实，此刻，离琨火的内心除了震惊还是震惊。
　　这么多年，他离琨火见到的天才少年也是不在少数，但是像苏腾这样强大的天才少年，他离琨火还是第一次见到。
　　就算是现在离火宗的第一天才席长天，恐怕也是比不上苏腾。
　　“恐怖只有当年的欧非清城，能够跟苏腾相上下了，这个小子，必须要杀了他！否则后患无穷！”
　　离琨火的眼神在这一刻也是忽然的变得冰冷了起来。
　　“安刑决，都这个时候了，还等些什么，这一场战争，也是时候结束了！”
　　想到这里，离琨火便是再一次的将战争拉开。
　　与此同时，那原先是一动不动的血刑部的各方人员，在此刻，也是挥舞起来他们的屠刀！
　　
第五百七十四章 天画，万物复生！
　　“无耻！”
　　“你们这些叛徒，你们绝对是会遭到老天爷的报应的！”
　　“血刑部，你们不得好死！”
　　“暗影门养你们，供你们，给你们一切，你们不但是未曾报答，反而是将暗影门当成敌人，你们这些人，你们一定不会有好下场的！”
　　在离琨火再次将战争拉开的时候，血刑部的众位成员也是对暗影门的人展开了激烈的屠杀！
　　血刑部的实力本身就是很强，而且精通各种杀人的手段，他们杀起人来，自然也是无比的恐怖。
　　这一刻，暗影门似乎也是遭受到了史上最大的危机！
　　“该死的！”
　　苏腾看到眼前的这一幕，双眼顿时就是变得一片赤红，旋即急忙的就便是冲了上去，快的加入战局。
　　这个时候，唯有杀戮，才是能够拯救如今暗影门这边的劣势！
　　“撼山九斩！”
　　苏腾的撼山九斩本身就是十分的强悍，在加上黄金器的加持，所以苏腾几乎每一斧头下去，就算是不能够一击必杀，也能够将其给重伤，失去战力。
　　“喝啊！！！”
　　苏腾出一声狂吼，旋即，盘古神斧闪烁着无比刺眼的黄金光芒便是怒劈而下。
　　“敌人再怎么强大也不可怕，俗话说人穷志不穷，你们现在这一群人竟然是直接叛变，成为叛徒，你们这群人，全部都该死！”
　　苏腾此刻也是爆出了十分强大的杀意，因为苏腾最痛恨的就便是像这样的一种叛徒。
　　这个人，也是最可恨最该杀的一群人！
　　远处，暗影门群体也是疯狂的反击血刑部的人马，只不过，随着时间流逝，暗影门这边倒下的人也是越来也多。
　　毕竟，他们面对的，不仅仅是血刑部的人，还有实力更加强劲的离火宗！
　　所以此刻，暗影门这边也是不断的有人倒下，倒在血泊之中。
　　这一刻，苏腾感觉到了此刻自己究竟是有多么的无力，此刻的苏腾的确就是有这样的感觉，生生的无力，就感觉自己怎么都是使不上力气，拯救不了如今的这一个局势。
　　“哈哈哈，暗常州，你们暗影门就等着被我离火宗灭门啊，从今往后，这偌大的饶州，再无暗影门，唯有……离火宗！”
　　离琨火此刻看到如今的这一番战局，暗影门被打的节节败退，顿时就是兴奋了起来。
　　果然，虽然先前的几张底牌都是接连失败了，但是如今，血刑部的这一张底牌却是非常的成功。
　　有了血刑部的加入，整个暗影门几乎就是被打的屁滚尿流！
　　“是吗？”
　　然而此刻，面对离琨火的狂笑，暗常州的神色却是平静的有些吓人。
　　察觉到暗常州如今的表情，离琨火的神色也是忽然一凝，因为他感觉得到，暗常州似乎要放大招了。
　　“宋老，请助我一臂之力！”
　　这个时候，暗常州忽然也是大吼一声。
　　远处，宋文零听到暗常州的声音顿时就是身心瞬间移动，来到了暗常州的身边。
　　“天画……万物复生！！！！！”
　　突然，暗常州的口中就便是传出一声狂吼之声，此刻，暗常州的整个人都是像是疯了一样，全身上下的衣裳不断的疯狂的飞舞。
　　在暗常州的旁边，宋文零也是跟暗常州一起将自己体内的能量注入到那陡然出现的一副天画之中。
　　此刻，在暗常州跟宋文零的头顶之上，便是有着一副非常庞大的画卷！
　　那正是一副天画！并不是伪天画，而是一副真真正正的天画！
　　此刻，这一副天画也是绽放出了属于他的辉煌！
　　整个天空之上，此刻仿佛都是被无数的草木给铺满，整片天空都是呈现出了一片的草绿之色！
　　在这般的草绿之色之下，人们的呼吸忽然也都是感觉无比的舒畅了起来。
　　苏腾看到眼前的这一幕，不仅也是被生生的震撼，这一个时候，苏腾才是感觉到了伪天画跟天画之间的差距跟不同。
　　看到那无数的草木直接像是扎根一样的生长在了天空之上一样，这一刻，苏腾的内心也是说不出的震惊跟震撼。
　　此刻，那地面之上原先是已经死亡的一些草木都是忽然之间像是打了激素一样，竟然是开始疯狂的生长了起来。
　　“起死……回生？”
　　苏腾此刻不仅是感觉自己的头皮炸，这一个时候，这种种的异象，让苏腾简直就是大开眼界，无法想象。
　　“这样的画作，究竟是怎样的人才是能够画得出来？”
　　苏腾的内心震惊，他无法想象这样的东西是人画出来的人，他也无法想象这样的画作究竟是怎样的人才是能够画的出来。
　　那原先都是已经是死亡的草木，竟然都是在这一副画作之下，活生生的起死回生，不仅如此，而且还开始疯狂的生长。
　　“这是我暗影门的天画……万物复生！”
　　“暗影门老祖用尽一年的时间画出来的天画之作！”
　　“起死回生，不愧是天画！”
　　这一刻，很多的心存绝望的暗影门的弟子看到这样的一副不仅都是脸上感觉到自豪。
　　而至于离火宗的人，则是心中震惊，很显然，这样的异象是他们做梦都是没有见过的东西。
　　“该死的！这暗常州竟然是把他离火宗的镇宗至宝都是给拿出来了？”
　　离琨火此刻面色非常的难看。
　　暗常州知道离火宗的几张底牌，那离琨火自然也是知道暗影门这边的几张底牌，自然也是知道这暗影门的天画之作万物复生。
　　暗影门的符画之术，这也是一直离火宗十分忌惮暗影门的一个地方！
　　更何况，还是这般的天画之作！
　　“暗影门弟子听令！”
　　这一刻，暗常州忽然是传出一声大吼。
　　“在！！！！！！”
　　暗影门的弟子便是急忙的回应，整片天空，都是暗影门弟子的吼声，所有暗影门的弟子在此刻都是站直了身体。
　　“运转暗影决，让这一群人离火宗跟血刑部的人看看，我们暗影门的人究竟是怎样的一群存在！”
　　暗常州的眼神在此刻也是激射出了无比狂烈的杀意，旋即，在空中，暗常州的眼神就便是跟宋文零碰撞在了一起。
　　“万物复生……激活！！！！”
　　两人同时臭一声大吼，与此同时，一道强大的能连也是注入到了这万物复生之中，将这万物复生给彻底的激活！
　　
　　
　　：。：　　
第五百七十五章 扭转战局！
　　就在暗常州的话语响起的时候，整个暗影门的弟子就便是全部的开始运转暗影决。
　　与此同时，在他们运转暗影决的时候，顿时就是感觉到一阵前所未有的舒畅的感觉袭来，他们能够感觉自己身上的伤势正在不断的疯狂愈合。
　　这还不是最神奇的，最神奇的是，很多只剩下一口气的暗影门的弟子，在此刻，竟然也是忽然的感受到了源源不断的生机涌来。
　　这样的一种感觉，说是起死回生都是丝毫不为过。
　　那一股力量，似乎也是来自于正在不断运转的暗影决！
　　暗影决运转的越快，对暗影决领悟的越是深刻，那么，吸收那一股股神奇的能量也便是越多，越快。
　　这天画万物复生，也是似乎跟暗影决之间有一些十分奇妙的联系，也仅仅只有能够运转暗影决的暗影门的弟子，才是能够吸收。
　　其他的离火宗，包括是灭火殿的人马，只能够是在一边干看着。
　　整个暗影门的人都是开始疯狂的吸纳这样的一股股的能量，瞬时间之内，整个暗影门的阵容之内，整个暗影门的军团一下子就是发生了翻天覆地的变化。
　　整个暗影门的军团，在这一瞬间，变得生机勃勃了起来！
　　当然了，这要说吸纳最为恐怖的，那就必须是苏腾了。
　　别人都是一道一道的能量的吸收，而苏腾那边直接就是一团一团，一大团的能量像是疯了一样的不断的挤入到苏腾的身体之中。
　　苏腾对于万物复生的吸纳速度，比起暗常州这一个暗影门的宗主吸纳的速度都是要快得多。
　　毕竟，苏腾可是修炼了暗影神诀，而这万物复生也是需要暗影决进行吸纳能量，苏腾吸纳的速度自然也是最快的。
　　远处，暗常州看见苏腾那边疯狂吸纳的速度，看的暗常州眼珠子都是快要掉出来。
　　暗常州心想，到底你是宗主我是宗主，怎么你的吸纳速度比我都还要快？
　　苏腾这边的引起的异动，让不少的人也是大跌眼镜。
　　特别是暗影门的人，他们正在吸纳那一股股的能量，都是在非常的努力，非常的尽力了。
　　但是看到苏腾那边，他们的心里就只有一个想法，那就是老天爷对每一个人真的不是公平公正的。
　　这就像是别人只喝了一碗水，但是你却是直接性的喝了一缸水，这之间的差距完全就是不用说了。
　　此刻，整个暗影门的军团，因为这万物复生，顿时就是变得生机勃勃，充满了无限的战斗力！
　　然而此刻，最为恼怒的，那就便是血刑部的人马了。
　　他们本来是因为只要是运转暗影决就是能够吸收那万物复生的生机能量了，但是让他们非常不解的是，他们无论是怎么运转暗影决，他们都是无法吸收那万物复生的生机能量。
　　“呵呵，血刑部的人，你们也想吸收这万物复生的生机能量吗？告诉你们，很可惜，你们就算是再怎么运转暗影决你们也无法吸收！”
　　暗常州瞧见血刑部这边的人全部都是一片的苦瓜脸，顿时就是不加掩饰的嘲讽了一番。
　　“为什么？”
　　不少血刑部的人非常的疑惑，现在听到暗常州的话，当下也是忍不住自己内心的疑惑了。
　　“呵呵，原因很简单，因为你们的修炼的功法，并不是纯正的暗影决，还有你们血刑部独有的功法！”
　　“这一点，你们也要感谢你们的安刑长了。”
　　暗常州心中想笑，本身，就算是血刑部没有旁边，血刑部的人也是无法吸收这万物复生的生机能量的。
　　万物复生唯一的吸收的手段，那就便是暗影决。
　　虽然，血刑部的人也修炼的暗影决，但是同样的，他们也修炼了安刑决传授给他们的另一个血刑部的功法。
　　所以这样下来，那万物复生自然也就是六亲不认了，所以不管血刑部的人再怎么运转暗影决，他们也是无法吸纳到一丁点的生机能量。
　　现在倒也好，血刑部的人叛变了，也吸收不掉万物复生的生机能量，这样的话，这一幅天画之作，也也算是用在了对的人的身上了。
　　血刑部的人听到这样的话语，顿时就是脸色一变，心中更是恼怒。
　　“暗影门全体听令，放开手去杀戮吧，让他们看看什么叫做打不死的小强！”
　　此刻，暗常州也是忽然的爆发出了一声强大的吼声，便是瞬时间之内，对离琨火就便是出手！
　　此刻，有着万物复生的加持，整个暗影门也是瞬间的扭转战局！
　　有了刚才生机能量的加持，苏腾感觉之前先前受的伤都是被治好了，浑身上下前所未有的畅快。
　　“好家伙，有了这万物复生，就算是离火宗的人再怎么强大恐怕也是无济于事了！”
　　苏腾心中暗喜，浑身上下，战意也是瞬间暴涨。
　　真正强大的人永远不是实力多么多么强大的人，而是永远都是怎么打也打不死的一类人！
　　现在，暗影门就是这样的一群人。
　　任你怎么打，但是你就是打不死！
　　这一刻，战局也是再一次的发生了巨大的变化，战局也是瞬间被暗常州动用万物复生给扭转了过来。
　　这一刻，真正绝望的，那就像是离火宗的人了。
　　此刻，就算是离火宗的人再怎么强大，暗影门这边不断的起死回生，起死回生，这样的手段，让离火宗也是感觉十分的绝望。
　　就像是怎么也打不死，怎么也杀不完的这一种感觉。
　　这一种感觉，当真是让离火宗的人马感觉生无可恋！
　　“轰轰轰轰！”
　　战局被万物复生扭转，离火宗的人也是死伤惨重，顿时，暗影门的人就便是一步步的紧紧地逼着。
　　离火宗这边，顿时就是节节败退。
　　很显然，离琨火虽然是有过预想暗常州会拿出这万物复生这一副天画之作，但是恐怕也是没有想到，这一副天画之作的威力竟然是这么的恐怖。
　　而且，被影老跟暗常州两人联手攻击，哪怕是离琨火此刻都是有些承受不住了。
　　浑身上下，到处都是伤势，被影老根暗常州两人打的节节败退，大的非常的憋屈。
　　离琨火的实力虽然是不弱，但是面对两个同等实力的人，离琨火尽管是手段颇多，但是也是敌不过。
　　而就在此刻，不远处，一道道惊人的呐喊声，也是传了过来！
　　
第五百七十六章 血祭！
　　这一刻，不远处，四面八方的，也是有着十分强大的呐喊声传了过来。
　　无数的人也是不知道从什么地方，朝着这交战的场地而来。
　　伴随着这一些呐喊声，真正耀眼的，便是那之中非常刺眼的两枚旗帜！
　　这一下，看到这一幕，无论是暗影门还是离火宗两方势力都是心中一个咯噔，因为这个时候，是一个十分关键的时候，恐怕任何的势力的加入都是会导致胜利的天平生倾斜。
　　但是此刻，唯有暗常州一个人此刻脸上带着微笑。
　　“雷家雷景山，带领雷家全体，助力暗影门！！！！！”
　　这个时候，一个身穿兽皮大衣的一个中年男子，便是大笑着朝着这边走来。
　　在他的身后，便是无数的雷家的弟子！
　　在这些人之中，雷狂音还有雷文瀚便是正在其中！
　　雷家，助力暗影门！
　　听到这样的话语，离火宗这边所有的人的脸色都是猛的一变，因为这个时候，任何的人都是在雷家的人加入，到底是意味着什么。
　　“我代表暗影门，谢谢雷家的助力！”
　　从暗常州的表情上面就是可以看出来，这一切都是暗常州策划好的，雷家的助力，也是在暗常州的计划之中。
　　“盛家盛宏云，带领盛家全体，助力暗影门！！！！！”
　　便是就在此刻，又是一道声音传来，那一面耀眼的气势也是出现在众人的眼球之中。
　　此刻，在盛宏云的带领下，整个盛家的团队也是气势汹汹，在这些人之中，盛池也是正在其中。
　　两面旗帜，一面是雷家，另一面，便是盛家！
　　五大家族，便是有着两大家族，助力暗影门！
　　并且，其中的雷家更是五大家族之，其家主雷景山更是涅境的强者，雷家的实力，可谓是非常强大的！
　　这一刻，随着雷家跟盛家两方队伍的到来，暗影门这边，顿时也是爆出了欢迎的呼声。
　　显然这个时候，傻子都是知道，盛家跟雷家的加入究竟是意味着什么。
　　“暗常州，你太卑鄙了！”
　　此刻，离琨火的脸色也算是彻底的变了。
　　因为本身现在离火宗就是处于劣势，结果暗常州却是乘胜追击，直接便是请来了雷击跟盛家两支队伍，这等于就是要将这优势稳稳的给稳住啊！
　　而随着时间的推移，灭亡的，必定也是离火宗！
　　所以此刻，离琨火的脸色简直就是前所未有的难看，简直就是要多难看就有多难看，脸色一面铁青，心中更是愤怒。
　　“卑鄙？要说这卑鄙，谁能够比得上离宗主？更何况，我可不知道这到底是哪里说得上是卑鄙？”
　　暗常州听见离琨火的话语，顿时就是脸上嗤然一笑。
　　策动血刑部叛变，这比起暗常州请来雷家跟盛家，可是要卑鄙的多了。
　　这一刻，全部离火宗的人也是面如死灰，因为这个时候，他们似乎是一点儿的希望都是看不到了。
　　“看来离宗主，你这边的战局似乎是很不利啊……”
　　雷景山看出了此刻离火宗处于劣势，也看到那天空之上的万物复生，心中暗道自己果真是没有选错阵容。
　　“雷景山，你确定要跟我离火宗作对吗？”
　　离琨火面色铁青强忍着怒意的说道。
　　“呵呵，怎么了，你难道是认为我雷击得罪不起你离火宗还是怎么样？离宗主，恕我直言，都这个时候了，你还拿你们离火宗的名号来压我，这可真的不是什么名字的决定啊。”
　　雷景山此刻脸上尽是嘲笑的神色，看着离琨火，心中更是畅快。
　　谁曾想到，这一个在饶州称得上是绝对霸主的人物，现在竟然是变得这般的狼狈？
　　“他暗影门给了你什么，我离火宗双倍的给你！”
　　如果说盛家加入战局或许离火宗这边还有希望，但是若是雷家加入，那战局似乎就没有任何逆转的可能了。
　　“呵呵，我要的，你真的给不了啊。”雷景山闻言，顿时就是呵呵一笑，心中更是有些诧异。
　　在他的印象之中，离琨火可是从来都是未曾说够这般软弱的话。
　　“好，很好，雷家，盛家，雷景山，盛宏云，你们两个人给我记住，我离火宗，一定不会放过你们两个人！”
　　离琨火此刻脸色一片铁青，脸上怒意纵横，心中更是怒火滔天。
　　此刻，显然离琨火也是被逼到了极致，浑身上下散着惊人的杀意。
　　“我一定会让你们这一群人后悔的！”
　　离琨火此刻此刻双目充血，眼睛之中竟然都是流出了鲜血。
　　“血祭！！！！！”
　　离琨火猛然的大吼了一声，而此刻，在众人惊讶的眼神之中，离琨火整个人的身体竟然也是瞬间性的爆出了像是喷泉一样的血液。
　　离琨火好像是将自己浑身上下的血管都是给捅破了一样，鲜血不断的喷射而出。
　　“他在干什么？”
　　“被逼到极限了，看来是要动大招了！”
　　看到离琨火的这样的做法，很多的人非常的吃惊，但是更多的人，却是提起了警惕，因为此刻任何的人都知道，这绝对是离琨火的一招大底牌。
　　“唰唰唰！”
　　鲜血犹如喷泉，从离琨火的身上喷涌而出，看的不少的人更是皱眉，毕竟，这样的场景，未免也是太过于血腥跟残忍了。
　　“圣鸟前辈，我愿以我之血，以我之生机，换您的降临！！！！”
　　离琨火此刻浑身上下都是鲜血，整个人因为鲜血的喷射而出，整个人都是变得瘦弱了起来。
　　此刻，随着离琨火的话语吼出，离琨火的整个人的身体都便是犹如是被一股不知名的能量活生生给将其抬了起来。
　　离琨火的身体，便是直接性的悬浮在了空中。
　　而且，离琨火的身体是直接横躺在空中，在他的身体下面，仿佛就是有一个托盘一样的将离琨火的身体给拖住。
　　“不好，这家伙看来是被逼到极限了，动大招了。”
　　雷景山此刻原先是不屑的眼神也是收了回去，显然，雷景山也是没有想到离琨火竟然还有这样的一张底牌。
　　“离琨火竟然是用自己的身体作为作为条件？”
　　暗常州此刻脸色之上满是惊讶之意，因为此刻，他已经看出来了，这一张底牌离琨火动起来，也是十分的困难。
　　
　　
　　：。：　　
第五百七十七章 离火圣鸟！
　　此刻，全部的人都是面色紧张的盯着离琨火，因为任何的人都知道，离琨火肯定是在发动大招。
　　“轰！”
　　就在此刻，离琨火的身体却是忽然之间就像是炸开了一样，令得在场的人便是大惊失色。
　　“什么情况？”
　　“离琨火自杀了？”
　　“身体竟然是爆炸了？”
　　“搞什么？”
　　此刻，整个场面都是炸了锅，特别是离火宗这边。
　　离琨火毕竟是他们的宗主，本来他们这边的局势就是处于一个非常不利的一个局面了，如果离琨火死了，那等待离火宗的，恐怕就只有灭亡了。
　　所以此刻，看到离琨火的整个人的身体瞬间爆炸，离火宗弟子的心脏都是狠狠的一跳，像是爆炸了一样。
　　他们此刻都是神情紧张的盯着那天空之上，那散落的鲜血跟一些碎肉的组织。
　　“宗主……就这样死了？”
　　很多离火宗的弟子跟长老都是不仅是感觉喉头一阵的干枯，很显然，对于这样的事情，他们的心中根本就是无法接受。
　　“离琨火自杀了？”
　　然而，比起其他的人，雷景山跟暗常州等人看到这样的情况却是眉头一皱。
　　作为见识广大的他们，见到的东西自然也是比其他的人要多的多，所有此刻，他们也是不相信离琨火竟然是在这个时候自杀。
　　但是事实上，看到那漫天还在不断散落在地面之上的碎肉甚至一些内脏，这一切，都是离琨火的身体。
　　“不对！”
　　忽然这一刻，影老的面色便是一变，神情也是微微一动。
　　“怎么不对？”
　　暗常州闻言，顿时就是急忙问道。
　　“下降的速度，太慢了……”影老神情严肃的望着那一些碎肉组织，便是目光如炬。
　　暗常州闻言，顿时就便是扭头看了过去。
　　这个时候，暗常州才是发觉到正如同影老说的一样，那一些离琨火的身体组织碎肉，虽然正在朝着地面降落，但是……下降的速度，太慢了！
　　这完全就不符合常理！
　　“咚！”
　　便是就在此刻，随着一声沉闷的响声响起，全场的目光也是紧随着一变。
　　此刻，那天空之上，便是有着一道圣洁的气息传来，而伴随着这一道圣洁的气息的，还有着一道正在不断变强的旋风。
　　“什么情况？”
　　有人心中吃惊，离火宗的人更是心中捏了一把汗。
　　此刻，那一道圣洁的气息一经出现，便是直接性的就是将离琨火的碎肉组织直接性的给组合在了一起。
　　众人可是看到这一个十分神奇的一幕，那一道道碎肉组织，甚至那一些血管什么的，都是在肉眼可见的速度之中，开始融合。
　　所有的人都是被眼前的这一幕所震撼到了，便是目光呆愣的看着那一块一块的碎肉组织的不断融合，不断组成。
　　那一根根的血管，也是重新的拼接到了一起，甚至都是可以看到重获生机的一道道的血液开始流通了起来。
　　只不过，这一些碎肉组织融合在一起之后，却并不是离琨火的样子，而是……一只鸟！
　　这一只鸟，是由离琨火的身体组织汇聚起来的！
　　“什么？”
　　看见这违背常理的一幕，全场的人都是被震惊了，便是诧异的出声，甚至就连见识广大的暗常州，影老等人也都是目光震惊。
　　这一些身体组织，全部都是离琨火的身体炸开的，而这一些身体组织，竟然是能够形成另一种别的生物？
　　看到那一道道血管流通起来，这简直就是世界上最不可思议的事情。
　　如果仅仅只是瞎乱的组合的话，那这已经连接在一起的血管也便是最大的矛盾。
　　这一些血管，仿佛就是事先就是这个样子一样，组合起来，竟然也是自动的流动了起来。
　　汇聚成一只鸟，这一只鸟，并没有翅膀，只有身躯，只有躯干，而且还是离琨火的身体躯干。
　　“离琨火究竟是引用了什么秘法？”
　　此刻，雷景山也是不仅是大跌眼镜，面色铁青的望着这一幕。
　　直觉告诉他，眼前的这一幕，对现在的情况来说，十分的不利。
　　“轰！”
　　忽然，天空之上便是再一次的发出一声轰鸣，顿时之间，众人就便是可以看到，那一道道圣洁的气息，竟然是在此刻，化为了两双翅膀。
　　两双带着圣洁其他的翅膀，此时此刻，这一只鸟顿时就是变得如同太阳一般的耀眼了起来。
　　“这是……这不是我离火宗大殿之中的离火圣鸟吗？”
　　瞧见这翅膀的组成，这一刻，离火宗的不少的长老顿时就是眼球一凸，眼神之中，满是惊意。
　　听到离火宗长老这么一说，余下的离火宗的弟子也都是想了起来。
　　的确，在离火宗的大殿之中，走进门最显眼的位置，最中央的位置，就便是有着一副巨大的画卷。
　　这一副画卷上面，就便是离火圣鸟！
　　原先，由于这离火圣鸟并没有翅膀只有身体躯干，所以离火宗的人还没有认出来。
　　但是现在，翅膀加上去之后，离火宗的人顿时就是想了起来。
　　眼前的这一只鸟，就便是离火宗大殿之中的……离火圣鸟！
　　“左想右想，但是还是没有想到离琨火竟然还要这样的一张底牌！”
　　暗常州看着那离火圣鸟，虽然这离火圣鸟现在未曾出动，但是暗常州都是能够从这离火圣鸟的身上十分清晰的感觉到那一股股渗人的气息。
　　“离火宗，拿钱消灾，既然吞噬了你们宗主的身体，那我就必须要帮助你们渡过难关。”
　　便是就在此刻，这离火圣鸟忽然是说话了，将全场的人都是吓了一跳。
　　“这离火圣鸟竟然是活的？而且智力也是跟人类武者相差无几！”
　　听到这离火圣鸟开口说话，说句实话，可是把在场的人给吓惨了。
　　之前的那离火神蛙比起这离火圣鸟，两者之间，完全就形成不了任何的对比，都是不在一层空间里面。
　　一般情况，妖兽在涅境，便是可以化为半兽人的状态，而且也是可以跟人类武者一样拥有灵智。
　　但是那也仅仅只是拥有灵智而已，只有达到了空轮境的妖兽，才是能够真真正正的化为人形，同时也是真正的跟人类武者的智力差不多。
　　当然了，像小小，也是妖兽之中的一个例外，在炼体境的时候就拥有了跟人类武者相差无几的智力。
　　所以此刻，听到这离火圣鸟开口说话，这自然也是将在场的人吓了一大跳。
　　
第五百七十八章 恐怖的实力！
　　“等等，这离火圣鸟说，吞噬了离琨火的身体？这么说来，离琨火已经死了？”
　　等众人渐渐的从离火圣鸟开口说话的震惊意识之中回过神来的时候，回想起刚才离火圣鸟的话，他们的心中也是狂震了一下。
　　离琨火，真的死了？
　　暗常州等人也是神情严肃的看着离火圣鸟，眼神之中，充满着警惕性。
　　如果真的是这样的话，那在暗常州等人的想法之中，却根本不是什么好事情，可能唯一值得庆祝的就是离琨火死了。
　　但是，离琨火肯付出自己的生命，换来离火圣鸟的出现，这正是可以直接性的说明离琨火究竟是有多看中这离火圣鸟。
　　否则的话，暗常州也绝对不相信离琨火会傻里傻气的用自己的生命换来一只鸡肋。
　　所以，听到离琨火死亡，暗常州的心中其实是很不好受的，因为对于暗常州当真不是什么好事情。
　　“圣鸟前辈，宗主……陨落了吗？”
　　一位离火宗的长老很难相信离琨火死亡的事实。
　　他还一直一位离琨火还活着，只不过现在听到离火圣鸟的话，离琨火似乎已经死了。
　　离琨火就是他们心中的中流砥柱，他们自然也是不敢让离琨火倒下。
　　“你宗门的先辈对我离火圣鸟一族有过帮助，我族便是答应你宗门的先辈，他日若有巨大危机，便是可以得到我族的帮助！”
　　“只不过，作为代价，必定是要有人用他的身体来承受我等的降临，而承受我我等降临的这一个人的身体，必须是一宗之主！”
　　“你们也看到了，我等仅仅只是一道残魂罢了，并非真实的身体。”
　　“不过你们放心，既然答应了你们先辈的事情，我离火圣鸟一族也绝对不是什么不信守承诺的人，眼下的事情，我等必定是给将其摆平。”
　　离火圣鸟的眼神之中带着一丝傲气，看暗影门的眼神就好像是在看一只只的蝼蚁一样，眼神之中，充满着不屑的神色。
　　“宗主……”
　　听到离火圣鸟的解释，离火宗的人顿时就是心中一沉。
　　本来还抱有一丝希望，但是现在看来，离琨火是真的死了，他的死，换来了离火圣鸟的帮助。
　　虽然离火圣鸟说到为他们摆平眼前的事情，但是，就算是摆平了，离火宗没有了离琨火，就等于是没有了主子，到时候，整个离火宗恐怕也是会一片混乱！
　　这也是离琨火的存在的重要性。
　　如果没有离琨火的话，这离火宗谁也不服谁，到时候，恐怕事情也不知道会发展成什么样子。
　　他们所关心的，并不是离琨火的死活，而是整个离火宗的大局，离琨火陨落，到时候事情发展到什么地步，完全难以想象。
　　离火宗的人这样想，但是暗影门这边的人，听到离火圣鸟的话语，便是脸色一变。
　　若是别人说出这样的话，他们肯定是听都不会听，但是现在，从这离火圣鸟的口中说出来，却是让人觉得他真的可以做到。
　　“这离火圣鸟仅仅只是一道残魂，虽然实力可能非常强大，但是若是我们一起出手的话，未必是没有机会！”
　　“我就不信了，这一大堆的活人，竟然是能够被一道残魂被灭了不成？”
　　“战局已定，离火宗败落已成定局，我就偏偏不相信这一道残魂能够挽救这般的战局！”
　　暗常州的眼神之中忽然也是激射出了一道狠意。
　　此刻，离琨火都已经死了，这一场战斗也是到了最后，最为关键的时候了。
　　而且，暗影门这边的胜利任何的人都看得出来，恐怕就算是没有雷家跟盛家的加入，暗影门这边都是能够将离火宗给吞掉。
　　所以，暗常州也是绝对不相信，也不敢相信，一道残魂，竟然是活生生的将这倾斜度这么大的天平给活生生的掰回去。
　　“呵呵，蝼蚁门，你们当真是不知道实力是可以弥补很多东西的吗？我虽然是一道残魂，但是，就算我是一道残魂，我都是可以轻易的，要了你们的性命！”
　　“我离火圣鸟一族，可不是那一些山狗野鸡所能够比拟的！”
　　“今天，就让你们这一群蝼蚁，见识一些我离火圣鸟一族的恐怖！”
　　离火圣鸟听到暗常州的话语，整张鸟脸之上都是露出了十分不屑的神色，那模样，仿佛就是老子天下第一一样。
　　而也是就在这离火圣鸟的话音刚落的时候，这一只离火圣鸟就便是飞了过来，与此同时，一大股的火焰也是如同火山爆发一样的落下。
　　这般的火焰，让苏腾都是不由得面色巨变，身形急忙的后退，那一刻，苏腾真的是感受到了死亡的味道。
　　“好恐怖的火焰！这究竟是什么火焰？”
　　苏腾感觉这火焰比起自己的万魔异石的异石火都是要恐怖一些，面色十分的吃惊。
　　苏腾躲开了，但是其他的很多的人，都是没有躲开，被这火焰给烧了一个干净。
　　“呃啊！”
　　“救命！”
　　“这火焰！！！”
　　惨叫之声不断响起，但是很多的人就连尸体都是没有留下，整个人的身体，连同鲜血，都是被直接性的蒸发在了空中。
　　地面之上，被这火焰之灼烧过之后，地面之上的泥土都是瞬间的硬入钢铁了起来。
　　这泥土之中的水分也是被全部的蒸发干净了，整个泥土，硬的要命。
　　这一刻，暗影门还有灭火殿的人都是齐齐后退，面带惊骇之色，不少侥幸从之前的火焰之中逃出来的人都不由得是脸色惨白的看着那天空之上的离火圣鸟。
　　如说之前还有人质疑这离火圣鸟的实力的话，那么此刻，无疑敢质疑。
　　刚才的那火焰，也是彻底的将离火圣鸟的恐怖实力展现了出来，而暗影门跟灭火殿的人，这个时候此刻，站在他们身前的，究竟是一个什么样子的存在。
　　刚才还准备上前制服离火圣鸟的暗常州看到这离火圣鸟随手的一团火焰之后，暗常州的整个人几乎就是呆愣在了原地。
　　“这离火圣鸟的实力……”
　　此刻，就连一直是不动声色的影老此刻都是神情大变。
　　因为此刻，刚才的那一道火焰可能是不能够将影老斩杀，但是也仅仅是不能够斩杀。
　　刚才的那一道火焰，就算是影老，就算是涅境的强者，若是受到攻击，必定也是会身受重伤！
　　
第五百七十九章 战局再次扭转！
　　“呵呵，无知的蝼蚁们，千万不要试图质疑我的实力，我一定是会让你们后悔的。”
　　天空之上，看到被自己的手段所吓到的暗影门的人，便是在天空之上放肆的狂笑。
　　离火宗那边，看到离火圣鸟的手段，先是一愣，不过随后脸上就是绽放出了兴奋的笑容。
　　有了这样的一个存在，离火宗或许还真的是能够将这一场战争，反败为胜！
　　暗影门这边，则全部都是一面的死气沉沉。
　　因为这个时候，任何的人都知道，离火圣鸟的存在究竟是意味着什么，究竟是会产生怎样的后果。
　　“影老！”
　　暗常州忽然是叫了一声影老。
　　影老向着暗常州看了过去，虽然暗常州没有说话，但是影老已经是领会了暗常州的意思。
　　“动手！！！”
　　暗常州忽然发出一声大吼，整个身体瞬间就是化为一枚导弹，飞速的朝着离火圣鸟轰了过去。
　　“白虹掌！”
　　暗常州一出手就便是自己的最强杀招之一，并且也是全力出手，全身上下的修为在此刻也是轰然爆发，整个人的身上，磅礴的气息似乎都是化为卷风。
　　“影杀！”
　　影老那边，影老整个人的身上虽然是未曾引起暗常州的那边那么强大的威视，但是却是更加的令人感到心悸。
　　低沉的力量加上鬼魅般的声音，影老的身体瞬间性的就是如同闪电一般的出击，强大的气息瞬间宛若是泉水一般的涌出。
　　两大涅境的强大，此刻也是瞬间对离火圣鸟出手！
　　很显然，暗常州知道，离火圣鸟若是不得以解决，战争就永远不会结束，而若是选择拖延时间的话，受伤的，绝对也是暗影门这一方势力。
　　毕竟，虽然这离火圣鸟可能是对暗常州跟影老这样的涅境的强者做不到一击必杀，但是对于涅境之下的凝轮境的武者，却是足以轻易的将其抹杀。
　　最不济的，也是能够将其重伤。
　　所以此刻，暗常州的心里很清楚，早点将这离火圣鸟解决掉，损伤也是会被扭转到最小。
　　而只要把这一个离火圣鸟解决掉了，这一场战争，就便是暗影门胜利了！
　　到时候，暗影门必定是将会享受有史以来最强的荣耀！登上饶州第一的位置！
　　所以此刻，暗常州心中的杀意也是前所未有的浓郁，因为这个时候，已经是到了非常关键的时刻。
　　“呵呵，蝼蚁们，就凭你们两个人就想要杀了我吗？那我就可以非常负责任的告诉你们，你们是真的……想多了！”
　　天空之上，离火圣鸟看到暗常州跟影老出手，嘴角顿时就是浮现一丝不屑的笑容。
　　“喝啊！”
　　“杀！”
　　影老跟暗常州发出一声呐喊，手中的攻势，便是将在下一刻落在离火圣鸟的身上。
　　“滚开！”
　　离火圣鸟发出一声轻吼，旋即那带光的翅膀就便是瞬间挥动而出。
　　强大的气劲涌现，这一刻，暗常州感觉自己的身体仿佛就是快要被那样强大的气压给挤爆了一样。
　　离火圣鸟的翅膀非常的大，两个翅膀呈现出包裹的状态，便是足以形成非常强大的气压，而且是瞬间形成。
　　“嘭！”
　　“噗呲！”
　　影老跟暗常州两个人感受到这一股强大气压，顿时之间那一股巨大的压强便是让影老跟暗常州两个人当场就便是吐出了一口现需，喷洒在了天空之上。
　　“嘭！”
　　影老跟暗常州两个人的身体顿时就是如同流星一般的坠落了下去，坠落到了地面之上，完全就是不受控制，将地面都是砸出了两个大坑。
　　“咳咳！”
　　倒在地面之上，虽然未曾死亡，但是却是身受重伤，倒在地上不断的翻滚，口中含着鲜血，一副难受的样子。
　　但是此刻，最让暗影门的人心中难受的，那就便是暗影门的弟子心情，看着眼前的这一幕，暗影门弟子的心中更是如同流星一般的，坠落到了最低谷。
　　影老跟暗常州两人，绝对是这一场战争之中，最有可能跟离火圣鸟交战的人，但是现在刚刚出手却是如此的不堪一击，这让他们的心中当下就是生起了绝望之意。
　　如果影老跟暗常州两个人不行的话，那么此刻，在场的人之中，那么就根本没有任何的一个人可以了。
　　甚至可以说，整个饶州，都是找不出来一个人，可以与之一战！
　　整个暗影门这边，全部都是一面的沉默，脸色十分的严肃。
　　他们的心中更是不信！还有着不甘！
　　他们不相信，这样的一场战争，竟然是最后会以这样的结果收场！
　　他们不甘，不甘这样的结局，因为这离火圣鸟被扭转！
　　他们不甘，不甘他们这样的付出，最后却是成了没有任何作用的付出！
　　暗影门此刻全部的人的心中，都是这一种情绪！
　　他们的心中不甘！这是真的不甘！
　　如果打败他们的人，是离火宗，那暗影门自然也是没有什么好不甘的，但是打败他们的人，却是一个让他们无法预想的一个意外。
　　离火宗这边，每一个人的脸上都是露出了绝处逢生的情绪，因为这一刻，他们的心中知道，有了离火圣鸟，这一战，胜利的，必定是他们离火宗！
　　“暗常州跟影老加起来都不够离火圣鸟轻轻的一挥之力，这一战，暗影门，必输无疑！”
　　有离火宗的长老眼神之中绽放出了无限精彩的光芒。
　　“看来，我的确是低估了离火宗的底牌，更是低估了他离琨火竟然是能够有这样的手段！”
　　“这一战，是我暗影门……败了……”
　　此刻，暗常州是最清楚自己跟离火圣鸟之前的差距的，那样巨大的差距，让暗常州几乎就是无法提起与这离火圣鸟一战的勇气。
　　暗常州知道，刚才，如果离火圣鸟乘胜追击的话，那么暗常州跟影木在刚才的那一瞬间，很可能就会已经死了。
　　“呵呵，蝼蚁们，你们的勇气值得我佩服。”
　　“但是，很不幸的是今天的我，必须要告诉你们一个不幸的消息，今天的你们，必定是将会因为这不幸的事实，而掩埋在这岁月的遗迹之中！”
　　
第五百八十章 哪来那么多废话？
　　离火圣鸟的一些话传递在整片场地之中，整片场地也是难得的变得安静了起来。
　　这是真正的强者，真正的绝对实力才是能够让人们恐惧的宁静！
　　此刻，面对这离火圣鸟的绝对超强的实力，他们的心中几乎就是生不起与之一战的勇气！
　　“离火宗的人，很庆幸的是，你们有了我，否则的话，此战胜利的，必定是他们，而不是你们！”
　　“同样的，这一次，你们更要感谢你们那一位先辈，否则的话，今天的我根本就不会来这鸟地方！”
　　“好了，说了这么多的废话，我也不多说了，快些帮你们将这些蝼蚁解决掉吧，我还赶时间去修炼呢。”
　　离火圣鸟的一双眼神忽然也是变得锋利了起来。
　　“离火圣鸟，你绝对要相信，任何的时候，任何的人，都会让你感到意外。”
　　但是，就是在这一个时候，苏腾的声音却是在这个时候响了起来。
　　苏腾的声音虽然是不大，但是这一片场地之中十分的安静，所以此刻，苏腾的声音一出，在场的几乎任何的人都是回过了头，一脸震惊的看着苏腾。
　　“他又要干什么？”
　　“意外？他要做什么？”
　　“不可能！我就不信他的手段还能够杀了离火圣鸟！”
　　“这绝对不可能！”
　　离火宗的人听到苏腾的话语，便是一面倒的不相信，虽然苏腾给了他们太多次的意外，但是今天，他们的心中却是根本不相信苏腾能够扭转战局。
　　毕竟，身为宗主的暗常州都是没有说话，没有其他的手段，苏腾仅仅只是一个暗影门的弟子，能够做到扭转战局？
　　笑话！
　　的确，这在离火宗的人的眼中，无异于就是一个笑话！
　　“他……真的能够创造出奇迹吗？”
　　暗常州听到苏腾的话语，不知道为什么，这一刻，暗常州的心中却是有些相信苏腾。
　　但是随后，暗常州的心中就便是一惊，面色一变。
　　怎么可能？
　　他的心中都是这样的质疑的情绪，很显然，暗常州的真正的心底之中，是不相信苏腾能够扭转战局的。
　　但是，暗常州在这个时候也是开始回想苏腾的种种事迹，似乎也是从来都是没有说过大话。
　　而且，很多的时候，苏腾的一些举动跟一些成绩，都是让暗常州觉得是不可能的事情！
　　那么这一次，他真的可以吗？
　　暗常州看向苏腾的身上的眼神也是充满了未知。
　　暗常州不知道，如果他是第一次的认识苏腾，那么暗常州一定是会否定苏腾，但是认识了苏腾这么久的时间，暗常州的心中忽然是有了一些侥幸的心理。
　　“这个小子……”
　　此刻，就连影老都是对苏腾刮目相看，目光震惊的看着苏腾。
　　“不管怎样，今天的苏腾，必定是将会被历史所记载！他的一切，都是堪称年轻人的教科书！”
　　“这样的情况，恐怕在场的年轻人之中，没有任何的一个人敢说话吧？”
　　影老的看了看席长天等一种人，心底也是忽然是有了一丝自豪的情绪。
　　的确，苏腾的存在的确是让他们这一些长辈感到自豪！
　　“小子，你确定你是在跟我说话吗？”
　　离火圣鸟眯着眼睛，锐利的眼神盯着，强大的气场压迫，更是让不少的人看都不敢看离火圣鸟。
　　然而，此刻，面对于离火圣鸟这样的气场压迫，苏腾的眼神却是都是未曾躲闪一下，让旁边的人心中震惊。
　　“那我就再说一遍，今天，你若是以为仅仅靠你就可以扭转这般的战局的话，那么我苏腾就告诉你四个字……异想天开！”
　　苏腾这一次说话更是毫不留情，特别是最后的四个字，更是一字一顿的说出来的。
　　此刻，在说完这一番话语之中，苏腾的眼神却是坚定的吓人，宛若是火山一般，无比的霸气，更有强大的气势。
　　整片场地都是因为苏腾这一句话变得安静了起来。
　　此刻，所有的人都是面色呆愣的看着苏腾，全场上万的人都是死死的看着苏腾。
　　此刻，老一辈的人看着苏腾，心中都是被眼前的这一个年轻人的气魄所震撼！
　　因为此刻，就算是他们，恐怕都是不敢说出这样的话语出来！
　　而苏腾这一个年轻小辈，却是做到了！也说出来了！
　　苏腾完全性的就是做到了他们都是不敢做，甚至是做不到的事情！
　　苏腾这样的年纪就有这样的气魄，的确也是让他们的心中感到羞愧，更多的，也是震惊！
　　而年轻一辈，特别是席长天等人，此刻看向苏腾的眼神都是像是看什么不可思议的事物一样。
　　离火圣鸟刚才的手段跟实力都是得到了最好的证明，而这个时候，苏腾竟然是敢放出如此狠的话。
　　“你能够把你刚才说的话再给我说一遍吗？”
　　气氛在此刻，也是变得异常的诡异了起来，离火圣鸟的脸庞之上的神情也是变得格外的严肃了起来。
　　“老大，这个丑鸟好像生气了……”
　　在苏腾的旁边，小小也是小声的提醒了苏腾一句。
　　“呵呵，既然你这么乐意听，那我就再给你说一次。”
　　“今天，就凭你，想要扭转战局，异想天开！”
　　“叮，恭喜逼主苏腾，获得五十点逼点！”
　　系统提示，苏腾的心中则是有些意外。
　　这可是苏腾获得的逼点最多的一次，足足是五十点逼点。
　　“呵呵，这五十点逼点，在加上我之前杀的人，我现在的星辰之力也是再一次的达到了上千星辰之力的程度！”
　　苏腾的心中也是有些欢喜了起来。
　　装逼还是有好处的，特别是在强者的面前装逼，收获颇多啊，这五十逼点，不知道是要杀多少的人才是能够赚取回来！
　　“小子，你知道惹怒我究竟会产生什么样的后果吗？”
　　离火圣鸟一副忍耐到了极限的表情看着苏腾。
　　“我知道。”苏腾认真的回答离火圣鸟的问题。
　　“那既然你知道，你究竟是想要拿什么来承担这一个后果？”离火圣鸟说道。
　　“要打就打，哪来那么多废话？！”
　　然而，面对离火圣鸟的话，苏腾忽然之间就便是变得不耐烦了起来，冷喝一声。
　　“叮，恭喜逼主苏腾，装逼成功，获得十点逼点。”
　　
第五百八十一章 吓跑了……
　　当苏腾的话语传遍整片场地的时候，整片场地之中都是响起了一道道倒吸冷气的声音。
　　所有的人都是面带惊意的看着苏腾。
　　要打就打，哪来那么多废话？
　　不少的人觉得苏腾真的是疯了，竟然是敢这么跟离火圣鸟说话。
　　“霸气！”
　　灭火殿那边，晋超等人脸上的表情也是十分的精彩。
　　“既然如此，那我就便是……如你所愿！”
　　离火圣鸟在听到苏腾那一句话语之后，顿时就是怒了，再也没有跟苏腾继续浪费时间，而是直接出手。
　　“焦前辈，接下来，就交给你了！”
　　看到离火圣鸟对自己出击，此刻，苏腾手背之上的那一个诛仙神鹰的图案也是突然之间的亮了起来。
　　这个时候，苏腾也是必须要动用诛仙神鹰了。
　　其实苏腾不到万不得已的情况当然也是不会让焦飞柏出来帮他，毕竟他答应人家的事情还半个毛都是没有做到。
　　但是这个情况，苏腾也知道，自己没有其他的选择了。
　　如果不将焦飞柏叫出来，暗影门还有包括灭火殿的人，估计全部都是会被离火圣鸟给杀干净。
　　所以想到这里，苏腾便是决定申请得到焦飞柏的帮助。
　　而焦飞柏也没有跟苏腾说任何的东西，听到苏腾的请求之后就便是立马的答应了。
　　“轰！”
　　此刻，焦飞柏一经出现，顿时之间，强大的气浪就便是形成，将下面不少的人都是压的面色涨红无比。
　　本来还想要将苏腾斩杀的离火圣鸟看到诛仙神鹰的出现身形也是猛然之间的止住了。
　　顿时，整个场面也是一瞬间的变得安静了起来。
　　离火圣鸟也是一脸震惊的盯着焦飞柏，一双鸟眼之中，充满着惊意，很显然，对于焦飞柏的出现，可是把他给都是给吓了一大跳。
　　“这是……”
　　“那只神鹰是怎么出来的？”
　　“什么情况？”
　　此刻，看见焦飞柏的突然出现，整片场地的人都是面色大变，特别是离火宗的人，更是面色瞬间变得惨白一片。
　　而暗影门这边，脸庞之上也是一面的惊骇的神色，看样子似乎也是被焦飞柏的出现吓到了。
　　比起离火圣鸟，诛仙神鹰无论是外表，还是气势都是要高过离火圣鸟很多倍。
　　所以这一刻，本来是因为离火圣鸟而陷入绝望的暗影门的众人看到一只比离火圣鸟更加强势的生物出现，心中自然也是被吓得不行。
　　“苏腾他真的有这样的手段？”
　　暗常州看到诛仙神鹰出现，心中更是一惊，很显然他做梦都是没有想到苏腾竟然是还有这样的手段。
　　“诛仙神鹰一族？”
　　离火圣鸟盯着焦飞柏，同样属于神兽一族，所以离火圣鸟自然也是认出了焦飞柏的所属种族。
　　“呵呵，离火圣鸟，你们这种下等的神兽恐怕也只能够在这里逞威风了！”
　　面对离火圣鸟的惊意，焦飞柏的脸上则全部都是不屑之意。
　　听到焦飞柏的话，离火圣鸟的脸色顿时就是一阵青一阵红，焦飞柏的这一番话也是让他有些语塞，不知道该怎么回话。
　　苏腾听到焦飞柏的话，脸上顿时就是露出了哑然的神色。
　　刚才苏腾还在担心焦飞柏打不打得过这离火圣鸟，现在听到焦飞柏的话语跟离火圣鸟的那一副吃瘪的表情，苏腾就彻底的打消了自己内心的这一个担心。
　　看得出来，诛仙神鹰跟离火圣鸟虽然同属于神兽一族，但是离火圣鸟跟诛仙神鹰比起来，也是要差的太多了。
　　“哼！”
　　离火圣鸟冷哼了一声，鸟眼也是看了一眼苏腾，鸟眼之中，充斥着非常狂暴的杀意。
　　但是仅仅也正是一个眼神罢了，离火圣鸟却是并未动手，估计也是不是不想动手，而是有了诛仙神鹰的存在，不敢动手。
　　“离火宗，今日不是我等不愿意出力，而是这个家伙的底牌比你们更强！”
　　离火圣鸟忽然是对离火宗的众人传递了一道声音。
　　听到离火圣鸟的话语，离火宗的自然也是全部都是面色大变，看样子也是被吓得不轻。
　　如果离火圣鸟走了，那么这一场战争，离火宗绝对是没有任何可能性会取得胜利。
　　他们，恐怕也全部都会死在这里，死在暗影门的屠刀之下。
　　“圣鸟前辈，您不是答应我我辈的先祖吗？”
　　一位离火宗的长老焦急的想要劝阻离火圣鸟。
　　“答应归答应，况且，如今我已经来了，而且，我也出了力，我可不想杀敌一千自损八百。”
　　“承诺，我离火圣鸟一族已经兑现。”
　　离火圣鸟说话的时候眼神也是不自觉的瞟了两眼旁边的诛仙神鹰，眼神之中也是满是忌惮之色。
　　很显然，虽然可能离火圣鸟打得过焦飞柏，但是离火圣鸟也是不愿意动手。
　　毕竟，正如同离火圣鸟说的，杀敌一千自损八百的这一种事情他肯定是不愿意做的。
　　而且，就算是离火圣鸟就这样走了，离火宗的人也不敢把他怎么样，所以离火圣鸟自然也是不愿意为了一个当初的承诺，跟诛仙神鹰拼命。
　　“可是圣鸟前辈……”
　　听到离火圣鸟的话，离火宗的人的心中顿时都是开始暗骂。
　　兑现承诺？兑现个屁啊！
　　现在看到人家比你强，你就不愿意出手了，就想跑？还自称来了就已经兑现了承诺？
　　你怎么不去死！
　　离火宗的人他们心中愤怒，但是同样的，碍于离火圣鸟的实力，他们也不敢将这一份愤怒表现出来。
　　“不用再说了！”
　　面对离火宗长老的话语，离火圣鸟也是直接无情的就是将离火宗长老的话语给打断了。
　　离火宗长老的面色顿时就是一面惨然之色。
　　“唰！”
　　离火圣鸟身形一闪，顿时就是消失在了这片天空之上。
　　“咚！”
　　看到离火圣鸟就这样走了，离火宗的人顿时就便是瘫倒在了地上，脸色一面惨白的盯着天空。
　　而焦飞柏看到离火圣鸟就这样走了，也是乐在清闲，便是回到了苏腾的手掌之中的图案之中。
　　看到这一幕的发现跟经过，苏腾也是一面的哑然，不知道说什么好。
　　原本他还以为会有一场大战呢，结果却是这样，离火圣鸟竟然直接就不负责任的走了，丢下了离火宗的人。
　　
第五百八十二章 来之不易的胜利！
　　天空再一次的恢复成了蓝天白云的场景。
　　暗常州等人看着那漂亮的天空，忽然是第一次的觉得天空如此的美丽。
　　“离火圣鸟被刚才的那一只神鹰给吓走了！”
　　“离火宗完了！”
　　“这一次，离火宗必败无疑！”
　　“呼……还好，幸亏有了苏腾，不然的话，这一场战争，我暗影门恐怕是必输无疑了！”
　　“胜负只在一念之间啊！”
　　看着天空再一次的恢复美丽，暗影门的人顿时就是如释重负，脸上终于也是露出了欢喜的笑容。
　　苏腾的脸上也是露出了微笑，因为从这一刻开始，苏腾就知道，自己成功了。
　　自己成功的一步一步的将这一个饶州的第一宗门，给拔掉了！
　　这之中，苏腾付出的实在是太多太多了，而且也有过很多次的生与死的瞬间！
　　所幸，苏腾成功了！
　　所以，这一刻，苏腾也是感觉自己前所未有的畅快，因为自己对象了自己的诺言！
　　“暗影门听令！出击……彻底覆灭离火宗！”
　　暗常州再一次的挥舞战旗，顿时，暗影门就便是冲了上去，将其余的离火宗的人也是尽数绞杀！
　　而失去了离火圣鸟之后，离火宗人也知道自己是在劫难逃了，所以基本上就没有很大的反抗，很多的离火宗的人都是没有动手的就是被暗影门的人给绞杀。
　　他们是离火宗的人，那么，离火宗的罪恶就必须要他们来承担，不管他们有没有做出什么伤天害理的事情。
　　“灭火殿，还不快动手？”
　　苏腾立马指挥灭火殿的人动手！
　　因为此刻，苏腾看到灭火殿的人似乎已经是感受到了胜利的喜悦，更是有着不少的人更是脸上留下了泪水。
　　大仇得报！心中自然也是难免激动！
　　听到苏腾的话语，灭火殿也是爆发出了前所未有的战力，热血之后夹杂着泪水，当真是血与泪的挥洒。
　　半个小时的时间，离火宗的人马就是被尽数的斩杀，虽然也有残余的人马逃走，但是也是不影响这样的战局，所以暗影门的人也没有进行赶尽杀绝。
　　“轰！”
　　当离火宗的人马被尽数铲除的时候，暗常州整个人就便是直接性的飞到了离火宗的第一峰的峰顶。
　　与此同时，一柄巨大的旗帜也是坚定的插在了这第一峰的峰顶，随风不断的飞舞。
　　此刻，随着这一柄旗帜的插下，整片场地之中也是爆发了属于暗影门的无限的欢呼的声音。
　　“我们……赢了！”
　　“从此，我们暗影门将成为这饶州的……第一宗门！”
　　“离火宗，将成为历史！”
　　“我暗影门，赢了！”
　　“离火宗将不复存在！存在于历史的长河之中！”
　　“这一战，必定将是会被载入史册，被后人所铭记！”
　　无数的欢呼的声音响起，在这一道道的欢呼的声音之中，有人欢笑，也有人哭泣，这是激动的泪水。
　　“爹，娘，孩儿为你们报仇了！”
　　“该死的离火宗，你们终于得到了报应！”
　　“老天有眼！”
　　灭火殿，还有先前从离火炼狱之中逃出来的人则全部都是高兴地欢呼，想起自己的亲人被离火宗的人斩杀的场景，他们感觉自己的心底的一颗大石终于也是落了下来。
　　“恭喜暗掌门！”
　　“恭喜恭喜！”
　　雷景山跟盛家家主在此刻也是相继的对暗常州发表恭贺，他们非常的庆幸，庆幸自己选择到了一个对的阵容。
　　暗影门覆灭了离火宗，跟着暗影门，他们必当也是将会享受到无限的好处！
　　所以此刻，看到离火宗倒台，他们的内心自然也是非常的高兴的。
　　这也是他们为什么选择助力暗影门的最大的原因，这样的一个选择，或许非常的冒险。
　　但是同时，这样的冒险在现在看来，也是值得的，因为他们成功了！
　　因为从这一刻开始，所有的人都明白，都知道……
　　饶州，再无离火宗！
　　第一宗门的位置，也是移位暗影门！
　　暗影门，将会成为这饶州的……新一代的绝对霸主！
　　这是暗影门用血雨汗水挣来的！
　　而暗影门的后人也是将因为这一届人的努力而获得无上的荣耀！
　　同样的，离火宗的人也是因为这一届人的失败而遭受到了覆灭！
　　暗影门覆灭离火宗的事情在随后的时间之内就便是传遍整个饶州！
　　这一件事情，也是轰动了整个饶州，被誉为是饶州最大的一次变动！
　　暗影门登顶，这代表着整个饶州的格局的变化，所以其他的势力都是要快速的找准契机，来傍上暗影门这一尊大佛。
　　离火宗的山门也是被彻底的毁灭，无数的宝物都是被移动到了暗影门的山门之内。
　　很多年后，离火宗也是将会消失在这历史的上河之中，而离火宗山门所在的位置，也是成为了著名的乱葬岗。
　　那一场战争，死伤上万人，平日里最为豪华的地段，也是因为离火宗的覆灭而变成荒地，没有人愿意来这里。
　　而相反的暗影门这边，却是变成了最为繁华的地方。
　　特别是靠近暗影门的暗影边城，也是变成了最为繁华的城市，地段的价格也是瞬间的翻升了不知道多少倍。
　　苏腾的种种的事迹也是被载入饶州的史册，被无数的人称叹。
　　事后，暗常州也是亲自的登门道谢苏腾，让苏腾受宠若惊。
　　不过也是这个时候，苏腾也是知道，有了暗常州这样的一个宗主，暗影门在接下来的日子里必定也是会更加的繁华！
　　随后，暗影门也是助力雷家，让雷家登顶，成为了饶州的第一家族，脱离了五大家族的行列，成为第一家族！
　　至于盛家，也是在暗影门的帮助下，成为了四大家族之首！
　　虽然盛家的实力绝对是不能够算作是四大家族之首，但是没办法，有了暗影门，其他的三大家族也是根本不敢反抗。
　　饶州的格局不断的剧烈变化，但是无论怎样的变化，暗影门的地位也是巍然不动。
　　而至于灭火殿，在战争后也并没有解散，苏腾也直接正式的担任灭火殿的殿主，同时，灭火殿也是将无限的得到暗影门的帮助。
　　灭火殿的山门，就便是选择建立在暗影门的旁边，而至于灭火殿的修炼功法还有武技，则全部都是依靠于离火宗。
　　苏腾也相信，在接下来的日子里，灭火殿也会成为饶州仅次于暗影门的第二宗门！
　　到时候，有了灭火殿跟暗影门两大势力，整个饶州，再也没有任何的势力可以毁灭暗影门还有灭火殿的地位！
　　
第五百八十三章 回绿色世界！
　　灭火殿正式成立之后，事情也渐渐的多了起来，起初苏腾还处理一些，直到后面，苏腾忽然是觉得这宗主真的不是好当的。
　　所以随后，苏腾就便是将这一些琐事都是丢给了晋超还有鹿天成陶子墨等人。
　　灭火殿的整体实力比起暗影门都是要差很多，但是灭火殿的有了暗影门的帮助，自然也会发展的飞快。
　　而且，灭火殿修炼的都是离火宗的功法，所以起点也是不低，在加上新弟子的招收，所以灭火殿的发展也是可以看的到的。
　　很多进入暗影门未果的弟子，都是会选择加入灭火殿。
　　苏腾也没有想到，自己当初随手建立的一个势力，今天竟然是会发展成这个样子。
　　灭火殿成立之后，很多对离火宗有仇恨的人也都是加入了灭火殿，让灭火殿更加的强大，特别是那一些从离火炼狱出来的人，更是加强了灭火殿的实力。
　　而在这一些都是进入到水到渠成的时候，苏腾也是正式的准备离开饶州，前往万兽之境，去兑现自己答应了诛仙神鹰的事情。
　　当然，苏腾并没有这样说，而是随便的找了一个理由。
　　告别暗影门还有灭火殿的人，苏腾就便是直接的离开了饶州。
　　饶州这个地方，就算是没有诛仙神鹰的这一个承诺，苏腾也是会离开的。
　　毕竟，这一个灵土世界这么庞大，苏腾自然也是不会屈尊在这样的一个地方。
　　在苏腾赶路到第三天的时候，苏腾就便是直接性的入住到了一家无名小城的客栈之中。
　　这个时候，两个月的时间，已经到了。
　　“呼，这一次比起上一次可是经历的太多太多了，感觉已经好久没有回到绿色世界了。”
　　这个时候，时间已经到了，苏腾自然也是准备开始返回绿色世界了。
　　毕竟，离火宗已经覆灭，寻找诛仙神鹰一族也不是一个轻松的事情，这也是一个急不来的事情。
　　所以，苏腾当即就便是选择返回到绿色世界，去处理绿色世界的事情了。
　　“再见，灵土世界。”
　　苏腾一念之间就便是发动了空间穿梭机。
　　身体一闪，苏腾的身体顿时就是出现到了另外的一个世界。
　　看到家中熟悉的一切，苏腾就便是甩了甩自己的脑袋。
　　上一次离开的时候，家有儿女第二季已经是举办了开机仪式，接下来就便是余罪的选角跟开机仪式了。
　　所以，在回到绿色世界之后，苏腾就便是快速的进入到了状态。
　　“喂，小萍，出来吃个饭吧。”
　　苏腾拿出了手机跟汪小萍打了一个电话。
　　之前在参加黄子将的生日宴会的时候，苏腾意外的遇到了汪小萍，碍于但是情况特殊苏腾就让汪小萍提前的走了。
　　之前苏腾就留了汪小萍的号码的，所以苏特处理完事情之后就便是准备约汪小萍吃个饭。
　　“好啊，我能带一个人吗？”电话那边的汪小萍询问道。
　　“当然可以。”苏腾点头。
　　他跟汪小萍之间并没有情侣之间的那一种情感，仅仅只是一种十分纯洁的友谊关系罢了。
　　“好，我知道一家非常好吃的餐厅，我等一下把位置发给你，不过我们说好了，这一次必须是我买单。”汪小萍说道。
　　“行。”苏腾点头。
　　等了没多久，苏腾的手机就便是收到了一条信息。
　　苏腾按照汪小萍给的位置就便是开车过去，经历了灵土世界那样的血与泪的厮杀，苏腾忽然是感觉到这一个世界前所未有的平静跟舒畅。
　　一边开车一边欣赏周围的夜景，苏腾的心中忽然是感觉非常的舒畅。
　　果然是经历了另外一个更惨的世界之后你才是知道这一个世界究竟是多么的美好。
　　刚刚把车停好，苏腾就便是听到了汪小萍的声音。
　　“苏腾。”汪小萍对苏腾招手。
　　在汪小萍的旁边，就便是汪小萍的闺蜜郑培霞，在之前的黄子将的生日宴会的时候苏腾也见过一面的。
　　“苏大帅哥，你好啊。”
　　郑培霞非常友好的跟苏腾握了一个手，非常的大方。
　　“你好。”苏腾伸出手跟郑培霞握了一下手。
　　“走吧，我们先进去吧。”
　　跟着汪小萍，苏腾就便是走进了一处小包间。
　　“人到齐了，服务员上菜吧。”汪小萍对服务员说道。
　　“好的，请稍等。”服务员点点头，礼貌的离开了。
　　“苏腾，网络上面那一个名声赫赫的人真的是你吗？”汪小萍一开口就是一种不可思议的语气。
　　“你觉得呢？”苏腾笑着说道。
　　“苏帅，听说你们腾风影视正在召开新剧的选角，我能去吗？”郑培霞忽然说道。
　　“培培。”汪小萍听到郑培霞这样的话语，顿时就是翻了一个白眼。
　　“可以啊，你明天去腾风影视去试一下戏，你可以试一下沈嘉文这个角色。”
　　苏腾笑着说道，看到郑培霞这个样子，苏腾还真的是觉得郑培霞挺适合余罪之中沈嘉文这个角色的。
　　“小萍，你想演戏吗？”苏腾看着汪小萍这个样子，忽然是问了一句。
　　“我？我可演不好。”汪小萍闻言，顿时就是摇了摇头。
　　“没关系嘛，演不好可以学嘛，谁也不是生下来就是演员的，再说了小萍你长得这么漂亮。”郑培霞说道。
　　“是啊，演不好可以学，重要的是喜欢就行。”苏腾说道。
　　“你平时不都是挺喜欢看那些电视剧的嘛，有时候还一个人神神叨叨的，我觉得你应该是挺喜欢演戏的。”
　　郑培霞在一边一脸古怪的说道。
　　“培培！”汪小萍闻言，顿时就是叫了一声，脸色一红。
　　“既然这样，那小萍你明天也跟培培一起去试一下戏吧，你直接试一下安佳璐这个角色，我等一下就将剧本给你们，你们回去好好看一下，理解一下角色。”
　　苏腾听到郑培霞这样说就知道汪小萍应该是挺喜欢演戏的，所以苏腾也直接替汪小萍答应了。
　　如果郑培霞跟汪小萍能够成功的话，那么苏腾就可以考虑发展一下自己腾风影视旗下的艺人了。
　　想起演戏，苏腾忽然是响起了另外的一个女孩子，想了想，苏腾觉得自己待会也是可以跟他联系一下，如果对方感兴趣的话。
　　“好啊好啊。”
　　听到苏腾要把剧本发给他们，郑培霞顿时就是高兴了，旁边的汪小萍也是一脸的无奈。
　　
第五百八十四章 余罪选角！
　　跟郑培霞还有汪小萍聊了很久苏腾才是回家，聊得大多数都是余罪的剧本的事情，以及苏腾对于余罪的一些理解。
　　余罪，是这一部剧的树干，而安佳璐，大胸姐还有沈嘉文这一些角色，就便是这一棵树的树枝跟树叶。
　　回家之后，苏腾就便是开始休息。
　　第二天一大早，苏腾下楼吃了一个早餐就便是又开始忙活了起来。
　　拿出手机，苏腾就便是跟沈莹莹打了一个电话。
　　沈莹莹，是苏腾在超级唱将的类似于经纪人，当初苏腾见到沈莹莹的时候苏腾看到沈莹莹长得挺漂亮的就随口说了一句你为什么不去当明星。
　　结果沈莹莹当时就告诉苏腾，他也想但是他没有人脉，什么都没有，他也不想走那一些潜规则什么的。
　　所以现在，既然余罪刚好在选角，苏腾就便是想要让沈莹莹来试一试。
　　论颜值的话，沈莹莹绝对是不比任何的明星要差的。
　　“喂，苏帅，我刚好要给你打电话呢。”
　　苏腾电话一打过去，沈莹莹就便是说道。
　　“找我？什么事情啊？”苏腾有些诧异的问道。
　　“你还真的贵人多忘事啊，后天超级唱将的第二环节就便是要开始录制了。”
　　电话那边，听到苏腾的回话，沈莹莹也是无情的翻了一个白眼。
　　“噢，是这一件事情啊。”苏腾闻言，顿时就是一拍脑袋，这事情他差点忘记了。
　　超级唱将这些时间一直都是很火爆，或许是有了苏腾开了一个好头的缘故，超级唱将屡屡夺得同一时段的收视率冠军的宝座。
　　这么一些时间过去了，也到了超级唱将的第二环节，四强争霸赛了。
　　所有通过第一环节的人，在第二环节的时候都将依靠评委的评分来争夺最后的四强席位。
　　最后的四个人，就便是进入最终的最终战场，争夺最终的超级唱将的称号！
　　“你找我是有事情吗？”沈莹莹随后问道。
　　“是的，我的公司正在进行新剧的选角，你上一次不是说你想要当明星吗，我想你可以来试试戏。”苏腾说道。
　　“试戏？”电话那边的沈莹莹非常的惊讶。
　　“是的，怎么样，来不来？”苏腾问道。
　　“既然你都这么邀请我了，我当然要来，是一部什么类型的片子？”沈莹莹问道。
　　“悬疑犯罪，我等下直接把剧本给你，等我后天去参加录制之后，我们一起到青桑市来，你来参加试戏。”苏腾说道。
　　“好，好。”沈莹莹连忙答应了下来。
　　挂断电话，苏腾就便是直奔腾风影视。
　　现在，浓夫山泉已经基本稳定下来了，包括清江出版社都是进入慢慢的进入正轨，正常运行就可以了，唯一需要苏腾进行推动的就便是腾风影视。
　　现在，腾风影视旗下的腾风视频也是在飞速的扩张之中，旗下的电视剧也是在进入拍摄。
　　腾风影视，也是苏腾的腾风集团的一个重点的培养的对象，将来必定也是会超越浓夫山泉。
　　等到腾风影视稳定下来之后，苏腾就便是准备继续的展开另外的一个领悟的开发。
　　了解了一下腾风影视的情况，腾风视频现在已经是成为了全国第六名的播放器。
　　同时，腾风视频也是上窜速度最快的一个视频播放器。
　　不管怎么样，无论是搜度视频还是优蓝视频或者是奇豹视频都是无法阻挡腾风视频的崛起。
　　而且，腾风视频的用户评论的满意度，也是整个视频播放器的行列里面最高的。
　　所有的人，都是可以看到腾风视频的巨大潜力。
　　随后，苏腾看了一下家有儿女第二季的拍摄，便是买了一张机票，直奔京城。
　　到了京城之后，苏腾就便是急忙直奔天鹰大厦，随后便是找到了沈莹莹，把余罪的剧本给了她。
　　“我饰演哪个角色啊？”沈莹莹问道。
　　“大胸姐。”苏腾笑着说道。
　　“谁？”
　　沈莹莹刚拿到剧本还不知道大胸姐是谁，只不过听到这个名字，沈莹莹角色这个名字实在是很不好听。
　　“你看一下剧本就知道了。”苏腾说道。
　　大胸姐饰演者吴优也是因为这角色也是一炮而红，如果沈莹莹能够演好大胸姐的话，至少沈莹莹进入这娱乐圈的第一步也是可以站稳了。
　　带着怀疑的色彩，沈莹莹才是回去看剧本。
　　回到酒店，苏腾就便是看了一下沈莹莹给自己的一些选手的资料。
　　这里面，有几个都是特别强的，唐之轩也在其中。
　　虽然当初唐之轩的排名非常的不好，但是唐之轩也是并没有被淘汰，而且，唐之轩也是被媒体誉为最有可能反败为胜的一个歌手。
　　毕竟，唐之轩是出道歌手，歌唱实力还是有的。
　　在加上裤脚音乐的不断炒作，所以这一段时间，即使当初苏腾狠狠的打脸唐之轩，但是娱乐圈就是这样，唐之轩并没有为此被一落千丈。
　　毕竟唐之轩的身上还是有很大的话题的。
　　而且，事后，唐之轩也是发微薄暗暗的宣战苏腾，更是让唐之轩的身上的话题颇多。
　　看到这里，苏腾的嘴角也是露出了一丝微笑，看来他给唐之轩的一记巴掌还是不够响亮啊。
　　而除了唐之轩之外，苏腾也是被媒体誉为最让外界吃惊的黑马。
　　当初，苏腾的那一首可是现在在各大音乐的排行榜上面都是可以看得到的。
　　这些时间，很多的歌手都是对苏腾的这一首歌有了改编或者是翻唱。
　　而苏腾也是被誉为业内最不务正业的歌手，也是被称之为娱乐圈里面真正的全能艺人！
　　“唐之轩，钱波涛，紫冰凤，还有我，这四个人是被媒体誉为最有可能夺冠的四个歌手！”
　　苏腾看着沈莹莹跟自己做的特别标注。
　　节目播出的时候，苏腾都还一直没有看节目呢，现在看到沈莹莹的标注，苏腾也便是将钱波涛还有紫冰凤的歌唱的视频都是给找了出来。
　　“钱波涛的高音厉害。”苏腾听到钱波涛在比赛的时候唱的歌，那样的高音苏腾敢说自己是唱不上去的。
　　随后苏腾又听到一下紫冰凤的歌。
　　“好听，民族音乐跟流行音乐的完美结合，听起来十分的具有别有一番韵味。”
　　苏腾暗暗点头。
　　无论是钱波涛还是紫冰凤，苏腾在听完他们的歌之后都是不敢对他们有任何的小觑。
　　
第五百八十五章 特别评委葛昊言！
　　其实苏腾唱歌的唱法跟技巧可能都不是特别的完美，但是苏腾仅仅记住了一点，那就是情感。
　　苏腾在唱歌的时候，将自己的所有的情感都是融入了进去。
　　所有，一般情况下，喜欢苏腾的歌的，都是一些年轻人，或者是一些有过一些特殊的故事的人。
　　“叮咚。”
　　苏腾的手机响了一下，苏腾拿了出来看了一下，发现竟然是微薄的热搜新闻的提示。
　　苏腾看了一眼，发现竟然不是别的，竟然就是有关于唐之轩的。
　　唐之轩怒怼苏腾！
　　苏腾点开看了一眼，越看苏腾心中就便是冷笑连连，没有继续看下去的欲望了。
　　唐之轩或许是为了蹭热度，不断的拿苏腾来进行炒作，自从是上一次之后，唐之轩也是接连的上了几次的微薄热搜了。
　　“看来这家伙还真的是恬不知耻啊。”苏腾知道唐之轩很明显就是故意的，故意拿他来蹭这一个热度。
　　节目录制当天，苏腾早早的就便是来到了超级唱将的录制现场。
　　“导演。”
　　看到导演万分，苏腾就便是笑着打了一声招呼。
　　“怎么样，准备的怎么样？”万分笑着问道。
　　“还可以。”苏腾点点头。
　　“听说苏帅你这些天一直都是在策划新剧的拍摄跟选角啊，怎么样，进行的怎么样？”万分问道。
　　他毕竟也是做导演的，对于娱乐圈里面的一些事情自然也是知道的非常的清楚。
　　虽然腾风影视现在并没有做得很大，但是毕竟是捆绑上了苏腾的这一个名字，所以关注度也是不低的。
　　“瞎弄。”苏腾谦虚的说道。
　　“你这要是瞎弄的话，那我就是在瞎拍了。”万分闻言，顿时就是被呛了一下。
　　瞎弄？
　　家有儿女第一季虽然是以网剧的形势播出，但是一点也是不影响网友们喜欢的热度，几乎就是创造了网剧的播放的最高纪录！
　　这都是瞎弄的话，那其他的那一些拍电视剧的导演就真的可以去玩泥巴去了。
　　苏腾一笑，客套了两句，苏腾就便是问道：“我是第几个出场？”
　　这第二环节，一共是分为上半场跟下半场，苏腾是属于上半场，只不过不知道是第几个出场。
　　“最后一个。”万分笑着回答道。
　　苏腾当初也是最后一个出场，也是给足了节目非常强的节目效果，所以这一次，为了保持一个神秘性，节目组也是将苏腾作为最后一个出场。
　　接下来，节目就便是正式的开始录制。
　　“欢迎大家来到天玑水冠名播出的超级唱将第二季第二环节的节目现场！欢迎大家！”
　　主持人陈冰也是用十分热情的声音宣布节目的开始。
　　镜头也是开始不断的切换。
　　“接下来，让我们用掌声欢迎百立强，荣华，周博，以及王颖之四位导师！”
　　陈冰将手指向导师席位，镜头也是随之切换到周博等四位导师的身上。
　　“今天，除了四位导师之外，还有一位特别的神秘评委……”
　　陈冰说话的时候故意将声音拉的很长。
　　观众也是十分配合的露出了一脸十分期待的表情。
　　“让我掌声欢迎，京城市副市长，葛昊言先生！”
　　陈冰的声音忽然变得兴奋了起来，声音非常的大。
　　然而，听到葛昊言的名字，观众那边却是一片的沉默，这个时候，镜头也是刚好扫射到观众席的位置。
　　摄像师也是一面的尴尬，万分则是干咳了一声，说道：“剪掉，这一段不要切换到观众席。”
　　“后期配一下观众的欢呼声就可以了，不要切镜头。”万分说道。
　　“知道了导演。”后期的工作人员也是在一边点头。
　　葛昊言听到陈冰的介绍，原本是想要站起来跟观众打一声招呼的人，但是非常尴尬的是，葛昊言一站起来面对观众席的时候，给他的，是冰冻的场景。
　　面对那一脸冰冷观众，葛昊言顿时就是僵硬在了原地。
　　这个时候，镜头也是扫射到了站起来十分尴尬的葛昊言。
　　“切掉，切掉，这一段也切掉。”万分看着这一幕，尴尬症都是快要犯了。
　　台上，主持人陈冰看见这么尴尬的一幕脸色也是顿了一下，不过毕竟也是十分专业支持人，陈冰瞬间就是反应了过来。
　　“副市长？一个副市长上节目是什么意思？”
　　“副市长怎么了，副市长就了不起，一个跟音乐毫无关系的人，死皮赖脸的伤超级唱将干什么？”
　　“没办法啊，人家可是副市长，我们都是普通的老百姓，能有什么办法呢？”
　　有观众十分无奈，也有观众十分的愤怒，特别是那一些对音乐非常喜爱的观众，心中更是怒火中烧。
　　他们只能够是告诉自己不要说出来，尽量的让表情不将自己的情绪显露出来，毕竟是在录节目。
　　但是，他们却是不能够强行的让自己站起来为这样的一个人欢呼。
　　这样的节目，一个副市长来，这完全就是牛头不对马嘴的一件事情，所以，面对葛昊言，观众回应的，也是一面的冰脸。
　　四大导师也是没有理会葛昊言，特别是王颖之，在陈冰介绍葛昊言的时候，王颖之的眼睛都是没有看葛昊言一眼。
　　葛昊言坐在旁边，十分的尴尬，脸色也很不好看。
　　“导演，怎么让他来了？”有一个节目组的工作人员也是十分不理解的问道。
　　“人家要来，没办法。”万分的眼神之中也满是鄙视的神色。
　　“尽量少给这个人的镜头。”万分对一边的摄像师说道。
　　很显然，万分也是十分的厌恶葛昊言这样的人，仗着自己的地位就乱用自己的职权。
　　“葛昊言？”
　　等待房间里面，看到镜头扫向葛昊言，看到葛昊言那僵硬的身体，苏腾的脸上的神色顿时也是变了。
　　当初，苏腾进入京城电影学院的时候，就便是得到了将葛昊言给整惨了，苏腾也相信这个人一定是不会放过自己的。
　　今天看到这葛昊言突然的出现，苏腾就知道，这葛昊言应该是故意的参加这一档节目的。
　　“看来这一次，这家伙肯定是会反整我。”苏腾的脸色一黑。
　　“不过，不管怎样，虽然这家伙的地位比我高，但是想要整我，可是没有那么容易的一件事情。”苏腾说道。
　　
第五百八十六章 王颖之打脸！
　　“第二环节的竞赛规则跟第一环节基本差不多。”
　　“第二环节，参演演唱的歌手是分为上半场跟下半场，分别是为了两期播出。”
　　“而每一轮歌手演唱结束之后，五百位的大众评审跟我们的四位导师还有我们的葛老师进行打分。”
　　“这个分数，会在节目的最后的时候，一起公布。”
　　“前两名，也是可以进入最后的冠军争夺战！也是最终之战的开启！”
　　陈冰宣布这一次比赛的规则，每一轮的时候，导师打分跟大众评审的打分都是将在最后的时候一起公布，这样就节省了很多的时间。
　　毕竟，这一次参加演唱的歌手也是不少，虽然是分为了两批，但是为了时间的考虑，所以节目也是将这一个规则稍微的改了一下。
　　其实这样也好，至少也是可以让观众十分认真的欣赏每一位歌手的演唱。
　　规则宣读完毕，陈冰就便是宣布第一个选手正是的开始演唱。
　　“委屈藏心底的人……”
　　“面上能自然几分……”
　　“羡慕用来装载记忆……”
　　“算过自己也得不到过去……”
　　“如果能开朗的说话……”
　　“谈笑到月亮回家……”
　　第一个开始演唱的歌手，是一个女生，演唱的十分的悲情。
　　虽然他们都是一些没有出道的歌手，但是经过了前一轮的比拼，现在留下来的人的都是有绝对的实力的人，所以几乎歌手的每一次的演唱对观众来说都是一场欢呼的盛宴。
　　一个一个的歌手接连的进行演唱，时间也是慢慢的进入到了后半场。
　　第一场，被誉为最有争议的两个歌手，一个就是唐之轩，另一个则是苏腾。
　　而下半场的时候，钱波涛跟紫冰凤两个人，很显然，这个是节目组故意的将这四个人给分开的。
　　“下面，让我们有请，许问蕾演唱……给我一个微笑！”
　　上场的是一个长相清秀的一个女孩子，略有些胖，但是却是给人一种非常可爱的感觉，这是一个给人感觉非常干净的一个女孩子。
　　“给我一个微笑……就够了……”
　　许问蕾一开始演唱，顿时全场都是变得安静了起来，这个时候音乐的伴奏也是才是刚刚慢慢的悠扬的开始。
　　这是一首王颖之的歌曲，走的也是悲情的路线，也是一首十分冷门的一首歌曲。
　　但是毕竟也是天后王颖之的歌曲，所以即使如此，依然是有很多的人听过。
　　王颖之此刻也是神情严肃，很显然，这是他的歌，所以他肯定也是最有发言权点评许问蕾唱的到底好不到的。
　　悠扬的音乐开始，许问蕾也是正式开始演唱。
　　“给我一个微笑就够了……”
　　“放纵你的脚步……”
　　“走出有我的世界里……”
　　“把往事尘封在……”
　　“尘封在你遗忘的角落里……”
　　“在梦里，因为有你……”
　　“给我一个微笑……就够了……”
　　许问蕾似乎也是有故事的女孩唱到高潮的时候，情绪也是略微的有些激动，声音也是有些发颤。
　　虽然歌唱的技巧虽然有些不完美，但是许问蕾却是加入了更多的情感，让这一首歌曲更加的好听，更加的动人，完美的掩盖了歌唱技巧的不足的地方。
　　“给我一个微笑……就够了……”
　　最后结束的时候，许问蕾的声音也是有一种沙哑的感觉，似有似无，不少的听众都是还没有从许问蕾的声音之中回过神来。
　　“唱得好！”
　　“漂亮！”
　　“好听！”
　　“太感人了！”
　　“支持你！”
　　直到许问蕾说谢谢的时候，听众们才是反应过来，便是爆发出了十分大的欢呼的声音。
　　“不错啊，导演，我觉得许问蕾是现在这一些上场的歌手之中唱的最好的一个人了。”
　　后台，节目组的一个工作人员也是说道。
　　“的确不错，后面就是唐之轩跟苏腾了，如果他们其中的任何的一个人发挥失误的话，那么他们之中的其中一个人的位置很可能就是会被许问蕾给代替。”
　　万分也是暗暗的点头，刚才许问蕾的演唱的确是非常的好听动人。
　　“很少有人唱我的歌，但是你唱的非常好听，完全性的就是唱出了另外的一个感觉。”
　　王颖之十分的认可许问蕾对于自己的歌曲的演唱。
　　虽然可能许问蕾很多的地方都是没有处理好，在王颖之的眼里漏洞百出，但是也是正是如此，那样的一种干净也是让许问蕾唱歌时候的情感显得更加的动人。
　　“谢谢颖之老师。”
　　得到了王颖之的十分高的点评，许问蕾也是非常的高兴，整个人也是非常的激动。
　　很显然，对于他来说，能够得到王颖之这样的点评，对于他来说，绝对是非常大的一个鼓励。
　　“唱的很好，但是缺乏一丝温暖的那一种情感，还是有待提升的。”
　　但是哪知道，就是在这个时候，坐到一边的葛昊言却是说了一句话。
　　葛昊言的这话一出，顿时整个场地也是陷入到了迷之沉默，整个场面都是非常的尴尬。
　　刚才点评了许问蕾的王颖之脸庞之上明显的就是出现了一丝怒意，但是也是强忍着并没有说出来。
　　此刻，就连性格非常好的百立强还有周博等人的脸上也是拉不住了，脸色都是齐齐一变。
　　显然，这样一个完全不懂音乐的人却是在这里瞎乱的点评，让他们的心中也是很不好受，虽然没有说出来，但是已经全部在脸上表现出来了。
　　“他在瞎点评些什么？他懂个屁啊！”
　　有观众听到葛昊言的点评，顿时就是怒了，对于这种不懂装懂强行证明自己的存在感的人，自然也是不受他们待见的。
　　“你的演唱技巧虽然有欠缺，但是你将你的情感都是非常浓郁的融入到了其中，这样下来，反倒是让这一首歌多了一丝真诚，弥补掉了你的演唱技巧。”
　　“总体来说，你的提升空间还很大，当然了，你跟其他的歌手最大的不同就是，你唱歌的时候，是用了你的感情，继续加油！”
　　这个时候，一边黑着脸的王颖之忽然说话了，进行了一番十分专业的点评。
　　王颖之的话一说出来，有些观众不仅都是有些想笑，但是也是强忍着没有笑出声来。
　　
第五百八十七章 唐之轩演唱！
　　“导演，这段能用吗？”
　　节目后台，后期工作人员听到王颖之的点评，忽然是看见了看点，但是碍于人家葛昊言副市长的身份，所以后期剪辑的时候，他也不是特别好把握。
　　“用啊，为什么不用，这么好的素材，怎么可能把他剪掉。”
　　后台，万分看到葛昊言那尴尬的脸庞，忽然是一笑，仿佛是看到了收视率一样。
　　刚才王颖之的那一番点评，虽然并没有刻意的针对葛昊言，但是，王颖之就偏偏是在葛昊言说完之后才是进行点评，就之中的意思就完全不同了。
　　而且，王颖之的点评跟葛昊言恰恰也是相对矛盾的。
　　葛昊言是说许问蕾的演唱缺乏情感，但是王颖之便是说许问蕾的优点就是在于许问蕾演唱时候的情感。
　　这两者一前一后，虽然王颖之并没有点名道姓，甚至说话的时候眼神看都没看王颖之一眼，但是任何的人都是知道，王颖之的这一番话，就是针对葛昊言！
　　场中，葛昊言自然也是听出了王颖之这话里有话，虽然看似在点评许问蕾，但是实际上，王颖之很明显就是在打他葛昊言的脸。
　　“王颖之霸气，副市长怎么了？副市长的脸照样打！”
　　“一个不懂装懂的人，我真的不知道节目组把他给请过来干什么！”
　　“这里面当然是有一些潜规则的，我相信节目组也是不乐意的。”
　　“瞎装逼，也不看看这里是什么地方。”
　　观众们小声的议论，摄像师的镜头只好是停留在台上。
　　“好，谢谢王颖之跟葛昊言老师的点评，下面，就让我们有请倒数第二位参加演唱的歌手……唐之轩！”
　　陈冰觉得这是自己主持史上最尴尬的一次，很多的时候都是让陈冰不知道该怎么接话。
　　“有请唐之轩演唱……亲爱的妈妈！”
　　这个时候，陈冰只能够让唐之轩强行上场，好让节目继续的进入到正轨上面。
　　“啪啪啪啪。”
　　观众响起掌声，随着掌声的响起，唐之轩也是缓慢的走了上来，整个人给人一种极其消极的状态。
　　观众们都是一愣，因为这跟之前第一次上场的唐之轩完全是两个人了。
　　之前上场的唐之轩是一种帅气的样子，而现在唐之轩完全就是变了一个人一样，变得极其的沉默跟消极。
　　“他怎么了？”
　　“是啊，看起来负能量爆棚啊。”
　　“忽然对唐之轩的印象有些改观。”
　　“看起来唐之轩在这些时间里面一下子变了很多。”
　　“完全变了一个人。”
　　观众小声的议论。
　　这个时候，就连之前给了唐之轩低分的四位导师此刻都是对唐之轩刮目相看。
　　“之前就听说唐之轩想要重新开始，重新从一个新人开始，难道这就是他改变成这样的原因吗？”
　　“有点意思，看来上次的事情让他也受到了很多的触动。”
　　“一个专业歌手参加这个节目，本身就是违规，现在就想着是重新开始，作为一个新人吗？”
　　几个导师小声的议论，他们比观众的思路更加的清晰。
　　是的，也正是如同这几个导师说的一样，唐之轩今天之所以是这样的一个样子，就是因为唐之轩想要重新的作为一个新人登上这一个舞台。
　　仿佛从现在开始，他就已经不是唐之轩了，而是一个不被别人知道的新人歌手。
　　台下，唐之轩裤脚音乐的经纪人也是满意的点点头。
　　这自然也是他们的计策，强行洗白唐之轩的计策而已。
　　上一次观众的投票都是非常高的，只有导师打分非常低，所以唐之轩这样的做法，很明显就是为了吸引到四位导师的分数而已。
　　“重新开始？呵呵，不愧是裤脚音乐，计策果然高明。”
　　苏腾看到唐之轩这个样子，还有观众们的反应，在等待上场的苏腾就便是发出了一声冷笑。
　　而这个时候，唐之轩也是正式的开始演唱。
　　“你把岁月写在了脸上……”
　　“皱纹是我读不完的长诗……”
　　“你把沧桑变成了雪霜……”
　　“白发是母亲你的旗帜飘扬……”
　　“不变的是你的慈祥目光，眼神……”
　　“给我的，是爱，是地久天长……”
　　唐之轩进行演唱，四位导师都是相互的对视了几眼，都是从他们的眼神之中看到了惊讶。
　　就连此刻的观众都是十分的惊讶，因为他们能够明显的感觉到，这一次，唐之轩的演唱跟上一次，是完全两个不同的唱法。
　　“上一次演唱，唐之轩展现出了他一个专业歌手华丽的演唱技巧，而这一次，他偏偏是丢掉了自己的这些东西，丢掉了自己最完美的东西。”
　　“不仅是人变了，就连唱法都完全改变了，看来唐之轩这是真的用了了……”
　　“非常的大胆，丢掉那一些华丽的演唱技巧，完全的用情感跟圆润的假音进行演唱，唐之轩看来也是做了非常大的决心的。”
　　“多么想再回到童年的时光……”
　　“依偎在那故乡的月光……”
　　这两句，是唐之轩使用假音进行演唱，多了一丝真诚，更是多了一丝感动，也多了一丝凄凉。
　　“我总感觉他的演唱差了一些什么东西，听起来怪怪的。”
　　这个时候，王颖之也是说了一句。
　　听到王颖之的话，百立强等人也是皱了皱眉头，旋即点了点头。
　　虽然唐之轩这一次的丢掉了那一些华丽的演唱技巧唱的也很动听，但是就是感觉差了那么一点东西，就是有些说不上来究竟是差的是什么东西。
　　“母亲……故乡的月光，将照耀你前行……”
　　最后一句，唐之轩十分动情的演唱完毕，整个人唱到最后的时候，整个人都是蹲在了地上。
　　随着最后悠扬的笛声消散之后，观众非常大的掌声跟欢呼声就便是响了起来，好像是浪潮一般，十分的澎湃。
　　“唱的非常不错，但是一个背弃了自己故乡的人，这一首歌就像是没有了灵魂！”
　　在等待入场的房间，听完唐之轩的歌曲，苏腾只能够说唐之轩这一首歌唱歌很让他意外。
　　但是苏腾却是心中觉得好笑。
　　故乡？童年？
　　别人是不知道，但是苏腾可是非常清楚唐之轩的，毕竟他可是跟唐之轩一起长大的！
　　
第五百八十八章 王颖之再次打脸！
　　一个已经是忘了自己的故乡，甚至是不想承认自己是这个故乡出来的人，这一首歌就算他唱歌再好，他怎么感觉差了一点东西。
　　因为他从来都是没有过那种情感，那种对于故乡，那种对于童年美好的情感，这唱出来就完全不是那一种应有的感觉。
　　虽然这一首歌主要唱的是母爱，但是主要是以故乡的童年为回忆的方式来歌颂母亲。
　　所以，就算是唐之轩表达出了自己对于母亲的爱情，但是背弃了童年以及故乡，这一首歌，依然不是成功的。
　　“演唱的非常好，听得我都快哭了，情感非常的浓郁。”
　　主持人还没说完，结果仿佛化身成为搅屎棍的葛昊言就先一步的说话了，令得场面一顿再次陷入冰点。
　　“谢谢葛昊言老师。”
　　唐之轩表达出了一副谦卑的样子，对葛昊言鞠了一躬。
　　“靠，什么人，这人怎么又说话了？”
　　“是啊，不说话会死啊！”
　　“还听得都快哭了，你懂了吗你就快哭了，做作！”
　　听到葛昊言说话，这一次，观众们根本就是不管葛昊言点评的到底是对的还是错的，听到葛昊言的声音就不舒服。
　　观众们，根本就是不买账。
　　“我知道唐之轩的演唱究竟是差一点什么东西了。”
　　听到葛昊言的话，王颖之忽然就是像是醒悟了一样，露出了一副恍然大悟的表情。
　　“少什么？”
　　旁边的周博就便是问了一句。
　　本来，听到王颖之的话语之后，周博就是一直是觉得唐之轩的演唱差某一种东西，但是具体是差什么东西，周博又是说不上来。
　　但是就是有一种感觉，没有这个东西的话，这个歌曲听起来就是会觉得特别的别扭。
　　周博还有百立强都是在找这一个缺少的东西是什么，但是一直都是没有找到，直到是演唱结束之后都没有找到。
　　“你的演唱很不错，但是你的演唱之中，差了一样非常重要的东西。”
　　这个时候，王颖之开始点评，镜头也是随之切换到了王颖之的脸上。
　　“你的这一首歌，丢掉了你之前的华丽的技巧，改用非常浓郁的情感，的确，这一首歌，虽然是丢掉了那一些华丽的技巧，但是却是更添了一分感动。”
　　“但是，你这首歌用了非常浓郁的情感，但是，也是正因为如此，你的这一首歌，怎么听都是会觉得差了一个东西。”
　　“我刚才一直是在找这一个东西，那么现在我听了葛昊言老师的点评之后都才是想了起来究竟是什么东西。”
　　“你用了情感，非常浓郁的情感，但是恰恰，也是因为如此，你的情感用的非常的多，但是你的情感并不真实，并不真挚。”
　　王颖之说话的时候也是暗讽了葛昊言一下。
　　葛昊言老师？
　　观众听到这个几个字，心中只想‘呵呵呵’的笑几声。
　　狗屁都不懂，还在这里强行的不懂装懂，这完全就是一根搅屎棍。
　　而此刻，观众们听到王颖之的专业点评，顿时就是恍然醒。
　　他们之前就一直是觉得少了一些什么东西，现在王颖之的话，他们顿时就是明白了那缺少的东西是什么。
　　百立强还有其他的导师听完王颖之的话，顿时就是表情一变，像是忽然的醒悟了一样。
　　“对，正是这样。”周博也是在一边小声的点头。
　　而葛昊言此刻则是非常的郁闷。
　　他好不容易的上一次综艺节目，本想是增加一下自己的曝光率什么的，让更多的人知道自己。
　　结果这倒好，几次的点评都是被王颖之一巴掌的打了回去。
　　刚才，葛昊言说人家许问蕾的演唱缺乏情感，结果王颖之就说许问蕾的演唱的优点就是情感。
　　结果现在，葛昊言说人家唐之轩的演唱情感非常好，非常感人，但是王颖之就是又是一巴掌扇了回去，直接性唐之轩的演唱十分缺乏真挚的情感。
　　等于就是虽然是用了情感，但是仅仅只是用了情感而已，并没有真正的赋予这一首歌灵魂。
　　接连几次，让葛昊言感觉自己的脸上顿时就是火辣辣的。
　　毕竟王颖之可是天后，他的点评自然也是更加的专业，每一次都是跟葛昊言的点评刚好相反，这很明显就是在打葛昊言的脸嘛。
　　“特么的，你给我等着！”
　　葛昊言当官这么多年，还是头一次的看见如此不给面子的明星，不就是一个天后吗？有什么了不起的。
　　“等节目录完了，老子一定是要告诉你整我的下场！”葛昊言狠狠地瞪了王颖之一眼。
　　很显然，王颖之和三番两次的打脸行为，让他这一个一向好面子的人也是非常的不好受。
　　至于葛昊言的威胁，王颖之根本就是没有放在心中。
　　娱乐圈是一个怎样的圈子他的心里十分的清楚，他也知道生活在这娱乐圈究竟是需要怎样的一种心态。
　　像葛昊言这样的人，王颖之可以想象葛昊言的后果。
　　“副市长？呵呵，我看你是不知道网友的威力究竟是有多么的大！”
　　王颖之在心中冷笑，他根本就是没有将葛昊言放在眼中。
　　“谢谢王颖之老师的点评。”唐之轩十分谦虚的点头，心中却是在暗骂。
　　“呵呵，看来王颖之不愧是天后，一眼就是看出来唐之轩这一个假君子。”
　　等待上场的房间，苏腾听到王颖之的点评顿时就是一声冷笑。
　　果然，专业还是专业，虽然不知道唐之轩这一个人的为人，但是仅仅就是从音乐之中就是非常完美的将唐之轩的缺点给暴露了出来。
　　“过多的情感融入但是没有最真挚的情感，最真实的情感，这就好像是一棵树空有躯干没有树心是一样的，空有其表，没有其魂。”
　　“不过总体来说，你的演唱还是很不错的。”
　　周博在这个时候也是发表了他的点评。
　　“谢谢周博老师。”
　　唐之轩还是那样谦卑的样子鞠躬感谢，看的苏腾真的是受不了，他真的是想说唐之轩应该是去当演员的。
　　这个时候，苏腾也是非常清楚，唐之轩的心中肯定都是骂上天了，但是依然是面不改色，这让苏腾的确是非常的佩服。
　　
第五百八十九章 苏腾演唱……父亲！
　　“好，那么接下来，就让我们用最热烈的掌声有请我们最后一位参加演唱的歌手。”
　　“让我们掌声有请，黑马歌手……苏腾！”
　　唐之轩退场，苏腾就便是走了上来，而苏腾一走上来，顿时就是引起了场中十分热烈的观众的掌声还有欢呼声。
　　就连四位导师都是微笑的为苏腾鼓了鼓掌，特别是百立强，眼神看向苏腾的时候，眼神之中也有这一丝期待。
　　很显然，上一次的苏腾给足了观众们的期待，所以这一次，观众们自然对苏腾也是更添了几分期待，期待苏腾又能够给他们什么新花样。
　　“有请苏腾给我们带来他的原创歌曲！”
　　陈冰将一挥手，聚光灯就便是打在了苏腾的身上，一下子，苏腾就便是成为了那一个绝对的焦点。
　　“苏腾！！！”
　　“苏腾！！！”
　　一听到主持人陈冰说苏腾带来的又是一首原创歌曲，顿时观众们一下子就便是沸腾了。
　　上一次苏腾带来的原创歌曲可是给足了他们看点跟惊喜的，所以这一次，一听到苏腾依然还是原创歌曲，观众们自然也是无比的期待跟高兴。
　　在聚光灯下，苏腾就便是拿出了自己的万能音琴。
　　现场顿时也是十分配合的安静了起来。
　　一段悠扬的前奏便是响了起来，全场瞬间就是变得寂静无声。
　　“我倒要看看你到底是会唱出什么歌曲出来，上一次是原创，这一次又是原创，你真以为你是音乐才子不成？”
　　看到苏腾上场引起的那样的欢呼声，唐之轩的心中更是嫉妒。
　　只不过，碍于有镜头在旁边，所以唐之轩也是不好表现出来，只能够憋在心底。
　　“总是想你索取却不曾说谢谢你……”
　　“直到长大以后才懂得你不容易……”
　　“每次离开总是装作轻松的样子……”
　　“微笑着说回去吧，转身泪湿眼底……”
　　观众们一听，顿时就是安静了起来，苏腾的歌声非常的朴素，但是越是这样，就便是愈发的感人。
　　没错，苏腾演唱的，正是地球之上筷子兄弟的成名曲之一，父亲！
　　父亲这首歌，表达了孩子对父亲的那一种感情，每一句的歌词，每一个字都是无比的感人让人回忆无限。
　　特别是在最后高潮的时候，便是会让人不仅是潸然泪下。
　　“好听。”
　　虽然没有到高潮，但是四位导师都是对苏腾的歌曲有了认可，频频点头。
　　唐之轩唱歌的时候是没有融入真挚的情感，但是苏腾却是恰恰相反，苏腾是融入了非常多的真挚情感，让人听起来就便是有一种感同身受的感觉。
　　“时光时光慢些吧，不要再让你变老了……”
　　“我愿用一切，换你岁月长留……”
　　“一生要强的爸爸，我能为你做些什么……”
　　“微不足道的关心，收下吧……”
　　唱到这里，苏腾的眼角也是微微有些湿润。
　　父亲，那个父亲，他为自己做的，真的已经够多了，他用自己的肩膀扛起了整个家，为此，他受了多少的苦多少累，这一些，苏腾的都是知道的。
　　父亲，我长大了，这个责任就有孩子我来承担吧！
　　我已经长大了，但是父亲却是已经老了。
　　这个时候，全场都是一片安静，不少的观众这个时候都是开始默默的抽泣了起来，就连四位导师此刻都是眼角微微湿润。
　　父亲，这是一个家庭之中永远的男人，一个扛起整个家的一个真正的男人。
　　随着时间的流逝，他在慢慢的变老，但是我们却是在不断的变得成熟，他们，已经老了许多。
　　后台房间，不少的歌手都是留下了泪水。
　　很显然，苏腾的这一首歌也是让他们想起了自己的父亲，想起了自己种种的事情，催人泪下。
　　“谢谢你做的一切，双手撑起我们的家……”
　　“总是竭尽所有，把最好的给我……”
　　“我是你的骄傲吗？还在为我而担心吗？”
　　“你牵挂的孩子啊，长大啦……”
　　唱到这里，苏腾也绷不住了泪水也是止不住的从苏腾的脸庞之上流了下来。
　　他想起了自己的父亲，那一个不断的给自己最好的东西的父亲，那一个宁愿自己再苦，再累也要给自己最好的父亲！
　　在有了万界聊天群之前，苏腾完全就是一个最平常的普通人，苏腾来自于农村。
　　一个农村里面，能够供一个孩子上大学，这真的不是一件容易的事情。
　　而为了供苏腾上大学，父亲，还有母亲，几乎就是没有日夜的劳累，特别是父亲。
　　父亲有痔疮，不能够长期的坐着，也不能够太劳累，但是就是因为为了供苏腾上大学，挣学费，父亲不断的劳累。
　　甚至于开车运农作物的时候，父亲的屁股都是不能够坐在车上，只能够站起来开车。
　　因为一旦坐着，父亲的就是会承受巨大的疼痛，每天夜里，苏腾都是可以听到父亲痛苦的声音。
　　想到这里，苏腾的内心就便是感觉像是崩溃了一样，一下子就忍不住了。
　　没有任何的东西可以让苏腾落泪，唯独只有情感，特别是亲情。
　　爸，我长大了，我拥有了我现在的一切，我拥有了一个能够让你好好生活的底牌！
　　歌词的后面几句，苏腾便是心中有了自豪，告诉父亲我已经长大了，我已经不需要你过多的劳累了。
　　现在的苏腾，的确是值得父亲骄傲。
　　年纪轻轻就拥有这么大的集团，用了上千万的资产，甚至已经快要破亿的资产，现在的苏腾，的确就是一个值得年轻人学习的榜样。
　　而唱到这里，大部分的观众都是不仅是落下泪水，此刻，百立强嗨还有周博也都是落下了泪水，被苏腾所感动。
　　“时光时光慢些吧，不要再让你变老了……”
　　“我愿用一切，换你岁月长留……”
　　“一生要强的爸爸，我能为你做些什么……”
　　“微不足道的关心，收下吧……”
　　歌曲再次到了高潮，更是如同浪潮一般的，更是让人的泪水落下的更快，泪点更足。
　　这个时候，苏腾已经是满脸泪水，但是苏腾始终都是保持着微笑，他要以一个正能量的样子告诉自己的父亲，他现在过得，很好。
　　
第五百九十章 完美演唱！
　　全场的人都是潸然泪下，甚至有着不少的观众都是抽泣的不行，不断的抽动着身体。
　　不仅仅是观众，此刻，所有节目组的所有的工作人员都是默默的在一边抽泣。
　　摄像师真的是非常的苦恼，一边哭一边工作，现在全部的人身处这一个环境，都是被这一个环境从感染。
　　导演万分此刻也是红了眼睛，他的父亲已经去世，他非常的想要他的父亲看到他现在如今的一切，但是他的父亲却是看不到了。
　　现场这么多的人，几乎很多的人都是白手起家成为现在这个样子，拥有现在的一切，在外面，他们付出了太多，为此父母也是为他们付出了太多。
　　所以，想到现在如今的这么大的成就自己的父母看不见，不少的人就便是觉得自己愧对于自己的父母。
　　导演万分就便是一个白手起家的人，他出生于教师的家庭，父母都是老师，生在这样的环境，也是让万分从小就是享受非常大的文化氛围。
　　十一岁那年，母亲患病，从此父亲就一个人扛起了整个家庭，一边供着苏腾读书，一边为母亲治病，为此，父亲劳累不说，家里还欠下了不少的债。
　　十五岁那年，母亲最终还是因为病魔去世，那一天，父亲一夜白头。
　　想到自己如今策划的这么红的节目，万分很想让自己的父母看到，知道自己现在过得很好，自己没有让他们丢脸！
　　亲情，这永远是一个触动所有的人的东西，没有任何的人可以逃脱的了亲情这样的情感。
　　除非，这个人是一个冷血动物。
　　“时光时光慢些吧，不要再让你变老了……”
　　“我愿用我的一切，换你岁月长留……”
　　“我是你的骄傲吗？还在为我担心吗？”
　　“你牵挂的孩子啊，长大啦……”
　　最后的高潮，更是感人，苏腾差点都是因为泪水唱不出声音来。
　　“感谢一路上有你！”
　　歌曲到了最后，一句最简单的话结尾，却是让这一首歌得到了完美的升华，彻底的将这一首歌结束。
　　最后的歌声缓缓的结束，现场也是才是变得安静了起来。
　　虽然歌声已经停止，但是现场全部都是一片安静，没有任何的人说话，似乎都是还停留在之前的那一种感人的氛围之中。
　　“谢谢。”
　　苏腾对观众鞠了一躬，这是真正发表对于自己内心对于观众的感谢，没有观众，就不会有自己现在的一切。
　　“苏腾！！！”
　　“苏腾！！！！”
　　“苏腾！！！”
　　现场欢呼声一片一片的响起，犹如浪潮一般，整个录制厅里面都是观众热情的欢呼声。
　　这样的场景，像极了一些一线歌星演唱会的场景，现场真的是情所未有的沸腾。
　　歌手演唱厅，所有之前演唱的一些歌手都是十分羡慕的看着眼前的这一幕，他们何不想要观众这样的欢呼声？
　　但是现在，也仅仅只有苏腾做到了，这是观众们发自内心的欢呼声，之前他们的演唱，都是没有得到这么高的欢呼声。
　　“唱得真好。”
　　“而且还是原创歌曲，这首歌估摸着也一定会火，说不定都是会超过之前的那一首没有什么不同。”
　　“太感人了，真的是越听越想哭啊，催泪神曲啊。”
　　“不得不说，唱的是真好，输在这样的人的手下，我服。”
　　歌手厅，所有的歌手看完了苏腾的演唱，不由得都是齐齐点头，表示信服。
　　就单单是苏腾创作出来的这一首歌曲就是足以获得他们的认可。
　　而在这一群人之中，唯独仅仅只有一个人例外，这个人就是唐之轩。
　　唐之轩一脸阴沉，很显然，听完苏腾的演唱，他自己都是没办法昧着良心来讽刺苏腾。
　　如果不是唐之轩跟苏腾有仇的话，唐之轩一听是会站起来会苏腾鼓掌。
　　“这首歌叫什么？”
　　导师席上，王颖之也是问了一句。
　　“这首歌叫做，父亲，以此歌，致敬全天下，所有的父亲！”
　　苏腾深深的再次的鞠上一躬，对全天下的父亲表达自己的感谢。
　　“好！”
　　百立强带头鼓掌，全场再一次的响起了海啸般的掌声。
　　而此刻，歌手厅，听到苏腾将这一首歌的名字报出来，唐之轩的脸色明显就便是变了。
　　父亲？
　　唐之轩之前唱的亲爱的妈妈，而苏腾唱什么不好，偏偏是唱了一首父亲？
　　一个唱的是母亲，另一个唱的是父爱。
　　两者都是表达人间最为真挚的情感，也是两位最重要的亲人的情感。
　　“故意的吗？”
　　唐之轩的眼神闪烁了一下，眼神之中闪烁着些许的怒意。
　　如果说唐之轩刚才跟苏腾是在交手的话，那么输的人，无疑就是唐之轩，而且是输的非常的惨。
　　现场观众有一些人都是面色古怪，显然，他们都是意识到了苏腾跟唐之轩这两首歌之间的某种联系。
　　毕竟之前唐之轩一直都是恶意的捆绑苏腾进行炒作，所以外界自然都是知道苏腾跟唐之轩的敌对关系。
　　本来这一次的录制很多的媒体都是奔着唐之轩跟苏腾两个人来的。
　　现在听到两个人一个人唱的是母亲，另一个唱的是父爱，任何的人都是看得出来，这之间是有联系的。
　　“唱的非常的好，虽然唱的时候也有缺陷，但是你跟唐之轩恰恰相反的是你拥有十分真挚的情感，所以听起来也是让人会是非常的感动。”
　　百立强对苏腾竖起了大拇指，看得出来，百立强是非常认可苏腾的演唱的。
　　“谢谢百百老师。”苏腾微笑致谢。
　　“这首歌也是你的原创歌曲吗？”荣华这个时候也是在一边问了一句。
　　“是的。”苏腾点头。
　　“这样的歌完全不像是出自于一个新人之手啊。”荣华闻言，不仅是有些惊讶。
　　父亲这首歌，无论是歌词还是曲调，这完全都不像是一个新人所能够创造出来的。
　　“或许也正是新人才能够创造出如此感人肺腑的歌曲吧，给我都听哭了。”
　　这个时候，音乐才子周博也是在一边补充了一句。
　　“好听吗？呵呵，我倒是觉得唐之轩的感情更加的真挚，苏腾这个人的情感一点儿也不真实。”
　　“还有就是你敢说这首歌是你的原创歌曲？我还就真不信你能够创作出这样的歌曲出来！”
　　然而，就在一面倒的好评声之中，一边的葛昊言却是冷言相对。
　　
第五百九十一章 第二名？
　　葛昊言的一说出来，现场再一次的也是安静了下来。
　　观众们都是非常有素质的观众，不然的话，他们早就是奋起开骂了。
　　情感不够真挚？
　　人家四位导师都说苏腾的演唱情感非常的真挚非常的感人，你一个外人你在这里偏偏要唱反调？
　　就算不是业内的专业人士，只要是喜欢音乐，懂音乐的人，一听就是可以听明白唐之轩的演唱跟苏腾演唱之间的差距。
　　你懂个屁啊！
　　一天天在这里找存在感！
　　观众们的内心都是非常的愤怒，如果这不是在录节目的话，他们估计早就是开骂了。
　　四位导师的脸色一片的阴沉，现场顿时就是一片零点的尴尬。
　　只不过此刻只有苏腾知道葛昊言为什么要这样说。
　　故意的。
　　很明显就是故意的。
　　上一次苏腾整葛昊言很显然，葛昊言还就真的是记仇了，现在找到机会，仗着自己的身份就便是强行的整苏腾。
　　“而且苏腾这个人我也是了解的，作风极其的差，这样的歌指不定是他抄袭那个歌手的歌曲抄出来的。”
　　“还有，这个人整个就是一个背弃了自己家乡的人，一个都背弃了自己家乡的人，他怎么能够唱出这样的歌曲出来？”
　　葛昊言不管是不是真的，强行的想要抹黑苏腾。
　　台上，苏腾的眼睛也是眯了起来。
　　作风极其差？
　　背弃家乡？
　　抄袭？
　　老子呵呵你一脸！
　　这一些事情，很明显都是一些没有的事情，却是被葛昊言强行的扣在了苏腾的身上。
　　副市长？
　　副市长就可以乱给平民老百姓乱扣帽子？
　　那这华国还没有真理在了？
　　“葛昊言老师，饭可以乱吃，但是话可不能够乱讲。”
　　虽然苏腾知道这是在录节目，但是苏腾是一个什么样的人？
　　他怎么可能随便的让别人往自己的身上扣屎盆子？
　　想都不想！
　　这也幸亏这是在录节目，否则的话，苏腾的话锋也是会更加的犀利一些。
　　这一句话，仅仅只是带着一些警告的意思而已，仅仅只是苏腾注意到这地方是节目的录制现场。
　　见到苏腾的言语的反击，全场的人都是一愣。
　　不过随后有些熟悉苏腾的观众却是心中暗暗的想笑。
　　苏腾的为人他们的心中可是非常的清楚的，他们也知道，逼急了苏腾，他什么事情也都干的出来。
　　他可是娱乐圈的一股最强大的泥石流，天不怕地不怕。
　　在之前的日子里，苏腾已经是手撕了不知道多少的人了。
　　“你！”
　　葛昊言听到苏腾竟然是敢在这多人的面反击他，顿时就是怒了。
　　“下面，将我们的工作人员将我们的数据呈现出来。”
　　主持人陈冰一看局势不对劲，当即就便是强行的将话题给扯了回来。
　　不少的观众都是暗暗皱眉。
　　搞什么？
　　好好的看节目，怎么变成了一场闹剧了？
　　“导演，这个人到底是怎么回事？这可是在录节目，这要是被传到网上去了，别人怎么看我们超级唱将啊。”
　　有超级唱将节目的工作人员很担心。
　　虽然这一段肯定是会被剪掉的，但是毕竟现场这么多的人，若是被传到了网上，那他们超级唱将的节目组肯定也是会受到影响。
　　“不用管他。”导演万分也是非常的不情愿。
　　他当然想赶人家走，但是人家的身份摆在那里，分分钟就是可以整死自己，万分自然也是不敢得罪的。
　　京城不来就是华国的首都，在加上一个副市长的职位，他一个小小的综艺节目的导演怎么可能不给一个京城市副市长的面子？
　　而这个时候，随着主持人陈冰的一句话，现场的分数统计也是出来了。
　　全场，五百位大众评审是五百分，另外四位导师加上葛昊言也是五百分。
　　满分，就是一千分。
　　“好，那接下来，就让我来宣布晋级的两位选手！”
　　主持人陈冰将尾音拉长，顿时整个节目现场的氛围也是变得紧张了起来，不少的观众都是十分好奇究竟谁能够夺得桂冠。
　　“第一名应该是苏腾，这应该是毫无疑问了。”
　　“那肯定的，苏腾的演唱那么的惊人，的确是给足了我们惊喜啊。”
　　“不愧是压轴出场，苏腾的演唱的确是将这一个轴给压住了啊。”
　　“惊喜多多，苏腾的身上到处都是充满着惊喜。”
　　“这一首父亲实在是太好听了，简直就是可以单曲循环一整天。”
　　“太感人了，这一期的节目一定是非常的精彩。”
　　“就看看第二名是谁了，我估摸着不是唐之轩的就是就是之前的那一个女生许问蕾了。”
　　“我还是比较喜欢许问蕾，毕竟唐之轩一天天都在这里炒作，一个这样的人弄出来的音乐我可是不喜欢。”
　　“我先来宣布第二位的晋级歌手！也就是排名第二位的歌手。”
　　“他就是……苏腾！”
　　随着陈冰的一句话说出来，现场顿时就是愣了一下，很多的观众一下子也是没有反应过来，现场竟然也是安静了一下。
　　第二名？
　　现场的观众其实都是认为苏腾是名副其实的第一名了，毕竟苏腾的演唱可是得到了所有的人的认可的。
　　第二名？那第一名是谁？
　　他们实在是想不出来这上半场的演唱之中究竟是有谁的演唱竟然是能够超越苏腾。
　　“为什么苏腾是第二名？”
　　“第一名是谁？”
　　“黑幕！这肯定是有黑幕！”
　　“绝对的黑幕！这实在是太糊弄我们了！”
　　“我倒要看看这一个第一名是谁！”
　　“究竟是谁？”
　　“竟然是能够超过苏腾？我都替苏腾感觉到不公平！”
　　听到陈冰宣布苏腾是第二名，观众集齐都是炸锅了。
　　四位导师的脸庞之上也是满是惊讶的神色，很显然，他们也是想不到苏腾仅仅只是第二名。
　　毕竟，刚才苏腾所呈现出来的演唱那可是堪称是完美级别的。
　　第一名，也是非苏腾莫属了！
　　不过就在这个时候，王颖之也是看了一眼旁边一脸冷笑的葛昊言，心中忽然是明白了。
　　台上，苏腾一听到自己的第二名，脸庞之上并没有露出任何的惊讶的神情，仿佛早就是预想的。
　　其实苏腾还预想自己这一轮或许都是晋级不了的，现在能够得到第二名，苏腾的心中还是有些窃喜的。
　　
第五百九十二章 微薄热议！
　　苏腾知道，葛昊言绝对是会自己零分，这个时候，那在这里自己的满分就仅仅只有九百分了。
　　自己跟别人的差距就足足是差了一百分。
　　毕竟上半场跟下半场都仅仅只有两个歌手能够晋级，所以这个时候，一百分其实也是非常关键的。
　　所以在之前，苏腾就预想过自己被直接淘汰。
　　现在看到自己得到了第二名，苏腾的心中也是只想感谢观众。
　　虽然苏腾并不知道自己是多少分，但是苏腾知道，观众们一定是给了自己不错的分数，才是让自己即使在少了一百分的情况下还能够晋级。
　　“好，那么接下来，就让我们用最热烈的掌声庆祝天玑水超级唱将第二季第二环节上半场冠军！”
　　“让我们恭喜……唐之轩！”
　　现场再次一片宁静，观众的脸上全部都是一脸的惊讶跟沉默。
　　唐之轩？
　　傻子都可以判断的出苏腾的演唱比唐之轩要强上很多倍！
　　那为什么苏腾还是位居在唐之轩之下？
　　苏腾凭什么仅仅只是第二名？
　　“黑幕！这绝对是黑幕！他唐之轩凭什么夺冠第一名？”
　　“这绝对是有黑幕！没想到超级唱将竟然是这样的一个节目组！”
　　苏腾还没有发表自己的怨言，观众们就炸了，纷纷的为苏腾打抱不平。
　　如果把苏腾跟唐之轩的演唱放在一起比拼，任何的人都是可以判断的话，苏腾是比唐之轩要强的。
　　“谢谢大家。”
　　唐之轩闻言，心中也是有些惊讶，不过更多的，却是高兴。
　　他高兴的走了过去，站在了苏腾的前面。
　　那模样仿佛就是在说，小样，看到了吧，我可是比你强！
　　苏腾这一刻忽然笑了，他倒是不觉得有什么，毕竟娱乐圈就是这样的一个圈子，没有规则，没有道理，甚至说不讲道理。
　　所以苏腾倒是觉得没什么，只不过苏腾却是不会简单的将这一口气给咽下去了。
　　在我身上用黑手段？
　　那我就让你知道什么叫做真正黑手段！
　　苏腾的脸上一面的冰霜，眼神看了一眼葛昊言。
　　苏腾就是那种别人欺负了他，他就必须要还回去的人，他可不知道什么叫做忍耐。
　　接下来，陈冰就是分别为苏腾跟唐之轩颁布了一个总局赛的通行令，节目的录制也是才是算是结束。
　　录制结束之后，苏腾直接就便是返回到了自己的酒店。
　　“苏腾，我相信等到节目播出之后，观众一定是会你一个清白的。”
　　沈莹莹是全程看下来的人，所以他的心中也是为苏腾感动不公平。
　　“没事，节目录完了，你收拾一下，我们明天就飞回青桑市吧。”苏腾摇了摇头。
　　这样的事情，他经历的太多太多了，所以苏腾根本就是没有太放在心上。
　　“好，早点休息。”沈莹莹告别。
　　“拜拜。”苏腾道。
　　第二天，苏腾就便是跟沈莹莹一起回到了青桑市，将沈莹莹丢到余罪的摄制组之中苏腾跟张暮说了一声就便是回到了家中。
　　回到家中，苏腾更新了一下网游之纵横天下，随后就便是拿出手机打开了微薄。
　　黑幕！超级唱将惊爆黑幕！
　　唐之轩夺冠！苏腾位居第二！
　　绝对的黑幕！
　　刚一打开微薄，超级唱将的话题就便是霸占了话题榜的前几名的位置！
　　超级唱将本身就是一个关注度非常高的节目，所以在节目录完之后，很多的一些消息自然也都是被一些新闻媒体所得知，那热度自然也就上来了。
　　“真的假的？唐之轩竟然是夺冠了，苏腾再一次的以黑马之势晋级总决赛？”
　　“楼上你说错了，苏腾的演唱绝对是名副其实的第一名！”
　　“是的，我就在现场，我听完了苏腾的演唱，唐之轩虽然唱的也不错，但是跟苏腾比要差远了！”
　　“那为什么唐之轩还是得到了冠军，而反看苏腾还仅仅只是第二名？”
　　“黑幕啊！这就是黑幕啊！”
　　“绝对的黑幕！没想到超级唱将竟然是这样的一个节目！”
　　“还有那个什么特邀评委，完完全全就是一根搅屎Ｇ！真不知道节目组的人怎么想的！”
　　“老子以后再也不看超级唱将了，一点意思都没有，这样比下去，那还比个什么，直接宣布总冠军不就行了？”
　　“我没有去现场，但是听你们这样说，好像这节目还真的是有黑幕啊！”
　　“唉，娱乐圈就是这样，潜规则多得是，很多的时候都是这样的！”
　　“等到节目播出吧！”
　　“等节目播出！”
　　超级唱将持续的霸占话题榜的前几名的位置，如果是在之前，超级唱将的节目组肯定是会非常的高兴。
　　毕竟这样等于就是免费的在给超级唱将做广告了。
　　但是这个时候，这样的话题却是让超级唱将的节目组非常的苦恼。
　　特别是超级唱将的导演万分，被领导不知道训了多少次。
　　毕竟，虽然这样的话题下去，超级唱将播出去的时候一定是会引起非常高的收视率跟关注度。
　　但是这毕竟不是长久之计，这样下去，超级唱将的这一个节目很可能就被毁掉。
　　所以，这样的话题，这样的关注度，超级唱将的节目组宁愿是不要，他们是真的不需要这样的话题。
　　若是得到了收视率却是丢掉了观众的喜爱度那可就是得不偿失了。
　　看到这样的火热的话题议论，苏腾忽然之间就觉得自己已经没有任何的必要故意的去针对葛昊言了。
　　网络真的是一个非常神奇的东西，他可是让很多的事情都是会变得特别的容易。
　　综艺话题榜，超级唱将持续的霸占榜首的位置！
　　微薄总话题榜，关键字，超级唱将，黑幕这几个关键词也是不断的霸占微薄的话题榜。
　　现在，整个超级唱将的关注度也是达到了前所未有的高度，几乎就是上一次总决赛的时候都是没有产生这么大关注度。
　　但是此刻，看到这样的关注度，超级唱将的节目组真的是欲哭无泪。
　　也是就在这一个时候，葛昊言也是来到了导演万分的办公室。
　　万分正在苦恼，一看到葛昊言，心中顿时就是万丈怒火生起，因为他知道，就是因为眼前的这一个人才是会让事情变成这一个样子。
　　“葛市长好。”导演万分强压着自己内心的怒火，跟葛昊言打了一声招呼。
　　
第五百九十三章 气愤的万分！
　　“小万啊，你看，这些天，超级唱将一直都是霸占话题榜，等到周五播出的时候，那收视率肯定是很棒啊。”
　　葛昊言一副求表扬的样子看着万分。
　　万分看见葛昊言这样的一个表情，拳头也是颤了颤，差一点就是打了出去。
　　特么的，你也好意思说？
　　不都是因为你吗？
　　霸占话题榜热度前所未有？
　　这热度谁特么的愿意要啊！
　　这么大的关注度，等到节目播出之后，很可能超级唱将这一个节目就是会彻底的变臭了！
　　超级唱将可是江浙卫视一年一度的王牌节目！
　　到时候节目变臭了谁负责？
　　我特么的直接吊死算了，这样的一个节目在我手里被做成这个样子！
　　万分的心中有着一万句的怨言，心中都是快要炸了锅了。
　　但是看到葛昊言的那一副求表扬的样子，万分真的是忍耐到了极限。
　　“等老子不干了，老子一定是要找人狠狠的打你一顿！”
　　万分强忍着心中的怒火，感觉自己的肺都是快要被气炸了
　　还不都是因为你！
　　特么的你还好意思在这里一副求表扬的样子？
　　跟我在这里搞笑呢？
　　真你特么的不要脸！
　　万分一句话都没有说，因为万分怕自己一说话自己就忍不住了想要骂上两句。
　　“跟你说个事。”葛昊言直接坐在了万分的座椅上面。
　　“您说。”万分眉头紧锁，因为他感觉从葛昊言的口中说出来的事情一定不是好事。
　　“把苏腾的演唱的片段，全部剪掉。”葛昊言笑着说道。
　　“什么？”
　　万分一听，顿时就是爆炸了，整个人就像是火山爆发了一样。
　　把苏腾的片段全部剪掉？
　　怎么可能？
　　先不说把苏腾的片段剪掉节目能不能接的上，人家苏腾唱的那么的精彩，你真当现场观众是瞎子吗？
　　要是一个非常普通的人，那万分肯定是会答应。
　　但是一个这么完美的演唱被剪掉？
　　别说观众，万分自己都是会发疯！
　　你再怎么整人家也不用把人家的片段都是给剪掉吧！直接不让人家出镜？
　　这也太特么的没良心了吧！
　　“不是，葛市长，苏腾的演唱正是我们节目的看点，若是把他给剪了……”
　　万分是真的恨不得上去狠狠的将眼前的这一个大胖子给狠狠的抽上一巴掌。
　　副市长？这个人究竟是怎么当上副市长的？
　　什么人啊！这简直就是人民的残渣败类啊！
　　“没事，看点已经有了，观众这么大的期待度，我相信后期是非常神奇的，到时候直接宣布苏腾被淘汰了不就行了吗？”
　　“反正现在仅仅只是一些爆料而已，并没有得到官方的证实，既然是这样，那就根本不需要担心什么。”
　　“一个无知的年轻人而已。”葛昊言的脸上满是得意的笑容。
　　苏腾？老子特么的整死你！
　　出镜？老子让你出镜的机会都没有！
　　一想到上一次苏腾整他的事情，葛昊言的心中就是一阵怒火中烧，现在也是终于是被他找到了机会。
　　老子出镜都不让你出，老子看你怎么办！
　　老子气死你！
　　葛昊言的心中一阵的畅快，一张大仇得报的样子。
　　“好了，我还有事，就先走了，你跟后期打一声招呼。”
　　葛昊言说完便是直接闭门就走了。
　　留下办公室一脸呆愣的万分。
　　“老子曹妮玛！！！！”
　　“****！你特么的就是一个大傻逼！什么东西都不懂还在这里当搅屎棍，老子曹妮玛！”
　　知道葛昊言关门走了之后，万分顿时就是忍不住了，自己是就是破口大骂。
　　门外，一个刚刚准备敲门的超级唱将的副导演顿时就是一惊。
　　“导演，没事吧。”
　　副导演打开门，看到一脸气愤的万分，小心翼翼的问道。
　　此刻，万分一个人站在房间中间，大口大口的喘着气，脸庞也是直接性的被气的通红一片。
　　地上瞎乱的散落了一下茶杯书籍什么的，办公室里面也是有些乱。
　　“我刚才看见葛昊言了，是不是那孙子又说什么了？”
　　副导演忽然是想到自己看到葛昊言的事情。
　　“你特么的别跟我提他孙子！”
　　万分一脸气愤的样子，忍了这么久，他心中的怒火也是都是快要燃烧了起来，现在也是彻底的爆发了。
　　“他说什么了？”看到万分被气成这样，副导演却是就是有些好奇。
　　“他跟我要庆功宴，他让我感谢他帮助我们超级唱将获得了这么大的热度！”万分真的是被活生生得给气笑了。
　　“他就是个****，你别跟他一般见识。”
　　虽然平时万分也不是什么好脾气的人，但是从来都是不说脏话的一个人，但是现在却是被逼的脏话一段接一段的骂，可以见到万分是被气成什么样子了。
　　“这算什么，他要把苏腾的镜头全部剪掉！他特么的是不是脑子有问题！老子要是给剪掉了，老子超级唱将就别播了！”
　　“本来就是黑幕黑幕的被叫了这么久，好，老子再把苏腾的镜头剪掉，那老子的节目播个屁啊！”万分气得不行。
　　“什么？他要剪掉苏腾的全部镜头？这不能剪啊，本来就是风口浪尖的时候了，要是剪掉的话那不就是印证了黑幕吗？”
　　副导演一听也炸了。
　　“跟台长反应吧，我也没办法了，我做不要这个主。”万分泄气的跟副导演说道。
　　“也只能够这样了。”副导演也是叹了一口气说道。
　　好端端的王牌节目，结果被弄成了这个样子，放在谁的身上谁恐怕也是会不乐意的。
　　半小时之后，副导演回来了。
　　“台长怎么说？”万分问道。
　　“台长说他不管，总之葛昊言不能得罪。”副导演说道。
　　“不能得罪？那就剪吧，剪吧，剪吧，等到这一季节目弄完了，我特么的一天就别想在这里呆了。”
　　听到副导演的话，万分似乎也是早有预想的，并没有与非常的反应。
　　很显然，对于这个圈子的一些事情，万分的心里还是知道很多的。
　　他也知道，台长是不可能为了一档节目而得罪一个副市长这样的大官的，特别葛昊言还是京城市的副市长，更是不可能得罪。
　　“真剪？”副导演一听，眉头也是一皱。
　　“把葛昊言点评的片段，全部给我放出来，不要剪掉！”
　　万分一脸苦恼，本来停息下的怒火也是再一次的燃烧了起来。
　　
第五百九十四章 节目播出！
　　周五，晚上。
　　超级唱将第二季第二环节的节目开播了。
　　有了之前的高度的话题，所以，节目一经开播，就是有非常多的人开始关注了起来，不少的人都是在等着超级唱将的播出。
　　很多的人都是想要看看节目究竟是什么样子。
　　叶小萌也放下了手中的工作，在浓夫山泉那边跟何高岸一起。
　　向小聪跟余罪的剧组的人也是一起在看着超级唱将。
　　家有儿女那边的剧组也在看。
　　腾风影视，浓夫山泉，清江出版社，很多的人都在看。
　　他们都是是在的想要知道节目的究竟是什么样子。
　　余罪剧组。
　　“我倒要看看师傅的唱的是什么歌，竟然是被现场观众称之为是完美演唱！”
　　“呵呵，不管是什么，唐之轩也比不上咱们苏帅啊。”
　　浓夫山泉办公楼。
　　“这个苏腾干什么都是话题不断啊，参加一个节目竟然都是引起了这么高的热度。“
　　“那当然，不说起来，苏腾这个老板也真的是当得好，什么都不管，哭死苦了我们这些人。”何高岸在一边苦恼。
　　“开始了开始了！”
　　“太期待了！”
　　“是啊，我就想听听苏腾的演唱！”
　　“我怎么听说苏腾被淘汰了？”
　　“不可能吧？他第一环节的时候唱得那么好！”
　　“听说苏腾唱的又是原创歌曲啊。”
　　“苏腾总是有这么多的惊喜，期待感爆棚！”
　　观众们期待度高涨，而这个时候，节目也是开始播出。
　　每一个的歌手都是上台进行演唱。
　　但是其实，很多的观众都不是因为超级唱将而来的，而是为了苏腾而来的。
　　毕竟经过现场观众的说道，他们对苏腾的演唱自然也是非常的期待。
　　所以这样等待下去，很多的人都是越来越期待后面。
　　到了最后，就便是唐之轩进行演唱了。
　　而这个时候，观看的人数也是猛然之间的暴涨。
　　苏腾，唐之轩，这两个人可是不断的捆绑上热搜的人，不得不说，这一次的超级唱将也是让唐之轩收获了不少的热度。
　　唐之轩后面，就便是苏腾了，一来他们十分的期待苏腾的演唱，二来他们也想要听一听这一个网曝的第一名的演唱是什么样子的。
　　“马上就快要到咱儿子了！”
　　“这个孩子唱的有那么好吗？我怎么感觉我家小腾才是第一名呢。”
　　“小腾还没出来呢，你就别偏心了。”
　　苏腾爸看见苏腾妈一脸不乐意的样子，顿时就是一额头的黑线。
　　此刻，超级唱将的导演组。
　　“导演，唐之轩唱完之后就没有了，但是我看很多的观众都是在等苏腾出场啊。“
　　有一个工作人员看了看现在的弹幕，不仅是有些担心。
　　综艺节目，讲究的就是一个爆点跟看点，现在看点跟爆点都没有出来，那效果自然也是会不好。
　　万分看了一眼现在的弹幕，脸上也是Ｙ沉一片。
　　“播完之后直接就播广告，接着把节目让给另外的一个工作室。”万分感觉自己的内心前所未有的难受。
　　摆了摆手，万分直接性的就便是将指挥权交给了别人，其实是他没有心情继续的看下去了。
　　“苏腾要出场了！”
　　“唱的还行，但是我感觉许问蕾唱的也不错啊，他为什么会夺冠？”
　　“我有点怀疑曝光的排名是假的了。”
　　“是啊，唐之轩只能够算作是唱的不错，但是距离冠军未免也是有些差距吧。”
　　“总感觉他唱歌差一点什么东西。”
　　“是的，我也是有一种这样的感觉。”
　　“就看苏腾了，看看苏腾唱的歌是什么。”
　　“唐之轩快要唱完了，就等苏腾了！”
　　“悬念即将揭晓了！”
　　网友们疯狂的刷着弹幕，弹幕刷的飞起，同时也有不少的新闻媒体关注着事情的发生跟进展。
　　“演唱的非常好，听得我都快哭了，情感非常的浓郁。”
　　这个时候，四位导师还没有说话，葛昊言就说话了。
　　“什么鬼，他怎么又说话了？”
　　“不懂就被在这里瞎比比，乱在这里将些什么呢！”
　　“刚才许问蕾的时候就被王颖之给打脸了，现在竟然有特么的强行证明自己的存在感？”
　　“****一个，哪里来的人，节目组把他请来是来干什么的？搞笑的吗？”
　　“真是搞笑，这人简直就是不要脸到了极限！”
　　“你的演唱很不错，但是你的演唱之中，差了一样非常重要的东西。”
　　这个时候，王颖之开始点评，镜头也是随之切换到了王颖之的脸上。
　　“颖之老师说话了。”
　　“我怎么感觉颖之老师要再一次的打脸那****啊？”
　　“哈哈，我也有这样的感觉！”
　　“你的这一首歌，丢掉了你之前的华丽的技巧，改用非常浓郁的情感，的确，这一首歌，虽然是丢掉了那一些华丽的技巧，但是却是更添了一分感动。”
　　“……”
　　“你用了情感，非常浓郁的情感，但是恰恰，也是因为如此，你的情感用的非常的多，但是你的情感并不真实，并不真挚。”
　　“哈哈哈哈，颖之老师好样的！”
　　“再次打脸，再次打脸！”
　　“呵呵，不懂装懂？这就是不懂装懂的代价！不懂就别在这里瞎比比！”
　　“哈哈哈，果然跟我想的一样！”
　　“原来是这样，我就说唐之轩的演唱差一个什么东西，原来是真挚的情感，果然不愧是颖之老师，知道的就是多！”
　　“漂亮！”
　　网友们的弹幕都是刷爆了，纷纷点赞王颖之。
　　“什么情况？”
　　然而，网友们高兴，坐在电脑面前看直播的葛昊言却是一脸色Ｙ沉。
　　他是在电脑上面直接看的江浙卫视的超级唱将的直播，所以各种弹幕飘起来的时候，葛昊言自然也是看的非常的清楚。
　　看到那一些网友乱骂他的一些话语，葛昊言心中也是越来越气。
　　“特么的，这群人真特么的没素质！”
　　葛昊言权力很大，但是他权力再怎么大他也管不了网友的嘴巴，所以他的心中虽然是非常的生气，但是他也是拿网友们一点儿的办法都没有。
　　“还有这个王颖之，在这个圈子混了这么多年竟然是这点规矩都不懂，看来必须要给他一点颜色瞧瞧看！”
　　葛昊言听到网友们点赞王颖之，他的心里当然也是感觉十分的不公平，当即就便是开始想怎么整王颖之。
　　
第五百九十五章 热议！
　　就在葛昊言想着怎么报复王颖之的时候，唐之轩这个时候也是退场了。
　　而这个时候，主持人陈冰就便是走了上来。
　　“歌手的演唱已经全部进行完毕，那么接下来，就有请相关的工作人员统计一下各位参加演唱的歌手的相关票数跟数据。”
　　随着主持人陈冰一句话说出来，顿时之间，全国的观众朋友们顿时就是炸了锅了。
　　“苏腾呢？”
　　“怎么回事？苏腾呢？”
　　“怎么苏腾都还没上来？”
　　“陈冰好像说已经全部演唱完毕了！”
　　“苏腾被剪掉了？”
　　“什么？”
　　“这什么狗屁节目啊，竟然是将苏腾的片段直接给剪掉了，让我们都看不到！”
　　“什么情况啊！”
　　“这也太黑幕了吧！”
　　网友们炸了，弹幕飞起。
　　微薄上，几乎就是几分钟的时间，苏腾演唱片段被剪掉的热搜就便是出现在了微薄热搜榜第一的位置。
　　所有的网友都是非常的气愤。
　　超级唱将这一期的关注度非常的高，很大的一部分原因就是因为之前看过现场的观众反应苏腾的演唱非常的惊喜。
　　所以，很多的观众朋友都是在等待苏腾的出场，等待苏腾给他们一个真正的惊喜。
　　但是让他们失望的是，苏腾的演唱片段直接就是给剪掉了，就好像苏腾这个人根本就是没有参加节目的录制一样。
　　“凭什么？”
　　“是啊，人家苏腾唱得那么好！凭什么给人剪掉？”
　　“是啊，说剪掉，谁都可以剪掉，但是苏腾唱的那么好为什么要剪掉？”
　　“什么鬼啊，节目组也太黑幕了吧！”
　　“黑幕！”
　　“黑幕！这绝对是黑幕！”
　　“草，老子以后再也不看这狗屁的节目了！一点意思都没有！”
　　“苏腾唱的再好有能够怎么样，节目是人家的，人家想剪就剪，关键是你拿人家一点儿的办法都没有啊！”
　　“唉，本来还挺喜欢超级唱将的，从现在起，我决定以后都不看了！”
　　“为苏腾感到气愤！这也太欺负人了！”
　　“是啊，太欺负人了！”
　　“这超级唱将的节目组实在是太坑爹了！”
　　“靠，老子不看了！”
　　“我也不看了！什么鬼烂节目啊！”
　　不少的观众在看到苏腾的演唱片段被直接剪掉之后都是气愤的关掉了电视机，或者是直接性的换台了。
　　“为什么小腾还没有出来啊？”
　　“应该是被剪掉了，人家没有让咱们小腾演唱的片段播出。”
　　苏腾妈不知道，但是苏腾爸一眼就是看出来了。
　　“什么？咱家小腾怎么了？演唱的片段直接被剪掉了？”苏腾妈一听，顿时就怒了。
　　“太欺负人了！咱家小腾唱的那么多！凭什么？”苏腾妈一副撸起袖子要干架的架势。
　　“行了，我相信观众会给小腾一个公道的，而且，我也相信苏腾会处理好这一件事情的。”苏腾爸说道。
　　浓夫山泉办公楼。
　　“靠，苏腾演唱的片段被剪掉了！”
　　“不是人！这个节目组就不是人！这摆明了就是欺负苏腾嘛！”
　　“以我的了解，苏腾绝对是不会善罢甘休的！”
　　“靠，这放谁的身上谁的忍不了啊，欺负人也不带这么欺负的，尽在这里玩阴的！”
　　叶小萌非常的生气。
　　腾风影视那边，向小聪直接就炸了，直接就是把超级唱将的节目组一通乱骂。
　　家里，苏腾一看到陈冰直接宣布演唱已经全部结束的时候就直接关了电视。
　　这样的情况，苏腾当然也是有预想过的，只不过苏腾没有想到的是，节目组的人竟然是这么狠，直接让自己的名字都是没有出现在节目之中。
　　完全就是像自己都是没有参加节目的录制一样。
　　“叮铃铃。”这个时候，苏腾的电话响了。
　　“喂，苏腾，对不起啊。”电话打来的是沈莹莹，显然沈莹莹也在看节目，也知道了这一件事情。
　　“跟你没有关系。”苏腾自然不会将这一些事情怪罪在沈莹莹的头上。
　　“不管怎么样，都是我把你给拉进来的，现在没想到却是演变成了这个样子，说实话，我也没想到。”
　　“不过你放心，我一定是会为你讨回公道的。”沈莹莹在电话那边说道。
　　“呵呵，没关系，我这还有点事，我就先挂了。”
　　挂了电话，苏腾直接就是坐在了电脑面前。
　　“这一件事情，应该不是万分做的，百分之九十以上的可能，是葛昊言。”
　　苏腾等待电脑开机，便是直接展开分析。
　　他虽然不敢百分之百的确定这一件事情就是葛昊言做的，但是苏腾至少可以百分之九十的确定。
　　“呵呵，没想到啊，这家伙竟然跟我玩阴的！”
　　“既然你要跟我玩阴的，那我就跟你玩阴的！”
　　苏腾打开电脑，随后，苏腾直接就是查出了葛昊言的微信号。
　　“网络始终是一个神奇的东西。”苏腾的脸上生起了一丝微笑。
　　随后，苏腾直接就是创建了一个新的微信号，弄了一些美女的自拍照什么的，苏腾直接就是申请添加葛昊言为好友。
　　苏腾刚准备去外面拿一杯饮料，但是就没想到自己的电脑上面显示提示已经通过了。
　　“呵呵，没想到这家伙还是一个色胚，竟然是这么的着急。”
　　“啪啪啪啪。”
　　苏腾疯狂地敲击键盘，随后苏腾就便是可以看到葛昊言正在浏览自己放上去的那一些自拍照。
　　“呵呵，没想到这么容易就上钩了。”
　　苏腾的嘴角勾勒出一丝微笑，随后，键盘便是开启飞快的敲击。
　　“入侵成功。”
　　成功的入侵了对方的电脑，苏腾的脸上顿时就是浮现出了一丝微笑。
　　“阴我？那咱俩就比一比究竟是谁更阴！”
　　苏腾脸上满是嘲讽的笑容。
　　在一个电脑高手的面前，你只要动用网络，那么就绝对是可以玩死你！
　　“嚯，没想到这家伙竟然是贪了这么多的钱，嗯，这挺好的。”
　　“咦，在郊区分别有三处房产？查一查这三处房产的一些具体的信息，咦？果然不出所料，嗯嗯，挺好。”
　　“这挺好的。”
　　“挺好。”
　　“靠，太多了，嗯嗯，这么多，应该是差不多了。”
　　苏腾本来只是想找一下葛昊言的一些贪污的证据什么的，但是没有想到，苏腾一找竟然就是找到了这么多。
　　
第五百九十六章 爆料！
　　“够了够了，这么多差不多应该也是完全足够了。”
　　看到眼前这一大批的证据，苏腾的脸上也是满是惊讶的神色。
　　“这狗~的，究竟是干了多少的坏事啊。”
　　苏腾看着眼前的这一些证据，看到这家伙这些年来贪污最起码也是达到了上亿的资金。
　　这么大的资金，先不说会不会让葛昊言判刑，就单单这一则证据，都是足以让葛昊言翻不了身。
　　只不过，可惜不仅仅只有这一则证据，而是还有几条呢，一条接着一条，非常的多。
　　最后看的苏腾都是看不下去了，苏腾才是放弃了，将这一些证据文件全部都是拷贝在自己的电脑上面之后，苏腾就便是直接退出了他的电脑。
　　随后直接性的就是将这一个刚注册的钓鱼的微信号给注销了。
　　“搞定！”
　　苏腾关了电脑，直接就便是爬上了床，随后拿出了手机，看了看现在的一些情况。
　　微薄。
　　网络。
　　某社交平台。
　　新闻网站。
　　各路的报道都是一片接着一篇，苏腾的热度也是达到了非常高的高度。
　　话题榜的前三名都是有苏腾的名字，微薄热搜更是不断的霸占第一名的话题，话题讨论也是直接突破了上千万条。
　　“看来网友们还是善良的。”苏腾看了一些评论，基本上都是挺自己，骂节目组的。
　　“节目组可是背了一个大黑锅了，万分估计一晚上都会睡不着觉。”
　　苏腾可以想象，此刻超级唱将的节目组究竟会是一个什么样子，估计委屈的都是可以哭出声来。
　　超级唱将，节目组。
　　“万分！你是想让超级唱将废掉吗？”
　　江浙卫视的台长直接就是闯进了导演万分的办公室，愤怒的拍着万分的办公桌。
　　“台长，我也没有办法了，葛市长非要我把苏腾的镜头给剪掉，我也没有办法。”万分十分的委屈。
　　“那现在怎么办？超级唱将算是彻底的红了！现在全华国的观众朋友们都知道咱们超级唱将是一个黑幕节目！”
　　台长非常的愤怒，毕竟超级唱将可是江浙卫视一年一度的王牌节目，若是被按照现在的这一个趋势，超级唱将的名声恐怕也是会直接臭掉。
　　到时候的损失那肯定也不是一般的大。
　　本来现在电视台的竞争就是非常的激烈，创新节目本来就是特别的不容易，现在倒好，本来是一张王牌但是现在却是被打成这个样子，这难免也是会让其他的电视台笑话。
　　……
　　第二天早上，苏腾到楼下吃了一个早餐之后就便是做到了电脑面前，随后直接性的就便是注册了一个匿名账号，随后将自己的这一些证据全部都是给放了出去。
　　“葛昊言，给我玩？我让你怎么死的都不知道！”
　　苏腾的标题就叫做，你想象不到这个人是京城市的副市长！
　　或许平时这一个标题不会有太多的人注意，但是放到现在就完全不同了。
　　昨天晚上，葛昊言就便是频频的上热搜，虽然热度比不上苏腾，但是也是上过热搜的人了。
　　所以，葛昊言的身份很多的人也都是才是知道。
　　所以，现在一看到这一个标题，所有的人都是知道，这个所谓的京城市的副市长，就是超级唱将的特邀评委，葛昊言！
　　“点开看看！”
　　“看看！我就觉得这个人不简单！”
　　很多的人非常的好奇，便是点开了这一个标题，当看到这一些内容之后，他们顿时就震惊了。
　　“我靠！竟然是贪污了这么多钱？”
　　“什么情况？这样的人竟然是能够当上咱们首都的副市长这么重要的职位？”
　　“还有没有天理了！这样的人怎么能够成为咱们首都的副市长？”
　　“贪污的金额我算了一下，竟然是到了一亿资金！我的天！一亿啊！这样的人竟然现在还活得好好的！”
　　“这太让人吃惊了！
　　“郊区三套房子，房主全部都是葛昊言跟另外一个女儿，这什么鬼副市长，简直就是一个包小三的畜生啊！”
　　“我靠，之前周先生下台的事情竟然是这样的？我靠！我真的忍不了了！这家伙太特么的畜生了！”
　　“我怀疑，这一次的超级唱将苏腾的演唱片段被剪掉的事情就跟这孙子有关！”
　　“绝对有关系！”
　　“特么的，还有没有人能够管一管了？这样的人凭什么当京城的副市长？”
　　“特么的，转发，让他火！让他红！我就不信了，我偌大的华国，还能够没有了天理？”
　　“同上！”
　　“同上！”
　　“转发，让他火！让他红！”
　　“特么的！”
　　看到苏腾发表的这一则帖子，所有看到的帖子的人全部都是愤怒了，并且粉粉的转发。
　　他们是想将事情给闹大！
　　“这样的贪官就该拉出去枪毙！”
　　“没天理！”
　　“这狗~的贪官，还有没有人管了！”
　　“这样的人竟然还能够上综艺节目当特邀评委！我靠，这世界到底是怎么了？”
　　“特么的！一亿啊，这家伙竟然是贪污了这么多的钱！”
　　“不止啊，这家伙仗着自己副市长的身份，不知道是害了多少的好人啊！这家伙太应该拉出去枪毙了！”
　　“简直就是猪狗不如啊！”
　　“我就说当初周先生被判无期徒刑，我就觉得有问题，周先生那么好的一个人，没想到竟然真的是被冤枉的！”
　　“是啊，这家伙太应该被千刀万剐了，简直就特么的不是人啊！”
　　周先生，乃是某市的一名普通的书记长，为人非常的善良，也非常的正直，乃是人民的福星。
　　特别是农民，周先生也是当地最受尊敬的官员，而且从来不收礼，从来不搞关系，一心只为老百姓能够过的更好。
　　曾经，为了某村的老百姓们滞留的农作物能够卖得出去，周先生更是三天三夜没睡觉的为这一些农民朋友们Ｃ劳这一些农作物的事情。
　　所以，在当地人的眼中，周先生就是一个最好的榜样！
　　但是，就是这样的一个人，却是遭到了葛昊言的打击报复。
　　因为一件事情，周先生没有答应葛昊言，葛昊言就便是恼羞成怒，直接就是利用自己的资源将周先生直接判了一个恶意谋杀的罪名。
　　最后，周先生也是直接性的被法院判处了无期徒刑。
　　这一件事情一出，当地无数的老百姓都是不相信，更是有些过激的老百姓，直接开始攻击警察。
　　
第五百九十七章 葛昊言倒台！
　　周先生这样的一个清官，这样的一心只为老百姓的好人，却是遇到了葛昊言这样的一个贪官，直接将周先生整进了监狱，终身没有出来的机会。
　　然而，真正贪污各种腐败的官员，却是现在还活得好好的，并且，还参加了综艺节目的录制。
　　这样的事情，着实也是让人感觉心里拔凉拔凉的。
　　“我就知道周先生不是那样的人，什么恶意谋杀，这全部都是假的！”
　　“可怜了，周先生这样好的一个人，竟然是进了监狱，这天道到底是怎么了！”
　　“凭什么周先生这样的人在监狱里面，终身不得见到阳光，而葛昊言这样的人却是任然是活的逍遥自在？”
　　“周先生，看来我们都错怪你了！”
　　看到这一则则的消息，网络，永远也是一个传播事情最快的一个途径。
　　几乎没过多久，这一件事情就变得传的到处都是。
　　而就是这一件事情，也是令得全华国举国震惊！
　　无数的人唾骂葛昊言。
　　而这一切的主人，葛昊言还在睡懒觉，在他的旁边，还有一个貌美的女人赤身裸体的趴在他的身上。
　　“叮铃铃。”
　　睡得正香，听到电话声，葛昊言却是就是皱了皱眉头，看了一眼电话的来电显示，正准备挂断，但是看到来电显示之后，葛昊言顿时就是一下子的醒了。
　　“喂，领导。”葛昊言一副小人的样子，接了电话。
　　“葛昊言，没有想到啊，你的人生竟然是这么的精彩，让我都意想不到啊。”
　　电话那边的领导语气非常的平静。
　　葛昊言****着身子，刚准备说话，但是他旁边的那一个女人却是被吵到了，嗯哼的说了一句：“葛哥，谁啊，这么早？”
　　葛昊言本来是正准备开口说话，一听到这女人的声音，顿时整个人都是猛然的一抖。
　　葛昊言却是就是回头给了这女人一个警告的眼神，随后就便是着急忙慌的跑到了另外一个没人的房间里面。
　　“呵呵，葛昊言，你现在应该在你郊区的某一处房子里面吧？”
　　电话那边，葛昊言的领导也是将这一切都是听得非常的清楚。
　　“不是，没有，领导，那是我老婆呢。”
　　葛昊言早在五年前就结婚了。
　　不过一听到领导说他郊区的房子，葛昊言就感觉有些不对劲了，心中更是把刚才说话的那个女儿骂了一万遍。
　　“噢？是吗？”电话那边的领导一脸的失望。
　　“对了，领导，刚才您说的我人生什么什么精彩是什么意思？”葛昊言小心翼翼的问道，因为他感觉这电话来的没有这么的简单。
　　“我想你自己应该是比我更清楚吧，这还用我多说吗？”领导发出一声冷笑。
　　“我清楚？我怎么清楚啊？”葛昊言心中暗自的一个咯噔，不过说话还是一副装傻的口气。
　　“给你二十分钟，马上来我的办公室，否则，后果自负！”
　　领导再也没有心思跟葛昊言多废话了，直接下了军令，随后便是挂断了电话。
　　葛昊言看到被挂断了的电话，心中感觉非常的不安。
　　“什么事情啊？人家昨晚都还没有玩够呢。”
　　那个女人看到葛昊言拿着电话发呆，顿时就是挑逗了说了一句。
　　“你这个****女人，你要是坏了老子的事情，老子明天就杀了你！”
　　葛昊言本来心中就非常的不安，一看到这坏事的女人，葛昊言的心中顿时就是愤怒交加。
　　“滚开！”
　　葛昊言直接就是一巴掌的扇在了这女人的脸上，随后直接就是慌乱了穿了衣服就离开了房子。
　　留下一脸懵逼的小三呆愣的坐在了原地。
　　葛昊言开着自己的车，一路上不断的飞飚，但是其实，他的心情比车速更加的着急。
　　“到了？”
　　葛昊言刚刚进入办公大楼，就便是看到了之前跟自己是打电话的领导。
　　“领导。“葛昊言好声好气的打招呼。
　　“给我走吧。”领导的语气非常的平静。
　　葛昊言跟在这领导的身后，跟着进了电梯。
　　电梯里面，只有葛昊言跟领导两个人，气氛非常的压抑。
　　“领导，这次是有什么事情吗？”
　　葛昊言感觉到这气氛的压抑，便是小心翼翼的笑着脸问了一句。
　　“是关于你的。”
　　这个时候，电梯刚好是到地方了，领导顿时就是迈步走了出去。
　　葛昊言跟在后面，刚准备继续的追问一句，但是当葛昊言跟着领导走进会议室的时候，葛昊言顿时就是惊呆了。
　　文化总局副局长……
　　广电总局领导……
　　京城市市长……
　　京城市法院的总负责人……
　　看到这一些熟悉的面孔，葛昊言的心中顿时就是一个咯噔，这个时候，就算葛昊言的心里压力再怎么好也说不出话来了。
　　这么多的人，而且全部都是官级比他要大的人，现在突然之间全部来了，葛昊言的心中自然也是非常的心慌。
　　特别是联想到之前领导跟自己打电话的时候的一些话语，葛昊言更是心中慌得不行。
　　因为这个时候，葛昊言的直觉告诉葛昊言，恐怕是要出大事了。
　　“现在，当事人也来了，那么就开始吧。”京城市法院的负责人也是说了一句。
　　“根据具体的证据，现在掌握***市副市长葛昊言，贪污，恶意诬陷等一系列不良作风的处罚决定。”
　　“现在，对**市副市长葛昊言剥夺副市长的身份，暂时将葛昊言处无期徒刑！”
　　“颁布单位，广电总局，文化总局，京城市一级法院。”
　　等到京城市法院的负责人将这一则文件读出来的时候，葛昊言的脸色唰一下就变成了白色。
　　“领导？什么情况？这是诬陷啊！什么贪污什么恶意诬陷，我什么都没有干啊领导！这绝对是恶意的诬陷！”
　　葛昊言这个时候也知道自己恐怕是完了，但是这个时候葛昊言也是只好是咬定自己绝对不能够承认。
　　“不承认？”文化总局的领导忽然是一笑。
　　“我什么都没干啊！”葛昊言无辜的说道。
　　“有关艺人苏腾演唱片段被剪的事情，是你指示江浙卫视超级唱将节目组的人干的吧？”
　　广电总局的负责人也是在一边冷笑。
　　“没有啊，我仅仅只是当了一个特邀评委啊，这个事情你们可以去问江浙卫视的负责人啊，跟我没有关系的！”
　　这个时候的葛昊言，只能够是无奈的否认这一些应有的罪名。
　　
第五百九十八章 人气狂涨！
　　“还不承认？”
　　广电总局的领导看见葛昊言一副无辜的表情，忽然是笑了。
　　“那好，那我们就让你死个明白。”
　　广电总局的领导直接性的就便是拿出了手机，手机上面，也是正好是苏腾列举出的那一些葛昊言贪污的罪名。
　　“这些……这些，这些都是假的！这是有人在诬陷我！”
　　葛昊言越看越心惊，因为这一些的证据，每一样的事情，都是葛昊言亲力亲为的事情，所以，看到这一些的事情，葛昊言的心中也是震惊的不行。
　　他这个时候也是在想这一些证据究竟是谁弄出来的，他简直就是无法想象，这一些证据究竟是怎么收集起来的。
　　“刚才，江浙卫视的台长已经是确定的你的罪名，你强行用你的权力来干涉人家节目的后期制作！”
　　“而且，也是你强行的要求自己加入特邀评委的行列！人家根本就是没有这个环节！”
　　“还有，就在刚才，京城市的各大官员就已经对你的行为进行了相应的证实，也有不少的行为的举报！”
　　“这一些大大小小的罪名加起来，足以判定你死刑！不过现在既然事情都还没有具体的调查清楚，所以暂时判定你无期徒刑！”
　　广电总局的负责人一脸冷笑的看着葛昊言。
　　如果不是这一些铁板钉钉的证据的话，他们恐怕还真的会被葛昊言这样的演技给欺骗过去。
　　但是很不幸的是，这一些证据几乎就是铁板钉钉的事情，是如论如何都是欺骗不了的事实。
　　“什么？”葛昊言面色惨白，因为他知道，自己好像是无路可走了。
　　“葛昊言，你现在的狡辩，只能够无限的增加你的罪名！”
　　京城市法院的负责人也是冷眼相看。
　　“我……我认罪。”
　　在一面的挣扎之后，葛昊言一下子就是瘫坐在了旁边的一个椅子上面。
　　“带走！”
　　这个时候，几个法警也是走了进来，将葛昊言直接给烤上手铐，直接带走了。
　　葛昊言几乎做梦都是没有想到，这一天竟然是来的这么的快，来的这么的突然，让他完全就是没有任何的防备。
　　至此，葛昊言的罪名已定，已经彻底的下台！
　　而就在这个时候，广电总局，文化总局官方也是相继的颁布了新一期的违规人员的封杀名单。
　　与此同时，国家新闻总局也是报道了葛昊言被捕的事情。
　　广电总局，以及文化总局的相继封杀名单上面，也仅仅只有一个人的名字，那就是葛昊言！
　　葛昊言，已经是得到了他应有的惩罚！
　　而就在葛昊言被捕的消息传出来的时候，超级唱将的官微也是发表了一则道歉说明。
　　“对于这一次超级唱将节目后期制作的以及特邀评委葛昊言的事情，我方对参加节目演唱的歌手苏腾表示非常诚恳的道歉！”
　　“后续，我方将会将更换重新后期制作的节目，将在网络平台上面更新，并且，我方也是将会在明天白天上午十点，节目重播的时候，播出重新剪辑的超级唱将！”
　　“在此，我方再一次的歌手苏腾表示歉意@苏腾。”
　　几乎就是在葛昊言被捕的消息刚刚发出，超级唱将的节目组就便是发表了一则道歉说明。
　　节目组那边，万分也是大呼了一口气，这些天，他可谓是日夜都是想睡都睡不着，甚至于饭都吃不下去，就是因为这一件事情。
　　现在这一件事情得到了解决，万分的心中的一颗巨大的悬石也是放了下来。
　　虽然事情已经恢复不了了，但是至少也是一个可以挽回的节目，也不至于直接会毁了超级唱将的这一个节目。
　　至少，比起一直承受网游的唾骂要强得多。
　　随后，超级唱将的节目组后期就便是开始疯狂的工作，重新将节目进行新的剪辑，并且会在明天上午重播的时候播出重新剪辑的节目。
　　“这个葛昊言真的是该死！没有他，就没有这么多档子的事情出来！”
　　导演万分一想到葛昊言就便是非常的为之气氛。
　　“呵呵，无期徒刑，广电总局，文化总局两方的合力封杀，这坏人果然是有坏报的！”
　　节目组的副导演也是非常的开心，这些天也也是睡觉也睡不着。
　　“太好了！”
　　“哈哈，这贪官终于是得到了应有的报复！”
　　“太爽了！从来都是没有这么的畅快过！”
　　“诬陷人家周先生，这家伙当真是应该直接枪毙，无期徒刑都是好的了！”
　　“看来超级唱将节目组也是被冤枉的，没想到这事情竟然是这个样子！”
　　“是啊，呵呵，超级唱将节目组这一次可是背了一个大黑锅了！被诬陷惨了，没想到一切都是因为这个贪官！”
　　网友们的评论纷纷的炸了，都是一片的叫好。
　　同时，因为事情的真相爆出，所以不少的网友们都是为超级唱将的节目组而感到委屈。
　　“真可怜！”
　　“是啊，超级唱将的节目组估计这些天一直是在以泪洗脸吧！”
　　“这下好了，可以看到苏腾的演唱了！”
　　“是啊，这样下来，我却是更加的期待了！”
　　“真佩服网上爆料的那一个牛人，为苏腾洗刷了委屈，也让该受到惩罚的人受到了应有的惩罚！”
　　“这一次的事件虽然让苏腾受到了不平等的待遇，但是也是让苏腾在国内艺人人气榜上升了不少的名次啊！”
　　“对啊，上升了十几名呢！都已经是快要冲到前十的位置了！”
　　这一次的事情，苏腾也算是彻底的红了一把，曝光度大大的提升，人气值也是飞一般的上升。
　　微薄粉丝的数量直接性的就是从之前的五百万上涨到了现在的六百万，直接性的就是上升了足足是一百万的粉丝数量。
　　不仅如此，苏腾在国内艺人人气榜上面的排名也是上升了十几个名字，上升的速度非常的快。
　　华国内，对艺人也有排名，虽然也有二线艺人，一线艺人，这样的排名，但是，就算是在二线艺人之中，也有排名，虽然同属于二线艺人，但是也是有高有低的评分的。
　　苏腾之前就是处于国内二线艺人人气排行榜的第三十名，而现在，直接就是从第三十名的位置，上升到了国内二线艺人人气排行榜的第十三名。
　　足足是上升了十七个名次。
　　
第五百九十九章 节目再次播出！
　　现在苏腾终于是知道那一些娱乐公司为什么会喜欢对自己旗下的一人进行炒作了，因为炒作带来的人气值的上升实在是太快了。
　　在国内，二线艺人已经算是有头有脸的明星了，而苏腾现在登上了二线艺人排行榜的第十三名的位置，那就说明，苏腾在华国内，已经算是小有名气了。
　　这次的事情，非但是没有让苏腾一落千丈，反而是让苏腾名气大涨，很多的人都是这个时候才是知道苏腾这个人。
　　新剪辑的播出了。
　　这一次，虽然是白天，但是依然是有不少的观众通过网络来关注着这一场的比赛。
　　后期永远都是最为强大的一个团队，经过新一轮的剪辑，葛昊言这个人完全就是消失在了镜头里面，就像是根本就没有出现一样。
　　这样的剪辑也是让观众大呼漂亮。
　　毕竟，葛昊言这样的贪官，也是老百姓们最痛恨的一种人。
　　节目到了尾声，唐之轩唱完之后，观众们就便是看到苏腾上场了。
　　“上场了上场了！”
　　“我靠，不容易啊，等了这么久！”
　　“我倒要看看，苏腾究竟是唱的是什么歌。”
　　“听说又是原创歌曲，而且是有关亲情的，估计是会很感人的一首歌曲。”
　　“不管怎样，江浙卫视能够请到苏腾，也算是给了我们观众一个非常大的惊喜了。”
　　“对啊对啊，在之前的比赛之中，还从来都是没有人把自己的原创歌曲竟然都是唱的还这么的出色呢，只有苏腾。”
　　观众们等待着苏腾。
　　“开始了开始了！”
　　不少正在上班的人都是直接放下了自己手头的事情，冒着被上司痛骂的危险，直接就便是打开江浙卫视的电视直播进行观看。
　　因为毕竟是白天，所以这一个时候，江浙卫视的官网几乎就是快要被挤爆了，也是头一次的出现了官网卡顿的现象。
　　因为很多的人，都是在进入官网观看苏腾的演唱，用网络看直播。
　　“导演，官网容纳的人数好像是达到了上限，正在不断的卡顿之中。”
　　“什么？这可是头一次啊，这究竟是多少的人在看网络直播啊？”
　　万分闻言，顿时就是诧异的说道。
　　平日里，官网出现卡顿的现象这可是从未有过的，一般情况下，出现这种情况，那就是同时登录官网的人数实在是太多了。
　　这还仅仅只是在官网上面观看直播的人，还有一些利用手机的一些直播软件观看直播的人呢？
　　这两者加起来的人数究竟是会有多少？
　　正在这万众期待的时候，苏腾的演唱开始了。
　　“总是向你索取却不曾说谢谢你……”
　　“直到长大以后才懂得你不容易……”
　　“每次离开总是装做轻松的样子……”
　　“微笑着说回去吧转身泪湿眼底……”
　　“真的是原创歌曲！”
　　“虽然才是唱了一点点，但是挺好听的！”
　　“嗯，是关于亲情的，就是不知道是哪种亲情，听起来也是让人挺有代入感的！”
　　“卡死了！我的天哪，这官网是怎么回事啊！”
　　“哈哈，看的人太多了呗，去别的直播平台观看吧。”
　　导播室里面，万分看到苏腾的演唱开始了，就便是准备把弹幕给的打开，看看网友们的评论是什么样子。
　　但是，就在万分打开的弹幕的那一瞬间，万分直接性的就便是看到自己的电脑出现了剧烈的卡顿的现象。
　　与此同时，那密密麻麻的弹幕就彻底的霸占了整片电脑的屏幕，别说是万分了，就算是眼力再好的人也看不清楚。
　　“这到底是得是有多少的人啊！”
　　万分被惊呆，因为做了这么多年的节目，万分这也是头一次见到这么火爆的场面。
　　而且，这还是在白天，并不是黄金时段！仅仅只是一个非常普通的时段！
　　“导演，我觉得我们应该是把这一期的节目挪到晚间的黄金时段，恐怕收视率也会超过当晚播出的任何的节目！”
　　副导演这个时候看到如此火爆的场面，也是在一边叹了一口气说道。
　　万分当然是明白，这么高的人气，那带来的收视率自然也是不低，说不定都是可以打破历史上最高的收视率。
　　但是，谁能够想到，这样的只是经过重新剪辑的节目，竟然是会引起这么大的关注度？
　　毕竟，比起之前的节目，多出的，仅仅只是苏腾的演唱片段罢了。
　　“看来我们还是小看了观众们对于苏腾的期待度。”副导演在旁边说道。
　　“这哪是小看啊，简直就是瞎了。”万分摇了摇头。
　　做了这么多年的节目，研究了这么多年的观众心理，但是这一次，万分算是彻底的看走眼了。
　　他太低估观众们对于苏腾的期待值了。
　　“其实后续的话，观众是可以通过重播或者是网络平台上面看重播的，但是观众都是想要看直播，这就是说明观众对于苏腾的期待值已经是达到了一个非常高的程度。”
　　“导演，我建议，今天晚上撤销对于电视剧的播出，再一次的重播这一期的节目！”
　　副导演在这个时候也是语出惊人。
　　“你说什么？你有把握吗？”万分心中一惊。
　　如果是没有播出过，知道这么高的火爆关注度，万分一定是会答应。
　　但是，都已经是播出过了，还重播？而且是在晚间的黄金时段？
　　这未免也冒险了吧？
　　“虽然现在关注度十分的火爆，但是这个时候，绝大部分的人都在上班，也只有晚间的时段，才是能够让他们打开电视。”
　　“这个时候的人，大多数都是在网络上面看节目的直播，并非是电视。”
　　“所以，这一期的节目如果不重播的话，很可能仅仅只是网络上面观看人数达到一个新高，并非是这一期的电视的收视率。”
　　副导演分析道。
　　“但是，你就真的将苏腾摆在了这样重要的一个位置？能够让观众一而再再而三的为了苏腾观看节目？”
　　万分知道，副导演这一步棋最大的棋子，就便是苏腾。
　　“我有很大的把握，而且我也相信，台长一定会同意的。”
　　副导演笑着说道。
　　“那好，那等到播完之后，我就便是去跟台长申请，挪动晚间播出的电视剧，播出咱们的超级唱将。”
　　万分一咬牙，旋即也便是点了点头。
　　
第六百章 好评不断！
　　“时光时光慢些吧不要再让你再变老了……”
　　“我愿用我一切换你岁月长留……”
　　“一生要强的爸爸我能为你做些什么……”
　　“微不足道的关心收下吧……”
　　舞台上，苏腾的歌曲正是的进入高Ｃ，顿时之间，慢慢的情绪就便是释放了出来，无数观看的观众也是深受其感染。
　　“太感动了！”
　　“我想到了我的父亲，真的就是跟歌词写的一模一样啊！”
　　“父亲为我做了那么多！而且一直都是在不断的Ｃ劳，为我能够过好更好的生活，他宁愿是放弃自己的一切！”
　　“太感人了，催人泪下啊！”
　　“这样的原创歌曲，实在是太棒了！”
　　“怪不得现场的观众都说苏腾的演唱非常的棒，这样的演唱，当真是堪称惊喜！”
　　无数的观众也是都是回想到了自己的老父亲。
　　绝大多数的观众朋友们的家庭都是极其普通的一个家庭，他们跟苏腾的生活环境虽然是不同，但是他们跟苏腾一样的是，他们有一个伟大的父亲。
　　父亲，日夜的Ｃ劳，真的只为了让孩子们过上更好的生活。
　　那一些钱，真的是用血汗换来的。
　　“谢谢你做的一切双手撑起我们的家……”
　　“总是竭尽所有把最好的给我……”
　　“我是你的骄傲吗还在为我而担心吗……”
　　“你牵挂的孩子啊长大啦……”
　　这一段，更是让无数的观众朋友们泪流满面，的确他们都已经长大了，但是在父母的眼中，他们依然是一个小孩子。
　　他们现在也可以非常自信的告诉他们的父母，他们，已经长大了，已经不用父母们继续的为他们Ｃ劳了。
　　这首歌虽然唱的是父亲，但是却不仅仅是父亲，而是针对于真切的父母之情。
　　“这孩子，唱歌把我都给唱哭了。”
　　苏腾家，苏腾妈虽然也是想起了这些年来为苏腾所作出的一切，所受的苦，所Ｃ劳的一切，这一刻，看到苏腾站在舞台上面的那一刻，苏腾妈也是感觉这一切都值了。
　　“孩子是真的长大了。”
　　苏腾爸虽然没有跟苏腾妈一样落泪，但是眼眶也是有些湿润。
　　的确，一个农村的家庭供应苏腾上大学，这真的不是一件容易的事情，可以说为此，他们也是付出了太多太多。
　　现在，他们的泪水，是感动，更是放心，更是自豪！
　　他们的孩子，如今的成长，如今所拥有的一切，都是让他们感到自豪，更是感动！
　　想到这一切，他们就便是觉得自己受的苦也都是值了。
　　一切都值了，一切都不算什么了。
　　此刻，苏腾的这一首歌让观众们的一颗心全部都是变得安静了下来，这个世界上，最让人无法割舍的，那就便是父母之情。
　　他们，全部都是静静的听着苏腾的演唱。
　　“时光时光慢些吧不要再让你再变老了……”
　　“我愿用我一切换你岁月长留……”
　　“一生要强的爸爸我能为你做些什么……”
　　“微不足道的关心收下吧……”
　　何高岸，叶小萌，向小聪，张暮，秦沉，宁青青，张德，一系列的人，听到苏腾的演唱，都是不仅是泪流满面。
　　他们能够有现在的成就，真的不是一件容易的事情。
　　背后，绝对是少不了有父母的支持。
　　在这一些人之中，向小聪此刻眼神也是非常的复杂。
　　其实在之前苏腾将向小聪起死回生的救回来之后，向小聪就对自己的父母都已经是非常的理解了，也知道自己的父母究竟是位置做了多少的事情。
　　但是，碍于脸面的问题，向小聪一直都是没有开口，现在听到苏腾的歌曲，向小聪的心中也是十分的复杂。
　　“时光时光慢些吧不要再让你再变老了……”
　　“我愿用我一切换你岁月长留……”
　　“我是你的骄傲吗还在为我而担心吗……”
　　“你牵挂的孩子啊长大啦……”
　　“感谢一路上有你……”
　　歌曲演唱完毕，现场依然是没有任何的人说话，看电视的观众们也都是一片的安静，都还没有从苏腾的意境之中走出来。
　　直到是现场响起山呼海啸一般的欢呼声的时候，看节目的观众这才是回过神来。
　　“太好听了！”
　　“非常的感人！我听得都哭了！”
　　“我听得最好听的一首歌！这首歌绝对是经典之作！”
　　“苏腾真的是一个音乐才子，原创歌曲都是非常的棒，非常的励志！”
　　“之前是没有什么不同，现在是父亲，这两首歌，无论是从什么方面说，都不像是一个新人创作出来的！苏腾，真的是音乐界的一个才子！”
　　“这一首歌，不得不说，没有让我白等这么久的时间！还冒着被上司痛骂的危险看完的！”
　　“苏帅出品，必属精品！不仅是小说写得好看，没有想到连歌也唱的这么的感动！”
　　“好听！必将单曲循环！”
　　节目播出之后，看完节目的观众也都是开始宣扬苏腾的这一首歌，大部分的人都是被苏腾的这一首歌所感动。
　　还有不少经历比较特殊的人，更是哭得不成样子。
　　“这一期虽然是重新剪辑，只增加了苏腾的片段，但是却是格外的精彩，不愧是压轴出场的人物。”
　　“唐之轩绝对是当不上冠军，苏腾才是这一期的冠军！”
　　“我突然想起来，唐之轩跟苏腾的这两首歌好像是有冲突啊。”
　　“冲突？什么冲突？你唱你的，我唱我的，能有什么冲突？”有网友疑惑。
　　“一个唱的是母爱，另一个唱的是父爱，这难道是巧合吗？”
　　“我去，好像真是啊！”
　　不少的网友都是发现了这两首歌的一个巨大的巧合。
　　“哈哈，不管怎么样，唐之轩这一次绝对是输的连鬼都不剩，苏腾好样的！”
　　“对抗苏腾？两者完全不能比！”
　　“顶苏腾，唐之轩完全就是一个只会炒作的人，这样的人，怎么能唱出好的歌曲出来？”
　　“你们快看王颖之的微薄！还有百百的微薄！”
　　“怎么了？”
　　“头一次啊，这可是王颖之头一次的在微薄上面点名一个歌手啊！”
　　不少的网友便是点开王颖之的微薄。
　　微薄是一段视频，演唱的视频正是苏腾演唱的片段，并且王颖之也是配了几个字：
　　“唱的非常的好，刺人心府，创作才子，期待听到你决赛的时候的作品！”
　　“我去！这可是大新闻啊！”
　　网友们顿时就炸了。
　　
第六百零一章 微薄热议！
　　“王颖之微薄点名苏腾！”
　　“这可是头一次啊，王颖之可是从来都是没有过的！”
　　“哈哈，咱们苏帅可真的牛逼啊，就连王颖之都是给直接微薄点名苏腾！”
　　“厉害！”
　　“不过说起来，苏腾的这一首歌真的是非常的好，令我非常的感动。”
　　“百百也是一样，同样是在节目刚刚播完就发微薄点名苏腾！”
　　“哈哈，一下子得到两大华语乐坛的顶级导师的点赞，苏腾厉害了！”
　　看到王颖之发表微博点赞苏腾，网友们这一次是真的非常的惊讶。
　　在此之前，王颖之不仅是非常少更新微博，而且从来都是没有点名过哪一个歌手唱的非常的好，任何的一个歌手都没有过。
　　只有苏腾！
　　苏腾是第一个被王颖之微博直接公开点名的第一个歌手！
　　不仅如此，在王颖之跟百立强微博点赞苏腾之后，周博以及荣华两位导师也是再一次的发微薄点赞苏腾的演唱。
　　不一会儿，微博的热搜就便是再一次的被苏腾所占据。
　　“超级唱将四大导师齐齐点赞苏腾！”
　　“苏腾成为王颖之首次点赞歌手！”
　　“苏腾新歌再次夺冠！”
　　“苏腾手撕唐之轩！”
　　“苏腾，新一代的全能艺人！”
　　微博热搜再一次的被苏腾霸占。
　　“师傅不愧是老大，唱的歌就是牛逼！”
　　“苏腾恐怕是热搜榜上面上热搜最快的人了！”
　　“哈哈，几乎刚下去就上来了！”
　　“最近娱乐圈有一对二线艺人结婚的热度都是完全性的二笔苏腾掩盖了下去！”
　　“哈哈，苏腾牛逼！”
　　苏腾的演唱片段播出，顿时之间，苏腾的热度顿时就是再一次的上升
　　不少的娱乐圈的公司都是不仅是心中暗暗吃惊。
　　苏腾没有经纪人，没有任何的团队，这样的一个人，竟然是能够引起这么大的热度？
　　在此之前，可是没有任何的一个人能够跟苏腾一样，经纪人也没有，经纪公司也没有的一个艺人频频上上热搜的。
　　苏腾是第一个人！
　　“叮铃铃。”电话响了，苏腾拿起来看了一下，发现是沈莹莹。
　　“喂，莹莹，选角怎么样？”苏腾接通电话，问了一下。
　　“基本上确定了，谢谢你了，苏帅。”沈莹莹非常的感动。
　　苏腾是第一次无偿的帮助他的人。
　　听到导演说他试戏非常成功的时候，沈莹莹高兴的差点都是直接哭出来，一晚上都是没有睡着觉。
　　他从小就是有一个明星梦，只不过因为他固执的性格所以才是导致他处处碰壁。
　　现在他的明星梦正在慢慢的升起，沈莹莹自然也是非常的高兴。
　　虽然仅仅只是网剧，但是只要是能够出现在观众朋友的视野之中就可以了，沈莹莹就已经满足了。
　　而且，大胸姐在这一部剧里面，戏份也是最多的，是第一女主的存在。
　　所以，沈莹莹自然也是非常的高兴，自己第一次演戏就可以演这样的一个角色。
　　“谢我干什么，我相信张暮能够选你，也有他的道理的，我只是一个推荐的人罢了。”苏腾倒是角色不用感谢他。
　　“对了，苏帅，这次跟你打电话是跟你通知一下冠军之夜的录制的时间的。”
　　“这么快？”苏腾有些惊讶。
　　“是的，本来按照正常的情况，冠军之夜应该是直接直播的，但是有了这一次的事情，导演决定还是采用录播的形势。”
　　“第二环节下半场将在今天晚上进行录制，冠军之夜的比赛也是将在三天后进行录制，到时候，恐怕也是又要你跑到京城市来一趟。”
　　“原来是这样，行，比赛的地点有变化吗？”苏腾问道。
　　看来这一次的事情，让导演组的人也是变得非常的小心了起来，都是不敢动用直播的形势了。
　　特别是这一次，幸亏是录播，如果是直播的话，指不定会出多少的乱子。
　　“地点是在京城市的体育馆，现在已经在开始现场的布置了。”沈莹莹说道。
　　“到时候你跟我一起去还是？”苏腾问道。
　　“我跟你一起去，这是我在江浙卫视的最后一份工作，我还是想将这一份工作给做完，放心苏帅，我不会耽误余罪的拍摄的。”沈莹莹说道。
　　“没事，行，那到时候联系。”苏腾摇摇头。
　　“好，拜拜。”
　　苏腾挂断电话，回到房间就便是开始继续的写网游之纵横天下。
　　江浙卫视的数据部门此刻正在连夜的加班加点的统计数据。
　　“这一次的收视率或许会很差，但是网络观看人数估计也是可以达到五百万人次左右！”
　　“哈哈，毕竟那么多的人在看呢！”
　　“五百万估计有点悬，但是三四百万应该是没有问题的！”
　　“五百万？我觉得应该是可以更高的！”
　　“估计够悬，大白天的，而且大部分的人都在上班，哪有那多的人在看直播呢？”
　　节目组的人正在等待数据部门的数据，便是在一边讨论。
　　“导演，你觉得这一次的收视率跟网络平台的观看人数可以达到多少？”有人问向了万分。
　　“收视率的话，应该是0.6%左右吧，不会很高，网络平台观看人数，应该是五百万左右，应该不会有太大的差别！”
　　万分想了想，便是继续的说道。
　　“0.6%？”节目组有些人不仅是皱了皱眉头。
　　这个收视率，在晚间是非常非常低的了，但是在白天的话，已经算是非常高的了。
　　“导演，0.6%有点高了吧？”副导演也是犹豫了一下。
　　“应该差不多了太多吧，毕竟从网络观看的人数上面反应这一期的节目是挺受欢迎的。”万分说道。
　　“节目组请苏腾真的是请对了，让我们的节目增添了很多的色彩。”
　　而就在的节目组议论收视率的时候，台里数据部的人也是跑了过来。
　　“数据出来吗？”
　　看到那数据人员，万分也是问了一句。
　　“出来了。”那数据人员顿时就是点了点头。
　　“观看人数是多少？收视率是多少？”
　　万分一听，顿时就是期待了起来。
　　但是听到万分的话，那数据人员却是一下子脸色沉了下去。
　　看到这数据人员的脸色，万分顿时就是心中一个咯噔。
　　“难道很低吗？”
　　万分咽了一口唾沫说道。
　　“你自己看吧。”数据人员将一份数据报告递给了万分。
　　万分急忙接过，看到那数据报告上面的数据的时候，顿时就是大眼睛瞪了起来。
　　
第六百零二章 惊人数据！
　　“导演，是多少啊？”
　　“对啊，是多少啊？”
　　导演组的人有很多都是在期待收视率跟观看人数的数据，所以，当万分的手中出现数据报告的时候，导演组的人顿时都是全部围了过来。
　　这样下来，很多的人都是看不到这一份的数据报告。
　　但是，但凡是看到了数据报告上面的数据的人，全部都是一脸吃惊的表情看着那一些没有看到数据报告的人。
　　“真的很低吗？”
　　“急死我了！到底是多少啊！”
　　“唉，不带这样的，急死我了啊！”
　　那一些没有看到数据报告的人看到这么多人这样的表情，更是急的不行。
　　芒果卫视。
　　尚海卫视。
　　央视三套。
　　江书卫视。
　　几大电视台都是在关注着这一次的数据，所以，在数据人员将数据统计出来的时候，几大卫视的都是急忙的关注了过来。
　　芒果卫视。
　　“还没出？”
　　“正在等消息，应该快了，马上了！”
　　“这个苏腾，没想到一个人竟然是能够引起这么大的热度。”
　　“是啊，今年的这超级唱将可是收视率更是频频夺冠啊！。”
　　“如果论口碑和评价的话，这一期的超级唱将可以说已经大获成功了，不过最后还是得看收视率。”
　　“是啊，收视率决定着一切啊。”
　　“等数据。”
　　“导演，数据出来了！”
　　“什么？出来了？多少？”
　　“给我看看，快！”
　　尚海卫视。
　　“收视率跟观看人数的数据马上就出来了！”
　　“你们估摸着这一次江浙卫视会获得什么样的收视率？”
　　“不好说，不过热度倒是挺高的！”
　　“是啊，苏腾的两首歌都是停留在音乐的排行榜的前列的位置，特别是那一首父亲！”
　　“不得不说，他们江浙卫视会请人啊，竟然是请来了苏腾这样的人，给足了节目的惊喜跟爆点啊！”
　　“收视率还没出来吗？到底是多少啊？”
　　“出来了！”
　　“什么？出来了？多少？收视率是多少给我看看！”
　　“靠！”
　　看到收视率的人顿时就是脸色一变。
　　“你这什么表情，到底多少？”
　　央视三套。
　　“怎么还没出来啊！”
　　“今年这超级唱将的势头实在是太猛了，周五档的时间段已经是很多次都是超级唱将了！”
　　“是啊，人家的节目的确是不错，这是不可以否定的，在加上苏腾这个人的存在，频频上热搜，节目不火才怪呢！”
　　“你们预测节目的收视率跟观看人数到底是有多少？”
　　“收视率估摸着应该是可以达到0.6%吧，至于观看人数，应该是五百万人左右吧。”
　　“0.6%？你实在是跟我开玩笑吗？那可是白天，而且还是上班时间，哪有那么多的人看电视？”
　　“五百万人估计也够悬，毕竟是上班时间啊！”
　　“是啊，都不好说！”
　　就在这个时候。
　　“数据出来了！”
　　“出来了？是多少！快拿来我看看！”
　　“等了这么久，真期待啊！”
　　“看看他们超级唱将这一次能够取得什么样的成绩！”
　　“是啊，若是拿到晚间黄金档，这一次他们的成绩一定是会很好！”
　　“这步棋没有下好啊，算是江浙卫视的损失啊！”
　　收视率即将出炉，很多的人都在等，特别是尚海卫视还有芒果卫视这样的竞争的电视台，都是在等待这一次的收视率究竟是什么样的。
　　特别是芒果卫视，更是焦急，毕竟他们可是收视率的霸主，当然是不允许别的电视台夺取他们霸主的地位。
　　所以，就在收视率出来的那一瞬间，几乎全部的人都是将是视线看了过去，关注度非常的高。
　　“多少啊导演？”
　　节目组的人一副焦急的样子看着万分。
　　“收视率0.95%，观看人数达到了一千万人！”
　　万分脸色呆愣的念出了这一份的数据。
　　“什么？”
　　“收视率接近破一？”
　　“网络平台的观看人数达到了一千万的人？这数据是不是有问题啊！”
　　“没有问题，是真实的数据！”
　　“起初我们数据部门也是以为数据错了，但是我们再三的核算，这数据的确是没有任何的问题，是正确的数据！”
　　“大白天的时间，上班的时间竟然都是能够获得接近是破一的收视率？”
　　“这也太不可思议了啊！”
　　“太恐怖了！”
　　“哈哈哈，这一次咱们咱们的台长可是得高兴了！”
　　“收视率低潮的时段能够取得0.95%的收视率，这是不是已经是达到了我们台里面这段时间的最高收视率？”
　　“何止啊，比起我们台里面这段时间的最高收视率都是要高出很多！”
　　“简直就是万万没想到啊！”
　　“太恐怖了！一千万的在线观看人数！哈哈哈，数据非常的漂亮！”
　　芒果卫视。
　　“这怎么可能？”
　　看到这一份的数据，芒果卫视的人顿时也是惊呆了，一副像是见了鬼一样的表情。
　　“收视率很高吗？”有人问了一句。
　　“收视率达到了0.95%，网络平台的观看人数更是突破了一千万人次”
　　看到数据的人人一脸吃惊的样子，似乎是非常的不相信这样的数据的出现。
　　“什么？这怎么可能！”
　　“这数据是不是有问题啊！”
　　“这也太吓人了吧，这可是在低潮收视率的时段啊！”
　　“这比收视率第二名都是要高出很大一截啊！”
　　“特么的，这是怎么做到的！”
　　“一千万人在线观看？这也太疯狂了！”
　　“厉害啊！简直就是让人万万没想到啊！”
　　尚海卫视。
　　“超级唱将的数据出来了！”
　　“出来了？是多少？”
　　“你们去江浙卫视的官网上面去看看，我的天，江浙卫视确定不是统计错了吗？”
　　“统计错了？什么意思？难道非常的低吗？”有人疑惑。
　　不少的人都是跑到江浙卫视的官网上面去看。
　　“什么，收视率达到了0.95%，这特么的都是快破一了啊！这可是收视率的低潮时期啊，有没有搞错？”
　　“而且还是重播的一个节目，这什么情况？我严重的怀疑这数据有假！”
　　“人家既然是敢贴出来，这就说明这数据肯定是真的，我相信江浙卫视也不会为了一时的荣誉而废了自己的前程，谎报数据，广电总局可是严惩的。”
　　“还有这网络平台在线观看人数……一千万？有没有搞错啊？一千万的人？”
　　
第六百零三章 业内否定！
　　江书卫视，央视三套，其他的省级卫视，业内，看到这一期的收视率数据的时候，全部都是被惊到了。
　　的确，这样的时段能够取得这样的收视率，这真的不是一件容易的事情。
　　毕竟这种时候，比起深夜十二点都是要差的一个时段，竟然是能够让收视率差点破一，几乎是破一了，这真的不是一件容易的事情。
　　而且，还是重播，仅仅只是重新剪辑了一下，增添了苏腾演唱的片段而已。
　　也正是如此，所以江浙卫视才是将这一期的放在这样的一个时段播出！
　　但是，让江浙卫视自己都是没有想到的是，他们远远低估了网友们的期待程度。
　　裤脚音乐的排行榜上面，这一首歌在半个小时的时间之内就被网友们顶到了第一名的位置。
　　裤脚音乐飙升榜。
　　裤脚音乐热度榜。
　　双榜第一！
　　而且，下载的数量也是在持续攀升之中，仅仅只是过去了几个小时的时间，下载的数量就已经是突破了一千万！
　　一般情况下，一首比较出名的歌手出的新歌的话，几个小时的时间，下载量突破五百万就已经是非常的不错的了。
　　但是，苏腾的在几个小时的时间之内，直接性的就便是突破到了一千万的数量，这当真是非常恐怖的了。
　　节目歌曲的独家播放权，是在裤脚音乐的手中，这一下，也是让裤脚音乐的人喜了一把。
　　其他的音乐平台也是暗暗的没有叹气，显然他们都低估了这一季的热度。
　　苏腾的两首歌，都是引起了非常高的热度。
　　当晚，再一次的重新重播这一期的节目！
　　重播的时候，正是周二的晚上，虽然不是什么节假日，但是却是晚间的黄金时段。
　　原本是准备播出的电视剧也是被直接的挪动到了明天的同一时间继续的播出。
　　这是一部抗日剧，收视率虽然不能够说是非常的差，但是绝对是算不上是特别的好。
　　收视率最高的时候，也仅仅只是勉强的破一罢了。
　　万分在跟台长提出重播的时候，也是拿出了打破最高收视率的包票，所以，台长这才是答应了导演万分重播的要求。
　　此刻，随着再一次的重播，万分的心中其实也是隐隐的有些不安的。
　　毕竟，他的身上可是承担的非常巨大的责任的。
　　若是这一次的重播的不能够超过最高的收视率的话，那么他可就是惨了。
　　如果是白天的时候没有重播的话，那么万分的心里恐怕也是不会太担心。
　　但是，白天的时候就已经是重播了一次了，现在晚间的黄金时段，本身竞争就是特别的激烈，再次重播的话，很有可能会让收视率跌到谷底的。
　　这个时候，看电视的人虽然非常的多，但是，同样的，这个时段，各大卫视也是竞争非常的激烈。
　　尚海卫视，江书卫视，特别是芒果卫视还有央视三套，他们可都不是吃醋的。
　　几乎每一个的电视台，在这个黄金时段，都是有着他们压箱底的节目。
　　所以，想要在这一些节目的手中抢夺收视率，这只有一个东西能够做到。
　　那就是观众的喜爱程度。
　　芒果卫视。
　　“什么？江浙卫视的人在这个时候放弃了电视剧的播出，竟然是直接再一次的重播超级唱将？”
　　“胆子也太大了吧，这样做的风险可不是一般的大啊！”
　　“是啊，这才几天啊，超级唱将就已经是重播了这么多遍了。”
　　“关键是重播不是关键，关键是在黄金时段重播这样的节目啊，这很明显就是一种找死的行为啊。”
　　“不太看好江浙卫视这一次的做法！”
　　“如果白天的时候没有播出，晚上播出的话，成绩一定是会非常的好，但是现在，这可真不一定！”
　　“呵呵，这几天，我芒果卫视的周播剧也是到了一个大结局的时候，收视率正是高涨的时候。”
　　“是啊，这个时候想要抢占收视率的市场，未免也是太胆大了！不知道江浙卫视的人是怎么想的！”
　　“估计是白天的逆天数据把他们的心给撑大了，现在做什么都胆子大了！”
　　央视三套。
　　“江浙卫视这几天的动作频频啊，现在竟然是强行的撤掉了正在热播的电视剧，改重播超级唱将？”
　　“观众会卖这个账吗？”
　　“虽然超级唱将这个节目非常的优秀，但是也不至于让观众一而再再而三的买账吧。”
　　“不知道江浙卫视的人究竟是打的什么算盘。”
　　“战城虽然收视率不算是特别高，但是也算是稳定，追剧的人一定是不少，现在江浙卫视强行的撤掉电视剧的播出，这本身就是会让观众恼怒的！”
　　“是啊，这样的做法非常的不好，早在之前，另外的一个省级卫视就是做过的，让观众都是快要给骂死啊。”
　　“关键是白天已经播了一遍了啊，这在重播的话有什么意思？”
　　“不看好这一次江浙卫视的做法！”
　　尚海卫视。
　　“江浙卫视这一次是脑袋打铁了吗？想什么呢？超级唱将真的是值得观众们再三的观看吗？”
　　“估计会死的很惨的。”
　　各大一线电视台，业内，得到江浙卫视重播的消息，全部都是一面倒的质疑。
　　就在这个时候，再一次的播出了。
　　万分的一颗心本来就是悬在天上，现在猛地听到这一些人的质疑的声音，顿时心中就是更加的不好受了。
　　“叮铃铃。”
　　这个时候，办公桌上面的电话响了。
　　“喂，台长。”电话打来的正是江浙卫视的台长。
　　“让数据部门进行快速的统计，我要最新的超级唱将播出时候的最新数据，只要出来了就让人送到我办公室来。”
　　“好，台长，我知道了。”
　　挂断电话，万分的脸色也是猛的一变。
　　妹夫的，这特么的玩大了啊！
　　万分知道，台长这样的做法很明显就是已经是对万分这样的做法产生了非常大的质疑。
　　虽然万分在台长的面前打了包票，但是现在观众们质疑的声音实在还是太多了。
　　
第六百零四章 极低的收视率！
　　“这事闹的，早知道就不听副导演的意见了。”
　　万分现在感觉压力无限的大。
　　随后，他也只能够按照台长说的，命令数据统计部门不断的加班加点的不间断的统计播出的时候的收视率的情况。
　　这个时候，因为再一次的播出，今天晚上原本是定的是下半场录制的，但是都是被挪动到了明天进行。
　　所以，为了今天晚上的重播能够顺利，万分也是做了非常多的事情。
　　但是现在看来，很有可能万分就是会吃力不讨好。
　　现在，节目组的人每一个人都没有走，都是在等待节目的播出时候的收视率的情况。
　　他们可都是跟绑定在一起的人，所以，他们自然也是十分的关注重播之中的收视率的情况。
　　播出的时间大概是一个小时四十分钟的时间。
　　就在第一时段的播出完毕之后，进入广告的播出之后，数据部门的第一时间段的收视率的统计也就出来了。
　　拿到数据报告，万分也便是急忙的看了过去。
　　旁边，不少节目组的人也都是凑了一下，看了过去。
　　当所有的人看到眼前这一张数据报告上面的收视率的情况的时候，所有的人的脸色都是变了。
　　整个场面都是一片的宁静，非常的安静。
　　“麻烦你把这一份的数据报告复制一份送到台长的办公室里面，谢谢。”
　　万分的脸色Ｙ沉一片，心中更是Ｙ沉一片。
　　“应该的。”
　　数据部分的人听到苏腾的话，便是点了点头，随后便是离开了。
　　“收视率0.59%。”
　　看到眼前的这一份的收视率的报告，万分的脸色真的是可以看出一切。
　　节目组所有的人都是心中狠狠的一沉。
　　0.59%，这样的收视率在这样的黄金时段，已经是非常非常低的一个收视率的数据了！
　　简直就是比播出的收视率都是要低一些！
　　更别谈是超过的最高收视率了！
　　节目组的人都是不知道说什么，心脏也是砰砰砰的不断的跳动。
　　这样的数据简直就是让他们一下子从白天时候的天上，狠狠的摔倒了地上。
　　而是是摔得非常非常的疼！
　　“导演，这仅仅只是初期的收视率罢了，后续一定是会好起来的，最不济的话，也一定能够破一的！”
　　节目组的人看到万分一脸失了魂的样子，顿时就是安慰了一句。
　　“没关系，至少咱们白天的时候取得了非常耀眼的成绩。”
　　万分勉强的笑了一下。
　　“叮铃铃。”
　　就在这个时候，万分就便是听到自己办公室的电话铃声响了起来。
　　苏腾根本性的就是不用多问就是知道是谁打过来的。
　　“喂，台长。”
　　走到办公室，万分也是急忙的就便是接听了电话。
　　“给我一个合理的解释。”
　　很显然，台长已经是看到了那一份的收视率的报告。
　　“收视率的确是有些出乎我的预料，但是这仅仅只是初期的收视率，后期应该是会逐步的增加起来的。”万分只能够硬着头皮说。
　　“但愿如此吧，如果不是，这一次的事情，你要负责，毕竟收视率可不是儿戏，不仅是我，就单单是我们的一些投放了广告的广告商也不会愿意的。”
　　台长叹了一口气，显然他也知道现在万分的压力很大。
　　“我知道了台长。”万分点点头。
　　正如同台长说的一样，如果是收视率非常的低，抛开起来的，在江浙卫视投放了广告的广告商也都不会愿意的。
　　毕竟，收视率高，看的人自然也多，收视率，那看得人自然是少，更别谈是看广告了。
　　芒果卫视。
　　“你们看到了江浙卫视这第一时间段的收视率了吗？”
　　“多少？是不是很低？”
　　“哈哈，这一次江浙卫视的确是打错了算盘了。”
　　“收视率0.59%，这可是黄金时段啊，这样的收视率简直就是没法看。”
　　“什么，才0.59%这也太低了吧，跟我们芒果卫视比起来，正好是差了一个一啊，我们这边的收视率正好是1.59%。”
　　尚海卫视。
　　“0.59%的收视率，这一次，江浙卫视也算是打错了算盘！”
　　“是啊，不仅仅是要让那一些追剧的观众朋友们骂，并且还是这样的收视率，我估计江浙卫视的台长可是的急死了。”
　　“是啊，俗话说舍不得孩子套不到狼，现在倒好，孩子也丢了，狼也没有套着，这也算是什么都丢了，什么都没有得到啊。”
　　“太惨了。”
　　当业内的人知晓了这样的收视率的时候，业内也是爆发了一片的嘲讽的笑声。
　　毕竟0.59%这样的收视率，正常情况下，一线卫视的话，是不可能出现的，基本上是很难出现的。
　　江浙卫视在一线卫视之中，也算是收视率非常高的一个一线卫视了。
　　所以，0.59%这样的收视率，在江浙卫视这样的一线卫视，简直就是不够看的，看的脸都是臊得慌。
　　本来，他们对于江浙卫视这一次的重播，还抱有一些幻想的，毕竟江浙卫视也算是有头有脸的一线卫视。
　　但是现在看来，一切都只是他们想多了而已。
　　收视率，应该是可以说明一切，说明很多东西。
　　压力，宛若一座大山一样的压在万分的身上，让万分感觉呼吸都是非常的困难了起来。
　　这责任，可不是一般的大啊。
　　广告播放完毕，节目继续的播出。
　　节目，一共是被分为了四个阶段，现在也是进入第二阶段。
　　半小时之后，第二阶段的节目也是播出完了，数据部门也是急忙的开始统计数据。
　　“第二阶段的收视率出来了。”数据部门的人员跑了过来，将一份数据报告递给了万分。
　　“多少？导演？”节目组的人十分的期待，希望这第二阶段的收视率能够强一些。
　　但是，万分脸色在此刻依然是一面的Ｙ沉。
　　“第二阶段的收视率0.68%。”万分的心情Ｙ郁了起来。
　　第一阶段，收视率0.59%而被抱有希望的第二阶段，也仅仅只是取得了0.68%的收视率罢了。
　　数据，虽然是一个直接的东西，但是恰恰是这样，所以数据也是可以反应出来很多东西。
　　第二阶段的收视率，依然是非常的低。
　　
第六百零五章 收视率突涨！
　　节目组的人的心中也非常的不好受。
　　这样的收视率传出去，掉的自然也是他们的脸面。
　　白天，他们创造了一个奇迹，但是晚上，他们却是成为了业界的一个大大的笑话。
　　这个时候，看到这样的收视率，说句实话，节目组的人已经是不太抱有希望了。
　　的节目已经播出过半了，但是依然是这么低的收视率，要想靠后面的两个阶段将收视率提起来，似乎也是不太可能的事情。
　　“导演，看来这一次的确是走错了路。”
　　节目组的一个工作人员也是幽幽的叹了一口气。
　　“希望会有奇迹发生吧，毕竟节目还有播完，一切都不能够成为定局，一切都还有希望的。”
　　万分叹了一口气，他知道，按照现在的这一个情况，别说是超过的最高收视率了，达到平均的一个标准都是有点困难的一件事情。
　　广告播放完毕，第三阶段也是进入播出，而这第三阶段，仅仅只有十分钟的时间，也就是唐之轩跟苏腾上场演唱的一个阶段。
　　第四阶段，就便是成绩揭晓然后收尾的一个阶段。
　　也就是说，这个阶段如果再也没有一点儿的起色的话，那么第四阶段就根本不会有任何的可能性了。
　　第四阶段，仅仅只是揭晓结果罢了，而对于一个已经重播的节目来说，结果观众都已经知道了，所以自然也是不存在吸引力的可能性了。
　　所以此刻，最大的希望，就便是这第三阶段的演唱。
　　十分钟之后，第三阶段的节目播出完毕。
　　数据部门急忙的开始统计数据。
　　但是这一次，统计数据的时间似乎是比之前要长得多，久久都是没有回信。
　　“难道更差了吗？”
　　没有等到数据部门的人员过来递送数据报告，万分的心中也是很很的一沉。
　　这个时候，他的心中已经是做了最坏的打算了。
　　整个节目组的人都是一面的沉默。
　　等到第四阶段开播的时候，数据部门的人才是将数据报告递给了万分。
　　看到这一份的报告，万分的整个人也是瞬间性的就是从座椅上面弹跳了起来，目光之中震惊。
　　“真的很差吗难道？”
　　看到万分看完数据报告之后的这样的反应，节目组的人也是齐齐的面色一变。
　　“导演？这一次是多少？真的很低吗？”
　　节目组的人虽然还抱有一丝希望，但是从他们脸上的表情就是可以看得出来，他们的心中其实已经是不抱有太大的希望了。
　　“我现在知道数据部门的人为什么这一次送报告的时间这么慢了。”看完报告，万分也是暗暗点了点头。
　　“是多少导演？”
　　节目组的人却是急得不行，好像在说，干脆就给他们一个痛快。
　　“小王，你亲自把这一份数据报告送到台长的办公室。”
　　万分将这一份的数据报告递给了自己的一个助理。
　　“这！！！”
　　小王看到这一份数据报告的时候，心中却是也是狠狠的已经，一脸震惊的表情。
　　转而，小王就便是急忙的按照万分说道，将这一份的数据报告交到了台长的手中。
　　“什么事情？”
　　台长此刻正在皱眉的看着一份文件，看了一眼小王，并没有太在意。
　　“台长，万导让我把超级唱将第三阶段的数据报告给你送过来。”小王说道。
　　“不用看了，第二阶段的数据报告我已经看了，情况我也了解了，你回去告诉万分，这一次，就当做是一个教训吧。”
　　台长摇了摇头，看的出来，他已经是对于数据不抱有任何的希望了，已经没打算继续的看数据了。
　　“台长，我觉得你还是看一下吧。”小王听到台长的话，忽然也是一笑。
　　这个时候，台长才是抬起头来，神情严肃的看了一眼小王，这才是从小王的手中接过了这一份数据报告。
　　“蹬！”
　　就在看到这一份数据报告的瞬间，台长吕鸿卓也是猛然之间就便是从自己的座椅上面直接性的就是弹射了起来。
　　“收视率1.88%？”
　　看到这样的收视率，说句实话，吕鸿卓的心中的惊讶程度不低于突发地震。
　　1.88%这样的收视率，即使是在这样的时段都已经是算是非常好看的一个数据了，这也是为什么吕鸿卓的心中如此震惊的原因。
　　“之前不都仅仅只是0.59%的吗？怎么突然之间就升到了1.88%？这数据的准确性可以确定吗？”
　　吕鸿卓的心中十分的震惊，他不由得也是开始质疑这一份数据的真实性。
　　“据说，数据部门这一次也是核查了几遍才是将这一份数据送过来的，我觉得数据的真实性的话，应该不会有太大的问题的。”小王说道。
　　“行，我知道了，你先去忙吧。”
　　吕鸿卓仔细的再次的看了一眼这一份的数据报告，脸上终于也是露出了久违的笑容。
　　“是，台长。”小王急忙离开吕鸿卓的办公室。
　　“耶！”
　　小王跟吕鸿卓关上办公室的门之后，顿时就是高兴了起来，像一个小孩子一样。
　　他也是节目组的一员，做他们这一行的，可以说，收视率，就是他们的生命。
　　现在，他们也是终于的实现了逆袭，让台长都是刮目相看，他们的心中自然也是非常的高兴。
　　没有任何的希望喜欢被批评，任何的人都喜欢拿出一个耀眼的成绩。
　　而现在，看到这一份数据报告的时候，小王的腰板都是一下子挺得直了起来。
　　1.88%这样的收视率，已经是非常轻松的超过了电视剧的最高收视率！
　　“1.88%？”
　　节目组其他的人听到万分说出第三阶段的收视率的时候，整个节目组的人都是吃惊不已。
　　这样的收视率，虽然不算是特别的高，但是至少已经是可以算作是非常优秀的一个数据了。
　　“瞬间竟然就是从之前的0.68%涨到了现在的1.88%？”
　　“我去，这实在是太吓人了吧。”
　　“一下子涨了这么多的确是有些吓人的啊。”
　　“关键是太突然了吧！”
　　“我的天，这真的是奇迹啊！”
　　“看来苏腾的吸引力还是挺大的，我相信大多数的观众应该都是为了看苏腾的演唱片段！”
　　“好险，差点就是要出大事了，不过还好，好歹是将局势给挽回了一点！”
　　“1.88%这样的数据已经不算差了！”
　　
第六百零六章 苏腾助力！
　　“看来节目就算是再好，重播的话也吸引不了观众的！”
　　“这一次也算是险些让业界的人看了我们超级唱将节目组的笑话！不过还好，一切都是得以挽回脸面！”
　　此刻，导演万分的面色也是变得舒缓了下来。
　　1.88%这样的收拾了，至少不算是一个丢脸的成绩了。
　　“等等，你们快看苏腾的微薄！”
　　但是，就在这个时候节目组的人庆幸躲过一劫的时候，一个节目组的人刷新微薄的时候，顿时就是发现了苏腾竟然是更新微薄了。
　　“苏腾微薄？他说什么了吗？”有人非常的诧异。
　　不少的人在这个时候也是拿出了手机，旋即也便是刷新了一下微薄，他们不少的人都是关注了苏腾的微薄的。
　　所以，微薄刷新之后，第一条的微薄就便是苏腾的微薄。
　　时间也是在半个小时之间刚刚更新的。
　　“超级唱将将在今晚上重播，白天没有看到的观众可以去看噢。”
　　这一则微薄，是苏腾在半个小时之间更新的。
　　他刚刚无意间打开电视，就便是看到了竟然在重播，他的心中非常的意外。
　　因为如果是他的话，他绝对是不会这样做的。
　　他可以想象，这样做的话，收视率必定也是非常的低。
　　想了一下，苏腾决定还是发微薄帮助一下节目组的人，毕竟他跟节目组的人的关系还是挺不错的，只不过中间有一些小Ｃ曲罢了。
　　虽然仅仅只是半个小时前更新的一则微薄，但是评论数却是已经是达到了上万条。
　　微薄点赞的人数，也是达到了两万多人的点赞，转发也是在上千条左右。
　　相信等到新一轮的微薄热搜刷新之后。
　　苏腾之前频频上热搜，自然也是吸引了不少人的关注，现在的苏腾，正是出于一个爆红期。
　　“晚上还有重播？”
　　“头一回啊，白天播了，晚上竟然又播出了。”
　　“之前白天的时候我都没有看清楚呢，这下好了，我也可以好好的欣赏一会苏帅的演唱了！”
　　“可以的，白天太匆忙了，只是看了一个大概，知道了一个结果！”
　　“不管怎么说，也得给苏帅这个面子啊！”
　　“父亲乃是新一代的经典之作，听再多遍也不腻，好听！”
　　“顶苏帅！”
　　“看电视去了！”
　　“电视剧都不好看，没想到这个时间晚上竟然还有综艺节目看，也挺好的！”
　　“早就听说苏帅的演唱非常的厉害，白天上班太忙都没有看到，现在没想到竟然是重播了，换台换台！”
　　“必须看啊！支持苏帅！”
　　“哈哈，苏帅的小说好看，没想到唱歌也这么的好听，必须去看！”
　　评论数一条接着一跳，虽然之中也有喷子黑粉存在，但是百分之九十八的人都是一面倒的好评。
　　这一点苏腾非常的欣慰，他也是为数不多的被喷的比较少的一个艺人了。
　　“苏腾竟然是为了我们节目组发了一则宣传微薄？”
　　节目组的人看到这一则微薄，顿时就是一下子心中复杂，有点不知道到底是该则说什么的好。
　　毕竟，不管怎么说，他们可是让苏腾难受了好一段时间的。
　　现在没想到苏腾竟然是直接发微薄支持，节目组的人自然也是非常的为之感动。
　　“看来苏腾之所以不是招黑也是有他的道理的，我相信苏腾这样的一人，在接下来的时间之内，一定是会发展的更快。”
　　万分心中也是万万没想到。
　　“虽然这么高的收视率不可能完全是苏腾的功劳，但是，绝对是有苏腾百分之七十的功劳。”
　　“是啊，很多的人就算没有看到苏腾的微薄，也都是为了看苏腾的演唱片段呢！”
　　“白天的时候那样恐怖的数据就是可以说明一切了！”
　　“观众在苏腾的身上已经是有非常大的关注度了！这样的关注度带来的，自然也就便是收视率的数据了！”
　　“路转粉必须路转粉！”
　　“路转粉！”
　　节目组的人纷纷感动，纷纷的路转粉，立刻关注苏腾的微薄，点赞并且转发苏腾的微薄。
　　节目组的人都知道，这一次的节目之所以能够取得这么高的一个收视率，跟苏腾可是有着非常的关系的。
　　等到节目彻底的播完之后，万分也是亲自的私信苏腾表示感谢。
　　第二天，下半场的节目组就便是开始录制了，而与此同时，的冠军之夜也是成为了最大的期待。
　　“唐之轩，苏腾，钱波涛，紫冰凤，到底谁可以夺冠第二季的超级唱将？”
　　相关的话题也是彻底的霸占了微薄的热搜榜单。
　　综艺话题榜，超级唱将也是直接性的霸占，成为第一名，话题的讨论也是达到了上千万条，接近是突破上亿条的话题讨论，热度非常的高。
　　看到这样的情况，节目组的人也是非常的高兴。
　　很多的节目都是第一季非常的出色，但是之后的第二季第三季也会不断的呈现出下滑的趋势。
　　但是这第二季的比起第一季的也是要出色的多，无论是收视率还是话题的热度方面都是要强过第一季。
　　准备的差不多之后，苏腾直接性的就便是跟沈莹莹两人乘坐飞机直奔京城市的体育馆。
　　体育馆是一个室内的体育馆，非常的大，可以同时容纳上万人，第一季的时候，冠军之夜就便是在这个地方录制。
　　最后，那一期的节目也是创造了一个当季节目最高的一个收视率的纪录，达到了2.88%的一个非常耀眼的一个成绩。
　　这样的收视率，也是可以直接说明一个节目的成功与否的一个关键性的数据。
　　而今年，超级唱将的平均的收视率都是可以达到2.0%，这算是一个非常不错的一个成绩了。
　　这也是一个为数不多可以跟芒果卫视的综艺节目相抗衡的一个综艺节目。
　　到了体育刚，苏腾只是准备瞄一眼，但是却是遭到了节目组的盛情款待，让苏腾都是有些不习惯。
　　晚上，回到酒店，苏腾就便是静待冠军之夜的录制。
　　
第六百零七章 冠军之夜开始录制！
　　周四晚上，第二季的冠军之夜的节目也便是开始录制。
　　当晚，上万人的观众也是入驻到体育馆，整个体育馆都是人山人海，无数的保安也都是齐齐出动，维护现场的次序。
　　上半场，晋级的，便是唐之轩跟苏腾。
　　下半场晋级的选手也是没有出乎预料，正是钱波涛跟紫冰凤两人。
　　歌手候场厅，苏腾刚一进去，在门口的时候，就便是十分巧合的遇到了唐之轩。
　　“苏腾，今天的冠军，一定是我唐之轩的！”
　　唐之轩一看到苏腾，眼神之中就便是迸发出了十分大的仇恨情绪。
　　显然，之前苏腾的演唱片段播出之后，也是让唐之轩受到了非常多的网友的攻击。
　　本来是想着之前的那一期的节目能洗白的，现在倒好，洗白不成反而是被黑的更惨了。
　　现在，唐之轩也是成为了黑粉明星之中的一个佼佼者。
　　微薄的评论功能都是被唐之轩直接性的关闭了，不然的话，唐之轩真的没有办法忍受网友们的言论的攻击。
　　几乎没十个人之中，至少就有八个人是骂人的黑粉，而且骂的话也是无比的难听，让唐之轩差点就是想要会骂回去。
　　毕竟，只要是听了苏腾的演唱的观众，所有的人，都是会认为冠军是苏腾的。
　　而恰恰这一个得到冠军的却是唐之轩，所有的人的第一直觉自然就便是唐之轩有关系，有黑幕。
　　所以，唐之轩为此也是被骂得很惨。
　　唐之轩是裤脚音乐旗下的艺人，这几天，裤脚音乐也是相继的对唐之轩的资源进行了减少，竟然是有点要放弃唐之轩的感觉。
　　这样唐之轩非常的紧张，为此，唐之轩也是做了非常多的功课，他也下定决心争夺了这一个冠军，让自己的公司好好的看一看。
　　一个公司若是放弃了一个艺人，那这个艺人可能很快就是会逐渐的淡去的观众的视野之中。
　　等到合同一到期，唐之轩绝对会被直接给抛弃掉。
　　但是这也不怪人家裤脚音乐狠心，毕竟，唐之轩现如今真的如同一个过街老鼠一样，到处都是被骂。
　　这样的黑粉，太多了，导致裤架音乐就有心要培养唐之轩都是没有任何的办法。
　　招黑非常的容易，但是要是想要强行洗白的话，这绝对不是一个容易的事情。
　　虽然唐之轩现在频频上热搜，但是这样的热搜，对于唐之轩，对于裤脚音乐来说，都不是一件好事情。
　　裤脚音乐给过唐之轩非常多的机会，非常多的资源。
　　但是很无奈，适得其反，反而是引来了观众们的厌恶。
　　这样的话，裤脚音乐自然也是不会继续的将唐之轩当做是重点的对象进行培养了，也是放任其自生自灭了。
　　与其继续的帮助唐之轩，栽培唐之轩，还不如重新的培养一个全新的新人。
　　一个招黑体质想要洗白，这真的不是一件容易的事情，特别是在娱乐圈这样的一个圈子里面。
　　所以现在，唐之轩根本就是没有任何的选择，他只能够放手一搏！
　　这一个舞台，或许也是他最后登上的一个舞台，所以，唐之轩必定要在这最后的舞台上面，绽放最后的耀眼光芒！
　　“那就祝你好运。”
　　听到唐之轩的话，苏腾忽然是觉得唐之轩有些可怜。
　　一个被公司都是放弃了的艺人，他必定是将承受巨大的痛苦。
　　“苏帅！”
　　“苏腾！”
　　候场厅里面，紫冰凤还有钱波涛都已经是来了，看到苏腾出现，两人立马就是站起身来，笑脸相迎。
　　而至于跟苏腾一同进来的唐之轩却是遭到了冷落，没有一个人上去跟唐之轩打招呼。
　　“我一定会让你们后悔的！”
　　看到眼前的这一幕，唐之轩整个人也是猛然之间的一怔，不过随后，唐之轩心中的一颗心也是狠狠的一颤，拳头也是猛然之间的捏的紧了起来。
　　“苏帅，说实话，你比电视上看起来要帅很多啊，怪不得你的粉丝都叫你苏帅！”
　　紫冰凤是一个少数民族的一个姑娘，生活在新疆，穿着也是非常的带有异域风格。
　　而他的演唱风格也是独树一帜，民族音乐带着混合流行音乐，听起来让人也是眼前一亮。
　　而且他也是深受导师周博喜爱的一个歌手。
　　周博的演唱风格非常的小众，但是听起来却是非常的舒服，周博的年纪也是四大导师之中最年轻的一个。
　　按照周博的话来说，他现在还年轻，他还要不断的尝试各种各样的演唱风格，将各种的东西，都是融入到音乐之中来。
　　紫冰凤这样民族音乐跟流行音乐的融合，很显然也是对了周博的胃口。
　　“你也比电视上面要漂亮一些。”
　　紫冰凤是那种非常清新的女生，看起来非常的舒服，非常的干净，也正是如同他的歌声一样。
　　“他就等你这句话呢。”
　　旁边，钱波涛也是哈哈大笑了两声，看得出来，他跟紫冰凤已经是很熟了。
　　紫冰凤闻言，顿时就是脸色一拉，转头给了钱波涛一个白眼。
　　“你好苏腾，我叫钱波涛，幸会。”
　　钱波涛伸过来跟苏腾握了一下手。
　　“苏腾，你究竟还写了多少歌？这一次的演唱你还打算用原创吗？”钱波涛十分好奇的说道。
　　苏腾的原创歌曲可都是如今大热门的歌曲呢，所以钱波涛也是十分的好奇苏腾的对于歌曲的创作的问题。
　　“保密，嘿嘿。”苏腾呵呵的一笑，并没有透露。
　　他脑袋里面的歌曲多着呢，拿出来必定都是可以让世界音乐节为之震颤的。
　　钱波涛的外表非常的有个性，长头发，而且他的高音也是非常的厉害，唱的也是摇滚音乐，听起来也是有一种炸裂的感觉。
　　“节目开始了。”
　　就在几人相互聊天的时候，候场厅里面的电视机也是出现了录制现场的一个画面。
　　“嚯，这么多人呢？这弄的我都有点紧张了。”
　　看到电视机里面这么多的人，钱波涛顿时就是脸色一变，咽了一口唾沫。
　　“人的确有点多啊。”
　　紫冰凤的小手也是默默的捏了捏，掌心里面都是有汗，显然，这么多的人，对于他们这一个音乐界的一个新人来说，也是头一次。
　　就算是苏腾，也是头一次的面对这么多的观众。
　　
第六百零八章 钱波涛演唱！
　　“不要紧张，越是紧张，发挥就越是会失常，一定要冷静，沉着发挥才是硬道理。”
　　苏腾在一边提醒道。
　　的确，紧张没有任何的作用，舞台下怎么样都行，但是舞台上，就一定是要沉着冷静，一旦是紧张，很可能就会是发挥失常。
　　“呵呵，这就怂了？没见过这么多人吗？”
　　一边，唐之轩看了一眼电视机，然后又看了一眼紧张的钱波涛跟紫冰凤，也是小声的嘲讽了一句。
　　这样的上万的现场，作为一个已经是出道的歌手，唐之轩自然也是经历过的。
　　“你一个出道的歌手，你……”
　　“别说了老钱，录节目呢。”
　　钱波涛一听，顿时就怒了，但是却是被旁边的紫冰凤拦了下来，钱波涛这才是没有继续说下去。
　　“别理他，他现在的人生已经到了尾声，但是我们的人生才是刚刚开始呢。”
　　紫冰凤小声的对钱波涛说道。
　　幸亏紫冰凤的声音非常的小，不然让唐之轩听到的话，指不定会怎么样呢。
　　听到紫冰凤的话语，钱波涛也是发出一声冷笑，看了一眼钱波涛。
　　这个时候，现场在上万人的呼喊声之中，主持人陈冰也就便是盛装出席。
　　“欢迎大家来到今晚我们天玑水独家冠名播出的超级唱将第二季，冠军之夜的录制现场！！！！”
　　“欢迎大家！！！！”
　　陈冰此刻的主持风格非常的大气，充满力道的话语一下子就是点燃了全场。
　　整个体育馆里面，都是观众们的呼喊的声音，震耳欲聋的声音一下子就是点赞了整片场地。
　　即使是隔着一堵墙，苏腾都是可以听到外面那恐怖的呼声。
　　“或许这也是那一些歌手一直的钟爱音乐的缘故吧，观众的确是一股神奇的力量源泉。”
　　苏腾忽然是理解了那一些一直将音乐给做下去的音乐人。
　　或许他们再苦再累，承受的再多，但是在听到观众呼喊他的名字的那一刻，就什么都不存在了，一切也都不存在了，都没事了。
　　“在今晚，超级唱将第二季，也将是迎来收官之夜！同样，也是今晚，将诞生我们超级唱将第二季的超级唱将！”
　　“今晚，究竟是谁能斩获头筹，究竟是谁，能夺得这冠军的席位，就让我们，一起期待！”
　　“让我们用最热烈的欢呼声，欢迎我们的四大导师！”
　　“让我欢迎导师……百百导师！”
　　陈冰将手指向百立强，同时，灯光师也是将灯光打在了百立强的身上。
　　全场的目光也是一下子的聚焦在了百立强的身上。
　　“百百！”
　　“百百！！！！”
　　无数的欢呼声也是再次的涌现，百立强也是站起来对观众席鞠了一躬表示敬意。
　　“让我欢迎导师……荣华导师！！！”
　　灯光便是从百立强的身上移动到了旁边的荣华身上。
　　“荣华！！！”
　　“荣华！！！”
　　现场顿时就是响起了非常大的欢呼声。
　　“让我欢迎导师……周博！！！”
　　灯光亮起，一大批的周博的女粉丝也是发出了疯了一样的呼喊声。
　　周博的年纪最轻，同样，周博的粉丝也是在场四位导师之中最多的，他的歌，也是深受年轻人的喜爱。
　　“周博！！！！”
　　“周博我爱你！”
　　“最后，让我们欢迎……王颖之导师！！！”
　　呼声再次响起，周博是深受在场的年轻人的喜欢的话，那么，王颖之就是深受在场的所有的人的喜欢。
　　歌坛天后，这绝对不是浪得虚名的。
　　而且，王颖之的歌声也是独树一帜，跟地球的王菲有些像，歌声非常的动听，也是永远的经典歌声。
　　“王颖之！”
　　“王颖之！！”
　　“王颖之！！！”
　　观众的呼声非常的强烈，几乎就是震耳欲聋，仿佛这一刻整个体育馆都是要被给直接掀了一样。
　　“好了，那么接下来，就让我来宣布天玑水超级唱将第二季冠军之夜的比赛规则！”
　　“这一次的冠军之夜的比赛，一共是分为两个赛段，第一赛段，四位歌手相继进行演唱，然后现场的观众进行现场的打分。”
　　“现场的观众的票数的占比为一半，另外的一半，就便是我们的四位导师！”
　　“这一次的票数的统计，不是按照票数的多少，而是按照票数的百分比进行来评定！”
　　这一次的观众太多了，所以，这一次节目组的人直接性的就是采用百分比来进行评定。
　　观众，四大导师，各占一半。
　　“第一赛段之后，票数百分比更高的两人晋级到第二赛段，也就是冠亚军可以进入到第二赛段，然后两人再一次的进行演唱，进行最后冠军的争夺！”
　　“最后，百分比更高的歌手，也是可以获得第二季超级唱将的冠军，获得超级唱将的荣誉称号！”
　　规则宣读完毕，节目也是正式的进入到了正轨。
　　“接下来，就让我们掌声有请第一位歌手登场，他就是……钱波涛！！！”
　　现场欢呼声一片接着一片，钱波涛也是立马从候场厅里面来到了舞台之上。
　　听到那无尽欢呼的声音，钱波涛忽然就是被点赞了，心中也是更是热血沸腾。
　　这样的欢呼声，也正是钱波涛非常期望的欢呼声，而今天，他也是得到了这样的欢呼声！
　　所以今天，听到这样的欢呼声，钱波涛心中的第一反应是感动！
　　钱波涛出生贫穷，家里非常的贫穷，所以钱波涛就连大学都没有上，十八岁那年，钱波涛带着家里仅有的一千块钱，就便是来到了京城。
　　现在，钱波涛眼睛二十五岁了，在京城，钱波涛也待了整整七年的时间了。
　　他干过很多的事情，餐厅服务员，快递公司的快递员，酒吧驻场，酒吧服务生，等等。
　　这七年的时间，他干过的事情虽然多，很杂，但是他对音乐的喜爱依然还存在，依然还没有放弃。
　　而且，音乐也是他这七年来从来都没有放弃过的东西。
　　今天，他终于站在了这一个耀眼的舞台，成为了这一个耀眼的存在。
　　听着耳边响起万人的欢呼声，钱波涛的心中自然也是十分的激动。
　　“有请钱波涛带来……想念！”
　　现场，响起无数的掌声，观众们都是十分的热情。
　　随着音乐的响起，现场也是变得安静了起来，第一首歌也是正式的进入演唱。
　　
第六百零九章 紫冰凤演唱！
　　这首歌，是周博的歌曲，也是一首新歌，刚出来不久，所以听到钱波涛要唱的时候，周博的心中的第一反应是有些惊讶。
　　“坐在很亲密的咖啡店……”
　　“是不是要等待你的出现……”
　　“回忆着那时候的快乐……”
　　“有多么的美妙……”
　　“我是不是要带着你的怀念……”
　　“拿着你给我的日记……”
　　“去逛你最喜欢的每一条街……”
　　钱波涛改变了一如既往的摇滚音乐的唱法，但是他的嗓子也是标准的摇滚音乐的嗓子。
　　这样唱出来，有一种粗狂之中带着一丝柔情的感觉，让人听着有一种特别的感觉。
　　“看来钱波涛也用了心了，这一首歌，比起之前唱的两首歌，情感都是要丰富的多。”百立强暗暗的点头
　　“毕竟是决赛，今晚，恐怕每一个人都是会给我们一个惊喜。”荣华也是在一边说道。
　　这首歌，虽然是一首新歌，钱波涛也仅仅只是大概一个星期之前才是听见这一首歌，但是在听到这首歌的时候，钱波涛可是足足是哭了半个小时。
　　七年的时间，他在京城待了七年的时间，这七年的时间里面，除了音乐之外，钱波涛还有一个喜欢他的女孩子跟在在一起同甘共苦。
　　但是很无奈，因为女孩父母的强烈反对，钱波涛最终也是放手了。
　　当晚，钱波涛一晚上都没睡，躺在床上满脑子都是跟那个女孩子在一起的画面。
　　那个女孩子的家世要比钱波涛好得多，京城人，父母都是老师，家庭非常的优裕，
　　这也是为什么钱波涛会放手的原因。
　　这一首歌，是为了表达他对那一个女孩的想念，也为了表达自己对于那个女孩的爱意。
　　所以，这一首歌，钱波涛唱的也是非常的用心，非常的动情。
　　“我站在这里……”
　　“远远的看见你站在那里……”
　　“有多么的甜蜜……”
　　“也许我该选择躲避……”
　　“却含着眼泪……”
　　“最终，我选择默默地离开……”
　　钱波涛的脸颊之上已经满是泪水，这也是钱波涛第一次的在这个舞台上面落泪。
　　这一首歌，他已经完全的抛开了比赛，他只想要那一个女孩看到，理解自己现在的心情。
　　这一首歌，唱完，无论胜负，他的心里都满足了。
　　今晚，有可能是他最后的一个首歌，所以钱波涛也是没有任何的犹豫，他必须要用这首歌来告诉那个女孩他对她的想念。
　　“坐在很亲密的咖啡店……”
　　“是不是要等待你的出现……”
　　“回忆着那时候的快乐……”
　　“有多么的美妙……”
　　“我是不是要带着你的怀念……”
　　“拿着你给我的日记……”
　　“去逛你最喜欢的每一条街……”
　　整个体育馆，都只剩下了钱波涛的声音，特别是年轻人，都是流下了泪水，因为他们能够理解钱波涛的无奈，钱波涛的痛苦。
　　四位导师也都是一面严肃的看着钱波涛，仔细的欣赏这钱波涛的歌声。
　　可能钱波涛的歌声漏洞百出，但是恰恰是这样，却是有了那最干净的一丝真诚。
　　这也是唐之轩缺少的东西，并且也是一个无论如何都是拥有不了的东西。
　　一曲唱晚，现场顿时就是爆发出了山呼海啸一般的掌声。
　　“谢谢大家。”
　　钱波涛对现场观众，以及四位导师鞠了一躬，表示自己的谢意。
　　“唱的非常好，比之前一贯的摇滚多了一丝柔情，这首歌，你用心了，非常好。”
　　百立强面带微笑的赞扬钱波涛。
　　“谢谢百百老师。”
　　钱波涛十分谦虚的鞠躬。
　　“这个我就必须说一下。”这个时候，旁边的周博却是插了一句。
　　“怎么说？”其他三位导师都是一脸疑惑的朝着周博看了过来。
　　“因为这首歌，是我的歌。”周博笑道。
　　“嗨。”百百还以为是什么原因呢，听到这个周博的这个原因，全场的观众也都是爆发出了笑声。
　　“这首歌是我的新歌，是我在国外的一个牧场里面度假的时候写出来的歌，我唱的是一种回忆，但是你唱的，却是真的是一种想念，唱的非常好。”
　　周博表示对钱波涛的演唱非常的满意。
　　“谢谢周博老师。”钱波涛对周博表示谢意。
　　“好，那在这谢谢钱波涛的演唱，那么接下来，就有第二位歌手上场。”
　　“他就是……紫冰凤！！！”
　　紫冰凤早就在后台准备了，听到自己的名字，紫冰凤顿时就是走上了舞台。
　　今天的紫冰凤，真的就是跟他的名字一样，穿着一身紫颜色的衣服，衣服上面也全部都是一些刺绣的雪花的图案，非常的漂亮。
　　“紫冰凤！！！”
　　“紫冰凤！！！”
　　跟其他的女明星不一样的是，喜欢紫冰凤的粉丝，大多数竟然都是女性，而且也是深受女性粉丝的喜爱。
　　此刻，紫冰凤一出场，顿时就是吸引了现场很多女生的欢呼，尖叫声一片一片的响起。
　　“有请紫冰凤演唱……一路向背！”
　　很多人听到这一首歌都是有些疑惑，因为绝大多数的人都没有听说过。
　　“是皮群的歌。”
　　百百一听前奏，眼神之中很明显是有一些惊讶的，因为这一首歌是一首非常非常冷门的一首歌曲。
　　皮群，是一个民谣歌手，他的歌非常的少，同样，知道他的人也非常少，所以他的歌一般情况下，几乎就是没有人知道。
　　在华语乐坛，这样的歌曲还有很多，或许今天，这一首歌也是将彻底的被众人所知晓。
　　“但是这一首歌是男生的歌啊，紫冰凤唱这首歌可还真的是有一些矛盾的啊。”
　　不过旋即百百的脸色就是微微的一凝，看向紫冰凤的眼神也是变得极其的不理解了起来。
　　很多的歌曲，男生唱女生也可以唱，都不影响，但是这一首歌若是女生唱的话，百立强当真是不知道会是一个什么样的感觉。
　　“看来是剑走偏锋啊。”荣华在一边也是笑道。
　　“一路向背，死叶不飞……”
　　“我心术不正，你价值不菲……”
　　“酒肉入嘴，食之无味……”
　　“你似醉非醉，问我悔不悔……”
　　听到紫冰凤开始演唱，全场的观众以及现场的四位导师的眼中都是流露出了一丝惊讶。
　　
第六百一十章 震撼的演唱！
　　“这首歌他唱出来，虽然没有进行改编，歌词也没有动，但是却是完全不同的两个感觉啊！”
　　荣华的眼神之中非常的诧异。
　　他虽然并没有听过这首歌，但是听紫冰凤唱出来的时候，荣华就知道，这一首歌，是一个男人的歌。
　　这样的歌，一般情况下，是只有男人才是能够表达出这一首歌的意境跟情绪。
　　但是此刻从紫冰凤的口中唱出来却是别有一番韵味，让人听起来有一种十分新鲜的感觉。
　　“这是一首唱男人的歌，但是从紫冰凤的嘴中唱出来却是一点儿也没有别扭的感觉！”
　　“虽然我并没有听过这首歌，但是我觉得这首歌是真的好听。”
　　“男人的歌，女人来唱，紫冰凤这是在挑战高难度的情感把握啊。”
　　“男人的情感跟女人的情感完全不同，一首融入了男人情感的歌曲现在却是要生生的转化成为女人的情感，这难度的确是非常的高。”
　　“呵呵，亮点就在紫冰凤成功了，而且是非常的成功，他的演唱，非常的漂亮！”
　　“现在更喜欢紫冰凤了，不断的挑战自我，突破自我！”
　　“两个字，好听！”
　　“点赞！”
　　现场的观众虽然并没有四位导师那么的了解音乐，但是他们也是最基本的好坏他们也是知道的，他们知道什么音乐是好的，什么音乐是不好的。
　　现在，紫冰凤的音乐在他们的心中也是非常的新鲜的音乐，让他们听起来也是非常的有感觉。
　　套路都是已经是成型，大多数都是差不多的，突然之间来一个这样新鲜的唱法，观众们自然也是会觉得非常的新奇。
　　这就像是一个长期喝水的人，你突然之间给了他一杯饮料，他虽然不讨厌喝水，但是他也是更喜欢喝饮料的。
　　“好听啊，跟他在一起真倒霉！”
　　候场厅，钱波涛听到紫冰凤的演唱，顿时就是苦笑了一声。
　　他也是歌手，自然能够分辨出音乐的好坏跟强弱。
　　苏腾也是暗暗点头。
　　他虽然不是音乐人，但是他也喜欢音乐的，紫冰凤的演唱算是剑走偏锋，但是恰恰是这样，他也是给足了观众们惊喜。
　　“念及日月，夜不能寐……”
　　“我空虚的魂，你柔软的嘴……”
　　“恍然伤悲，扫尘成灰……”
　　“我一路相背，你遥望星辉……”
　　“唱得好！”
　　“太好听了！真的是格外不同的一种音乐！”
　　“特别是那一句我空虚的魂，你柔软的嘴，这一段，男人来唱算是正常，但是一个女儿来唱，真的是有一种说不出来的感觉！”
　　“特别好听！比之前紫冰凤唱的那两首歌都是要好听的多！关键是胜在非常的特别！”
　　观众好评不断，都是被紫冰凤的演唱生生的折服。
　　四位导师也是暗暗点头。
　　就连一直是冰脸的王颖之此刻脸上也是露出了感兴趣的微笑，看着舞台上的这个女孩子，他的心中也是有了几丝兴趣。
　　能够让王颖之瞧得上，这真的不是一件容易的事情。
　　导播室，万分看和镜头里面现场的观众的反应，万分的眼睛也是冒出了狼光，就像是看到了收视率一样。
　　“这一期的节目说不动还真的是可以打破之前第一季的收视纪录！”万分高兴的说道。
　　他当然是喜欢这样有看点的歌手，有看点的音乐出现的。
　　“最大的惊喜还没有上场呢。”副导演这个时候也是指了指镜头，这个时候，镜头也是切到了候场厅苏腾的脸上。
　　“呵呵，弄的我都有点期待了起来，我感觉苏腾又要唱原创的感觉。”万分笑道。
　　苏腾也是他们节目请来最成功的一个节目嘉宾，因为每一次的演唱都是会给观众一次惊喜，给他们一个惊喜。
　　“一路向背，死叶不飞……”
　　“我心术不正，你价值不菲……”
　　“酒Ｒ入嘴，食之无味……”
　　“你似醉非醉，问我悔不悔……”
　　歌曲唱到了最后，紫冰凤已经完全性的就是闭上了眼睛，就像是一直快活的小精灵一样，不断的在舞台上面放松自己。
　　舞台下，四位导师也是对视了一眼，相互都是从他们的眼神之中看到了笑意。
　　“放开了，完全放开了。”百立强说道。
　　“是啊，但是恰恰是这样，这一首歌的演唱也是可以更加的完美！”荣华在一边也说道。
　　观众们也是跟随着紫冰凤的歌声，慢慢的闭上了眼睛，开始用心来欣赏紫冰凤的音乐。
　　“念及日月，夜不能寐……”
　　“我空虚的魂，你柔软的嘴……”
　　“恍然伤悲，扫尘成灰……”
　　“我一路相背，你遥望星辉……”
　　歌曲唱完，现场都还没有反应过来，知道几秒钟时间之后，现场才是爆发出了恐怖的欢呼声。
　　现场观众的欢呼声也是说明问题的关键性的东西。
　　观众们，都十分的喜欢紫冰凤的演唱。
　　的确，紫冰凤这一次的演唱非常的惊喜，在紫冰凤演唱的时候，观众们都是遨游在紫冰凤的音乐海洋之中。
　　这一首歌，是一首民谣歌曲，而民谣本身就是一种特别的音乐形式，在加上紫冰凤新奇的唱法，立刻就是让这一首歌变得无比的吸引人了起来。
　　“好，那接下来，就让我们请上上一场演唱完毕的歌手钱波涛！”
　　伴随着主持人的声音，钱波涛也是深吸一口气，随后走了舞台。
　　走上舞台之后，钱波涛自己就是对紫冰凤竖起了一个大拇指，很明显，对于紫冰凤的音乐，钱波涛也是非常的认可。
　　“好，那接下来，就到了我们最紧张的时刻，在随后的一分钟的时间之内，在钱波涛跟紫冰凤两人之间，就会有一个人要离开我们的舞台！”
　　“两人之中，只有一个人能够继续的晋级到下一场的比赛，继续的暂时留在这个舞台上，另一个人，则要离开！”
　　随着主持人陈冰的声音落下，现场都是变得安静了起来，灯光也是打在了钱波涛跟紫冰凤两人的身上。
　　“接下来，现场所有的观众，拿起你们手中的投票器，一号代表钱波涛，二号，代表紫冰凤。”
　　“你们支持哪位歌手，就按下你们手中的相对应的按钮！”
　　“那么现在，开始投票！”
　　随着主持人的声音响起，现场也是响起了十分紧促的音乐声音。
　　
第六百一十一章 紫冰凤胜出！
　　随着主持人的宣布投票开始，现场顿时全部的人都是按动了自己手中的按钮。
　　一号，代表钱波涛，二号，代表紫冰凤。
　　十秒钟之后，现场观众的投票就便是结束了。
　　“现在，观众的投票已经结束了，究竟结果如何我们待会揭晓，现在，就有请我们的四位导师进行现场的投票！”
　　“钱波涛的演唱改变了之前前两场直接的摇滚的唱法，更多的融入了细腻的情感，唱的非常好。”
　　“紫冰凤你今天硬是把一首男人的歌唱成了一首女人的歌，唱的非常的般，情感的把握非常的准确！”
　　“两个人都是唱的非常好，但是硬要是我之中选择一个人的话，那么我选择……”
　　百立强深知节目的套路，故意的将悬念拉长，并没有第一时间说出来！
　　“钱波涛！！！”
　　“紫冰凤！”
　　“紫冰凤！”
　　“钱波涛！！！”
　　现场的观众顿时就是开始大声的喊出了自己喜欢的歌手的名字。
　　台上，钱波涛跟紫冰凤两人都是屏息凝神，因为这个时候对于他们来说，就是最重要的时刻。
　　“我选择……紫冰凤！”
　　“嘭！”
　　话音刚落，百立强就便是按下了自己面前的二号按钮。
　　前面的屏幕上面，顿时也是出现了紫冰凤的写真图片。
　　“谢谢百百老师。”
　　紫冰凤对百立强鞠了一躬表示感谢。
　　“那么接下来，就有请荣华导师进行投票。”百立强投票结束，接下来就便是荣华了。
　　“钱波涛，你今天的唱法，代表了粗狂之中的柔情，你天生就是唱摇滚的人，有着唱摇滚的嗓子，但是你恰恰唱的是一首抒情的歌曲。”
　　“虽然有不足，有瑕疵，但是却是给人一种力量的柔情。”
　　“紫冰凤呢，不得不说，今天的你，非常的耀眼，也给足了我们惊喜，所以我选择……”
　　荣华将尾音拉长，紫冰凤也是神情紧张。
　　因为按照荣华的点评，似乎荣华的这一票要投给钱波涛。
　　“好像是要投给钱波涛！”
　　“虽然今天紫冰凤唱法非常的耀眼，但是钱波涛也唱的很不错啊！”
　　“两个人都唱的很好，真的是纠结啊！”
　　观众都是十分的好奇。
　　“我选择……紫冰凤！”
　　最终，荣华还是选择了紫冰凤。
　　那一些喜欢紫冰凤的粉丝们顿时就是欢呼了起来，而那一些喜欢钱波涛的人也是只能够默默的鼓掌。
　　紫冰凤也是松了一口气，但是旁边的钱波涛的压力也是无限大，因为现在四位导师，已经有两位都投给了紫冰凤了。
　　四位导师的票数，占比例占到了一半，所以，四位导师的投票也是非常的关键。
　　“我投给钱波涛！”
　　轮到周博投票的时候，周博投给了钱波涛。
　　最后，就是最后的悬念，也就是王颖之了。
　　如果王颖之投给了紫冰凤，那么导师投票的环节，紫冰凤就是大获全胜，同样，这样的话，钱波涛就是会非常的不利了。
　　“我选紫冰凤！”
　　只不过最终，王颖之还是投给了紫冰凤，显然紫冰凤今天这新奇的唱法，的确是让很多的人都是非常的满意。
　　“好，导师投票的环节也结束了，那么接下来，就让我们的相关人员开始统计导师跟观众投票的百分比占比！”
　　“四位导师，有三位选择紫冰凤，只有周博导师选择了钱波涛，那么究竟观众的投票会是怎么样的占比呢？”
　　“究竟是钱波涛逆袭，还是紫冰凤大获全胜呢？”
　　“接下来，就让我们一起……拭目以待！”
　　不一会儿，相关人员就便是将统计好的数据给到了主持人陈沙的手上。
　　“这一轮钱波涛跟紫冰凤的比拼，获胜的是……”
　　“紫冰凤！”
　　其实这个结果并没有多少的出乎预料，因为今天紫冰凤的演唱的确是要更胜一筹，并不是说钱波涛唱的不好，但是今天的钱波涛，遇到了一个更加强大的对手。
　　随着主持人陈冰宣布获胜的歌手，身后的大屏幕之上也是出现了两人的百分比占比。
　　钱波涛的百分比占比是39.5%。
　　紫冰凤的百分比占比也是达到了60.5%大可谓是大比分的胜利！
　　台上，钱波涛也是跟紫冰凤相互的拥抱了一下，他们两个人的感情也是非常的好。
　　现在看到钱波涛离开，紫冰凤的心里也是非常不好受。
　　“那么现在，钱波涛就离开了……”
　　钱波涛的脸上带着微笑，走下台就便是跟四位导师拥抱了一下，随后又上台跟紫冰凤再次的拥抱了一下。
　　“加油。”钱波涛对紫冰凤鼓励的说道
　　紫冰凤的心中非常的复杂，虽然比拼赢了他是应该高兴的，但是他却是怎么都是高兴不起来。
　　“那么接下来，就让我们恭喜紫冰凤成功的暂时留在了我们超级唱将的舞台上！”
　　现场的音乐响起，紫冰凤也是对观众们鞠了一躬。
　　“那么接下来，就让我们有请第三位的歌手上场！”
　　“他就是……唐之轩！”
　　听到唐之轩，跟之前截然不同的是，并没有多少的欢呼声，现场的观众都是沉静一片。
　　很显然，臭名远扬的唐之轩并没有得到观众们多少的喜爱，只有极少数的人喜欢唐之轩。
　　看到这样的反应，唐之轩的脸色也是一暗，心中想要胜利的劲头也是更加的浓烈了起来。
　　“他竟然还有脸上台？”
　　“是啊，有关系了不起啊，我们的耳朵可都是好好的！竟然还有脸上台站在这里！”
　　“一个出道歌手，真的是好意思！上半场的冠军很明显就是苏帅的，却是被他给拿到了！”
　　“不要脸啊这个人！”
　　观众么丝毫不给唐之轩的名字，更是有着不少的观众直接性的就便是开始言论攻击了起来。
　　“有请唐之轩演唱……梦想记！”
　　主持人陈冰急忙下台，随后音乐也是响了起来。
　　这一首歌，是国内著名歌手王峰的歌曲，唱的是王峰对于梦想的渴望，对于梦想的向往，是一首非常热门的歌曲。
　　但是同样的，这一首歌歌曲，也是极少有人会那上台演唱的歌曲，因为这一首歌曲也是一首非常难演唱的一首歌曲。
　　所以，听到主持人宣布唐之轩竟然是要唱很多的观众都是非常的惊讶跟诧异。
　　
第六百一十二章 最后一搏！
　　“梦想记？”
　　不止是观众，四位导师都是相互对视了一眼，眼神之中都是带着一丝诧异。
　　这首歌的难度真的很高，就算是王峰都是很少在现场演唱这首歌，因为这首歌的音非常难以把握。
　　“看着吧，今天的唐之轩，一定是会让你们震惊！”
　　唐之轩此刻闭上了眼睛，这首歌，乃是他致命的一击！
　　“也许吧对生活总不会满意……”
　　“渐渐的对身边没有了脾气……”
　　“朋友说你沉默了也沉稳了……”
　　“却不知你的愤怒耗尽了力……”
　　“没关系对生活要小心翼翼……”
　　“今天的明天的会变成过去……”
　　唐之轩的演唱非常的用力，而且是始终都是感觉唐之轩要爆发一样但是迟迟都是未曾爆发的一种感觉。
　　但是，恰恰是这样，所以观众们自然也是非常的期待唐之轩爆发的那一刻。
　　“他太想赢了，太用力了！”
　　然而，面对唐之轩这一次的演唱，百立强却是不仅是摇了摇头。
　　这一首歌，唱的非常的好，但是同样的，也是正是如此，唐之轩将这一首歌之中加入了太多的想要赢的那种迫切的心情。
　　音乐，不分胜负，但是此刻，唐之轩这一首歌唱出来就是给人一种我就是要拿冠军的感觉。
　　“力用过头了。”周博也是在一边说道。
　　不得不说，这一次唐之轩的演唱非常的耀眼，也非常的好听，看的出来，唐之轩也是动了心了。
　　但是恰恰是这样，唐之轩的心态就已经发生了变化。
　　他不是在唱歌，他只是纯粹的想要赢。
　　心态，对于音乐来说，非常的重要。
　　因为一个好的心态，也能够出一个好的音乐。
　　但是一个坏的心态，那么他的音乐之中可能传递给听众的，仅仅只是一些负面情绪罢了。
　　“几十年是风是雨来也去兮……”
　　“笑一笑背上吉他再走几里……”
　　“梦想啊像天上的星星……”
　　“遥不可及却让我相信能触摸到你……”
　　“我还有没有勇气……”
　　“去寻找它的足迹……”
　　唱到这里，唐之轩直接就是泪洒舞台，情绪非常的激动，唱的也非常的激动，整个人在舞台上面就像是疯了一样。
　　全场的人都是一片沉默，因为此刻，任何人都是感受到了唐之轩心中的痛苦的情绪。
　　看到那个像是疯子一样的人在舞台上面不断的狂吼，所有的人的心中都是复杂的。
　　“他这根本就不是在唱歌，仅仅只是纯粹的抒发自己内心的情绪而已。”
　　“是的，他将自己的情绪过多的融入在了音乐里面。”
　　“他唱得很不错，但是他的情感要么就是太不真实，要么实在是太浓郁了，以至于让人听着了有一种腻的感觉。”
　　此刻的唐之轩的演唱，是得到了在场的人的认可的。
　　但是现在，是在比赛，是有输赢的，这样过多的情感无异于也是只能够给听众无限的传播自己的情感。
　　情感，必须要有共鸣才行。
　　就像钱波涛，他表达的想念之情就得到了观众们的共鸣，所以观众们也是非常喜欢钱波涛的演唱。
　　但是唐之轩的情感非常的浓郁，但是很可惜，有共鸣的人非常的少，可以说非常多的人是不理解唐之轩这样的情感的。
　　所以，这样的情感表达出来的话，也只能够让观众感觉，非常的腻，听起来你非常的不舒服。
　　这首歌表达是一个人对于梦想的向往跟期望。
　　但是现在唐之轩却是硬生生的将这一首歌唱成了另外的一个感觉。
　　“几十年是风是雨来也去兮……”
　　“笑一笑背上吉他再走几里……”
　　“梦想啊像天上的星星……”
　　“遥不可及却让我相信能触摸到你……”
　　“我还有没有勇气……”
　　“去寻找它的足迹……”
　　唐之轩唱到最后整个人的唱法就直接成了嘶吼，唐之轩的经纪人在舞台下看的也是一张黑脸。
　　别说是观众们，就连他现在都是看不下去了。
　　这里毕竟是舞台，并不是一个可以放荡的酒吧！
　　“为梦想桀骜不羁……”
　　歌曲最后唱完，唐之轩直接性的就是半跪在了舞台之上，大口大口的喘着气。
　　这一番用力的演唱，对于他来说，精力的消耗也是非常的恐怖的。
　　“好，谢谢唐之轩用力的演唱，接下来，就让我们再一次的有请上一场胜出的歌手，紫冰凤！”
　　主持人陈冰走了上来，旁边的唐之轩也是站了起来，一脸没有任何的表情。
　　“现在，就有请我们现场的观众朋友们进行投票！一号是紫冰凤，二号是唐之轩！”
　　“给你们喜欢的歌手，投上一票吧！”
　　陈冰直接宣布投票开始，现场的观众也是开始投票，疯狂的按动自己手中的投票器。
　　“怎么样，你们听到了我的演唱了吗？你们被震撼到了吗？”
　　唐之轩的心中十分的高兴，因为他认为自己成功了，他认为自己震撼到了全场。
　　刚才的那一次演唱，也是唐之轩最用力的一次，刚才的那几分钟，唐之轩也是将自己全部的情绪都是喊了出来。
　　他非常的满意，所以他的自信心也是非常的足。
　　“当当当当！”
　　音效师顿时就是响起了十分紧张的音效，现场数万的观众也是开始投票，黑暗的海洋之中可以看到一道道红色跟蓝色的灯光亮了起来。
　　这个投票器有两个按钮，分别是红色跟蓝色，按动起来就会亮，所以远远看去，整个观众席简直就是如同夜空一样，繁星点点一般。
　　“投票结束！”
　　十秒钟过去，主持人陈冰宣布投票结束。
　　这个时候，紫冰凤也是大呼了一口气。
　　其实最好上场的人是最好的，因为他们可以避免这样一次又一次的站上来的可能，因为一旦站上来，很有可能就再也站不上来了。
　　其实这个时候，紫冰凤的心中还是有些发悬的。
　　因为毕竟唐之轩可是出道歌手，很多方面都是要比自己要强得多，这也是紫冰凤担心的地方。
　　“接下来，就有请我们的四位导师，进行投票！”
　　“有请王颖之导师。”主持人将第一票投票者给了王颖之。
　　“紫冰凤。”
　　王颖之几乎就是陈冰的话语刚刚说完，就便是将票投给了紫冰凤，根本就没有任何的犹豫。
　　ps：因为作者菌错发的缘故，请各位读者朋友们不要点击继续阅读下一章，以免订阅错误，请各位跳过下一章节即可继续阅读，请各位读者朋友们谅解。
　　
第六百七十二章 金宏光倒台！
　　此刻，金宏光就感觉自己的心脏里面有一团火，一团正在不断熊熊燃烧的火焰！
　　炙热的温度，不断的在灼烧金宏光的心脏！
　　像是刺骨的刀子一样！
　　更像是烫人的火焰一样！
　　“嘭！”
　　就在这一个时候，金宏光办公室的门也是忽然之间的被一个人给捅开了。
　　“段董！”
　　这突然之间的异动瞬间就是惊动了办公室内的金宏光跟碗里游戏的员工孔浩义。
　　不过看到来人，先不说孔浩义，就连金宏光都是脸色一变。
　　“这什么风把段董您给吹来了，快做快做！”
　　“孔浩义，快去那边的书柜里面把我的茶叶给拿出来，给段董泡一杯茶！”
　　看到是段永宁，金宏光顿时就是将自己内心的愤怒都是给压了下去，转而一脸的笑脸。
　　段永宁，碗里游戏的创始人！
　　碗里游戏董事长！
　　碗里游戏最高执行人！
　　一个游戏界的传奇人物！
　　“好好好。”
　　孔浩义连忙应道，开始跟段永宁泡茶。
　　“什么风？龙卷风啊什么风！金宏光，我没想到啊！你竟然是把事情办得这的漂亮！”
　　“在下佩服！在下佩服啊！”
　　段永宁脸上全部都是谦虚的笑容，但是在这个时候，却是令得金宏光心中颤抖。
　　因为他知道，这正是段永宁发火之前的征兆！
　　“段董，我正要跟您反应，我也没有想到赵顺竟然是这么大的胆子，竟然是敢利用碗里游戏的资源渠道对开心消消乐启动助燃行动。”
　　这个时候，金宏光自然是知道段永宁是知道了事情的大概，顿时就是急忙的开始推脱责任。
　　他想要将这一切都是推到赵顺的头上去。
　　“赵顺没有错。”
　　段永宁摇摇头，一副严肃的表情。
　　金宏光顿时就是满头大汗，心中更是紧张。
　　这个时候，金宏光才是知道事情的严重性，同样，金宏光也知道，很有可能，自己的一句话就是会让自己完蛋。
　　所以此刻，金宏光的一颗心都是完全性的纠了起来。
　　“段董……”
　　听到段永宁的话，感受到段永宁身上传出来的那一股强大的气场，金宏光顿时就紧张的不成样子。
　　“如果我是赵顺，我也会跟赵顺做出一样的事情。”
　　段永宁说道。
　　在此之前，他已经是找过赵顺了解过情况了。
　　当段永宁听完赵顺的话语之后，段永宁的心中也是大怒！
　　“谁也没有权力开除你！我不行，他金宏光更不行！”
　　段永宁心中愤怒，这是对金宏光的愤怒。
　　碗里游戏，向来是尊重贡献大的员工。
　　特别像赵顺这样的，为碗里游戏付出了自己人生最珍贵的岁月的员工，更是值得段永宁的钦佩的！
　　这样的员工竟然是被这样不明不白的强行辞退了？
　　段永宁自己都是觉得有些脸红！
　　一个真正强大的企业，却是连自己最忠心的员工的权力都是得不到守护，算得上什么强大的企业？
　　“段董，我知道了错了，我不该开除赵顺让赵顺弄现在这样的事情出来。”
　　金宏光此刻心中已经是将赵顺的祖宗十八代都是给问候了一遍。
　　在他的心中，如果不是赵顺的话，就不会有今天这样的事情发生。
　　“为了能够压住开心消消乐的火焰，赵顺已经是二十几个小时没有闭眼睛了！”
　　“而你呢？你在做什么？”
　　“你有什么资格将他给辞退？”
　　段永宁的心中气愤！
　　他现在才是意识到领导层次竟然是有金宏光这样的人存在！
　　员工在拼命，领导却是在一边只顾着发脾气，这样的领导，有什么用？
　　“赵顺，包括相关部门的人，已经是连续工作了接近二十个小时的时间！赵顺更是已经是二十多个小时没有闭上过眼睛了！”
　　“为了完成你的任务，人家二十多个小时！仅仅只吃了一碗饭！你在做什么！你告诉我，在这期间，你在做什么？”
　　段永宁气愤的连拍桌子。
　　金宏光此刻不知道说什么了，已经完全是被眼前的局势给吓傻了。
　　“据我说知，你刚才还在旁边的餐厅里面吃了一顿吧？你有没有想过你的员工？你有没有想过，一个人二十多个小时，才吃了一碗饭？”
　　“你是人，他们就不是人吗？你可以吃饭！他们就不能吃饭吗？”
　　“段董，您先冷静一下，听我解释……”
　　金宏光感觉自己有些头皮发炸。
　　“不用解释了！”
　　“进来吧赵顺！”
　　段永宁直接就是大手一招，旋即，赵顺就便是出现在了办公室里面。
　　看到赵顺，金宏光心中的怒火顿时就是燃烧了起来。
　　“赵顺，你特么的还有脸给我出现在这里？还特么的不快给我们段董道歉？”
　　金宏光看到赵顺出现，直接劈头盖脸的就是一顿乱骂！
　　段永宁他不敢骂，但是赵顺的话，他还是敢的，而且他现在非常的生气，正缺一个泄气的对象。
　　很显然，赵顺就被金宏光当成了那一个泄火的对象。
　　“该道歉的人，是你！”
　　段永宁再也受不了了，抬头就是一声怒吼。
　　浩大的声音直接让正在泡茶的孔浩义都是吓了一大跳，水杯里面的茶水都是直接性的洒落在了地面之上。
　　“从现在你，由赵顺取代你的职位，在财务领取你的工资，你就可以滚蛋了！”
　　段永宁声音平淡的说单，但是话语的内容却是如同惊涛骇浪一般的恐怖。
　　“什么？”
　　听到段永宁的话，金宏光一瞬间的彻底的傻了。
　　他整个人都是直接性的呆愣在了原地！
　　赵顺？
　　听到段永宁的话，金宏光的视线也是慢慢的转移到了赵顺的身上。
　　面对金宏光投射过来的不可思议的眼神，赵顺面无表情，脸上看不到任何的情感。
　　“赵顺，你到底跟段董说了什么？你这个卑鄙小人！”
　　金宏光此刻全身都在颤抖。
　　他完全不敢相信！
　　他也不敢接受这样的一个结果！
　　“不是他说了什么？而是你做了什么！”
　　段永宁的表情冰冷无比。
　　“段董，你听我说，这之间一定有误会，你相信我，你相信我！我不知道赵顺说了什么，但是我敢说，赵顺一定是在说谎话！他这是在污蔑我！”
　　“你一定要相信我！你一定要相信我啊！”
　　金宏光不敢相信自己失去了这一份工作之后究竟会成什么样子，他几乎就是不敢想象。
　　
第六百一十三章 为什么不是我？
　　台上，唐之轩的脸色也是猛然一变，眼神之中似乎也是透露着一丝不可思议的神情。
　　为什么？
　　为什么不是我？
　　为什么是紫冰凤而不是我？
　　我唱的那么好你难道没有听到吗？
　　唐之轩的眼神看着王颖之，心中一万个不解，一万个不知道王颖之会将票投给紫冰凤。
　　论唱法，论歌唱实力，论对音准的把握，论情感的浓郁，他什么都比不过我！
　　为什么是他，而不是我？
　　唐之轩真的很想上去直接质问王颖之，但是也是被唐之轩给忍住了。
　　“谢谢颖之导师。”
　　紫冰凤有些意外，因为他没想到在王颖之的眼中，自己唱的竟然是比唐之轩要好。
　　“哈哈，没想到王颖之竟然是一点儿的犹豫都没有啊，直接就是将票投给了紫冰凤。”
　　“这个人渣，就不应该来参加这一次的比赛！”
　　“是啊，参加比赛的都是新人，他一个出道歌手来参加一个什么劲啊。”
　　“唱得好不代表能够赢得观众的喜爱！”
　　虽然听完唐之轩唱完这首歌，但是观众对于唐之轩的印象依然是没有任何的改观，依然是非常的厌恶。
　　王颖之在投完票之后，就连点评的意思都没有，主持人也连忙将话题转向另外的一个导师。
　　“接下来，有请周博老师投票。”
　　“你的歌唱水平是没有问题的，但是，还是跟之前一样，是情感的问题。”
　　“你第一次的演唱，太多的技巧，太过于华丽，第二次，你放掉了你是华丽的技巧，在音乐之中融入情感，但是情感缺乏真挚。”
　　“而今天，第三次，你将你演唱华丽的技巧以及非常浓郁的情感都融入到了音乐之中。”
　　“情感是真情实感，这并没有错，但是很可惜，你的情感太浓郁了，以至于为让人听起来会非常的腻。”
　　“比起这些东西，我觉得你应该学一学苏腾。”
　　“我这一票，投给紫冰凤。”
　　周博在点评一番之后，也是将票投给了紫冰凤。
　　“谢谢周博导师。”
　　紫冰凤的心中更高兴了，因为他忽然觉得出道歌手反而也没有什么了不起的，自己没有必要因为唐之轩是一个出道歌手就怕他。
　　至少，现在的自己，已经是得到了两位导师的认可。
　　台上，唐之轩直接就是呆愣在了那里。
　　又不是我？
　　又是紫冰凤？
　　为什么？到底为什么？
　　学苏腾的演唱？
　　听到这句话，唐之轩的一颗心差点没给直接气死，今天，他就是要用这样的一场演出来让苏腾刮目相看。
　　而现在竟然直接性的要他学习苏腾的演唱？
　　他的心里自然也是非常气愤的。
　　“真没礼貌啊，周博老师好心的点评了一番，但是这个家伙竟然是连一句谢谢都没有。”
　　“呵呵，人家是出道歌手，估计是认为自己的辈分跟周博老师一样高吧。”
　　“什么出道歌手，唱的还没有一个新人歌手唱的好听。”
　　“是啊，我不懂音乐，但是音乐的好跟坏我还是听的出来的，比起唐之轩的演唱，我反而是喜欢紫冰凤的音乐。”
　　观众议论一片，对于唐之轩的印象则是更差了。
　　台下，唐之轩的经纪人看到唐之轩听完周博的点评竟然是连一句最基本的谢谢都没有，顿时就是差点没给把肺给气炸了。
　　搞什么？
　　你还真把您但大咖了吗？
　　做梦啊您呢！
　　“下面请荣华导师投票。”
　　“其实你的点刚才周博都已经说得很清楚了，第一次，第二次，第三次的缺点在哪里，分别都提出来了。”
　　“其实我看的出来，你的底子还是非常好的，但是我觉得，比起音乐，你首先要有一个虚心接受的态度。”
　　“这毕竟是比赛，比赛就会有输赢，所以我希望你能够继续的加油，不断的完善自己，补充自己不足的地方。”
　　荣华说完便是直接性的将票投给了紫冰凤。
　　“谢谢荣华导师。”
　　紫冰凤的脸上终于也是露出了微笑，开心的不行。
　　补充不足？
　　第一次你们说我的技巧太过于华丽，以至于掩盖住了真正的音乐。
　　好，那第二次我就直接丢掉了这一些华丽的技巧，动用感情来唱歌。
　　好，接下来你们有说我感情不够浓郁！
　　那么接下来，我就便是将两者融合在了一起。
　　这一下你们没有话说了吧。
　　但是你们却是说我的情感太过于浓郁了！
　　你们到底想让我怎么样？
　　你们想到想让我怎么唱？
　　唐之轩的心中在咆哮，这是愤怒的咆哮，这一刻，唐之轩就感觉周围的一切都是在针对他。
　　所以这一刻，唐之轩的心中的第一反应也是非常的不服，就是不服。
　　凭什么别人唱的漏Ｄ百出都是可以得到表扬，为什么自己唱的这么完美却是不断的受到攻击？
　　唐之轩想不通，同时越想，唐之轩的心中就便是越气。
　　他接受不了，他接受不了这样的结果！
　　今天晚上，是他的逆袭之战！他几乎就没有想过，自己竟然是会输得真惨！
　　而且，是输给了一个新人歌手！
　　输给了一个尽管演唱有瑕疵，有漏Ｄ的一个新人歌手！
　　他不服！他心中愤怒！但是他却是不敢说出来！
　　所以此刻，唐之轩顿时就是感觉自己的整个人都不好了，有一种要爆体而亡的感觉。
　　看到唐之轩站在台上默不作声，荣华似乎也是看穿了唐之轩的心思，顿时就是无奈的摇了摇头。
　　虽然唐之轩是出道歌手，但是他的心态却是比一个新人歌手都是要差。
　　唐之轩能够做好一个音乐人，能够做好一个歌手，但是很不幸的是，他的心态错了，全盘皆输！
　　“下面有请百立强导师。”
　　“唐之轩，你有非常好的音乐的底子，你比很多的歌手都是要强，可以说，你是一个天生的歌手。”
　　“但是，对于周博导师跟荣华导师的点评，你却是连一句简单的谢谢都没有！”
　　“我不知道你的心里是怎么想的，至少，在我这里，你没有一个谦虚的心态，就算是你有再强悍的天赋，也是白费！”
　　“这一票，我投给紫冰凤。”
　　百立强显然是有些生气了，他的话并没有说的特别的明白，但是现场的观众都是能够听得清楚。
　　
第六百一十四章 唐之轩惨败！
　　他们都是华语乐坛的老人了，对于唐之轩这样的反应，他们都是可以猜到唐之轩的心中到底是在想些什么东西。
　　所以，这也是百立强生气的一个地方。
　　人家好心好意的点评你，好心好意的指出你不足的地方，你还不乐意了？
　　而且，唐之轩天生就是一个歌手，但是却是唱出了这样的音乐，这简直就是让百立强无法忍受的事情。
　　所以这一刻，百立强直接就是给唐之轩劈头盖脸的就是一顿批评。
　　台上，唐之轩听到百立强的一顿乱劈，心中顿时就是火起来了。
　　此刻的他，心中完全都是愤怒的火焰，愤怒的火焰似乎都是忍受不住，似乎都是要快要溢出来了。
　　然而，唐之轩生气，跟唐之轩相反的是，听到百立强这样的点评，观众们却是一面叫好。
　　“哈哈，百百老师生气了！”
　　“能不生气吗？人家好心好意的，唐之轩别说一句简单的谢谢了，就连看都没有看人家一眼！拽的跟什么一样！有什么鱼拽的？”
　　“可惜了，唐之轩是一个天生的歌手，但是他却是浪费了自己的天赋！”
　　“真的不知道珍惜，如果是我的话，我一定会非常努力的！”
　　“名气不大，脾气还挺大，这样的人，一定成长不起来的！”
　　面对百立强手撕唐之轩，观众们则是一面倒的齐齐叫好。
　　的确，唐之轩的种种做法彻底的激怒了观众，观众们对唐之轩自然也是没有好话说。
　　“好，那么接下来，相关人员请尽快的统计两位歌手分别的百分比占比。”
　　“还统计什么啊，结果很明显了！唐之轩输了！”
　　“是啊，除非我们全部的人都将票投给他唐之轩，否则的话，唐之轩绝对是输了，不过这是不可能的事情，因为我就把票投给了紫冰凤。”
　　“没有任何的悬念。”
　　“期待最后压轴出场的苏帅了！冠军就在紫冰凤跟苏帅两人之间了，不知道谁能夺冠！”
　　“期待期待！唐之轩就赶快下去吧，别在这里傻站着了！”
　　观众们表示一点儿的悬念都没有，表示都开始期待苏腾最终的压轴出场。
　　唐之轩的心中一面死灰，因为这个时候，他的心里非常的清楚，自己已经输了。
　　除非只有一个可能，那就是现场上万的观众都是将票投给自己，不然的话，自己一定是输。
　　而且就算现场全部的观众将票投给自己，自己也不能够算是胜出，仅仅只能够算作是平手。
　　但是，这个可能性，几乎不存在。
　　现场上万的观众，不可能每一个人都将票投给唐之轩的。
　　“接下来，就让我来宣布这一轮晋级的歌手，他就是……紫冰凤！”
　　没有任何的悬念，紫冰凤再一次的获得了胜利。
　　“好样的！”
　　台下观众席，钱波涛也是非常高兴的为紫冰凤鼓起了掌，想起之前唐之轩在候场厅时候的嘲讽，钱波涛的脸上顿时就是露出了不屑的笑容。
　　后面，屏幕上面也是出现了紫冰凤跟唐之轩两个人的投票百分占比。
　　只不过，当看到那百分比占比的时候，全场所有的人都是露出了哑然的声音，全场都是响起了一片的喧哗的声音。
　　这个时候，唐之轩也是回头看了一眼，他想要看看为什么观众会如此的惊讶这个数据。
　　可是，当唐之轩看到这一份数据的时候，唐之轩的一张脸顿时之间就是变得黑了起来。
　　紫冰凤：88.5%
　　唐之轩：10.5%
　　比分差太多了！简直就是不够看的！
　　紫冰凤的比分，比起唐之轩的比分，都是要整整的多出了八倍都是不止！
　　数据差别太多了！但是也是恰恰反应了唐之轩的音乐的好坏。
　　当然还是有人支持唐之轩的人，只不过，支持唐之轩的人实在是他少了！
　　相反，支持紫冰凤的人却是绝大多数！
　　唐之轩，惨败！
　　这真的是惨败！输的一点儿的脾气都没有！
　　台下，唐之轩的经纪人一看到这样的比分，差点没直接找个地洞给钻下去。
　　太丢人了！
　　唐之轩好歹也是一个出道歌手啊，结果却是输得这么惨？
　　这输得也太惨了！简直就是不能够在惨了！比分差太多了啊！
　　输不可怕，但是输得太惨，这就真的是有点丢人了。
　　“哈哈，唐之轩惨败！”
　　“相差接近是八倍的差距啊，这也太可怕了！”
　　“不过也是可以想象的，毕竟四位导师将票都投给了紫冰凤！”
　　“这一下，唐之轩恐怕再难以有翻身的机会了！”
　　“是啊，别说是翻身了，这一下倒好，人气人气没有上涨，反而直接给翻车了！”
　　“哈哈，翻车了！”
　　“唐之轩惨败！”
　　“很遗憾，这一轮，被淘汰的歌手是，唐之轩！”
　　原本是打在唐之轩身上的聚光灯也是猛然的暗了下来，舞台上，只有一束聚光灯还亮着，聚光灯下，就便是紫冰凤的身影。
　　唐之轩根本就没脸继续的待下去了，听到主持人宣布完毕，唐之轩直接就是逃也似的离开了舞台。
　　“让我们，恭喜紫冰凤再一次的保住了席位！”
　　“接下来，也让我们共同的期待今晚冠军的诞生！他究竟是紫冰凤还是苏腾！让我们一起洗耳恭听！”
　　“接下来，就让我们有请苏腾上台演唱！”
　　随着主持人的声音落罢，全场的观众顿时就是响起了欢呼的声音，大多数的观众都是开始呼喊着苏腾的名字。
　　“苏腾！！”
　　“苏腾！！！”
　　“苏帅！！！”
　　观众的呼喊声非常的大，也是证明了苏腾在观众心中的人气，跟之前的唐之轩也是形成了非常明显的对比。
　　的确，苏腾先前两次上台，都是给足了观众惊喜，这样下来，观众对于苏腾的期待值自然也是非常的高。
　　“导演，这一次苏腾还是唱原创吗？”
　　别说是观众了，就连节目组的人都是对苏腾期待值非常高，都是在期待苏腾这一次又能够带来怎样的惊喜。
　　“估计还是原创，因为他没有让我们的乐队做任何的配合，应该也是他一个人独唱独奏。”万分说道。
　　“他哪来那么多原创歌曲？而且每一首歌都是经典之作。”
　　闻言，节目组的人顿时就是十分惊讶。
　　“看看他这一次能够带来一首怎样的原创歌曲吧。”万分的眼神之中也是流露出了一丝期待。
　　
第六百一十五章 绅士！
　　“不知道这一次苏帅是唱原创还是唱别人的歌曲！”
　　“要我看啊，很大的可能性，苏帅是唱原创。”
　　“关键是他那哪里来的那么多的原创歌曲啊，谁给他写的啊。”
　　“都是他自己写的，没看到作曲作词都是他的名字吗！”
　　“靠，这人也太恐怖了吧，这还只是一个新人歌手呢，这歌就这牛*了！”
　　“期待苏帅的原创歌曲！”
　　“关键是这都是决赛了，非常关键，苏帅还是决定拿万能音琴，自己一个人独唱独奏吗？”
　　“我估计是的，不过说起来，他的那一把万能音琴也真的是强大无匹啊。”
　　观众们对苏腾十分的期待，所以苏腾还没有上场的时候，现场的观众就是开始议论了起来，讨论苏腾这一次究竟是会给出什么样的惊喜。
　　候场厅中，听到陈沙念到自己的名字，苏腾也便是走上了台。
　　从电视里面看跟现场是完全不同的两个感受。
　　现场，当苏腾站在这舞台上面的时候，听着那上万人的呼喊声，苏腾的情绪一下子就是被点燃了。
　　台下，四位导师也都是一脸微笑的看着苏腾，很显然，他们的心中对苏腾的期待值也是非常的高。
　　“不知道这一届的冠军究竟是紫冰凤还是苏帅！”
　　“真期待啊，这一次没白来啊，每个人的歌都是十分的精彩啊。”
　　台上，当灯光瞬间黑暗下来的时候，仅仅只是一束聚光灯打在了苏腾的身上。
　　周围，全部都是黑暗一片，以及观众席很多的荧光棒跟一些挥舞的手臂。
　　这一刻，苏腾的心也是忽然静了下来。
　　这一刻，苏腾显得格外的孤独，现场也都是安静了下来。
　　音乐前奏响起，非常的低沉，且非常的伤感。
　　“情歌吗？”
　　听到这前奏，很多的人似乎也都是猜出了苏腾的这一首歌。
　　“前奏没听过，好像又是原创歌曲！”有观众的声音之中都有些兴奋！
　　显然，苏腾的每一次的原创歌曲，都是给足了他们惊喜。
　　“好久没见了什么角色呢……”
　　“细心装扮着……”
　　“白色衬衫的袖扣是你送的……”
　　“尽量表现着像不在意的……”
　　“频繁暴露了自欺欺人者……”
　　“越掩饰越深刻……”
　　这一首歌，来自于薛之谦的一首歌，叫做，同样，这首歌，也是苏腾非常喜欢的一首歌。
　　这首歌，唱的非常的伤感，唱的是一个男人的无奈跟痛楚。
　　这首歌，虽然是一首伤感的情歌，但是，苏腾之所以在这个时候唱这首歌，更多的，是为了献给自己那无奈的过去。
　　的确，过去的苏腾在很多的时候，都是无奈的，都是不知道该怎么办的。
　　过去，不可以否认，但是现在，苏腾唱这首歌，就是为了完全的告别自己的过去。
　　“是原创！”
　　“又是原创歌曲！”
　　“歌词好悲哀的感觉！”
　　“好感人！苏帅的声音像是一根钉子一样，Ｃ入心脏！”
　　“继续往下听吧。”
　　虽然尽管有预想苏腾会唱原创歌曲，但是等到苏腾真正的唱出来的时候，观众的心中还是十分高兴的。
　　不过，在听到苏腾这首歌原创歌曲的时候，现场却是一面的沉默。
　　虽然仅仅只听了一点点，但是却是足以让人的心情安静下来。
　　“虽然是一首伤感的情感，但是苏腾似乎是唱出了一丝解脱，一丝别意……”
　　百百的眉头紧皱，他毕竟也是华语乐坛有影响力的歌手，所以很快就是听出了苏腾这首歌之中的情感寓意。
　　“没错，他这首歌唱的虽然是感情，看似似乎在告别他过往的情感，但是却不仅仅如此，更多的，却是告别他的过去。”
　　王颖之也是暗暗点头，虽然是一首他从来都没有听过的歌曲，但是王颖之对苏腾的音乐也是非常的认可。
　　“你说我说听说……”
　　“忍着言不由衷的段落……”
　　“我反正决定自己难过……”
　　“我想摸你的头发……”
　　“只是简单的试探啊……”
　　“我想给你个拥抱……”
　　“像以前一样可以吗……”
　　他想起了之前还在读青桑大学时候的赵晓霞，他想起了那一段痛苦的感情，想起了那一段无奈的岁月。
　　想当初，他对赵晓霞喜欢的不行，更是左右的为赵晓霞跑腿干着干那的，花的钱都是苏腾剩下来的饭钱。
　　但是即使是这样，赵晓霞都是没有答应苏腾。
　　那一段日子，苏腾现在想起来也是觉得特别的悲哀。
　　的确，就跟歌词唱的一样。
　　只是简单的试探，但是却是会得到赵晓霞无情的嘲笑。
　　只想给他一个简单再简单不过的拥抱，但是却是都不行。
　　那个时候的苏腾，沉入爱河，无法自拔，每天脑子里面都是赵晓霞的影子。
　　观众席，不少的观众，特别是年轻人，听到这里，眼角都是流下了泪水。
　　苏腾唱这首歌的时候，跟平时唱歌的声音都不太一样，声音跟薛之谦的声音差不多，特别是唱的特别的细腻的时候，真的是催人泪下。
　　大多数的年轻人都是经历过一段段不堪回首的感情路。
　　男生有，女生也有。
　　感情之中，大多数的年轻人都是有过这无奈的一段。
　　当然，这样的感情也是只有真正的动情之后才是会有这样的感受。
　　苏腾的这一首歌，当真是唱哭了这一些有过故意的年轻人。
　　不单单是年轻人，仅仅只是一些结了婚的中年人脑海之中都不仅仅是开始回忆。
　　他们回忆的，或许不仅仅是一段感情，而是过去的那整个岁月。
　　全场，抽泣的声音小声的在观众席回荡，旁边的观众也都是收到了感染，就算没哭，也都是心中安静。
　　“好感人。”
　　候场厅中，紫冰凤的眼角早就是流下了泪水，妆容都被泪水花了。
　　看着一束聚光灯下孤独演唱的苏腾，紫冰凤的心中顿时也是想起了自己的过往，泪水顿时也是再也忍不住了，流了下来。
　　观众席之中，钱波涛早就是哭得不成样子。
　　因为苏腾的这首歌感觉就是在唱他一样，就算是一个简单的请求，一个简单的拥抱，对于他来说，都是非常的困难。
　　苏腾的歌，戳中了他的心，更是戳中了他的泪点。
　　他很少哭，但是今天在这个时候，他却是哭得不成样子，泪流不止。
　　
第六百一十六章 全场泪崩！
　　泪水，止不住的从观众的脸颊之上滴落到地面之上。
　　苏腾的这首歌，实在是太催泪了。
　　苏腾的声音特别的感人，这一种感觉，就像是每一段歌词的每一个字都是戳中人的心灵。
　　这样的感觉，没有人会按捺的住自己的情绪。
　　“我能送你回家吗……”
　　“可能外面要下雨啦……”
　　“我能给你个拥抱……”
　　“像朋友一样可以吗……”
　　观众席，钱波涛痛哭流涕，但是却是没有一个人感觉到奇怪，因为这个时候，跟钱波涛一样的人不在少数。
　　就算是没有过那样这样的经历，但是此刻听到这样的歌都是会被戳中心灵。
　　因为这个时候，苏腾就像是在讲一段故事一样，听故事的他们心中自然也是会感同身受。
　　现场，没有一个人说话，全场都是安静一片，数万人的体育馆之中，都仅仅只是苏腾的歌声，悠扬的飘荡在整个体育馆之中。
　　“这首歌写的好！”
　　“对于情侣来说，简直就是跟催泪剂一样！”
　　“把咱都给弄哭了！”
　　“我很好哭的，但是今天这一首歌，真的是把我给唱哭了！”
　　“看得出来，苏帅也经历过很悲惨的一段时光，这首歌，真的是发自内心的一首歌曲！”
　　“很多时候就是这样啊，很无奈，很不解，很想念，但是却是没有任何的办法，哪怕就如同歌词一样，仅仅只是一个简单的……拥抱。”
　　导播室内，节目组的人也都是暗暗流下泪水，他们的年纪都不大，所以苏腾的这首歌他们也是能够真正的听到心里面去。
　　但凡是能够理解苏腾现在心情的人，泪水都是会止不住的往下流。
　　“我能送你回家吗……”
　　“可能外面要下雨啦……”
　　“我能给你个拥抱……”
　　“像朋友一样可以吗……”
　　“我忍不住从背后抱了一下……”
　　“尺度掌握在不能说想你啊……”
　　“你就当刚认识的绅士……”
　　“闹了个笑话吧……”
　　歌曲到了后半部分，很多的人都已经没有在认真的欣赏音乐了，都是沉浸在无尽的悲伤之中，默默的抽泣。
　　“苏腾的这首歌的杀伤力真的是太大了，全场的人都在哭啊。”
　　百立强在这个时候感觉到周围的这一种氛围，不仅也是有些诧异。
　　“的确，别说他们，就连我都有点流泪的冲动。”荣华在旁边也是暗暗点头。
　　“各种唱法都是可以驾驭，虽然苏腾还没有正式的出道，但是如果他一心弄音乐的话，成就一定会非常高，甚至超过我们。”
　　周博身为年轻人歌手的代表人物，此刻对于苏腾的音乐也是非常的认可。
　　台上，苏腾的这一首也是到了最后的高潮。
　　“你能给我只左手……”
　　“牵你到马路那头吗……”
　　“我会像以前一样……”
　　“看着来往的车子啊……”
　　“我们的距离在眉间皱了下……”
　　“迅速还原成路人的样子啊……”
　　之前苏腾的演唱就像是一波浪潮一样，汹涌澎湃，而到了最后面，这就是一个大浪。
　　这一段唱出，现场的很多的人则是再也憋不住了，痛哭流涕，就连苏腾此刻脸上都是流下了泪水。
　　这是告别了自己之前的感情，更是告别了自己之前的岁月。
　　全场都哭了，四位导师虽然没有流下泪水，但是眼角都是微微湿润，显然都是被感动到了。
　　“越有礼貌我越害怕……”
　　“绅士要放得下……”
　　最后两句结尾，这一首歌也算是彻底的结束。
　　过程不长，但是却是给人无比深刻的感觉。
　　“漂亮！”
　　导播室内，万分的心中非常的激动，这一段，他仿佛是看到了收视率一样。
　　“这首歌，叫做绅士，谨以此歌，献给我们那一些过往的爱情，更是献给我们过往的……时光！”
　　苏腾将万能音琴背在身后，旋即也便是对现场的观众席深深的鞠了一躬。
　　“苏腾！！！”
　　“苏帅！！！！”
　　“苏腾！！！！”
　　“唱得好！！！！”
　　现场，无尽的欢呼声也便是响了起来，上万人都是呼喊着苏腾的名字，现场沸腾的不成样子，将现场的保安都是吓了一跳，以为是要暴动了。
　　“唱的太好了！”
　　“是啊，太感人了！”
　　“哥们，歌都唱完了，你还跟着哭呢！”
　　“苏帅厉害！”
　　“又是原创歌曲，估计这一次，这一首歌定是可以再一次的横扫各大榜单！”
　　“虽然没有过这样的经历，但是我都是被苏帅的歌声给感动了！”
　　“催泪剂啊简直就是！我很少在现场哭的！”
　　“看来这一次决赛，苏帅的确是放了大招了！”
　　“谁输谁赢还真的是不一定啊，接下来，还有一局啊！”
　　“对啊，接下来苏帅还有一次演唱的机会啊，到时候恐怕又是会有惊喜啊！”
　　“哈哈，没白来啊！”
　　“看来节目组的之所以选择把苏帅放在最后就是因为这样，苏帅的身上期待值太高了，你永远都不知道他到底是打出什么牌。”
　　“无论如何，听完苏帅的这首歌，立马路转粉啊！”
　　“苏帅加油！永远的支持你！”
　　无数的观众都是呼喊着苏腾的名字，对于苏腾这一次的演唱，都是给出了十分高的评价。
　　“接下来，就让我们有请连过两关的歌手，紫冰凤上台！”
　　主持人走了上来，紫冰凤也是随后上场。
　　紫冰凤的妆容都花了，很显然是哭过了，上台之后，紫冰凤也是毫不掩饰的夸赞了一下苏腾。
　　“那么接下来，就是最激动人心的时刻，天玑水超级唱将第二季的冠军，也将是会在苏腾跟紫冰凤两人之中诞生！”
　　“如果你们喜欢紫冰凤，那你们就按下你们手中的一号，如果你们喜欢苏腾，那你们就按下你们手中的二号！”
　　“这一场的投票将综合下一场的投票，也就是说，这一场的输赢不是真正的输赢，接下来，紫冰凤还有苏腾将会再一次的各自演唱一首歌曲。”
　　“我们将综合两场的得票数，得票百分比更高的歌手，就便是第二季超级唱将真正的超级唱将！”
　　“那么现在，开始投票！”
　　随着主持人的声音落下，在场的观众顿时都是开始按动自己手中的投票器。
　　
第六百一十七章 紫冰凤发大招！
　　“投票通道关闭！”
　　主持人陈沙正式的宣布投票结束。
　　“投票的数据已经出来了，究竟是苏腾更胜一筹呢还是紫冰凤呢？”
　　“结果，在最后的时间宣布！”
　　陈沙吊了观众一个胃口。
　　“我去！不带这样的！”
　　“坑爹啊！数据都已经出来了，就宣布一下呗，不要吊胃口啊！”
　　“坑爹啊，哥们我裤子都脱了，你却告诉我你……咳咳……”
　　“我就知道会是这样，结果永远都是在最后才宣布！就是要吊到我们的胃口！”
　　“唉，怎么办，我又喜欢紫冰凤有喜欢苏腾，我该怎么办，我都想弃权了！”
　　“哈哈，你跟我是一样的想法啊，我也想弃权了，不过弃权就可惜了！”
　　“我投的是紫冰凤，虽然苏腾唱的很好！但是我还是更喜欢紫冰凤一些！”
　　“我投的是苏帅！苏帅跟紫冰凤唱的都很好，两人都是给我们一种耳目一新的感觉！不过我觉得苏腾唱的太好了，直入我心啊简直就是。”
　　“我投的也是苏腾！”
　　“我投的是紫冰凤！”
　　观众一听到陈沙结尾时候宣布结果，顿时差点没有跳起来骂人了。
　　套路啊，这就是套路啊，你越是想要知道，但是就是越不让你知道。
　　所以这样下来，观众们也是只能够非常无奈的自己讨论。
　　“现在看起来，似乎苏腾夺冠的可能性更大一些！”
　　导播室内，节目组的人同样也在猜。
　　“不好说啊，紫冰凤绝对不是吃素的，我猜的话，紫冰凤下一首一定会放大招了！”
　　“是啊，紫冰凤的嗓子还是非常特别的，这都是苏腾不具备的。”
　　节目组的人议论纷纷，万分的心中也是非常的高兴，这样的悬念对于节目组的收视率自然也是最好的药引。
　　“那么接下来，就有请紫冰凤为我们带来他在此舞台最后的一首歌曲！”
　　陈沙走下台，苏腾也是暂时离开舞台，舞台上，只留下了紫冰凤一个人。
　　此刻，紫冰凤也是大呼一口气，显然是做足了最后的冲刺的一个准备。
　　音乐的前奏响起，观众们都是一愣，显然他们都是听出来这一首歌。
　　“是吗？”
　　“就是这首歌，这首歌的难度可是非常高啊，特别是后面的高音，紫冰凤能行吗？”
　　“是啊，我可是从来都是没有听到紫冰凤飙高音呢！”
　　“哈哈，看来这一次紫冰凤是真的是下了决心了，发大招了！”
　　“如果紫冰凤能够演唱成功的话，那么苏帅就真的是危险了！”
　　“是啊，这首歌的演唱难度太高了，音非常的高！”
　　“我觉得紫冰凤唱这首歌的话，应该是会往下降调吧，不然的话是很难唱出来的！”
　　“应该会降调！”
　　观众都是十分的意外，这首歌表达是不达目标绝不罢休的一种的精神。
　　这首歌的音非常的高，特别是最后面的那一段高音的部分更是可以将绝大部分的歌手都是给拦在外面。
　　“也许前方的路充满坎坷……”
　　“还有风雨阻隔?……”
　　“就算再苦再累再有曲折……”
　　“也要努力拼搏?……”
　　“我的明天不会这样结束……”
　　紫冰凤开始演唱，一开始的音就很高，瞬间也是赢来了在场的观众的掌声的鼓舞。
　　“漂亮啊，没想到紫冰凤还真行啊！”
　　“是啊，音调一点儿都没有下降啊，紫冰凤真的是发大招了！”
　　“竟然没有降调！这实在是太让人吃惊了！”
　　“厉害啊！”
　　“苏帅危险了！我估计苏腾也会发大招，不然的话，恐怕是很难胜紫冰凤的”
　　“精彩啊真的是精彩啊，这一趟真的是没有白来啊！”
　　观众也都是兴奋了，很显然，紫冰凤现在也是给足了他们心中的期待感，他们的心中自然也是非常的高兴的。
　　“我有男儿风度?……”
　　“有情有义有你们鼎力相助……”
　　“不会感到无助…喔～……”
　　“哈哈哈，男儿风度？跟之前一样，这是一首男人的歌，但是却是硬生生的被紫冰凤给唱出来了！”
　　“厉害，一点违和感都没有！反而是有一种别样的感觉！”
　　“这首歌如果是男人唱或许一点儿的惊喜感觉都没有，但是紫冰凤唱出来，的确是惊喜感十足啊！”
　　“接下来就是第一个高音音段了！”
　　“这一次紫冰凤应该是会选择降调了吧，毕竟那高音可是非常高的！”
　　现场观众都是非常的高兴，因为紫冰凤都是在玩一些非常新奇的东西，他们的心中自然也是非常的感兴趣的。
　　“喔～～～～～喔～～～～”
　　第一段高音来了，紫冰凤在此刻，仿佛就是成为了遨游天际的老鹰一样，雄姿大涨。
　　候场厅内，苏腾的脸上也都是露出了一丝惊意。
　　的确，这女孩子这一次的演唱非常的惊人。
　　“漂亮！”
　　“完美的把握住了！”
　　“而且还一点儿都是没有降调！”
　　“完美！真的是完美啊！”
　　“漂亮啊！”
　　听到紫冰凤的这一段高音唱完，观众们也都是沸腾了，不少的观众都是站了起来，心中热血沸腾！
　　音乐真的是一种神奇的东西，他能够让人哭，能够让人笑，也能够让人兴奋！
　　现场的观众，都是被紫冰凤这样的一段高音征服了，现场都是沸腾一片！
　　场面非常的壮观。
　　四位导师的眼睛都是亮了，特别是王颖之，眼神之中透露着一丝惊意。
　　很显然，紫冰凤的这一段高音非常的漂亮，让王颖之都是有些没有想到。
　　但是，紫冰凤却是到了，而且还是非常完美的把控住了。
　　“继续流浪，继续漂泊……”
　　“继续追求我想要的那种生活?……”
　　“就算没有，红颜伴我……”
　　“我会高歌唱出我明天的歌…喔～?”
　　“高音有来了！”
　　“这一次紫冰凤会怎么唱呢？”
　　“真期待啊！”
　　再一次的高音来了，观众们也都是期待了起来。
　　就连四位导师也都是洗耳恭听，似乎生怕自己听不到一样，聚精会神。
　　“喔～～～～～喔～～～～”
　　在万众期待之下，紫冰凤也是再一次的完美的唱出了这一段难度非常高的高音。
　　“漂亮！”
　　“完美！真的是完美！一点音调都没有降，而且一点儿的音也都是没有丢！把控的非常的漂亮！”
　　
第六百一十八章 没离开过！
　　现场都热了，都沸腾了！
　　完美的高音也是如同一把火一样，彻底的点燃了整个体育馆！
　　数万人齐齐发出呐喊声！现场热成一片！
　　此刻的紫冰凤，也是无比的耀眼！
　　导播室内，万分则是激动的不行，像是看到了收视率一样，节目组的人也都是心中沸腾！
　　“唱得好啊！看来这一次紫冰凤准备充分，看的出来奔的就是冠军的位置来的！”
　　“是啊，准备非常的充分，看的出来，这一个杀手锏就连我们都是没有想到啊！”
　　“苏腾危险了！苏腾这一次真的危险了！紫冰凤这一次真的是非常的亮眼！”
　　“是啊，上一场虽然有可能是苏腾赢了，但是这一场，但是这一场，紫冰凤应该是会赢！”
　　“也许前方的路充满坎坷……”
　　“还有风雨阻隔?……”
　　“就算再苦再累再有曲折……”
　　“也要努力拼搏?……”
　　“我的明天不会这样结束……”
　　紫冰凤也唱欢了，整个人在舞台上面拼命的嘶吼，完全没有了女人的样子，更是是一只雄狮，一只在草原上面厮杀猎物的雄狮！
　　“爆发非常的力量！而且爆发出来非常的惊人！”
　　“这女孩日后的成就一定不低！”
　　“厉害！”
　　“是一个好苗子啊！”
　　四位导师都是称赞声一片！
　　此刻的紫冰凤真的就是像是已经是获得了冠军一样，气场非常的大。
　　台下，钱波涛看到紫冰凤这样的演唱，心中也是苦笑了一声。
　　他现在终于是看到了自己跟紫冰凤之间的差距了。
　　他也知道自己刚才为什么会输了！
　　至少，现在的这样的一副场景，就是钱波涛如何如何都是没有想到的，而且也是他做不到的。
　　所有的人的目光都是停留在了紫冰凤的身上，此刻的紫冰凤，当真是非常的耀眼！
　　“继续流浪，继续漂泊……”
　　“继续追求我想要的那种生活?……”
　　“就算没有，红颜伴我……”
　　“我会高歌唱出我明天的歌…喔～?”
　　紫冰凤的音浪一波接着一波，这样的高音对于这一些喜欢音乐的听众来说，无异于就是一场音乐的盛宴，简直就是比吃饭都是还要管用的一场盛宴！
　　所以此刻的他们的心中自然也是非常的激动！非常的兴奋！有一种控制不住自己的感觉！
　　“继续流浪，继续漂泊……”
　　“继续追求我想要的那种生活?……”
　　“就算没有，红颜伴我……”
　　“我会高歌唱出我明天的歌…喔～?”
　　“最高的音要来了！”
　　“歌曲到了最后的阶段了！”
　　“最高的音！紫冰凤究竟能不能唱的出来？”
　　“一切都是一个问号啊！”
　　“如果是在之前，我觉得是不认为紫冰凤能够唱的出来，但是现在我却是觉得紫冰凤是似乎是可以唱的出来的！”
　　“是啊，这一首歌，简直就是让我们惊喜连连啊！”
　　“喔～～～～～喔～～～～～喔～～～～”
　　“我的天！”
　　“厉害！”
　　“漂亮！”
　　“完美！真的是完美！”
　　“他真的做到了！”
　　“他真的唱出来了我的天啊！”
　　“偶买噶的！”
　　彻底的沸腾了，现场彻底的沸腾了，这一段高音的音真的是非常的高，唱出来之后也是彻底的点燃了整个现场！
　　所有的观众都是站了起来，不是他们不想做，也不是他们不能做，而是他们是真的坐不住了了！
　　太热情了！整个现场都是像是火焰一样的在燃烧，这样的情况真的是无法坐下！
　　“漂亮啊！厉害啊！他竟然真的是唱出来了！”
　　“而且一点儿的音调都是没有降，完全就是原调！”
　　“太惊人了！惊喜啊，这简直就是最大的惊喜啊！”
　　“看来我要舍弃苏帅了！紫冰凤今天实在是太耀眼了！”
　　“呜呜，看来我真的要舍弃苏帅改投紫冰凤了！”
　　“今晚的紫冰凤这首歌真的是无敌了！”
　　“我的天，真不相信他能够唱出这样的歌，长相听清秀的啊，弄的我现在都是不敢靠近他了。”
　　“哈哈，兄弟，你真没出息！”
　　“不管怎么说，这一票，我都要投给紫冰凤！”
　　“呜呜呜，苏腾怎么办？”
　　本来之前苏腾的演唱苏腾还是略占上风的，但是现在这紫冰凤的一首歌也算是彻底的将观众给拉了回去！
　　不少的观众都是表示这一票一定是紫冰凤的！
　　一曲落罢，全场都是呼喊紫冰凤的声音。
　　“紫冰凤！！！”
　　“紫冰凤！！！”
　　“唱得好！”
　　“完美啊！”
　　“谢谢大家。”
　　紫冰凤恢复了之前清秀的模样，跟唱歌的时候完全就是两个样子。
　　“让我们谢谢紫冰凤的演唱！”
　　“啪啪啪！”
　　现场观众都是十分自觉的给出了自己最热烈的掌声。
　　没有人不服的，现在全部的人都是被紫冰凤的高音给征服了。
　　“下面，就让我们再一次的有请苏腾上场！”
　　苏腾走上台来，毫不掩饰的也是给了紫冰凤一个大拇指。
　　至少，刚才紫冰凤那样的高音苏腾是唱不出来的，音太高了！
　　平日里紫冰凤都是没有拿出这么高的水平，今天突然一下拿出来了，当真是也是非常的惊人的。
　　“苏腾上来了！”
　　“看苏腾唱什么！”
　　“唱什么也没用了，我这一票铁定是投给紫冰凤了！”
　　刚才经历过紫冰凤的音乐，不少的人在苏腾没有上场之前就便是准备将自己手中的票投给紫冰凤。
　　台上，苏腾的心情一下子也是变得安静了下来。
　　这一首歌，将是他在这个舞台上面最后的一个首歌。
　　苏腾毕竟不是一个歌手，所以很有可能这首歌唱完之后，苏腾就不会再有其他的作品了。
　　所以，这最后的一首歌，苏腾必定是要用心，用力的唱。
　　前奏缓缓响起，现场也都是安静了下来。
　　“我曾爱过，也失去过，尝过爱的甜与涩……”
　　“摆脱命运的捉弄我知道我要什么……”
　　“有一份难言的感动用所有情绪揉合……”
　　“何必再无谓的思索这世界有什么好值得……”
　　如果说是献给自己过去的感情，献给自己的过去，那么，这首歌，苏腾就便是献给自己现在的感情，献给自己的现在。
　　这首歌，是苏腾非常喜欢的一首歌，抑扬顿挫，转折起伏，细腻激昂，这首歌可以说是一首非常完美的一首歌。
　　
第六百一十九章 全场沸腾！
　　这首歌，大气磅礴，感情非常的丰富，且非常的有力量。
　　这首歌，也是林志炫的代表作之一，受到非常的听众喜爱，听到的人无不都是暗暗惊叹这首歌的大气磅礴。
　　“如果没有你……”
　　“我眺望远方的山峰却错过转弯的路口……”
　　“蓦然回首才发现你在等我没离开过……”
　　“我寻找大海的尽头却忽略蜿蜒的河流……”
　　“当我逆水行舟你在我左右推着我走……”
　　这首歌，是苏腾献给谢梦莹的，是他献给自己的现在的一首歌曲，在今天的这个舞台，这首歌，也在合适不过了。
　　观众都是彻底的被惊呆了，特别第一段的高Ｃ唱完之后，现场的观众都便是呆愣在原地，同时心中也是十分的惊叹。
　　“这首歌好大气！”
　　“又是原创歌曲！而且虽然只听了一点点，但是都是可以猜测，这一首歌，同样是一首非常棒的歌曲！”
　　“又是原创！又是原创！难道整个华语乐坛就没有苏腾瞧得上的歌曲吗？为什么每一次都是唱原创？”
　　“恰恰是这样，却又是无限的充满惊喜啊！”
　　“是啊，这就是苏帅啊！永远的给我们惊喜！”
　　“我忽然有些开始期待苏帅的演唱了！”
　　“这首歌好好听！”
　　“比起绅士，这首歌却是更加的大气。”
　　“好听！”
　　苏腾一开口，观众对于苏腾的看法立马就是发生了非常大的变化。
　　“绅士像是在告别，但是这首歌，却是像是在迎接！”
　　“一首告别过去，一首展望现在！两者之间虽然没有联系，但是在同一时间段唱出来，却是感觉两首歌之间有一种某种联系一样！”
　　“好听！”
　　四位导师看的观众都是要深刻一些，这首歌他们一下子就听出来苏腾究竟是想要表达一个什么样的意思，一个什么样的感情。
　　“iknow……”
　　“我太富有，因为爱满足了所有……”
　　“生命中每个漏Ｄ你都用真心补缝……”
　　“rightnow……”
　　“就从这一刻我要拥你在怀中……”
　　“给你加倍的温柔为你唱一首专属的情歌……”
　　“请听我说……”
　　“高Ｃ来了！”
　　“好听啊！”
　　“厉害！又是一首神曲！”
　　“感情非常的浓郁！而且真的非常的大气，就像是一座大山一样，非常的大气！”
　　“给力啊苏帅！”
　　“看来苏帅也下大招了！”
　　“我眺望远方的山峰……”
　　“却错过转弯的路口……”
　　“蓦然回首……”
　　“才发现你在等我……”
　　“没离开过……”
　　“好听哭了！”
　　“太好听了！”
　　“我去，这首歌简直就是完美极了，简直就是可以单曲循环一整天！”
　　“非常有力量！简直完美！”
　　这一刻，这一道高Ｃ涌来，观众们的内心一下子都是沸腾了起来，不少的观众更是直接性的站了起来。
　　这一首歌，虽然也是一首情感，情感也非常的浓郁，但是却不是像是一样直接的传达这种情感，而是一种震撼的感觉。
　　这首歌，抑扬顿挫，铿锵有力，非常的好听！
　　观众都是被苏腾直接给唱跪了！
　　“这首歌太完美了！”
　　“又是他自己写的歌吗？如果真的是这样的话，那苏腾的创作的天赋就太恐怖了！”
　　“厉害！”
　　这一刻，不仅仅是观众，就连四位导师都是直接服了。
　　原创歌曲多不代表好。
　　但是苏腾这一而再再而三的原创歌曲，都是非常完美的歌曲，这也是可以直接性的说明苏腾的厉害之处。
　　这也是四位导师所惊讶的地方。
　　“这歌大气磅礴，蜿蜒曲折，情绪非常的浓郁，但是却是并没有像唐之轩一样有一种腻的感觉！”
　　王颖之也是暗暗点头，对苏腾的这一首歌非常的赞叹。
　　“喜怒哀乐捆绑我的……”
　　“都不再算什么baby……”
　　“让我的世界以你为轴……”
　　“快乐你快乐……”
　　“忧愁你忧愁……”
　　全场的无不都是被深深的震撼，很震撼竟然是能够有这样的音乐出来。
　　这首歌，给人的感觉真的就是一种说不出来的震撼，还有一种深深的感动！
　　不少人在激动之中都是流下了泪水，其实他们自己都是不知道自己为什么会哭，但是就这样流下了泪水。
　　节目组，不少的工作人员都是不仅是猛拍大腿，因为这歌实在是太厉害了！
　　能够在担任工作人员，他们多少都是还懂一点音乐的，今天，苏腾的这一首歌的确是非常让他们震惊。
　　这样的歌，实在是太过于厉害！乃至于神曲都是不为过的一首歌！
　　“我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口……”
　　“蓦然回首，才发现你在等我，没离开过……”
　　“我寻找大海的尽头却忽略蜿蜒的河流……”
　　“当我逆水行舟你在我左右推着我走……”
　　全场的观众都是站了起来，候场厅，紫冰凤也是非常享受在苏腾的歌声之中。
　　“rightnowrightnow……”
　　“闭上眼用心去感受……”
　　“rightnowrightnow……”
　　“闭上眼用心去感受……”
　　“有一个声音……”
　　“它说爱情……”
　　“没离开过……”
　　全场都沸腾了，很多的人听过很多歌，但是今天这首歌，却是给他们一种从来都是没有听过这么好听的歌曲的感觉！
　　的确，这首歌情绪转折，波荡起伏，让人听起来都是不仅是被这首歌的情绪所震撼！
　　“苏腾！！！！”
　　“好听！！”
　　“太棒了！”
　　“靠，这让我们怎么选？两个人都唱的非常好啊，简直就是没得选啊！”
　　“是啊，突然不知道怎么选了！”
　　“不得不说，苏帅今天的这两首歌都是非常的给力啊！”
　　“唱得好！”
　　现场整个场子都热了，上万的欢呼声，真的是非常的壮观的。
　　歌曲唱完，苏腾也是对现场观众鞠了一躬，随后主持人陈沙就便是走了上来。
　　很多的观众的脑海之中依然还停留在之前苏腾演唱时候的画面之中，都还没有回过神来。
　　这就是一首好的音乐的神奇之处，他能够让你久久沉浸在那个意境之中，脑海之中什么感觉都没有，仅仅只有这样的一首歌的旋律。
　　“好，至此，超级唱将第二季，在这里所有的歌手，都已经演唱完毕！“
　　“今晚，即将揭晓这最后的冠军的得主！”
　　“他，到底是谁呢？！”
　　
第六百二十章 冠军所属？
　　唱完了，自然就是轮到评出一个胜负了。
　　其实苏腾觉得胜负都无所谓了，反正他要唱的歌都已经唱完了，而且想要表达的东西也表达出来了。
　　跟这两首歌，也是苏腾非常喜欢的两首歌，两首歌，分别表达的也是不相同的感情，但是这两首歌，都是非常棒的两首歌。
　　不过不同经历的人来唱这两首歌，他可能表达出来的感情就会完全不同。
　　这两首歌苏腾用来告别自己的过去，用来拥抱自己的现在，拥抱自己现在的爱情。
　　“下面，就有请我们现场的观众们想好了，你们的投票，将决定今晚最耀眼的新星究竟会是谁！”
　　“那么现在，我宣布，投票开始！”
　　现场的音效再一次的响起，却是比之前的更加的急促更加的紧张。
　　现场的气氛也是非常的紧张。
　　因为这个时候，任何的人都不知道冠军究竟会是谁，究竟是苏腾呢，还是紫冰凤呢？
　　谁也不知道！
　　所以这个时候，所有的人都是非常的期待，非常迫切的想要知道究竟谁才是这最终的获胜者！
　　“投票结束！”
　　陈沙正是宣布投票结束，旋即，就便是导师投票的环节！
　　“今天你唱的歌曲词曲都是你自己一个人创作的吗？”周博十分好奇的问道。
　　同样，这个问题也是观众们非常想知道的一个问题。
　　毕竟，他们虽然都知道这首歌是苏腾的原创歌曲，但是很多歌曲的歌词，包括作曲都是别人，所以他们也是非常的想知道，这一切是不是都是苏腾一个人创作出来的。
　　“是的。”苏腾点头。
　　“那你有时间可是得帮我写写歌！你的音乐，非常棒！”
　　周博一听，神情顿时就是变得惊讶了起来，随后话题一转。
　　“哈哈哈。”
　　现场的观众都发出了笑声，都被周博的这一句话给逗笑了。
　　“谢谢周博老师的认可。”苏腾谦虚的表示谢意。
　　“说好啊，今天，你要是答应给我写一个歌，那今天我就把票投给你了！”
　　周博忽然眼珠子一转，说道。
　　“哈哈哈哈。”
　　“怎么能这样，紫冰凤可是哭晕在厕所了！”
　　观众都是在吃的哄堂大笑。
　　“周博，你可不能这样，不然的话我们可能会被别人说咱们节目有黑幕啊。”
　　百立强也是被周博的话语给呛到了，说道。
　　在苏腾的旁边，紫冰凤也是可怜的瘪了瘪嘴，但是却是并没有太放在心上，因为他知道，周博的这句话是开玩笑说的。
　　“那我就必须要答应周博老师了。”苏腾露出一副我很机智的表情。
　　“我投给你了！”周博立马就是将票投给了苏腾。
　　“靠，真给了！”
　　“不能这样啊！”
　　“紫冰凤恐怕要哭死了！”
　　“哈哈，周博老师真的是开得起玩笑啊，弄不好还真以为是黑幕呢！”
　　虽然观众都是知道周博是开玩笑说的，但是他们的心中也是非常的有些幸灾乐祸。
　　“下面请百百导师。”陈沙将话题指向百立强。
　　“苏腾你的创作能力非常的强大，有机会的话，我也要请你给我写两首歌，这样吧……你今天……”
　　“我去！不是吧！这也行？”
　　“不可能吧！百百你怎么可能这样！”
　　“哈哈哈，紫冰凤要急死了！”
　　百立强的话还没说完，所有的人顿时就是有一种非常熟悉的感觉，随后一想，这不就是刚才周博刚才才说的话吗？
　　“开个玩笑。”百立强一副奸诈的表情。
　　“哈哈哈。”现场笑成一团，现场的气氛也是变得轻松了起来。
　　“苏腾，你的第一首歌叫做绅士，这第二首的名字叫什么？”百立强忽然问道。
　　“叫没离开过。”苏腾这才想起来自己还没说歌名。
　　“好歌。”百立强一听，顿时就是一副认真的表情的鼓起了掌。
　　现场也都是不由自主的响起了掌声。
　　的确，苏腾的这两首歌都是非常好的歌曲，之后一定也是会再次的席卷整个华国。
　　同样，很多的人也都是会知道苏腾这一个歌手，这样的一个创作能力堪称逆天的一个天赋强悍的华语歌手。
　　“紫冰凤你今天的表现非常的耀眼，说实话，我在之前没有认为你能够完美的唱完这首歌，但是你让我们失望了，因为你完成的非常好！”
　　“或许你今天找到了你的一个最完美的点，那就是男人的歌，女人来唱，别人或许不行，但是从你的口中唱出来，却是别有一番韵味！”
　　“你日后的话，可以往这个方向去发展。”
　　“不过很可惜的是，你今天遇到了苏腾这个妖孽！他竟然是连唱了两首这样的歌曲，的确是堪称惊喜。”
　　“综合起来，我决定，我还是把票投给……！”
　　百立强深知节目组的套路，故意的将尾音拉长。
　　“紫冰凤！！！”
　　“苏帅！！！”
　　“苏腾！！！”
　　“紫冰凤！！！”
　　“投苏帅啊！！！”
　　见状，观众也都是开始拼命的呼喊了起来，各自都是呼喊着自己喜欢的歌手的名字！
　　“紫冰凤！”
　　最终，百立强还是把票投给了紫冰凤。
　　“谢谢百百导师。”
　　紫冰凤顿时就是十分感激的发声感谢百立强。
　　“接下来，有请荣华导师！”
　　陈沙立马将话题引向了导师荣华。
　　“两个人都唱的非常的不错，不过还是更喜欢苏腾的演唱。”
　　荣华还是将自己的一票投给了苏腾。
　　最后，就只剩下了王颖之了。
　　现在，苏腾是两票，紫冰凤是一票。
　　所以说，王颖之的这一票非常的关键。
　　如果王颖之的这一票给了苏腾，那么苏腾就是可以占据绝对的上风，因为四位导师的票数占的百分比实在是太高了。
　　但是如果王颖之的这一票投给了紫冰凤，那么整个就是会变得更加的扑所迷离了起来。
　　所以说，王颖之的这一票也是非常关键性的一票。
　　“我投给紫冰凤。”
　　最终，王颖之还是把票投给了紫冰凤。
　　现场顿时也是一片哗然之声，很显然，这样下来，这最终的冠军得主就愈发的迷离了起来，谁也不知道究竟是谁斩获冠军的席位。
　　“好，现在四位导师，两位将票投给了苏腾，两位将票投给了紫冰凤！”
　　“今晚，究竟是谁能够获得这超级唱将第二季的冠军呢？”
　　“接下来，就由我来跟各位宣布……最终结果！”
　　
第六百二十一章 苏腾夺冠！
　　“真你妹的扎心啊，快点宣布啊！”
　　“哈哈，这套路我服了，好像把这主持人冲上去打一顿！”
　　“这一季的冠军一定是苏腾！”
　　“这可说不好，紫冰凤也唱的非常的好，而且，紫冰凤的唱功可是要比苏腾要强很多的！”
　　“是啊，我就选择的是紫冰凤。”
　　“紫冰凤是冠军！”
　　观众开始议论这最终的结局，所有的人都是非常的期待。
　　“下面，天玑水超级唱将第二季最终获得冠军的是……”
　　陈沙将尾音拉长。
　　所有的人都是期待值爆棚，不少的人甚至都是站了起来，支持苏腾的自然希望苏腾是冠军，支持紫冰凤也希望紫冰凤是冠军。
　　“让我们恭喜……”
　　陈沙再次吊了一个胃口，引来现场观众的一片哗然之声。
　　“靠！”
　　“来人啊，把这主持人拖下去斩了！”
　　“妹的，这家伙真的是套路满满啊。”
　　“获得天玑水超级唱将第二季冠军的是……”
　　“苏腾！”
　　话音落下，现场顿时就是响起了十分震撼的音乐之声，这是欢快的音乐，更是辉煌的音乐。
　　在陈沙的话语落下的时候，身后，大屏幕上面当即就是出现了苏腾跟紫冰凤两人的票数的百分比占比。
　　苏腾：59.5%
　　紫冰凤：40.5%
　　苏腾以大比分的优势强势夺冠！
　　台上，紫冰凤也是跟苏腾拥抱了一下，随后衷心的祝贺苏腾。
　　他倒是没有觉得有什么意外，因为毕竟苏腾的惊喜感可是就连他都是被惊到了。
　　“哎呀，竟然还是让让苏腾的夺冠了！”
　　“我就知道是苏腾！苏腾唱的多好啊！特别是后面的那一首！”
　　“哈哈，今天晚上这真的没白来啊，真精彩啊！”
　　“是啊，这真的是一场视听盛宴啊！”
　　“好看！好听！”
　　“精彩！”
　　“特别是最后紫冰凤跟苏腾比拼的时候，两个人都是给足了我们惊喜啊！特别是紫冰凤的那几段高音，现在我的耳边都是还有声音在耳边回荡。”
　　“是啊，紫冰凤的那几段高音是唱的真不错，我的Ｊ皮疙瘩都掉下来了！”
　　“苏腾唱的也好啊，那一首把我都给整哭了。”
　　“非常的震撼了，曲折蜿蜒，听起来好爽！”
　　“今晚真精彩！”
　　观众都是好评不断，的确，今天晚上的所有的人表现的都是非常的精彩，特别是最终紫冰凤还有苏腾两人的演唱，更是引爆全场。
　　当晚，苏腾就便是乘坐最晚的一班飞机，在第二天中午的时候，就便是到达了青桑市。
　　而第二天的时候，超级唱将也是再一次的登上了话题榜第一的位置！
　　“最精彩的视听盛宴！”
　　“苏腾强势夺冠？”
　　“唐之轩大比分惨败紫冰凤？”
　　“紫冰凤高音惊人！”
　　“苏腾连唱两首原创歌曲！惊动全场！”
　　“最精彩的演唱！最精彩的视听盛宴！”
　　“下周五晚，冠军之夜，全球首播！”
　　第二天，有关于的各个方面的新闻就便是传播了出来，彻底的引爆了整个话题圈子。
　　特别是有关于苏腾强势夺冠的消息，很多的人都是非常的吃惊。
　　还有就是苏腾连唱两首原创歌曲，所有的观众都是表示非常的期待。
　　这么大的热度，这么多的爆点，自然也是让无数的观众非常的期待这冠军之夜究竟会是一个什么样子。
　　苏腾再次火了一把，有关于苏腾的关键字的热搜也是再一次的登上微薄的热搜榜。
　　并且，今日热点，腾世新闻等多家新闻媒体都是对苏腾做出了报道，自然也是让苏腾火上加火。
　　这样下来，苏腾竟然是受到了几家娱乐公司的签约的请求，有的甚至是开出了上亿的签约金。
　　这要说被娱乐圈那一些签约了公司的艺人知道，指不定心中会怎么想。
　　不管怎么说，苏腾都仅仅只是一个二线艺人，一些公司却是肯出上亿的签约金来签约苏腾，而且仅仅只是签约金罢了。
　　很多一线艺人都是拿不到这么高的签约金的，但是苏腾却是能够有这样的价格。
　　但是其实这也是不足为怪的，之所以苏腾到现在频频上热搜的情况之下还是二线艺人，那就是因为苏腾只是一个人，背后没有任何的人在Ｃ作这一件事情。
　　这也是为什么那一些娱乐公司的人开出一亿的签约金的缘故，他们很显然是看到了苏腾身上巨大的潜力。
　　按照这个势头，苏腾成为一线艺人也是板上钉钉的事情。
　　但是，就算是这样都是被苏腾直接拒绝。
　　他可是不习惯那一些娱乐公司的Ｃ作模式，一天到晚炒作，而且一点儿都不自由。
　　别说是一亿了，就算是十亿苏腾也不会选择去的。
　　毕竟，他现在手底下的腾风集团的价值也是无法估量的。
　　国内艺人的人气榜，苏腾也是再一次的往上攀升了一名，从第十三名的位置到达了第十二名的位置。
　　的事情也算是告一段落了，接下来，苏腾就要去忙活另一件事情了。
　　中午到了青桑市之后，苏腾并没有在家停留，下了飞机之后就直接跟谢梦莹打了一个电话。
　　“喂，梦莹，干嘛呢？”苏腾问道。
　　“上班啊。”谢梦莹那边的声音有些疲惫。
　　“对了，你在哪上班呢？中午应该有休息的时间吧，我请你吃饭吧。”苏腾问道。
　　“今天怎么突然之间这么好啊。”谢梦莹有些意外。
　　这些天，他也看到了苏腾频频上热搜，他的心里很自豪自己的男朋友能够有这么大的成就，能够有这么多的人喜欢他。
　　但是同时，谢梦莹的心中也是非常的复杂。
　　因为他知道，自己跟苏腾之间的距离差的越来越远了，两个人，渐渐已经不是一个圈子里面的人了。
　　不是谢梦莹太差了，但是苏腾的高度太高了，而且还会越来越高。
　　女生的心思总是特别的细，苏腾已经是好久好久都是没有联系过她了，这让谢梦莹心中也是非常难受的。
　　毕竟，现在这种情况，真的是非常的尴尬，两人虽然是恋人的关系，但是却是连一对恋人对基本的事情都是没做过。
　　逛街，看电影，甚至就连吃顿饭都是没有，这样下来，谢梦莹的心中自然也是会非常的不好受。
　　但是今天，谢梦莹在看到打电话过来的人竟然是苏腾的时候，谢梦莹的心中还是非常高兴的。
　　
第六百二十二章 别想下船了！
　　“呵呵，不好意思啊，我之前是在都是太忙了，我之前都还没有顾忌到你，怎么样，这个将功赎罪的机会给不给我？”
　　苏腾在电话那边也是满脸的歉意。
　　毕竟谢梦莹是他的女朋友，但是他却是连一个男朋友最基本的事情都没有做到。
　　“好，我等下微信把地址的定位发给你吧。”谢梦莹说道。
　　“好，那待会见面聊。”苏腾说道。
　　“好，拜拜。”谢梦莹挂断了电话。
　　“见个面也好，有些事情，当面说也是要好一些。”
　　“对不起苏腾，我追不上你的高度，这样下去，我真的是很累。”
　　谢梦莹在心中暗暗的说道。
　　这段时间里，谢梦莹想过很多次的分手，但是都是没有真正的下定决心。
　　虽然苏腾今天的这个电话让他很高兴，谢梦莹也知道自己是爱着苏腾的，但是说实话，谢梦莹感觉非常的累。
　　他只是一个最普通不过的女生罢了，而苏腾却是一个拥有百万粉丝的明星。
　　两者之间，相差太大，在加上苏腾长期都是没有联系过他，谢梦莹当然也是会觉得这一段感情下来，他非常的累。
　　所以，在今天苏腾叫她吃饭的时候，谢梦莹也是忽然的下定决心了。
　　他要跟主动提出分手。
　　对于谢梦莹的这些想法，苏腾都还不知道。
　　其实在感情方面，苏腾是有所缺乏的，同样，这也是苏腾现在唯一缺乏的东西。
　　万界聊天群给了他很多的东西，他现在所有的一切都是万界聊天群给他的。
　　但是，感情方面，却不是万界聊天群能给他的。
　　微信上面收到了谢梦莹发的定位，苏腾回家开车就是直奔谢梦莹上班的地方。
　　“万界聊天群现在我已经使用不了了，但是为了能够让空间神网能够继续的运转下去，我还是要不断的穿梭两界。”
　　“不过，虽然万界聊天群我不能够使用了，但是我却是还可以使用万界兑换插件来用信点兑换万界的物品。”
　　“在灵土世界的时候，万界兑换插件一个月只能使用一次，抽奖一个月也只能够使用一次！”
　　“但是在绿色世界的时候，万界兑换插件却是可以无限性的使用，只不过不能够使用抽奖系统。”
　　“只不过，万界兑换插件里面的东西也是会变得非常的贵。”
　　现在，万界聊天群已经消失，不过，苏腾却是可以使用万界兑换插件。
　　开了半个小时的车，苏腾也是到了谢梦莹所在的位置。
　　“真漂亮啊。”
　　很多天不见，谢梦莹依然还是那么的漂亮，那么的干净漂亮，即使是经历了社会的洗礼，身上的气质依然是那么的干净。
　　“这附近我都不熟，你知道哪家好吃吗？你选个位置吧，今天我请客。”
　　“我知道有一家非常好吃，但是那地方可能有点远，而且，你现在……”谢梦莹的话还没说完，就传来一声惊叫。
　　“苏帅！”
　　一个女生捂着嘴，很显然是没有想到苏腾竟然是会出现在这个地方。
　　“你好。”苏腾礼貌的打了一声招呼，随后直接就是拉上了谢梦莹的手。
　　“谢梦莹？你们是……”
　　刚才那个女生看到苏腾这样的举动，顿时就是张大了嘴巴，一副吃惊的样子。
　　“他是我女朋友。”苏腾微笑的说道。
　　“你现在……”
　　谢梦莹一听，心中自然也是非常的高兴，毕竟没有女生是听到这句话不开心的，而且是在这样的情况下。
　　但是同时，谢梦莹也是非常的担心，毕竟苏腾现在是一个公众人物。
　　“我的天啊！谢梦莹你竟然是苏帅的女朋友？”
　　那个女生很显然是跟谢梦莹是一个公司的，跟谢梦莹也很熟。
　　“我……”谢梦莹有些为难了，他不知道该怎么回答。
　　“怎么了？你还怕我给你丢人啊，哈哈，没机会了。”
　　“谢梦莹就是我苏腾的女朋友。”
　　苏腾的话非常的霸道，那个女生顿时就是露出了一副羡慕的表情。
　　“谢梦莹你真幸福的，苏帅竟然是你的男朋友，哼，作为你最好的朋友，这么大的事情你都不告诉我！”
　　“不是的乐寒。”
　　谢梦莹一下子是真的不知道该怎么解释了。
　　“好了好了，我都知道你的难处，你们是去吃饭的吗？我就不打扰你们了，苏帅，你可要好好的待我们梦莹。”
　　“我们都哪个男人能够让梦莹这样的姑娘当女朋友那就真的是那个男人的福气，你可不要亏待了我们梦莹。”
　　米乐寒是一个性格非常好的人，而且跟谢梦莹的关系也非常的好。
　　“拜拜。”米乐寒跟谢梦莹摆摆手，随后给了谢梦莹一个‘你小子行啊’的眼神就走了。
　　谢梦莹顿时就是尴尬了起来。
　　“上车吧。”苏腾为谢梦莹拉开车门。
　　“谢谢。”谢梦怡做了上去。
　　“刚才为什么不敢承认我是你的男朋友？”苏腾边开车边问道。
　　“你现在可是明星，我怕影响不好。”谢梦莹说道。
　　“就这啊？”苏腾还以为是什么原因呢，听到谢梦莹这样的原因，苏腾当真也是哭笑不得。
　　“嗯。”谢梦莹点点头。
　　“那你听好了，我现在虽然是一个明星，但是同样的，我也是一个人，最重要的，我是你的男朋友，不管我是谁，我都是你的男朋友！”
　　“同样，你谢梦莹，也是我苏腾的女朋友，这是任何的事情都是不可以否认的事情！”
　　“再者，就算你现在后悔了，你都已经答应我了，我可不会让你有后悔的机会的！”
　　苏腾一副奸计得逞的表情。
　　听完苏腾的这番话，说句实话，谢梦莹心中是非常感动的，而且苏腾今天的做法也证实了苏腾说的话。
　　“其实我今天是……”谢梦莹纠结了一下，但是话还没说完就被苏腾给打断了。
　　“是跟我提分手的是吗？”苏腾微笑的说道。
　　“你怎么知道？”
　　闻言，谢梦莹顿时就是露出了一副吃惊的表情。
　　“那我现在就可以回答你，想都别想，你都上了我这一艘贼船了，就别想着下船了。”苏腾摇了摇头。
　　
第六百二十三章 游戏项目！
　　谢梦莹的心中非常的感动，忽然感觉很多事情都是自己多想了。
　　只不过，想到苏腾的身份的时候，谢梦莹还是觉得非常的纠结。
　　毕竟，不敢苏腾怎么样，现在的苏腾跟谢梦莹之间的差距可谓是非常的大。
　　“是因为我明星的身份吗？”苏腾似乎也猜出了谢梦莹心中所想，同时苏腾的心中也是非常的感动。
　　的确，正如同谢梦莹的那个朋友米乐寒说的一样，能够成为谢梦莹这样的女孩子的男朋友，真的是苏腾的福气。
　　毕竟，这个世界，这样的社会，能够这样为苏腾想的女孩子可是真的是不多了。
　　苏腾知道，无论是刚才谢梦莹不承认自己是他的男朋友，还是现在谢梦莹的犹豫，苏腾知道，谢梦莹都是站在苏腾的角度上面思考问题的。
　　从这样的一个细节上面，苏腾就是可以判定，谢梦莹真的是一个自己值得一生去爱的一个女孩子。
　　因为他首先想的，不是自己，而是苏腾。
　　当然了，越是这样，苏腾就越是不会放手谢梦莹，如果苏腾放手了，那苏腾就是傻子了。
　　“是的，之前还没有什么，但是你现在……”谢梦莹说道。
　　“我还是那句话，不管我是谁，你谢梦莹都是我的女朋友，只要你不因为我前段时间没有照顾到你而生气就好。”
　　“我没有生气，我只是觉得我们俩不是一个世界的人。”谢梦莹十分认真的看着苏腾说道。
　　听到这句话，苏腾也是沉默了一下，随后将车靠边停了下来。
　　终于还是想让我下车了吗？
　　看到苏腾瞬间沉默下来，并且把车都是给停了下来，谢梦莹的心中也是叹了一口气。
　　这样也好，毕竟我只是一个最普通的的女孩子，怎么能够跟这样的一个大明星成为男女朋友呢……
　　“苏腾，跟你在一起的这段日子，我永远都不会忘记的，希望你以后能够更好，找到一个适合你的女人。”
　　谢梦莹心中有点想哭，因为他还是爱着苏腾的。
　　但是他非常的无奈，因为他怎么都是追不上苏腾，因为苏腾的高度实在是太高了。
　　他以为苏腾把车给停下来了是想要让他下车了。
　　所以当下，谢梦莹在说完这一句话的时候，谢梦莹就便是打开车门想要下车。
　　“你干什么？”
　　苏腾有些疑惑，一把就是拉住了想要下车的谢梦莹的手。
　　“你是我的女人，现在是，以后是，将来也会是，一辈子都是，我当然不会让我的女人下车的。”
　　“谢谢你为我考虑这么多，但是我想说的是，爱情，是真的可以打破一切外界条件的。”
　　“我爱你，同样，我也不会考虑你说的这些事情，同样，我也会尽我最大的能力来爱你。”
　　“或许我现在说这么多你都不能够理解我的想法，下周五，超级唱将会进行冠军之夜的首播，我唱了两首歌。”
　　“最后的那首歌，我是唱给你的。”苏腾盯着谢梦莹的眼睛，认真的说道。
　　听到苏腾这句话，谢梦莹的身体也是忽然狠狠的一抖。
　　唱给我的？
　　那样重要的一个舞台，苏腾竟然是有一首唱给我的？
　　“没有什么比另一半更重要了，我为你，我是可以放弃很多东西的，如果现在是忌惮我明星的身份，那没关系，我从今天开始，就正式的退出娱乐圈。”
　　“反正我也可以当一个幕后人，等到这阵热潮过后，观众就会渐渐的忘记我。”
　　苏腾盯着谢梦莹的眼睛，非常认真的说道。
　　他爱谢梦莹，并且，他也愿意为了谢梦莹放弃他心在的所有的成就。
　　这个世界，亲人，爱人，朋友，比起一切的物质都是要更加的重要，因为这是最珍贵的三个东西，也是用钱买不到的东西。
　　这三个东西，也是苏腾摆在最前面的三个东西。
　　“你不是喜欢平面设计吗？我也看过你主要负责的方面，都是一些人物的外形设计，我这里，有一个工作很适合你。”
　　苏腾忽然一笑，说道。
　　“什么工作？”谢梦莹这一刻发现一切都是自己想多了，同样，谢梦莹的心中而是非常的感动。
　　他感动苏腾对自己感情竟然会这么的浓郁，为了自己，竟然是甘愿放弃自己获得的一切。
　　“人物外形设计，以及游戏界面的外观的设计。”苏腾说道。
　　“游戏？”谢梦莹有些诧异，因为他不知道苏腾竟然还在做游戏。
　　“是的，我接下来的最重要的一步，就便是游戏。”苏腾说道。
　　这也是苏腾的预想，那个世界上，那么多的好玩的游戏，苏腾也是想着要把那个世界的游戏都给搬到这个世界来。
　　腾风影视现在正在成长中，已经进入正轨，那么，苏腾就便是准备策划一个新的项目。
　　这个新的项目，就便是游戏。
　　地下城与勇士，穿越火线，cs，飞车，炫舞，英雄联萌这些大型的网络游戏，可都是火爆全球的游戏！
　　但是在这个世界，这一些游戏都是不存在的，现在最火的一款网络游戏是一款叫做的一款游戏，大致上跟魔兽差不多。
　　“你不是喜欢人物的外观的设计吗，我现在正缺你这样一个人才呢！”苏腾笑着说道。
　　游戏之中的人物，游戏的界面，游戏的外观，这都是非常重要的一点。
　　只不过，对于苏腾这样一个喜欢原封不动复制的人来说，这一切都不是什么难事。
　　“真的吗？”谢梦莹一听，顿时就是有些高兴了起来。
　　因为苏腾说的，恰恰也是他所喜欢的干的事情，如果是这样的话，那就再好不过了。
　　“是真的，只不过最初阶段，可能不会有大的规模。”苏腾说道。
　　“没关系。”谢梦莹摇摇头，他看的不是规模，看的不是钱，而是他能够做自己喜欢的事情。
　　的确，人如果做自己喜欢做的事情的话，也是一件非常值得开心的事情。
　　“走吧，去吃饭吧。”
　　苏腾发动奥迪，继续的前行。
　　“就这里吗？”
　　开了半天，苏腾看到了一个非常小的一个餐馆，就连招牌都没有。
　　“这里的面条非常的好吃，只不过距离我公司太远了。”谢梦莹说道。
　　“你确定不是故意的为我省钱还选择这地方的吧？”苏腾带着怀疑的口气说道。
　　“你也可以这认为吧。”谢梦莹说道。
　　“那我就更不能放你走了，我告诉你，想走？门都没有！”
　　
第六百二十四章 冠军之夜开播！
　　“老板，来两碗牛肉面。”
　　谢梦莹很显然跟这地方的老板都已经非常的熟悉了。
　　而且这地方有些偏，所以基本上就没有多少的人。
　　“呦，今天带男朋友来了？”
　　老板是一个四十多岁的大妈，看到谢梦莹，随后又看了一眼旁边的苏腾，顿时就是笑了。
　　“呵呵。”谢梦莹笑了两声。
　　“真好，既然这样，那今天你男朋友的那碗牛肉面我就给你免单了。”老板的人非常的好。
　　“谢谢老板，但是真不用，您做生意也不容易，天天起早贪黑的。”谢梦莹拒绝了。
　　“呵呵。”老板听到谢梦莹说话也非常的高兴。
　　“小伙子，你可是要好好的待这姑娘。”老板也是说道。
　　“会的老板。”苏腾点点头。
　　“热腾腾的牛肉面来咯……”
　　扑面而来的香味用来，苏腾还没吃早饭呢，现在一闻到这样的香味，苏腾顿时之间就便是饿了。
　　“怎么样？好吃吗？”谢梦莹看到苏腾尝了一口，便是问了一句。
　　“好手艺啊。”苏腾吃了一口顿时就是受不了了，因为这牛肉面的确是非常的好吃。
　　“我的眼光还是很好的。”谢梦莹也吃了起来。
　　“簌簌……”
　　两人狼吞虎咽，顿时就是将这牛肉面给吃完了，苏腾也是得到了满足。
　　“好吃。”
　　苏腾赞叹不已，这手艺简直就是没谁了，简直就是苏腾吃过最好吃的牛肉面，香味十足。
　　如果不是苏腾吃饱了，苏腾真的还想着再来一碗。
　　吃完之后，两人也是原路返回。
　　谢梦莹现在就准备辞职了，但是因为还有事情要处理，两人就便是约定三天后在碰面。
　　经过了今天的谈心，苏腾对谢梦莹的爱意也是更加的浓厚了，看来苏腾的眼光也很不错。
　　谢梦莹人美心善，的确是一个非常好的女孩子的。
　　时间缓缓，转眼半个月的时间过去了。
　　这半个月里，苏腾的人气一直都是不断的上涨，特别是眼看就要看冠军之夜播出的时候，更是火的不行。
　　同时，谢梦莹的身份也是被曝光了出来，有关于苏腾秘密幽会神秘女子的热搜关键字也是停留在热搜榜上面。
　　新闻上面是一张图片，图片正是苏腾跟谢梦莹两人吃碗面准备一起开车回去时候的一张照片。
　　照片刚好是谢梦莹弯腰进车内的图片，所有根本就看不到谢梦莹的脸，只知道是一男一女。
　　新闻传出，苏腾的电话都是快被打爆了，打电话的人不是别人，正是苏腾妈。
　　在苏腾妈一番逼问下，苏腾直到是说出了谢梦莹，并且是答应苏腾妈有时间把谢梦莹带回来吃个饭。
　　与此同时，第二季也是接近拍摄完毕，马上就要杀青了，所以这几天，苏腾也是准备去跟北江卫视的人谈一谈第二季播出的事情。
　　周五，也正是第二季冠军之夜播出的日子。
　　今天，无数的人都是守在电视机前，准备准时的收看。
　　毕竟，前些日子的热搜还有话题讨论可是引起了非常大的热度，虽然一些小道消息都是将结果传了出来，但是毕竟都是没有得到官方的证实。
　　所以，除了那一些现场的观众，全国的观众还是非常的想要知道事情究竟是不是跟那一些小道消息是一样的。
　　同时，他们对于苏腾的那两首原创歌曲也是非常的期待。
　　这样大的热度，所带来的，自然也是非常高的关注度跟收视率。
　　或许是因为节目的提前录制，小道消息放出来的原因，上一期的就已经是创造了一个非常高的一个收视率。
　　收视率当晚强势夺冠，并且是临近第一季最高的收视率，收视率达到了2.79%的一个非常耀眼的收视率。
　　差一点就持平第一季时候的最高的收视率。
　　而今晚，才是最大的期待，才是最高的关注的时候，所以，对于这一期节目的收视率的问题，业内的人都是做出了大胆的猜测。
　　但是敢肯定的是，这一期的节目，一定是可以超过第一季最高的收视率的纪录这是肯定的！
　　随着即将播出，整个的节目组的人都是非常的激动。
　　这个节目是他们的，能够看到自己的节目引起热潮，引起巨大的话题讨论，创造非常高的收视率，这对于他们，无疑是最希望看到的一幕。
　　新闻联播播完之后，接下来，就便是五分钟的广告。
　　但是就是这个时候，很多的人都是已经是锁定了江浙卫视。
　　“哈哈，终于是等到今天晚上了，我可都是强行的推掉了一场夜戏！”向小聪盯着电视机。
　　“行了，整个剧组都停工了好吗，别说的你好像是付出了多么的多一样的！”
　　旁边，沈莹莹也是瘪了瘪嘴。
　　他饰演的大胸姐在剧里面跟向小聪饰演的余罪也是一对欢喜冤家，但是不止如此，戏外也是同样如此。
　　“你不呛我你会死啊！”
　　向小聪顿时就是会非常不高兴的说道。
　　旁边，剧组的人都是笑的不行。
　　这部剧，大多数都是年轻人，都是新人，所以这场戏拍起来也是非常的顺利，同样，剧组的人的关系也都是非常的好。
　　对于沈莹莹还有向小聪这一对互相呛的场面，他们早就已经是习惯了。
　　苏腾家中，苏腾爸跟苏腾妈早就是守在电视机前了。
　　节目是在七点四十几分的时候开始，但是二老太过于期待，直接四点钟的时候就吃了晚饭。
　　随后，二老直接就是硬是看了几个小时的电视加新闻联播才是等到的开始。
　　“开始了开始了！”
　　苏腾妈顿时就是坐在了沙发上面，本来有事有些倦意也是一下子就是清醒了，瞬间坐直了。
　　“节目是开始了，但是我这肚子这又饿了。”苏腾爸十分无奈的说道。
　　四点钟就吃了晚饭，现在七点多钟接近八点钟了，肚子能不饿吗？
　　“就是事情多，咱儿子好不容易上一回电视你都不关注一下咱儿子。”
　　“他姑妈还有他幺幺那边你打了电话了吗？”苏腾妈又问了一句。
　　“打了打了，你都问了我三遍了。”苏腾爸一副非常无奈的表情。
　　“这可是大事，今天晚上可是决赛，我听说咱儿子可是得了冠军的，只不过不知道真的。”苏腾妈说道。
　　“你打个电话问一下不就行了吗。”苏腾爸说道。
　　“要保持期待啊，打电话就没意思了。”苏腾妈说道。
　　苏腾爸闻言，看见苏腾妈一副吃了兴奋鸡的样子，顿时就是叹了一口气，旋即摇了摇头。
　　
第六百二十五章 热度持续攀升！
　　终于，晚上七点四十五分，冠军之夜的全球首播正是开始。
　　无数第六百二十五章的人在这个时候都是打开了电视，再不济的也拿出了手机或者是打开笔记本电脑，在江浙卫视的官网上面观看节目的现场直播。
　　“哇，好多人啊！”
　　“场面非常壮观啊，这得是有上万人吧！”
　　“听说是在京城体育馆录制的，那体育馆可是非常大的！”
　　“全部都是人啊，大场面啊！”
　　观众非常的期待，看到这样的巨大的场面，一瞬间，就是引爆了不少观众心中的期待点。
　　“欢迎大家在周五的晚上，来到我们天玑水超级唱将第二季冠军之夜！”
　　“在今晚，即将诞生超级唱将第二季的冠军！”
　　“究竟是谁，能够夺得冠军的席位呢？让我们共同期待！”
　　陈沙走了上来，旋即便是宣读比赛的规则，然后，钱波涛就便是第一个上场了。
　　“坐在很亲密的咖啡店……”
　　“是不是要等待你的出现……”
　　“回忆着那时候的快乐……”
　　“有多么的美妙……”
　　“我是不是要带着你的怀念……”
　　“拿着你给我的日记……”
　　“去逛你最喜欢的每一条街……”
　　“好听啊！”
　　“哈哈，钱波涛竟然是改变了他平常的摇滚的唱法，唱的是一首情歌的，好听！”
　　“摇滚的嗓子唱情歌，的确是有一种不一样的感觉啊！”
　　“很强啊钱波涛！”
　　“果然，不愧是最后的一晚，所有的歌手都是拿出了自己最强的底牌！”
　　“出杀招了！”
　　钱波涛的演唱赢得了观众的一致叫好。
　　这种摇滚的嗓子唱情歌，的确是就是给人一种铁汉柔情的感情，让人听起来也是不免非常的感动。
　　最终，钱波涛唱完了，现场顿时就是想起了非常磅礴的掌声，观众都是十分的给面子。
　　“现场听热闹的！”
　　“早说我也去现场的！这气氛真的挺好的！”
　　“第一首歌就唱的挺好的，这让我后面歌曲也是更加的期待了！”
　　“期待！期待！”
　　“第二个上场的是紫冰凤吧？我听说紫冰凤这一次可是发大招了！非常的厉害！”
　　“看看紫冰凤是唱的什么歌！”
　　观众开始议论，网络平台上面，网友们的弹幕也是飞了起来，留言评论也是一段接着一段。
　　热度持续攀升。
　　第二个，紫冰凤就便是上台了。
　　“好美啊紫冰凤！”
　　“漂亮！”
　　“哈哈，今晚紫冰凤真的是耀眼啊！”
　　前奏缓缓响起，紫冰凤也是开口开始唱了。
　　“我去，这是什么歌？”
　　“我知道，这是民谣歌手皮群的歌曲，叫做一路向背！”
　　“一路向背？这不是一首男人的歌吗？紫冰凤竟然是唱一首男人的歌？他难道进行过改编吗？”
　　“好像并没有啊，前奏什么的一点儿都没有变，音调也没变，歌词也没有改啊，一点儿都没有变！”
　　“一路向背，死叶不飞……”
　　“我心术不正，你价值不菲……”
　　“酒Ｒ入嘴，食之无味……”
　　“你似醉非醉，问我悔不悔……”
　　“好听爆了！”
　　“我的天，紫冰凤竟然是将一首男人的歌硬生生的唱成了这样！厉害啊！”
　　“这还能说什么！哈哈，钱波涛真倒霉，竟然是遇到了紫冰凤这样的对手，这肯定是紫冰凤赢啊！”
　　“怪不得都说紫冰凤是一只最大的黑马，果然的，这男人的歌，女人唱出来，的确是给人一种非常奇特的感觉啊！”
　　“关键是其他的女歌手唱都是会感觉非常的别扭，但是从紫冰凤的口中唱出来却是给了这首歌另外的一个灵魂啊！”
　　“厉害厉害！佩服佩服！”
　　“没想到啊，紫冰凤竟然还能驾驭这样的曲风！看来这一次紫冰凤真的是最大的黑马了！”
　　“是啊，实在是太让人感觉到意外了！”
　　观众纷纷议论，网上，有关于超级唱将的评论都是刷爆了。
　　微薄上面，超级唱将的话题圈子里面，微薄网友更是刷爆了，话题的讨论直接上升。
　　短时间之内就是达到了五亿的话题讨论数量！
　　最终，紫冰凤演唱完毕，随后就便是钱波涛跟紫冰凤比拼的时候了。
　　“你们觉得谁能赢？”
　　“我觉得应该是紫冰凤，这应该也是不会有太大的差别的一件事情吧。”
　　“是啊，虽然钱波涛唱的也非常的好，但是耐不住紫冰凤这样横Ｃ一脚啊！”
　　“太惊喜了！也太新奇了，紫冰凤这是发明了一种新唱法啊！”
　　“关键是这种唱法只能够他一个人驾驭啊！”
　　“我就觉得钱波涛唱的挺好的啊，谁赢谁输这都说不好吧。”
　　最终，陈沙宣布紫冰凤获得了胜利，钱波涛失败，离开舞台。
　　“唉，钱波涛果然是输了！”
　　“可惜了，钱波涛唱的也挺好的！”
　　“不过他遇到了紫冰凤这样的一个妖孽啊！竟然来了这样一手！”
　　“倒霉啊钱波涛！”
　　看到钱波涛输了，虽然很多的观众都是心中有过预想的，但是他们的心中还是觉得非常的可惜。
　　因为钱波涛唱的也是非常不错的。
　　某市，一个女孩坐在电视机前早就是哭的不成样子。
　　这个女孩就是钱波涛的之前的女朋友。
　　这首歌，没有人比他更能够理解钱波涛了！
　　这首歌，唱的就是他们两个人之间的感情，唱的，就是他们两个人！
　　“波涛，你明明还是爱我的，你知道我不会在意你有没有钱，我只要你对我好久够了！”
　　“妈，都是你，那么重要的舞台，波涛竟然是唱这首歌，这样的爱情，我以后绝对找不到了！”
　　女孩的旁边，这是女孩的母亲，也是让钱波涛离开这个女孩的人。
　　此刻，女孩的母亲也看到了钱波涛的演唱，心中顿时就是变得复杂了起来，看到旁边哭的不行的女儿，女孩子的母亲顿时就是叹了一口气。
　　“行吧，只要钱波涛能够对你好，妈也不管你们了，反正爸妈还年轻，还能够为你们分担一点。”
　　女孩的母亲非常非常无奈的说道。
　　“真的吗妈？”
　　女孩一听，眼睛顿时就是亮了。
　　女孩的母亲身体颤抖了一下，随后点了点了头。
　　之后，女孩也是义无反顾的去找了钱波涛，但是钱波涛更是哭得不成样子，这是激动的。
　　这个舞台，并没有给钱波涛太多的东西，但是给了他一个非常重要的东西，那就是爱情。
　　
第六百二十六章 苏腾上场！
　　随后，就便是唐之轩上台。
　　“听说这一次唐之轩可是惨败紫冰凤啊！”
　　“这人就不应上来的！”
　　“呵呵，这个人竟然还有脸上来！真的是在这里搞笑！”
　　“可惜了，我之前还挺喜欢唐之轩的，哪知道他竟然是这种人。”
　　随后，唐之轩就是开始演唱了。
　　“也许吧对生活总不会满意……”
　　“渐渐的对身边没有了脾气……”
　　“朋友说你沉默了也沉稳了……”
　　“却不知你的愤怒耗尽了力……”
　　“没关系对生活要小心翼翼……”
　　“今天的明天的会变成过去……”
　　“这是梦想记？”
　　“他竟然唱这首歌？”
　　“唱的挺好的，但是我就是感觉怎么听得怪怪的，总是感觉听起来特殊的不舒服！”
　　“太油腻了！听起来非常的不舒服！”
　　“情感太浓郁了！”
　　“怪不得会败给紫冰凤，现在我听了一半就知道了，他跟紫冰凤之前完全就是来两个层次。”
　　后面，看到唐之轩那接近疯狂的一幕的时候，所有的观众都是一脸的懵逼。
　　“他在干什么？”
　　“好像是疯了一样！”
　　“不容易啊！看来他心底也是压抑了很多的事情！”
　　“这些事情并没有成为他的动力啊，反而不断的压抑着他！”
　　“可惜了，一个好歌手就这样的毁掉了！”
　　“的确，他之前唱的歌都挺好听的啊，怎么现在就成了这个样子？”
　　观众表示对唐之轩这一段演唱都是非常的失望。
　　随后，就是几位导师的点评以及投票。
　　“靠，真没礼貌！连句谢谢都没有！”
　　“别说是谢谢了好吗，你们就看唐之轩的表情，恨不得就是吃了荣华老师好吗！”
　　“真的是自己身上有缺点难道还不让人家说出来不成？哪有这样的！”
　　“真没礼貌！他身上的毛病太多了！”
　　看到唐之轩一声不作的站在台上，网友们顿时就是开启了怒喷模式，开始狂喷唐之轩了起来。
　　之前一些喜欢唐之轩的粉丝都是对唐之轩非常的失望，纷纷的粉转黑。
　　“太失望了！之前太挺喜欢他的，没想到他竟然是这样的人！”
　　“粉转黑！”
　　“太让我们失望了！”
　　唐之轩的一些粉丝们顿时就是纷纷的粉转黑，微薄直接取消关注。
　　瞬间，唐之轩的微薄的粉丝就是呈现出急速的下降，从百万级别直接性的就是下降到了数十万，下降的速度非常的恐怖。
　　随后，轮到百立强点评的时候，百百也是直接手撕了唐之轩，网友们这是纷纷叫好。
　　“好！百百老师好样的！”
　　“好样的百百老师，这样的人就应该这样对他！”
　　“百百老师还是顾及到唐之轩的面子，并没有说的太狠！”
　　“说的一点儿都没有错啊！”
　　“人家是为你好啊！有没有搞清楚事情是什么样的啊！”
　　“这样的人还当明星？”
　　“算了吧！回家种地好了！”
　　当晚，唐之轩直接就是被裤脚音乐付了一笔违约金，当晚就是强行的被裤脚音乐解约了。
　　出了裤脚音乐的大门，唐之轩坐在一旁的地上，看着这来来往往的人，整个都是失了神。
　　世界上，有各种各样的人，像唐之轩这样的人并不在少数，唐之轩是属于把自己给逼到角落里面的一类人。
　　最终，紫冰凤也是以大比分领先唐之轩获得了胜利。
　　“接下来就是苏腾了！”
　　“哈哈，终于是等到苏帅了！听说苏帅的两首歌都是非常的感动的！”
　　“又是原创歌曲啊！之前苏帅的两首原创歌曲我就是单曲循环了好久啊！”
　　“厉害啊！”
　　“期待期待！”
　　“早就是期待苏帅上场了！”
　　“终于等到你！”
　　“冠军就在苏腾跟紫冰凤两人之间了！听说是苏腾得了冠军啊，我倒要看看苏腾是如何得到这个冠军的！”
　　“妹的，这个时候竟然播广告！这该死的江浙卫视实在是太不靠谱了！”
　　“靠！”
　　“我去你妹啊！这个时候……”
　　也正是猜中了观众们的期待程度，这个时候，江浙卫视非常鸡贼的放了一波广告。
　　看电视的观众顿时就是急了。
　　“这什么情况啊！这么关键的时候，眼前咱儿子就要上场了，怎么就放了一段广告啊！非要这个时候放广告啊！”
　　苏腾妈眼前苏腾都是走上台了，突然之间一段广告，苏腾妈差点没把这电视机给砸了。
　　“坑爹！”
　　向小聪虽然深知这个圈子的套路，但是到了自己的时候，心里还是有些受不了。
　　“这广告多少时间也不知道，特么的，这分明就是不让我们换台的节奏啊！”
　　“鸡贼，这实在是太鸡贼了！”
　　剧组的人都是急得不行，但是又不敢换台，怕是错过了苏腾的上台时候的演唱！
　　终于，在播放了将近是十分钟的广告之后，节目再一次的回到现场。
　　“开始了开始了！”
　　“师傅真帅！”
　　“啧啧，忧郁王子啊！”
　　看到一束聚光灯显得十分的孤单孤独的苏腾，叶小萌也是瘪了瘪嘴。
　　“应该是听感人的！”
　　“舞美挺不错的啊！”
　　“好久没见了什么角色呢……”
　　“细心装扮着……”
　　“白色衬衫的袖扣是你送的……”
　　“尽量表现着像不在意的……”
　　“频繁暴露了自欺欺人者……”
　　“越掩饰越深刻……”
　　听到这首歌唱出来，坐在电视机前还有在看网络直播的一些观众一下子心情就是安静了下来。
　　在加上又是夜晚，所以观众们的心灵一下子就是安静了下来，纷纷的面色严肃的听着苏腾的演唱。
　　的确，这首歌听起来的确也是非常的消极，但是同样的，也是非常的动听，是一首非常好的歌曲。
　　“你说我说听说……”
　　“忍着言不由衷的段落……”
　　“我反正决定自己难过……”
　　“我想摸你的头发……”
　　“只是简单的试探啊……”
　　“我想给你个拥抱……”
　　“像以前一样可以吗……”
　　听到这里的时候，很多的听众脸颊之上都是不自觉的流下了泪水，特别是那些孤独一个人的男生跟女人们。
　　每个人的心中，都有一段故事，现在苏腾的这首歌，也是让他们想起了他们心中的那一段故事。
　　
第六百二十七章 赢得网友的好评！
　　“太好听了！”
　　“我的心都碎了！”
　　“是啊，简直就是好听的不要不要的！”
　　“苏帅唱的太好了！或许这首歌别人唱出来都是完全不同，看来苏帅之前也经历过一段非常不堪回首的感情啊！不然唱这首歌的时候不会有这么强烈的泪点！”
　　“是啊，都给我听哭了！”
　　“太催泪了！”
　　电视机前的观众都是泪流满面，就算是没哭的也是在哭的边缘了，特别是那一些孤单一个人守在电视机前的观众们，更是感觉眼泪止不住的往下掉的感觉。
　　“看来师傅之前一定是经历过一段刻骨铭心的感情啊，唱的这么的感人！”
　　“这首歌听得我感觉心都要碎了！”
　　剧组的人都是深受感染。
　　沈莹莹也是脸颊之上满是泪水，虽然他在现场已经听过一次了，但是这一次从电视上面再一次的听到，沈莹莹难免还是落下了泪水。
　　这首歌，的确就是如同催泪剂一样，让人真的忍不住的落泪。
　　“我能送你回家吗……”
　　“可能外面要下雨啦……”
　　“我能给你个拥抱……”
　　“像朋友一样可以吗……”
　　“我忍不住从背后抱了一下……”
　　“尺度掌握在不能说想你啊……”
　　“你就当刚认识的绅士……”
　　听到这里，观众的心真的都是快要碎了，真的是受不了了，眼泪止不住的往下掉。
　　“太好听了！”
　　“苏帅唱的太棒了！”
　　“究竟是哪个女人啊！竟然是让苏帅有这么刻骨铭心的感情！”
　　“不行，这首歌真的有毒，真的是一瓶催泪剂啊！”
　　“你能给我只左手……”
　　“牵你到马路那头吗……”
　　“我会像以前一样……”
　　“看着来往的车子啊……”
　　“我们的距离在眉间皱了下……”
　　“迅速还原成路人的样子啊……”
　　最后一段的高Ｃ用来，也是如同浪潮一般的用来，大浪涌来，那一些还在坚持没有哭的观众们都是落下了泪水，哭的像一个孩子一样。
　　“虽然不懂他们年轻人的这种感情，但是我知道那个背弃了我儿子的女孩子，现在肯定会非常的后悔！”
　　苏腾妈的心中也是刺痛无比。
　　这首歌，他听起来却是跟别人完全不同的两个感受，别人是伤心，她却是痛心。
　　天底下，最疼孩子的，永远是那个日子Ｃ劳不喊累的母亲，总是害怕自己的孩子受到一点儿的伤害。
　　这首歌，苏腾妈的心像是被针扎了一样。
　　对于苏腾追赵晓霞的事情，苏腾妈也是知道的，只不过后来就没有消息了，苏腾妈也知道，苏腾的这首歌唱的就是赵晓霞。
　　“行了，之前小腾不是答应把他的女朋友带回来看看吗？已经没事了。”
　　苏腾爸也是在一边安慰的说道。
　　“本来还没事的，这一次我可是得好好的替我的儿子把把关。”苏腾妈认真的说道。
　　苏腾一曲唱完，现场的观众还有电视机前的观众都是不由自主的响起了掌声。
　　“唱得好！”
　　“唱的太好了！”
　　“这首歌恐怕又要红了！将成为我歌单里面的一首歌曲！”
　　“好听！苏帅真的是一个才子啊，每一首歌都是这么的好听！”
　　“独唱独奏，自己创作，整个世界恐怕都是很难找出苏帅这样的一个音乐人了！”
　　“是啊，幸亏苏帅才刚刚出道，不然的话，恐怕这华语乐坛的天下都是要变动一下了！”
　　“太感人了！”
　　“点赞苏腾！”
　　“这一下，紫冰凤恐怕是危险了！竟然是遇到了苏腾这一个变态！”
　　“是啊，苏腾这家伙真的是招招出奇啊！让人防不胜防！”
　　苏腾唱完，网友们都是好评不断，每一个人都是表示这首歌唱的非常的好。
　　“果然，苏帅没有让我们失望啊！”
　　“很希望这节目一直存在，这样的话，就可以一直听苏帅唱原创歌曲了！我的歌单里面苏帅唱的每一首歌我都有！”
　　“之前苏帅还唱过以及这些歌呢，只不过没有高品质的音质，但是也挺好听的！都是苏帅的原创歌曲！”
　　“特别是追梦赤子心，那首歌真的是听得我Ｊ皮疙瘩都是掉一地啊！”
　　最终，投票结束，观众也是开始猜测究竟是谁获得了胜利。
　　但是这个时候，陈沙却是偏偏不宣布。
　　“靠！坑爹啊！”
　　“我就知道节目组不会这么早的宣布结果的！”
　　“虽然还有一轮演唱才能够有总比分出来，但是这个时候把现在的比分说出来我也好有个底啊！”
　　“是啊，太坑爹了，这分明就是让我们不要换台嘛！”
　　“接下来，就让我们再一次的有请紫冰凤上台！”
　　陈沙宣布，紫冰凤也便是走上了台。
　　“听说紫冰凤的第二首歌唱的非常的厉害啊！”
　　“是啊，网上都说紫冰凤的第二首歌可牛*了！”
　　“马上就可以听到了！”
　　“不好，我有种不好的预感！”
　　正在此刻，广告也是紧接着就来了。
　　“我就知道！”
　　“你妹的！这广告什么情况啊！这么关键的时候怎么能够进广告啊！”
　　“妹的，关键是我不敢换台啊！”
　　“哈哈，人家就考虑到了你不会换台！”
　　“这广告里面的东西我发誓我以后绝对不会买！坑爹的广告！”
　　“抵制广告！”
　　“我这是头一次的觉得广告太烦人了！”
　　“之前都没有过这么讨厌广告！现在我是真的是讨厌这广告啊！”
　　“简直就是要命好吗！我裤子都脱了……”
　　网上直接炸锅了。
　　十分钟之后，节目继续的开始。
　　此刻，业内的各大卫视也是关注着的走势，特别是芒果卫视。
　　“唉，今天晚上，这收视率冠军的位置，应该是江浙卫视了！”
　　芒果卫视的一个负责人看了一眼晚上有关于的热度持续攀升，顿时就是无奈的叹了一口气。
　　“开始了开始了！”
　　“妹的，我忍住了把电视机给砸了的冲动啊！”
　　随后，紫冰凤就便是上台进行演唱了！
　　前奏一响起来的时候，观众们都是一愣，因为他们听出来了这首歌。
　　“好像是继续继续啊！”
　　“真是这首歌？靠，我还以为是炒作呢！没想到真是这首歌？”
　　“这歌的音那么高，紫冰凤能行吗？”
　　“应该会降调吧。”
　　观众都是被紫冰凤要唱这首歌弄的非常的吃惊。
　　
第六百二十八章 精彩比拼！
　　在观众们怀疑的心情之中，紫冰凤也是开口开始唱了。
　　“也许前方的路充满坎坷……”
　　“还有风雨阻隔?……”
　　“就算再苦再累再有曲折……”
　　“也要努力拼搏?……”
　　“我的明天不会这样结束……”
　　“我去，竟然没有降调？”
　　“何止啊！简直把控就是完美啊！”
　　“我的天，我怎么不知道紫冰凤对高音的把握竟然是这么好！”
　　“人家之前都没有展示过！”
　　“靠！苏腾惨了啊！紫冰凤竟然是留了这一手！”
　　“看看后面紫冰凤唱高音的时候吧，那个时候才是最关键的！”
　　“是啊，后面好几段高音呢！一般人别说是唱准了，就连唱出来就非常的不容易啊！”
　　“音太高了！难度不是一般的大啊！紫冰凤能够完成吗？”
　　观众一听见紫冰凤开始演唱，顿时就是有些惊讶，显然是没有想到紫冰凤竟然是留了这么一手。
　　的确紫冰凤的这一手的确是让众人非常的惊讶。
　　但是众人等的都是后面的高音部分的把握。
　　“我有男儿风度?……”
　　“有情有义有你们鼎力相助……”
　　“不会感到无助…喔～……”
　　“哈哈，男儿风度？这刚才的那一首是一个性质啊，都是男人的歌，女人来唱！”
　　“但是人家唱的好啊！”
　　“这等于就是一个特殊的技能啊！”
　　“仔细听，第一段高音来了！”
　　“这一次应该是会降调，毕竟这一段高音实在是太难把握了！”
　　“听吧听吧！”
　　“喔～～～～～喔～～～～”
　　“我去！”
　　“厉害！”
　　“漂亮啊！真的是漂亮啊！”
　　“竟然一点都没有降调，而且唱的非常的完美！”
　　“我去，这厉害了！真的是厉害了！”
　　“紫冰凤真的是出大杀招了！这简直就是一击致命的节奏啊！”
　　“这一瞬间，我就对紫冰凤刮目相看啊！”
　　“是啊，之前怎么都没有想到紫冰凤竟然还有这么一个技能呢！”
　　“太超乎我们的预想了！”
　　“好听啊！厉害啊！”
　　“苏帅危险了！真的是危险了！”
　　“比唱法的话苏帅是真的输了！”
　　“不怪苏腾啊，毕竟紫冰凤这一手实在是太突然了！任何的人都没有想到啊！”
　　“继续流浪，继续漂泊……”
　　“继续追求我想要的那种生活?……”
　　“就算没有，红颜伴我……”
　　“我会高歌唱出我明天的歌…喔～?”
　　“高音来了！”
　　观众都是期待了起来，这一段高音将会比之前的第一段的高音更加的难以把握！
　　镜头切道四位导师的脸上，四位导师都是一脸紧张的看着紫冰凤，他们都是在等待着紫冰凤的高音。
　　“来了来了！”
　　“喔～～～～～喔～～～～”
　　“简直完美！”
　　“漂亮！”
　　“厉害！这还能说什么？”
　　这一段高音唱完，无数的观众瞬间就是沸腾了！电视机前的观众都是沸腾了！不由自主的都是鼓起了掌。
　　他们的心中的热血都是被彻底的点燃了！心情无比的激动！
　　从电视里面也是可以看到，此刻现场也的观众也是爆发了非常恐怖的惊呼声！全场的观众都是被紫冰凤的这样的高音给震惊住了！
　　“这一般情况下有些歌坛老手都是不敢唱的啊！”
　　“是啊，我估计现在的四位导师，除了王颖之跟百立强之外，周博还有荣华都是没有办法唱出来的！”
　　“天赋啊！这就是天赋啊！紫冰凤天生就是一个歌手啊！”
　　“走对了地方啊这就是！”
　　“也许前方的路充满坎坷……”
　　“还有风雨阻隔?……”
　　“就算再苦再累再有曲折……”
　　“也要努力拼搏?……”
　　“我的明天不会这样结束……”
　　电视机前的不少的观众都是开始手舞足蹈了起来，因为此刻，他们内心的血液都是已经彻底的被点燃了，彻底的沸腾了起来。
　　“热了！彻底的热了！”
　　“这首歌恐怕也要红了！”
　　“是啊，紫冰凤唱的太好了！他跟苏帅的歌曲简直就是两个极端啊！一个冷，一个热，这节目真的刺激啊！”
　　“呵呵，这就是音乐的魅力啊！”
　　“喔～～～～～喔～～～～～喔～～～～”
　　最后的一段高音，也是再一次的点燃全场，电视机前的观众各种屏幕都是可以感觉到现场的观众那一种疯狂的热情。
　　一曲唱完，顿时全场都是开始呼喊紫冰凤的名字，现场的景象，也是非常的壮观。
　　“苏帅危险了！”
　　“这必须得投紫冰凤啊！唱的那么好！”
　　“苏帅必须要拿出奇招了，否则的话，必输无疑啊！”
　　“虽然听说最后是苏帅得了冠军，但是听了紫冰凤这样的演唱之后，我实在是很难相信苏腾究竟是唱了一首怎样的歌曲！”
　　“愈发的期待了起来！”
　　“期待苏帅的演唱！”
　　“要不是有消息说苏帅是冠军，我都以为紫冰凤肯定是冠军了！”
　　“接下来有请苏腾再次上台演唱！”
　　“冠军所属，即将揭晓！”
　　随着陈沙的宣布，苏腾也是再一次的走了上来。
　　“听过师傅是冠军，但是紫冰凤也太厉害了！那高音，简直就是没谁了好吗！”
　　“看来苏腾肯定是发了一个奇招，不然的话，是不可能赢得了紫冰凤的！”
　　最终，万众期待下，苏腾上场了。
　　全场响起热烈的掌声，电视前的观众也都是打起了十二分的精神。
　　悠扬的前奏响起，苏腾也开口开始唱了。
　　“我曾爱过，也失去过，尝过爱的甜与涩……”
　　“摆脱命运的捉弄我知道我要什么……”
　　“有一份难言的感动用所有情绪揉合……”
　　“何必再无谓的思索这世界有什么好值得……”
　　一听到这首歌，电视机前的观众也都是沉默了下来。
　　此刻，电视机前，谢梦莹坐在家里，一个人盯着笔记本电脑上面，苏腾开始演唱的画面，忽然眼泪就流下下来了。
　　这首歌，没有人比他更懂苏腾了。
　　同时，谢梦莹也才是知道，原来这一切都是自己想多了，苏腾根本就不是不在乎自己。
　　“又是一首情感，但是却是比第一首更加的老练，非常的大气。”
　　观众仔细的听着苏腾的演唱。
　　
第六百二十九章 听觉盛宴！
　　“曾经爱过？也失去过？”
　　“这似乎跟第一首歌是有联系的啊！”
　　“对的，第一首绅士表达了苏腾面对感情的无奈，但是这一首歌，似乎表达的是苏腾的爱情！”
　　“爱情？”
　　“我去之前不是曝光苏腾幽会神秘女子吗？靠，苏帅不会已经有女朋友了吧？”
　　“如果是的话，那这首歌应该就是苏帅跟他女朋友唱的！”
　　“我的天！究竟是谁是苏帅的女朋友？我要是苏帅的女朋友我恐怕是会给感动的痛哭流涕！”
　　“太惊人了！那件新闻似乎是真的，苏帅似乎真的已经有女朋友了！”
　　“这首歌，就是他唱给他的女朋友的歌曲！”
　　观众仔细的分析，顿时就是发现了一个非常惊人的事情。
　　“如果没有你……”
　　“我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口……”
　　“蓦然回首，才发现你在等我，没离开过……”
　　“我寻找大海的尽头，却忽略蜿蜒的河流……”
　　“当我逆水行舟，你在我左右，推着我走……”
　　家里，谢梦莹听到这里，已经彻底的忍不住了，泪水顿时就是哗啦啦的流了下来，哭得不行。
　　“好感动啊！”
　　“神曲啊，这首歌比刚才的那一首绅士更加的好听啊！”
　　“现在越听越觉得苏帅这首歌是有针对性的唱得，是唱的一个人的！”
　　“就是唱给他女朋友的！”
　　“什么情况啊，苏帅怎么都有女朋友了啊！人家还没有努力呢！”
　　“行了，隔壁二妞，你别把苏帅吓着了好吗！”
　　“iknow……”
　　“我太富有，因为爱满足了所有……”
　　“生命中每个漏Ｄ你都用真心补缝……”
　　“rightnow……”
　　“就从这一刻我要拥你在怀中……”
　　“给你加倍的温柔为你唱一首专属的情歌……”
　　“请听我说……”
　　“我太富有，因为爱满足了所有？”
　　“给你加倍的温柔，给你唱一首专属的情歌？”
　　“我去！百分之百！这绝对是百分之百是苏帅唱给他女朋友的歌曲！”
　　“我的天哪，这么重要的舞台，这么重要的时刻，苏帅竟然是选择了这样的一首歌曲！”
　　“太感人了！没想到苏帅还是这样的一个好男人，这样的一个舞台竟然是甘愿唱一首歌送给自己的女朋友！”
　　“看的出来这一段感情之中苏帅很幸福啊，爱满足了所有，歌词里面就是可以读得出来啊。”
　　“太羡慕那个被苏帅表白的女孩子了！我要是她，估计一晚上都会睡不着觉。”
　　“啊啊啊啊！好听爆了！”
　　“高Ｃ来了，继续欣赏！”
　　“我眺望远方的山峰……”
　　“却错过转弯的路口……”
　　“蓦然回首……”
　　“才发现你在等我……”
　　“没离开过……”
　　电视机前，苏腾同样在看，他也相信谢梦莹在看，他也希望谢梦莹能够感受到他的情感。
　　这首歌，是为谢梦莹而唱。
　　不离不弃，这才是真正的爱情。
　　苏腾不是一个花心的人，虽然在他身边的女孩子非常的多，而且一个个的都非常的漂亮，而且能力出众。
　　但是，苏腾依然是选择了谢梦莹。
　　他爱谢梦莹，并且，此生此世，苏腾也只会爱谢梦莹一个人。
　　才发你在等我，没离开过。
　　“这首歌，简直就是不要唱的太好了好吗！”
　　“唉，苏帅不亏是苏腾，总是一个又一个的惊喜给我们！”
　　“本来以为紫冰凤铁定是赢了，但是现在看来，似乎最后的结果还真的不好说啊！”
　　“作为一个女生，我真的被苏帅的这首歌给感动了！”
　　“厉害了，我的苏帅！”
　　苏腾唱完，现场掌声雷动，电视机前的观众也都是暗暗鼓掌，因为这是真唱得好。
　　“苏帅也太有创作天赋了！这几首歌都是非常好的歌曲了！几乎都是完美之作啊！”
　　“厉害啊！新一代金曲歌王啊！”
　　“是啊，苏帅这接连的几首歌都是停留在裤脚音乐的排行榜上面，而且名次都是非常高，特别是那一首一直都是处于第一名的位置。”
　　“等待结果了！看看究竟是谁夺冠！”
　　“期待期待！”
　　“非常精彩啊这一期的节目！”
　　“简直就是两季以来最精彩的一期了！几乎没有任何不好看的地方，除了那该死的广告之外！”
　　“下面我宣布，天玑水超级唱将第二季的冠军得主是……”
　　陈沙开始宣布，随后眼珠子忽然一转。
　　“让我们恭喜……”
　　“妹啊，快点宣布啊！心脏都是跳出来了！”
　　“坑爹的主持人！坑爹的节目组啊！”
　　观众看到陈沙故意的拖延时间，顿时就是着急了。
　　“获得天玑水超级唱将第二季的冠军是……”
　　“还没宣布呢？”
　　“哥，你真是我哥，我真服了你了！不带这样的啊！”
　　“简直就是要命！”
　　“让我们恭喜……苏腾！”
　　陈沙一句话说出，观众们一颗悬起来的心也才是落了下来。
　　“原来真的是苏腾啊！”
　　“是啊，看来消息是准确的啊，不过苏腾夺冠也是在情理之中了，毕竟苏腾唱的是真的好。”
　　“可惜了紫冰凤了，如果紫冰凤是在第一季，或者是第三季的时候，一定是冠军，只可惜啊，他遇到了苏腾这个妖孽！”
　　“哈哈，苏帅简直就是厉害啊，随便参加一个节目都能够拿到冠军这么大分量的奖项！”
　　“等了这节目这么长的时间，果真是没有苦苦的白等啊！”
　　“是啊，今晚的这一期节目当真是非常的精彩的！”
　　节目播完，观众的反映也是非常的好。
　　这一期，每一个人的演唱都是非常的精彩，在加上节目组后期的修饰，呈现出来的效果自然也会非常的棒。
　　今天这一晚上，的确是一场视觉盛宴，也是一场听觉盛宴。
　　节目播完，热度也是却是不减反增，无数的网友们也是将超级唱将的热度推到了最高处。
　　第二天，节目组的人便是直接在等待这一期的收视率的出炉了，而微博上面，苏腾却是又一次的火了。
　　没离开过表白神秘女子！
　　苏腾幽会的神秘女子究竟是谁？
　　惊爆！苏腾决赛表白神秘女子！
　　苏腾高调示爱！
　　超级唱将第二季，苏腾强势夺冠！
　　紫冰凤高音惊人！
　　微博热搜快速的更新，几乎都是有关于超级唱将的一些新闻。
　　
第六百三十章 搬过来住……
　　早上起来，苏腾就便是接到了谢梦莹的电话。
　　“喂，梦莹。”苏腾正在洗口，一边洗口一边接电话。
　　“起来没？”电话那边的谢梦莹听起来似乎心情不错。
　　“起了，正在洗口呢。”苏腾说道。
　　“吃了吗？”谢梦莹问道。
　　“没有。”苏腾回答道。
　　“那正好，我来找你。”谢梦莹说道。
　　“这么着急想见到了我了吗？”苏腾坏笑道。
　　“没有那么着急，只是有点着急而已。”电话那边的谢梦莹咯咯的笑了。
　　“好，那待会见。”苏腾挂断电话。
　　今天他的事情还挺多的。
　　的第二季已经杀青了，基本上已经可以上线了，所以苏腾今天要去跟北江卫视的人谈一谈合作的事情。
　　洗漱完毕，苏腾换了一身衣服，就在这个时候，苏腾听到敲门的声音。
　　“不知道你喜欢吃什么，我买了一点油条包子豆浆什么的。”谢梦莹提了一大包的东西。
　　“你买这么多东西呢？”
　　苏腾一看谢梦莹大包小包的，连忙就是将东西都接到了自己的手上。
　　“这都是一些什么东西？怎么还有一条鱼啊？而且还是生的？干嘛啊？生吃啊？”
　　“这是晚上吃晚饭时候用的，我先腌一下，晚上让你尝尝我的手艺。”谢梦一个古灵精怪的笑了一下。
　　“对了，你家的钥匙有几把？”谢梦莹问道。
　　“一把。”苏腾有些疑惑。
　　“那你把钥匙给我，我待会去给你配一把。”谢梦莹说道。
　　“你要搬过来？”苏腾顿时就明白了。
　　“嗯。”谢梦莹点点头，一双大眼睛水灵水灵的。
　　“真的？”苏腾一听，顿时就喜了。
　　我去，这大早上的，简直就是没有比这更加高兴的事情了！
　　这孤男寡女共处一室，我的天，哈哈哈哈哈哈……
　　“不是有两间卧室吗？我住另一间。”
　　谢梦莹的一句话瞬间就是把苏腾一盆冷水直接浇了下来。
　　“别啊，那房间是小聪的，没办法了，在搬新家之前，你只能够跟我住在一起了。”苏腾说道。
　　分房睡？
　　哥，那我会郁闷死的。
　　不带这样玩的。
　　“向小聪不是拍戏去了吗？再说了，你们两个大男人坐在一起不别扭啊？”谢梦莹说道。
　　“但是一男一女住在一起，不住一个房间这更别扭亲。”苏腾说道。
　　“行了，我迟早……咳咳……”谢梦莹忽然脸一红。
　　“你说什么？我没听清啊。”苏腾一下子逮到机会了，故意的问道。
　　“没什么，你把钥匙给我，我待会去配一把。”谢梦莹伸手。
　　“交给我了，还要你的东西需要搬过来吗？吃完早餐我会给你搬一下。”苏腾问道。
　　“有些东西，不过还好，我自己去就行了。”谢梦莹说道。
　　“那怎么行？”苏腾摇摇头。
　　“我之前是跟我爸妈住一起的。”谢梦莹说道。
　　“没关系嘛，再说了，你爸我也见过，对了，过几天我带你回去见见我爸妈。”提到爸妈，苏腾也忽然想起了自己老娘的忠告。
　　“啊？这么突然啊？”谢梦莹有些慌了。
　　“不突然啊，放心，你这么好，没事的。”苏腾说道。
　　“那到时候你一定要提前告诉我，我好好好的准备一下。”谢梦莹说道。
　　“行，没问题，那娘子……可否赏光一起吃个……豆浆油条？”苏腾怪声怪气的说道。
　　“嗯呐。”谢梦莹点头。
　　随后，吃完早餐之后，苏腾就便是带车直奔谢梦莹爸妈家。
　　什么什么事情，都先放在一边。
　　见父母，这可是头等大事。
　　“你是不是紧张了？”
　　谢梦莹坐在副驾驶，忽然笑道。
　　“你在跟我开玩笑，我怎么可能紧……紧张，那上万人的现场我都没有紧张过好吗。”
　　苏腾嘴硬说道。
　　见父母，说句实话，苏腾的心中还是有点紧张啊！
　　妹的，面对死亡的时候苏腾都是没有这紧张过！
　　靠，果然这见父母简直就是人生之中最大的考验之一啊！
　　“呵呵。”谢梦莹并没有揭穿苏腾。
　　半个小时候，苏腾到了谢梦莹的家。
　　上次谢梦莹过生日的时候苏腾也来过一次，上次来的时候还有白棋帅，但是却是被苏腾给整惨了。
　　“你怎么不下车？”
　　谢梦莹看着苏腾说道。
　　“下车下车。”苏腾忽然身体一颤，干咳了两声。
　　“呵呵。”
　　谢梦莹看到一脸嘴硬的苏腾，顿时就是被戳中了笑点，笑得不行。
　　他从来都是没有见过苏腾今天这个样子，简直就是跟那站在舞台上面风光无限的苏腾完全就是两个人了。
　　苏腾在后备箱拿了一些礼品什么的，随后整了整自己的衣服，便是迈着沉重的步伐，随后敲响了谢梦莹爸妈家的门。
　　“来了来了。”
　　这是一个女人的声音，应该是谢梦莹的妈妈。
　　果然，开门的的确是一个中年妇女，毕竟是生了谢梦莹这一个大美妞，所以谢梦莹的妈妈也长得非常的漂亮。
　　谢妈妈正在打扫卫生。
　　“这是……小腾？”
　　谢妈妈想了一下，看了一下旁边的谢梦莹，谢妈妈顿时就是想了起来。
　　昨晚他们也看了电视，也看了苏腾的演唱，所以虽然谢妈妈没有见过苏腾，但是还是记得苏腾是长什么样子的。
　　“小腾来了？来来来，快进来快进来。”
　　谢爸爸非常的热情，之前谢梦莹过生日的时候，谢爸爸也见过苏腾，而且特别的看好苏腾。
　　因为他也是搞音乐的，所以对于苏腾能够弄出那么好的音乐，他的心中自然也是非常的欣赏的。
　　“叔叔阿姨好。”
　　苏腾提着东西。
　　“就这样进来吧，反正家里还没有打扫呢，你人来就行了，不需要买这么多东西的。”
　　谢妈妈十分客气，看到苏腾要换鞋，便是直接的把苏腾给拉了进来。
　　“你们吃了中饭再走吧，我正好在做饭。”谢妈妈热情的招呼道。
　　“你今天忙不忙苏腾？”谢梦莹问道。
　　“不忙，不忙。”苏腾说道。
　　开玩笑，这个时候就算是有天大事情也不能够说忙啊。
　　“行，那我们就在家吃了中饭再走。”谢梦莹笑着说道。
　　谢梦莹进自己的房间收东西。
　　“小腾啊，来坐，我们老爷们好好聊聊。”
　　谢梦莹自顾自的收东西去了，留下苏腾一个人简直就是不要太尴尬。
　　“好。”苏腾点点头。
　　
第六百三十一章 见父母……
　　谢梦莹在自己的房间里面收东西。
　　谢妈妈在厨房做饭。
　　苏腾就便是跟谢爸爸在客厅里面一边看电视一看聊天。
　　从家室到背景，到苏腾以后成长的方向以及音乐，特别是聊到音乐的时候，老爷子可是兴奋的不行。
　　聊着聊着，苏腾也就放开了，老爷子的人还是挺不错的，至少没有自己想象之中的那么难相处，挺好相处的。
　　“苏腾，你过来一下。”
　　这个时候，谢梦莹喊了一下苏腾。
　　“叔叔，那我先过去一下。”苏腾笑着说道。
　　“行，那我们待会聊。”谢爸爸非常的开心。
　　苏腾走了过去，来到了谢梦莹的房间。
　　谢梦莹的房间布置的非常的温馨，大多的色调都是以粉色系为主。
　　墙面是那种淡粉的颜色，床单被子什么的，全部都是清一色的粉色系。
　　床上，有着几个娃娃，旁边是一个化妆桌，只不过上面的东西已经没有了，估计已经是收起来了。
　　整个房间里面都是有一股淡淡的香气，这不是香水的味道，很好闻，这也是女孩子卧室里面独有的味道。
　　“怎么样？”谢梦莹把苏腾叫进来之后问道。
　　“什么怎么样？”苏腾疑惑。
　　“我说你跟我爸聊得怎么样？”谢梦莹问道。
　　“挺好的。”苏腾点点头。
　　“叔叔人挺不错的，而且叔叔喜欢音乐，所以我们也挺聊得来的。”苏腾说道。
　　“那就好。”谢梦莹闻言，顿时就是高兴了，一把抱住了苏腾。
　　“叔叔阿姨的人都挺不错的，日后也肯定是非常好相处。”苏腾说道。
　　果然，能够教训出谢梦莹这样性格的女孩子，谢妈妈跟谢爸爸的性格也是非常好的。
　　“你帮我收一下这被子什么的吧，放到车里面去。”谢梦莹说道。
　　“行。”
　　苏腾上去收拾，收拾好了之后便是一把抱住。
　　“好香啊。”
　　结果，被子上面还残留着谢梦莹的余香，现在近距离的接触，顿时之间苏腾就是露出了一副色眯眯的样子。
　　这不是香水的味道，这是一股清香的味道，非常的好闻，比香水都要强多了。
　　“行了，没个正行，我爸妈还在呢。”
　　看到苏腾那个表情，谢梦莹的脸也是一红。
　　苏腾闻言，顿时就是跟谢梦莹挤眉弄眼了一下，一副你懂得的表情。
　　谢梦莹顿时就是瞪了一眼苏腾。
　　苏腾带着笑容，便是把谢梦莹的东西全部都是搬到了车上。
　　其实谢梦莹的东西也并没有太多，非常的简单，都是一些常用的东西，什么化妆品这些东西，都是非常的少。
　　“行，梦莹啊，把餐桌收拾一下就准备吃饭吧。”
　　谢妈妈看到谢梦莹，便是叫了一声。
　　“我来吧阿姨。”苏腾急忙找到了一个表现的机会。
　　“行。”谢妈妈笑了一下，点点头。
　　“干杯！”
　　吃饭的时候，四个人也是举起酒杯干了一杯。
　　“小腾啊，以后啊，我们的梦莹就拜托给你了。”
　　谢妈妈对苏腾说道。
　　“没问题阿姨。”苏腾点点头。
　　其实谢妈妈跟谢爸爸在前一天对苏腾的印象都是没有很好，毕竟不了解。
　　正是昨晚超级唱将苏腾的那一首也是让二老非常的诧异，毕竟那个舞台可是非常重要的一个舞台。
　　本来，因为苏腾明星的身份，二老是有些抵触的。
　　但是看到后来苏腾毫不掩饰的显露自己的爱情，也不像别的明星一样生怕引起绯闻。
　　特别是在听到苏腾的那一首还有谢梦莹的好言好语，二老对苏腾的印象也是大为改变。
　　从谢梦莹爸妈的家里面出来，苏腾也大呼了一口气。
　　靠，这见父母真的是一大难题啊。
　　回到家，谢梦莹就便是开始打扫了起来，苏腾也帮不上什么忙，关键是苏腾帮的都是些倒忙，所以直接被谢梦莹给赶了出去。
　　时间已经到下午了，苏腾看了一下时间，便是自己开车千万北江卫视。
　　到了北江卫视之后，苏腾便是直接往里面走。
　　“您好，请问您是苏腾先生吗？”
　　苏腾刚走进来，一个服务生模样的男生就便是走了过来。
　　“是的。”苏腾有些疑惑，旋即点了点头。
　　“我们周导交代过了，说您来就直接把您带到他办公室，您这边请。”
　　服务生指了指路。
　　“周导？”苏腾有些疑惑，他开始回忆这个周导是谁。
　　不过既然人家都安排好了苏腾直接跟着服务生到了那个周导的办公室。
　　“周飞？”
　　当苏腾看到办公室里面坐着的人的时候，顿时就是想了起来。
　　上次，也是正是因为跟这个家伙谈第一季，最后谈崩了，才是让第一季在腾风视频上线。
　　“苏总，你好。”
　　看到是苏腾，周飞突然之间也是变得热情了起来，像是多年不见的好朋友一样。
　　人家热脸相迎，苏腾自然也是不能够冷言相对，便是跟周飞握了一下手。
　　说实话，苏腾对周飞的印象非常的差。
　　“是这样的，台长这几天出差了，而且台长也知道你这几天要来谈家有儿女第二季的合作的事情，所以就交给我来处理。”周飞说道。
　　“那也行，那我们就直接进入正题吧。”
　　苏腾点点头，旋即没有任何的废话。
　　“好，我们这边多久可以拿到片源？”周飞问道。
　　“随时可以。”苏腾说道。
　　第二季的后期都已经制作完毕了，第三季都是已经在筹备开始拍摄了。
　　“那行，那我就把合同拿给你看一下，如果没什么问题的签了就可以了。”
　　周飞闻言，旋即就便是拿出了一份合同。
　　苏腾从周飞的手中接过合同，便是仔细的从头到尾的开始阅读。
　　周飞也不着急，在一边等。
　　“怎么样？苏总？合同没什么问题的话，就可以签了。”
　　周飞等了半天，看到苏腾终于是将合同放在了桌子上面，顿时就是认为苏腾是读完了，连忙说道。
　　“这合同，我签不了。”苏腾一张冷脸。
　　“为什么？”周飞很疑惑，因为他觉得应该不会有什么问题的。
　　“其他的方面我们暂且不说，都可以说得过去，也不是什么大问题，但是有一个问题，那就是播出时间。”
　　苏腾脸色很不好看，因为他根本就没有看到北江卫视的诚意。
　　如果是这样的话，那苏腾就根本不用跟北江卫视合作什么了，这整个华国多得是电视台，苏腾也不用求着跟北江卫视合作。
　　
第六百三十二章 谈判失败！
　　“播出时间？播出什么怎么了？是没写吗还是什么？我记得上面是写了的啊。”
　　周飞很疑惑，从桌子上面将合同拿了起来，随后翻了翻。
　　“这上面写了啊。”周飞指了指合同上面其中的一项。
　　“我不是这个意思。”苏腾摇摇头。
　　“那你是什么意思？”周飞眉头皱了起来。
　　他已经是在忍了，如果不是台长强调过，他早就是拍桌子走人了。
　　“播出时间是在晚上的二十二点三十分，这个时间段，太晚了。”苏腾说道。
　　二十二点三十分，按照每天两集的播出节奏，等到两集播完，在加上广告什么的，都已经到凌晨了。
　　这个时间段，可能会有收视率，但是绝对不多，可以说，会非常的少。
　　特别，北江卫视还是一个二线电视台，不是像芒果卫视，江浙卫视那样的一线卫视，收视率本身就没有一个保障。
　　在加上一个这么烂的时段，看到的人，绝对不多。
　　“你的意思说让我们把黄金时段给你吗？”
　　周飞闻言，一下子就是被点燃了。
　　“我不是这样意思，我的意思说，二十二点三十分这个时间，实在是太迟了。”苏腾说道。
　　“不可能。”周飞直接开始甩脸色了。
　　这个时间段怎么了？这个时间段虽然不是很好，但是比起也是有收视率存在的！
　　再说了，他们北江卫视可是省级卫视，怎么可能将黄金时段说让出来就让出来！
　　“那我们合作就没有必要了。”
　　如果是这样的话，那苏腾就甘愿把第二季作为网络剧的形势在腾风视频上面播出。
　　现在的年轻人也是比较的喜欢在网上看电视，在加上第一季的影响力，就算是放在腾风视频上面成绩也一定不会差到哪里去。
　　所以，既然对方不给自己谈判的空间，那苏腾也不想谈了。
　　他从来都是不认为这一部剧很差，至少，比起现在市场上的非常多的电视剧，都是要强得多。
　　童年神剧可不是说着玩的。
　　所以，苏腾当然也是不愿意第二季在深夜档播出。
　　“苏总，你这就有点没诚意了吧，就因为这个，你就说没有合作的必要了？”
　　周飞闻言，顿时就是强压着内心的怒火说道。
　　“播出时间如果不能调整的话，那我就绝对我们双方的话，没有这个继续合作的必要了。”
　　苏腾摇摇头。
　　“苏腾，你真的以为你家有儿女第一季很成功吗？没错，你是创造一个网剧的播放量的纪录！”
　　“但是，深夜档怎么了？深夜档一样是有收视率存在的！”
　　“怎么了？你还想我们将黄金时段让给你不成？人家那可是大制作的电视剧，成本将近上亿，你家有儿女跟人家完全不是一个档次！”
　　“所有的演员之中，除了宁青青跟张德之外，其他的演员，要人气没人气，要什么没什么，怎么可能将黄金时段让给你们家有儿女？”
　　周飞闻言，顿时就是忍不住了，什么话都说了出来。
　　“我不认为一部电视剧，大制作，超人气明星就能够赢得观众的喜爱。”苏腾冷笑了一声。
　　在拍摄之前，有谁认识张一山？有谁认识杨紫？人家不是照样的红了！
　　一个真正的好剧，并不是什么超人气演员就是可以堆积起来的！
　　一个真正的好剧，是可以捧红演员的！而不是需要需要人气演员来捧红的！
　　“那如果这样的话，那很抱歉，我们这边无法跟你们这边达成合作。”
　　周飞闻言，气的不行，有些不知道该说什么的感觉，叹了一口气之后，也是冷笑了一声。
　　苏腾，也没有犹豫，直接就离开了周飞的办公室。
　　离开之后，苏腾直接性的就是开车到的拍摄现场。
　　“怎么样？谈的还行不？”
　　宁青青这几天都待在拍摄现场，他也表明这是他拍的最轻松的一个片子。
　　所以在第二季杀青之后，全部的演员就是立马的进入到了第三季的拍摄，因为这部剧拍的非常的轻松。
　　“谈崩了，第二季应该也是在腾风视频播出。”苏腾摇摇头。
　　“行吧，我就知道电视台的人就没有那么好接触的，估计又是狮子大开口了吧，反正可以，第一季的时候在腾风视频上面播出不是很好吗？”
　　“没必要求着人家的。”宁青青说道。
　　“苏帅，第三季已经在准备了，只差剧本了。”秦沉也走了过来说道。
　　“那行，那我明天把第三季，第四季的剧本全部都交给你。”苏腾说道。
　　“你已经写好了吗？”秦沉有些诧异。
　　“嗯，整理一下就行了。”苏腾点点头。
　　如果他说他现在一个字都没写，估计秦沉得吃惊死。
　　“我的天，你这么忙，又是参加真人秀，又是写小说，有谈合作的，你竟然还有时间写剧本？”秦沉真的是被惊着了。
　　“呵呵，这根本不算什么的。”苏腾摇摇头。
　　跟全部的演员宣布了一下电视就播出平台的事情，苏腾这才是回到家。
　　到家已经晚上了。
　　“好香啊。”
　　苏腾一进门，顿时就是闻到了一股香味。
　　不仅如此，整个家里面也是瞬间性的像是翻新了一样，瞬间大变模样，变得干净整洁有次序了起来。
　　“我的天，梦莹，你是海螺姑娘啊。”苏腾有些惊讶。
　　果然，家里有一个女人就是不一样啊！
　　苏腾这也是真真正正的体会到了女人在家里面的好处。
　　“行了，洗手吃饭吧，我刚准备跟你打电话的。”谢梦莹笑着说道。
　　这一天天小日子过得，真特么的舒服啊……
　　一回家就有一大桌子的美食，简直就是没有比这更舒服的事情了。
　　现在，苏腾也终于理解了很多的男人都希望家里有一个女人，这种回家就有热腾腾的大餐吃的感觉真的是不一样。
　　“我来尝尝你的手艺。”
　　苏腾带着一丝期待，随后就便是拿起筷子吃了一口一条大的煎鱼。
　　“怎么样？”
　　谢梦莹这个时候才是忙完，坐下下来，看到苏腾吃了一口，顿时就是笑着问了一句。
　　“我的天，梦莹，这也太好吃了！”
　　“在此之前，我绝对是不知道鱼竟然是可以这么的好吃！比那些什么高级餐厅都是要好吃多了！”
　　苏腾非常的震惊，因为这菜的味道做的事情的太好吃了。
　　“行了啊，有些过了啊。”谢梦莹看着苏腾那夸张无比的表情，顿时就是瘪了瘪嘴。
　　
第六百三十三章 超级唱将收视破三！
　　?原先，苏腾只是觉得仅仅只是好看而已，但是苏腾没有想到的是，当真是色香味俱全！
　　而且，非常的好吃！
　　简直就是太香了！
　　这一桌子的菜，虽然不多，但是看起来都是非常的鲜艳，非常的漂亮，可以见得谢梦莹对于菜的颜值也是有要求的。
　　但是更重要的是，不仅仅是好看，而且好吃！
　　并且，好吃的程度远远要超过好看！
　　“完美！”苏腾对谢梦莹竖起了大拇指。
　　一想到自己以后回家之后都可以吃到这样的美味，苏腾的心里顿时就是感觉美滋滋的，真的感觉一切的劳累都是瞬间的消失了。
　　“我的手艺可是很好的，如果不是为了我要做我喜欢做的事情，我在外面开一家餐厅的话，绝对是可以吸引很多的美食爱好者的。”
　　谢梦莹见到苏腾称赞有加，顿时就是十分得意的说道。
　　吃了谢梦莹的美味晚餐，苏腾就便是跟谢梦莹一起收拾了一下碗筷，随后一起坐在沙发上面看电视。
　　平常苏腾都是没怎么喜欢看电视的，但是今天有了谢梦莹，苏腾感觉电视都是好看了一些。
　　“现在的这一些综艺节目虽然都不错，但是都是太杂太多了，都不知道看什么的好。”
　　谢梦莹喜欢看逗乐的综艺节目，虽然时常笑出声来，但是也是摇了摇头，显然对这一些综艺节目非常的不满意。
　　“我的第一档综艺节目已经在策划当中了。

第六百三十四章 合作达成！
　　苏腾忙活了一会儿，高定远就便是跟苏腾打电话说到楼下了，苏腾也上去将高定远带到了一个办公室里面。
　　跟高定远沏了一杯茶，高定远也便是说出了自己的来意。
　　“我这次来，是来谈家有儿女第二季播放的事情的。”
　　高定远喝了一口茶说道。
　　“其实别的都好说，只不过这播出的时间段的话，实在是有一些太差了。”苏腾见到对方开门见山，苏腾也不矫情。
　　“正是因为这样，所以我这边决定，将现在播出的电视剧，直接撤档！改播家有儿女，每天两集联播！播出时间是黄金时间段！晚上的七点半到八点多钟的样子。”
　　高定远笑着说道。
　　当高定远出差回来之后，周飞就便是跟高定远说了一下苏腾怎么怎么狂傲，怎么怎么嚣张。
　　高定远一听，顿时就是意识到事情非常的不对劲。
　　所以，高定远就急忙的问了一下事情究竟是谈的怎么样了。
　　随后，周飞就说了一句合同没签，苏腾直接走了。
　　高定远一听，顿时就是着急了，急忙问是什么原因。
　　周飞就说是苏腾嫌弃播出的时间段实在是太过于晚了，而且周飞说话的时候也是带着对苏腾的个人偏见。
　　高定远一听完，就便是跟苏腾打了一个电话，然后就过来了。
　　“撤档？”苏腾有些惊讶。
　　他想过可能北江卫视这样会做出让步，但是苏腾也没有想到对方竟然是会让步的这么大。
　　直接撤档，这可不是什么小的让步这让步实在是太大了！
　　苏腾原先想的，也是把家有儿女的播出时间提前一些。
　　“是的，现在播出的电视剧虽然是一部大制作的电视剧，但是收视率非常的不好，本来就是决定将其换剧！”
　　“比起这种大制作的电视剧，我更关注的是这部剧是不是观众喜爱的。”
　　“从家有儿女第一季，我也可以看到观众反映出来的情况，都是非常喜欢这部题材新颖的喜剧色彩的电视剧的！”
　　“所以，我觉得我这边如果直接将现在黄金时段播出的电视剧直接撤档换上家有儿女第二季的话，你那边还有什么其他的需要修改的吗？”
　　高定远十分肯定的说道。
　　“我没有什么问题了，但是您那边……”
　　如果是这样的话，苏腾这边当然是没有什么问题。
　　毕竟第二季在电视台播出也是一件值得庆祝的事情，而且网络平台的播放权，还是在自己的手里。
　　而且也是在黄金时段播出，苏腾当然也是没有什么不愿意的。
　　毕竟，从什么方面说，对于苏腾来说都是没有任何的坏处的，苏腾当然是不会选择拒绝。
　　“我这边没有问题，如果你这边没有什么问题的话，我希望我们今天就商谈一下细节，然后把合同签了，明天晚上就可以改播家有儿女第二季了。”
　　高定远显然是做了大决定了，而且也是十分想要改变现在北江卫视的样子。
　　“行，那我就跟你一起过去。”苏腾点点头。
　　“好，对了，我之前拜托你的事情，你策划的怎么样了？”高定远随后问了一句。
　　之前，高定远就是拜托苏腾为其策划一档综艺节目。
　　“节目已经在策划当中了，过几天，我就将策划档案给您看，只不过我提前跟您提个醒，节目的类型会非常的冷门！”
　　苏腾笑着说道，看的出来，高定远在自己的身上是放了非常多的期望的。
　　“我就信你！冷门代表的正是特殊！只要是跟其他的节目不同，那就有可能创造奇迹！”
　　高定远一定，反倒是并没有露出担心的表情，反而是非常的高兴。
　　“行，那咱现在就一同去台里。”苏腾笑着说道。
　　人家登门拜访，诚意已经拿出来了。
　　看的出来，高定远跟周飞虽然代表的都是北江卫视，但是两人的态度是完全不同的。
　　跟高定远一起返回北江卫视，高定远说让苏腾在会议室等一下，他要让北江卫视全体重要人员参加一下这一次的会议。
　　这样做，也是让苏腾认识一下大家，毕竟以后合作起来的话，都是在一起战斗的伙伴。
　　不一会儿，大多数的人都是到了，很多的人都是认识苏腾，一来也是十分的热情的跟苏腾打招呼。
　　苏腾是一个非常好相处的一个人，没多大一会，就跟不少的人都是熟了起来，至少都是认识了。
　　现在，业内几乎没有人是不认识苏腾的，而且他们也知道高定远把苏腾放在一个什么位置。
　　这样下来，他们对苏腾自然也是会十分的热情。
　　只不过，跟北江卫视的人的热情形成鲜明对比的却是有着一个人。
　　苏腾看了一下他前面的牌子，写的是雨点影视。
　　苏腾眉头微皱。
　　这个人苏腾不认识，但是雨点影视苏腾还是认识的。
　　雨点影视，星乐影视，黑白树影视，这三家也是整个华国最出名的三家影视公司了。
　　很多的片子，很多的艺人也都是在这三家的手里。
　　说这三家影视公司是整个华国娱乐圈的顶梁柱也是丝毫不为过。
　　所以，看到雨点影视的人对自己冷眼相待，苏腾第一反应是有些奇怪，毕竟自己好像是并没有什么地方得罪到他。
　　这雨点影视的旁边，坐的就便是周飞，看到自己，周飞也是像是没有看到一样，眼神都是没往苏腾这个方向看一眼。
　　苏腾也无所谓，他也不是那种会拿热脸去贴冷屁股的一个人。
　　“好，既然大家都到了，那么会议就正式的开始！”
　　“今天把大家叫来，就是跟大家宣布几件事情！”
　　整个会议室也都是安静了下来。
　　“第一件事情，就是宣布我们这边跟腾风影视的合作，正是达成！”
　　高定远宣布。
　　会议室不少的人都是热情的鼓起了掌。
　　“家有儿女第二季，将明天晚上在我们北江卫视的黄金时段播出！”高定远宣布道。
　　之前还十分热情的人们一听到高定远这句话，顿时就是你看我我看你，都是从对方的眼神之中看到了震惊。
　　黄金时段？
　　现在这个时段不是已经有一部剧正在播出吗？而且还仅仅只播出了一半。
　　直接撤档？
　　这个决定也实在是有些太过于草率了吧。
　　
第六百三十五章 你被开除了！
　　?“高台长，我们可是签了合约的？你要单方面的违约吗？”
　　就在这个时候，雨点影视的人就便是先一步的说话了。
　　苏腾一听，顿时就是明白了过来。
　　从这一句话里面，苏腾就是可以得出一点信息。
　　那就是现在正在黄金时段播出的电视剧，出品方一定就是这雨点影视。
　　怪不得刚才这雨点影视的人对自己爱理不理的样子，现在苏腾才是明白了过来。
　　原来是自己这边抢了人家的吃饭的饭碗啊。
　　“我们签了合约是没错，但是同样的，你这边的电视剧也没有达到合约里面的收视率的要求。”
　　“这部剧，当初我们签合约的时候，标注了收视率的要求，最低不能够低于0.3%。
　　“而现在，基本上每天的收视率，都是在0.3%左右徘徊！”高定远说道。
　　“我不是说了吗？那是因为这部剧还没有达到后面的**，收视率绝对是有会成长的空间的，前面过于平淡，收视率差也是可以预想的。”
　　雨点影视的一听，脸色也是一变，随后说道。
　　“不好意思，0.3%这样的收视率，我实在是等不了，再播下去，我北江卫视就得是下降到三线卫视的级别了！”
　　高定远脸色非常的严肃，同时也是非常的果断。
　　北江卫视收视率的问题，一直都是高定远所担心的问题，现在也是目前北江卫视现阶段最大的一个问题。

第六百三十六章 雨点影视！
　　?“那您的意思就是完全不需要我了是吗？”
　　周飞听到高定远这样说，顿时就便是发出了一声嗤笑。
　　“感谢你对北江卫视做出的贡献。”
　　高定远说道。
　　“那行，那我就等着看，看苏腾是怎么能够胜任我现在的职位！”
　　周飞闻言，顿时就便是一甩脸色，随后就便是开门离开了。
　　看到周飞离开，整个会议室也是安静了下来。
　　显然，对于周飞的离开，这是任何的人都是在事先没有想到的事情。
　　正如同高定远所说，虽然周飞这个人人品不怎么样，非常臭，但是同样的，现在也找不出来一个人来胜任周飞现在的职位。
　　周飞也是正因为知道这事情，知道高定远不敢开除他，所以这才是没有丝毫的收敛。
　　但是今天，当高定远将周飞给开除的时候，所有的人的预想都是被彻底的打碎了。
　　苏腾也有些意外，他没有想到高定远竟然直接把周飞给开除了。
　　虽然周飞这个人苏腾觉得不怎么样，但是他也知道周飞的地位，现在周飞突然被开除了，那对于北江卫视来说，绝对也是有影响的。
　　“那么接下来，我就宣布一件事情，家有儿女第二季，将在明天晚上黄金时段播出，每天两集联播！”
　　“另外，就是古装飞龙，将在明天将其撤档，挪到家有儿女第二季播出完之后在播出。

第六百三十七章 看家有儿女的笑话？
　　?的剧本，也是苏腾从万界兑换插件里面兑换的。
　　虽然灵土世界被限制了兑换的次数，但是在绿色世界，苏腾还是可以无限制的兑换的。
　　只不过，价格非常的高。
　　不过也没关系，因为付出的这个价格，苏腾绝对是将以百倍的翻升收回来，没有什么心疼的。
　　的第一季跟第二季都是四十二集，第三季开始，也将为一步百级大剧。
　　“好，那接下来就可以开始动工了，明天就举办发布会吧，到时候苏帅你可要参加。”秦沉说道。
　　“没问题。”苏腾点点头。
　　随后，苏腾也是陆续的参加了第三季以及第一季杀青的仪式，以及播出仪式。
　　晚上，第二季开播了。
　　网上早就已经是吵翻了天了。
　　毕竟第一季的时候，就是得到众多网友们的喜爱，现在出了第二季，自然也是受到网友们的期待。
　　而网络平台的独家播放权，也是腾风视频。
　　当天晚上，播出完毕之后，网友们的评论就便是大为叫好，纷纷表示这部剧是真的有毒，是真的好看。
　　而且，这部剧也是属于大人，小孩还有年轻人都喜欢看的一种类型的电视剧。
　　所以也是不存在小孩子喜欢看动画片，大人不喜欢看的事情。

第六百三十八章 同时段第二！
　　?业内几乎所有的人都是对充满了质疑！
　　越是一些大的公司，越是一些有资历的人士就便是越是质疑。
　　在他们的手上，出过太多太多的电视剧，他们见的多了，他们也自然的知道一部好的电视剧，一部红的电视剧，具备怎样的条件！
　　而反看，简直就是要什么没什么。
　　这样的情况，自然而然的也是会遭受到专业人士的质疑跟不屑。
　　周飞家中。
　　像周飞这样的人，根本就是不缺工作的机会。
　　所以，在他开除之后，周飞并没有选择太费力的求高定远，他只是不想败在苏腾的手里，所以才是会跟高定远争执一番。
　　现在，周飞看到业界对全部都是质疑一片，周飞的脸上也是挂着微笑。
　　“苏腾啊苏腾，我治不了你，观众可以治的了你的！”
　　“还有高定远，我也希望看到你后悔的那一幕！机会你没有抓住啊！干什么不好，硬是将苏腾给顶上来！”
　　周飞的脸上尽是嘲笑，有对苏腾的，也有对高定远的。
　　显然，高定远这样的一个决定在他的眼中仿佛就已经是看到了高定远后悔吐血的场面。
　　一想到这一个场面，周飞的心中就是不由的暗暗爽快。
　　上午，十点钟，收视率也是正式的公布了。

第六百三十九章 土豪，我们可以做朋友吗？
　　?当天，苏腾就便是乘飞机飞到了长沙，来到芒果卫视的大楼。
　　北江省距离长沙并不远，所以苏腾几乎只是花了两个小时左右就到了。
　　到了之后，苏腾就便是跟栏目组的人打了一个电话，这才是来到了的演播厅里面。
　　“苏帅！”
　　一上来，钱峰看到苏腾之后，就便是跟苏腾热情的打了一个招呼。
　　“峰哥，峰哥。”苏腾谦虚的说道。
　　王涵，欧迪，田原，小五都在。
　　看到苏腾来了，都是十分热情的跟苏腾打招呼，都是主持人，所以特别的自来熟。
　　“各位老师都准备好了吗？”
　　本期的导演是一个个子比较小的女生，也是请苏腾来担任这一期节目嘉宾的人。
　　“行了，可以开始了。”
　　王涵点点头。
　　“有请才貌双全，好好学习，天上向上的……天天兄弟！”
　　背景音效响起，王涵带领着钱峰等人也是走上舞台。
　　“欢迎大家来到翔步天天向上！”
　　先是一个简单的开场白。
　　“啪啪啪，观众们响起十分热烈的掌声。”
　　“今天啊，我们这边有一位特别来宾，只不过导演告诉我的时候，却是让我非常的头疼。

第六百四十章 吓死宝宝了……
　　?“第二个问题，用一句话来形容我们天天向上这个节目！”
　　王涵继续提问道。
　　全场的人都是在想着苏腾会怎么回答。
　　其实这个问题非常好回答，但是若是回答的太大众的话，也是有些太普通了。
　　不少人还停留在先前苏腾的那一句，土豪我们可以做朋友吗的那一句话之中。
　　“按照我的话来说就是……”苏腾微微一笑。
　　“高端大气上档次，低调奢华有内涵！”
　　苏腾笑着说道。
　　王涵的脸色顿时就是一惊。
　　这点评，简直就是……神了！
　　厉害！
　　王涵作为国内的一线主持人，头脑跟想法自然也是没话说，很多尴尬的情况王涵也都是能够将其化解掉。
　　五位主持人以及现场的观众都是佩服的鼓起了手掌。
　　神回复！简直就是神回复！
　　土豪，我们可以做朋友吗！
　　高端大气上档次！低调奢华有内涵！
　　好点评！
　　神回复！
　　“苏帅不愧是苏帅，果真是牛逼啊！这两道问题的回复简直就是神了！”
　　“是啊，苏帅果真是一介神人啊！这样的回复恐怕也是只能够苏帅一个人了！”
　　“这一期的节目精彩啊！”
　　“是啊，苏帅真的是我们年轻人的楷模啊！二十二岁开始创业，现在二十三岁就已经是创造了市场价值超过五亿的超级集团！”
　　“精彩，苏帅的这一段人生很精彩！同样，今天的节目上面，苏帅也是非常的精彩！”
　　“我听说超级唱将最后一期的收视率非常的棒？我估计这一期天天向上的收视率也一定不差！”
　　“是啊苏帅的回复实在是太妙了！没有人可以想出比苏帅这回复更加漂亮的回复的言论了！”
　　台下，观众们都是议论纷纷，都是被苏腾这两道神回复给弄的惊到了。

第六百四十一章 小苹果！
　　?“哈哈哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“吓死宝宝了！”
　　“神回复！神回复啊！”
　　“哈哈，苏帅就是苏帅，果真就是遇到任何的事情都是不带怕的！”
　　“开玩笑，苏帅是谁？这样的事情怎么可能难的到苏帅！”
　　“厉害！厉害了！”
　　“吓死宝宝了！这得是有多嘲讽的一句话啊！”
　　“这样的话恐怕也是只有苏腾敢这样回复了吧！”
　　“恐怕也只有苏腾了！”
　　“谁敢在这种场合说出这样的回复啊！一般情况下很多的人都是会选择站在一个公立的角度的！”
　　“是啊，毕竟贪官狗官这么多，苏腾这一句话等于就是把天底下全部的狗官都是骂了进去啊！”
　　“骂人不带脏字！果真是骂人的最高境界！”
　　“吓死宝宝了！这也太嘲讽了，我估计葛昊言在监狱里面听到这一句话不得是气出血来！”
　　现场一瞬间都是沸腾了！全场都是哄堂大笑，每一个人都笑了！
　　特别是看到苏腾那一个贱贱的表情，更是让人忍俊不禁。
　　“好！”
　　王涵也是带头鼓起了掌。

第六百四十二章 火了！
　　?“我沦陷了！”
　　“我竟然被苏帅的这一首歌给洗脑了！”
　　“好听啊！简直就是有毒好吗？”
　　“神曲啊！这简直就是神曲！”
　　“好评！”
　　“苏帅出品，必属精品！”
　　“我感觉这首歌必定是要超过苏帅的前几首歌啊！”
　　“是啊，非常的大众化，我感觉前几首歌的话可能别的年龄段的人不会很喜欢，但是这一首歌，恐怕任何年龄段的人都会喜欢啊！”
　　“音乐真是神奇！其实这首歌非常的简单，但是就是像是可以洗脑一样啊！”
　　“你是我的小呀小苹果！哈哈哈！”
　　“已沦陷！”
　　全场的观众进行大合唱，场面无比的壮观。
　　“你是我的小呀小苹果儿……”
　　“就像天边最美的云朵……”
　　“春天又来到了花开满山坡……”
　　“种下希望就会收获……”
　　活泼的结尾音乐结束，全场顿时就是响起了雷鸣般的掌声。
　　这一些掌声，都是出自内心的掌声。
　　“太精彩了！”
　　“没有想到啊！这最后的一个节目竟然也是可以被苏腾弄的这么的精彩啊！”
　　“哈哈，这一期的收视率可以有保障了啊！”
　　“这一期节目，最大的特点，就是有了苏帅！”
　　节目组的人顿时就是高兴无比。

第六百四十三章 代写写手！
　　?吃了一个中饭，苏腾就便是开始准备新节目策划的事情了。
　　这几天苏腾就要把策划交给高定远，所以苏腾要赶快的开始策划了。
　　这一次的综艺节目，苏腾走到是一种纪录片的形势，主打的是温情，感情的路线。
　　最重要的，苏腾走的是最真实的情感，最动人的故事。
　　这几天，苏腾也打算宅在家里，准备将这一个综艺节目的策划完成，一切都是苏腾亲手操作的。
　　这天，晚上的时候，苏腾上网逛论坛的时候苏腾意外的看到了一篇帖子。
　　这是一个叫做云纹康的残疾人发表的一则帖子。
　　“我热爱写作，但是写作却是不能给我生活。”
　　“我没有双腿，我只有两只手跟一个能够思考的大脑，老天爷在我十岁的那天，夺走了我的双腿。”
　　“为了给我治疗，父母几乎花光了所有的积蓄，并且还欠了十万多块钱的债务。”
　　“我此生最对不起的人，就是我的父母，因为我让他们过上水深火热的生活。”
　　“我好久都不知道地面是一个什么感觉，我觉得似乎应该终结我的生命，只有这样，我才是能够让我的父母不在为我继续的操劳，做无用之功。”
　　“楼主，别做傻事啊！”
　　“是啊，楼主，我相信老天爷一定会对你公平的！他既然夺走了你的双腿，那他绝对也会打开另外的两扇窗户的！”
　　“是啊，楼主，千万别放弃啊！”
　　“你要是做了傻事，你的父母会更加伤心的！”
　　“是啊，楼主！我们都支持你啊！”
　　看到这里，苏腾的心中也是不免叹了一口气。

第六百四十四章 变形计！
　　?苏腾刚到北江卫视的大楼，非常巧的是，苏腾遇到了雨点影视的人。
　　“苏腾？”
　　范阳华看到苏腾，顿时就是面带微笑的走了过来。
　　苏腾点了点头，并没有开口说话。
　　“很高兴跟你成为对手，只不过，这一次输的人，一定是你。”范阳华十分自信的说道。
　　“这个时候说这些话你难道不觉得有点早吗？”苏腾笑着说道。
　　“这一次，仅仅只是一个开始，后续，只要你腾风影视跟我雨点影视有交手的地方，我都让你输的很惨。”范阳华说道。
　　虽然之前的收视率的事情打脸了范阳华，但是范阳华仗着自己雨点影视的后台，自然也是有恃无恐的。
　　“吓死宝宝了……”
　　苏腾装出一副惊恐的表情，但是在这样的时候表现出来却是非常的嘲讽。
　　“你！”
　　范阳华顿时大怒，显然他没有想到苏腾竟然是如此的嚣张。
　　“你一定会后悔的！”
　　范阳华指着苏腾，愤怒的咆哮道。
　　苏腾摆出一副无所谓的表情，径直的走入到北江卫视的大楼之中。
　　“范导，等一下会有他好看的，这个时候没有必要为这样的事情而生气。”
　　在范阳华的旁边，一个雨点影视的人也是劝说道。

第六百四十五章 选定变形计！
　　?“如果是这样的话，那我选择雨点影视的，虽然可以预料不会创造一个比较高的收视率，但是至少，收视率是有保障的。”
　　“是啊，的制作团队是的原团队，现在刚刚播完，收视率非常不错的。”
　　“虽然我非常佩服苏腾的才华，但是这一次我觉得苏腾这个实在是有点不靠谱。”
　　“现在的综艺节目，都是娱乐节目，都是以逗观众开心，或者是比赛的形势，苏腾这个节目，将两个环境不同的两个人互换，实在是没有太大的一个看点。”
　　“虽然新奇，但是后果怎么样，任何的人都是无法估量。”
　　“虽然不会有很大的收视率，但是至少也不会太差，会非常的稳定。”
　　听完范阳华跟苏腾十分简短的讲解，现场沉默了一下，随后参加会议的人也都是发表了自己的看法。
　　参加会议的人，竟然是没有一个人是看好的。
　　都是站在这一面上面。
　　“我觉得，现在的综艺节目，非常多，且非常杂，也需要一些不同的综艺节目出来，不然的话，同化的综艺节目，必定是会遭到观众的淘汰！”
　　“苏腾的这个想法是好的，至少现在市面上是没有这样的综艺节目出来的。”
　　“但是，很抱歉，我觉得我们不应该冒这么大的一个险，至少，如果在这两个节目之中做选择的话，我觉得还是好一些。”
　　一个比较著名的制作人也是说出了自己的一些看法。

第六百四十六章 黑色杀人书！
　　?“虽然不错，但是我还是希望一个节目能够创造一个收视率的新高！”
　　“绝对不可能达成，但是可以，因为他也是一个新节目，他的任何的成绩，你都是无法估量的。”
　　高定远认真的回答道。
　　“可是，高台长，您难道不怕收视率跌入谷底吗？到时候，业界的人肯定是会笑话咱们台的啊。”
　　范阳华着急了，这是真的着急了。
　　他怎么都是没有想到自己竟然是落选了。
　　在之前，范阳华还担心苏腾会拿出一个什么惊天动地的大策划案，但是今天，范阳华看到苏腾拿出来的只是这样的一个策划案的时候，范阳华的心中就知道，是自己赢了。
　　所以，在听到自己输了的那一刻开始，范阳华的心中几乎就是一万个不相信，一万个不理解。
　　“笑话也不少了，不怕这一个。”高定远笑道。
　　的确，北江卫视这几年的确也是闹了不少的笑话，丢了不少人了。
　　这几年来，唯一的一次的正确的决定，就便是，也是第一次的让北江卫视扬眉吐气的一次。
　　所以，在跟之中，高定远做出了一个非常大胆的决定，选择了。
　　他相信苏腾，更是相信苏腾的这一个团队。
　　的确，苏腾现在做的每一件事情，都是第一个，所以，高定远也是将希望放在了苏腾的身上。

第六百四十七章 黑桃岛！
　　?“你回来之后有没有听到撬门的声音，或者什么奇怪的声音？”
　　苏腾皱眉问道。
　　“没有啊，我回来就开始做饭了，并没有什么发现什么撬门的声音，我不知道是在厨房里面我没听到还是怎么回事。”谢梦莹感觉很奇怪。
　　“奇怪了，这一张黑色的纸到底是怎么进来的？”
　　谢梦莹非常的疑惑，他简直就是无法想象这事情是怎么做到的。
　　“你先去做饭吧，没事。”
　　苏腾对谢梦莹摆摆手，随后将这一张纸直接捏成了纸团，捏在了手中。
　　“好吧。”谢梦莹点点头，继续去做饭去了。
　　“黑桃组织！”
　　看见谢梦莹走进厨房，苏腾这才是将自己眼睛之中的杀气展露了出来。
　　看到这一张纸，苏腾第一时间就知道这一张纸是什么情况。
　　黑桃组织的黑色杀人书！
　　黑桃组织是世界国际犯罪组织，为无数的国家头痛，而他们也有他们的一个特色，那就是他们在杀人之前，都是会像被杀者的家中递交一份黑色杀人书。
　　在他们的眼中，只要是收到了这一份黑色杀人书的人，都已经是一个死人了。
　　“看来这黑桃组织果真是没有放手，竟然是找到家里来了！”
　　苏腾的眼神之中满是愤怒的神色。

第六百四十八章 游过去
　　?“可是你一个人怎么可能摧毁整个黑桃组织？”
　　黄子将听到这里，顿时就是急了。
　　他不觉得苏腾有任何的胜算。
　　毕竟，苏腾所面对的，是一个国际犯罪组织，是一个无数国家出动人力都是没有能够剿灭的存在！
　　是一个在世界都是享受巨大威名的犯罪组织！
　　苏腾一个人？
　　黄子将简直就是无法想象这一件事情！
　　“还是那句话，我别无选择，你就别管我了，谢谢你的关心。”
　　“你大概什么时候能够准备好？你的兄弟门只需要把我送到黑桃岛，其他的就不用他们操心了，当然了，可以的话，也可以送我回来。”苏腾说道。
　　“半个小时后吧，你来塔桥路来找我。”黄子将叹了一口气，说道。
　　“好，那待会见。”苏腾点点头，挂断了电话。
　　“吃饭啦。”
　　敢挂电话，苏腾就便是听到了谢梦莹的声音。
　　“来了。”苏腾急忙跑了过去。
　　“刚才跟谁打电话呢打这么长时间？”谢梦莹无意的问道。
　　“公司的事情。”苏腾摇摇头。
　　两人开始共进晚餐。

第六百四十九章 登陆黑桃岛！
　　?“游过去？”
　　沈豪听到苏腾的话，顿时就是震惊的不行。
　　这可是太平洋！在太平洋里面游泳？
　　开什么玩笑！
　　如果是风平浪静可能还好，但是现在浪潮非常大，稍有不慎，别说是人了，就连船很有可能都是会翻过去。
　　如果是人，恐怕一个大浪打过来，人就直接没了。
　　“你开船过去太危险了，很容易被发现，你就在这附近等我，一定要小心一点，还有就是，二十四小时之后，如果我没有出现的话，那你就可以自己回去了。”苏腾说道。
　　黑桃组织毕竟是一个国际犯罪组织，直接开船过去肯定会被发现，所以只有苏腾趁着凌晨还没有完全亮，直接游过去。
　　“不，将爷说如果您没有回来的话，我也不需要回来了，所以我是不会走的。”沈豪坚定的说道。
　　“不要听他的，二十个小时之后如果我没有出来，你再怎么等也是没用的了，而且你还是身处危险环境之中，时间过长，你肯定会被黑桃组织的人给发现的。”
　　苏腾摇摇头。
　　“找一个相对来说隐蔽的地方藏好。”苏腾说完，便是直接就是跳入到了海里面。
　　“苏帅！”
　　苏腾的行动太快了，沈豪根本就是没有反应过来，突然看到苏帅跳下去，沈豪顿时心中就是大惊。
　　海中，苏腾直接就是运转了自己身体之中的内力，旋即便是快速的朝着黑桃岛靠近。

第六百五十章 被发现！
　　?“是吗？但是我感觉很奇怪啊，这地方可是黑桃岛的中心区域，一般有血液的味道的，不都是周边区域吗？”
　　格罗特还是觉得有些奇怪，他是新加入黑桃组织的成员，所以对黑桃岛也是做了非常多的了解。
　　他知道，一般杀人的话，都是不会再中心区域进行的，因为这里是黑桃组织的居住地。
　　但是今天在这里，闻到了鲜血的味道，这让格罗特也是感觉非常的奇怪。
　　“别起疑心了，走吧，今天的早餐可是很不错的。”朱利叶斯笑着说道。
　　“走吧。”科克尔也说道。
　　格罗特皱了皱眉头，不过听到两位兄弟的话，顿时也是没有在放在心上。
　　“滴答。”
　　但是，就是在此刻，格罗特却是猛然的感觉什么东西滴落在了自己的肩膀上面。
　　格罗特本来是在行走的身体顿时就是猛然的一顿，旋即看向自己的肩膀的位置。
　　“血。”
　　格罗特的眼神之中非常的震惊，因为他觉得似乎自己的直觉并没有出错。
　　这个时候，在格罗特旁边的朱利叶斯以及科克尔也都是一脸震惊的看着对方。
　　旋即，三个人也是不约而同的看向了这一滴血液的来源的地方，也正是苏腾杀了那一个狙击手的这一棵树！
　　此刻，格罗特三人也正在这一棵树的下面。

第六百五十一章 福田航西！
　　?“黑桃无敌！！”
　　“黑桃无敌！！！”
　　此刻，无数黑桃组织的成员都是开始狂吼，像是信了邪教的教徒一样，他们此刻都是****着上身，露出那邪魅的黑桃。
　　“干！”
　　其中一位黑桃组织的人，应该是一位黑桃组织的黑执事，此刻，随着这一位黑执事的一声令下，其余的黑桃组织的人也都是反应了过来。
　　不得不说，这黑桃组织之所以强大也是有着他的道理的。
　　就在苏腾触发警报装置到现在，也才是几秒钟的时间罢了，所有的黑桃组织的成员就便是已经是反应了过来。
　　并且，已经是找到了苏腾所在的位置。
　　速度非常的快，让苏腾都是意想不到，这无疑也是给苏腾增加了非常大的一个困难，留给苏腾做准备的时间，根本就是非常的少。
　　随着那一位黑执事的一声令下，所有黑桃组织成员都是从自己的手中，或者是什么地方拿出了各种枪械。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　各种枪以及子弹便是朝着苏腾所在的位置快速的射击了过来。
　　上百只枪同时射击的场面是非常壮观的，就像是美国大片里面的场景一样。
　　虽然苏腾并不怕枪械，但是此刻，面对这么多人的同时开枪，说实话，苏腾真的是有一些无处可藏的感觉。

第六百五十二章 击杀福田航西！
　　?“我要亲手抓住他，然后将他喂狗！”
　　福田航西对苏腾涌现出了狂暴的杀意。
　　对于苏腾的黑色杀人书，递交黑色杀人书的人，不是别人，正是福田航西！
　　只不过，福田航西没有想到的是，这一个华国人，竟然是敢自己找上门来！
　　黑执事之中也是有竞争的，虽然有五位黑执事，但是每一位黑执事都是明争暗斗，都是希望得到那黑桃王的赏识。
　　所以，听到自己的猎物竟然自己找上门来，这对于福田航西来说，也是一件非常丢脸的事情。
　　福田航西说完便是直接就是冲入到了那一片的丛林之中。
　　他要亲手的将苏腾活生生的喂狗！
　　其他的四位黑执事也都是没有阻止福田航西，便是任着福田航西去了。
　　“韩西兄都出马了，那苏腾应该是跑不了了。”一位黑皮肤黑执事说道。
　　“不一定。”另外的一位黑执事却是摇了摇头。
　　“怎么说？”说话的黑皮肤黑执事非常的奇怪。
　　福田航西毕竟一位黑执事，只要是能够成为黑执事的，必定都是手段超群的人。
　　“你们或许不知道当初在华国的时候，这一个苏腾究竟是干了什么事情。”
　　说话的这一位黑执事显然对苏腾的事迹也是非常的了解。
　　“那苏腾难道是杀过我黑桃组织的黑执事？”黑皮肤的黑执事问道。

第六百五十三章 大bos来了！
　　?“他竟然是真的杀了福田航西？而且是在这么短的时间之内？”
　　一位黑执事的心中非常的难以相信。
　　福田航西的实力他们的心中是最清楚不过的。
　　能够在这么短的时间之内就杀了福田航西，这得是需要杀人的人拥有多强的实力？
　　此刻，他们似乎都是感觉自己都低估了这一个来自于华国的少年。
　　“这人的手段当真是残忍！竟然是将福田兄的身体都是给切成了碎肉块！”一位黑执事心中愤怒。
　　这对于他们黑桃组织来说，无异于就是一种侮辱。
　　“看来，必须要我们一起出手了！不然的话，恐怕这个岛上，除了黑桃王，没有任何的人是这一个小子的对手！”
　　“没想到啊，那华国，竟然是有如此强大的！”
　　“是啊，谁曾想到，我们黑桃组织竟然是被这样的一个华国人给搅得天翻地覆！”
　　“对了，你们有没有查出其他的人，还只是看到了他一个人吗？”其中一位黑执事忽然想起了什么，问道。
　　“暂时是的。”那位黑桃组织的成员点点头。
　　“我忽然是有一个大胆的想法！”闻言，一位黑执事却是面色严肃道。
　　“你该不会认为这一次的行动，真的只是他一个人吧？”另外的一位黑执事面带惊意的问道。
　　“正是如此。

第六百五十四章 我想要你的脑袋！
　　?眼前的人，穿着一身的黑色的长袍，将自己的身体盖在里面，什么都是看不清楚，从远处看，只看得到一身长袍。
　　但是越是这样，却也是增添了几分的神秘感。
　　“拜见！黑桃王殿下！”
　　“拜见黑桃王殿下！”
　　一些在场的黑桃组织的成员连忙就便是双膝跪地，十分恭敬，丝毫都是不敢有一点儿的不从。
　　苏腾的心中也是有些诧异。
　　这一些黑桃组织的成员虽然在他的眼中不算是很强大的人，但是在外面的话，每一个人都是绝对的国际杀手的存在。
　　这一些人，身上的傲气必定也是存在的，心中更是狂傲。
　　能够让这些人直接放弃自己心中的尊严，放下自己的身份，直接双膝下跪，这真的不是一件容易的事情。
　　“让我看看你究竟是有多么的强大！”
　　苏腾可以想象，这一个黑桃王的话，实力应该是比这四位黑执事都是要强大很多的。
　　“还不快滚开！”
　　黑桃王对四位黑执事怒斥一声。
　　四位黑执事闻言，顿时就是连滚带爬的离开了。
　　“一群废物，竟然是让一个无知的小子搅得天翻地覆！”黑桃王非常的愤怒。
　　察觉到黑桃王愤怒的情绪，坐下的人也都是身体瑟瑟发抖，更是不敢言语什么。

第六百五十五章 绿巨人浩克！
　　?苏腾的脸色一变，他忽然是认识到自己似乎是小看了这一个黑桃王。
　　这家伙，之前的攻击一直都是在把自己往这一个圆圈地带引。
　　现在，苏腾也算是完美的中了这黑桃王的圈套。
　　之前的一切，都是在为苏腾进入圆圈地带在做铺垫而已。
　　感受到无数的子弹从自己的身边飞过，虽然苏腾不怕子弹，但是这圆圈地带实在是太小了，只有差不多是十个平方左右。
　　这么小的地方，苏腾再怎么躲也躲不了的。
　　而且，苏腾面对的，是真正的枪林弹雨。
　　“出来吧，伙计！”
　　这一刻，也可以说是真正的绝境了。
　　所以，这一刻，苏腾也是拿出了自己的底牌。
　　“他在说什么？”
　　“哈哈哈，他一定是被吓傻了！”
　　一些听得懂华语的黑桃组织的成员听到苏腾神神叨叨的，顿时就是不由得发出了嘲讽的笑声。
　　只不过随后，他们的笑声也是猛然之间的停止，脸上留下了僵硬的笑容。
　　只见得突然之间，一个身体无比巨大的怪物，浑身上下都是绿色的一个绿色的一个怪物，就是忽然之间的出现在了苏腾的身前。
　　那无数飞射的子弹，射到这一个绿巨人的身体之上，都是像是射到了钢铁上面一样，一点儿的痕迹都是没有留下。

第六百五十六章 覆灭黑桃组织！
　　?“轰！”
　　“嘭！”
　　“噗呲！”
　　“哎呀！”
　　“偶买噶的，我的上帝！”
　　顿时之间，整个黑桃岛上面就是变得混乱不堪。
　　绿巨人几乎就是无敌的，速度，防御，以及力量都是让黑桃组织恐怖的地方。
　　这一刻，整个黑桃组织的人，死伤惨重。
　　很多的人都是直接性的被绿巨人给一记铁拳砸到了地底下面。
　　这一个个的人，在绿巨人的眼中，似乎就是犹如那豆腐一般的，脆弱不堪。
　　这个时候，黑桃王似乎也是意识到情况的不对劲，下一秒钟便是身形开始躲闪，竟然是想要逃跑。
　　“浩克，别让他跑了！”
　　苏腾就盯着黑桃王，如果黑桃王不死的话，那么日后绝对是不得不安宁。
　　所以，今天，无论如何，付出在大的代价，也要杀了黑桃王！
　　否则的话，苏腾今日之举，只会为自己的未来引来更大的祸端！
　　虽然苏腾不了解黑桃王这个人，但是苏腾也可以想象，他今天毁了黑桃组织，这黑桃王绝对是不会放过他的。
　　他倒是不怕，关键是他的家人。
　　所以，今天这个时候，无论怎么样，苏腾都是必须要将黑桃王击杀，否则后果也是不堪设想的。

第六百五十七章 地底深处！
　　?各种一块玻璃，看着海底的场景，苏腾也是感受到了大自然的神奇与美丽。
　　这黑桃组织的地下基地，比起水底乐园都是要壮观的多。
　　太大了，非常的大，苏腾感觉这一个地下基地，已经是覆盖了整个黑桃岛的范围。
　　这一个基地之中，隔墙都是大面积使用的是玻璃，所以走进去让人就是有一种像是走入到了迷宫里面一样。
　　这要是普通人，说不定走进去都是出不来。
　　苏腾不知道黑桃组织究竟是怎么在这水底下建造这么大的奇迹，苏腾甚至是怀疑这水底基地根本就不是黑桃组织建立的。
　　而也是就在苏腾要出去的时候，苏腾忽然之间也是听到了一些嘈杂的声音。
　　苏腾的脚步一顿，与此同时，苏腾的眼睛也是看向了自己的脚底下。
　　脚底下，是一块玻璃，而且是一块一块方形的玻璃，每一块方形的玻璃的接缝的位置，都有着一条彩色的灯带。
　　但是此刻，苏腾却是感觉自己脚底下的这一块玻璃似乎有些不对劲。
　　他听到了人呼喊的声音。
　　起初苏腾觉得这应该是自己的幻觉，但是后来苏腾觉得，这似乎不是幻觉，似乎是真的。
　　这地方太安静了，安静的即使是一点儿的声音，苏腾都是能够听得很清楚，而且苏腾还是一些修士，感官上面更是要比普通人要强得多。
　　“某非这地下下面，还有一层？”
　　苏腾的心中忽然是有了一个十分大胆的想法。

第六百五十八章 腾风大楼！
　　?刚才听到老爷子自称陈老爷子，苏腾的心中就已经是产生了怀疑。
　　现在看到陈老爷子的样貌之后，苏腾这才是得到了确认。
　　的确，这人不是别人，正是华国陈家的，陈老爷子！陈正志！
　　说道华国陈家，可能普通的人并不知道，但是说起陈家的正志集团全国的老百姓都知道。
　　正志集团，是华国内一家房地产集团，正志集团的房地产也是遍布全国，乃是华国房地产行业标志之一！
　　几天前，就有新闻爆出，陈家陈老爷子，也是正志集团董事长陈正志离奇失踪，疑似被绑架的消息传出。
　　苏腾虽然没有见到过陈老爷子本人，但是新闻上也曝光出来陈老爷子的照片，所以苏腾这才是第一时间的认出了陈老爷子本人。
　　“没想到，陈老爷子竟然是被黑桃组织的人抓到了这里，看起来，应该是想用钱来跟陈家那边赎人。”苏腾的心中暗暗的想到。
　　“没用的，回去告诉你们的黑桃王殿下，我老爷子的命，绝对不值五十亿！想要用五十亿的资产换回我的性命，要都别想！”
　　陈老爷子倒也是一个硬朗的人，丝毫不惧怕此刻他所在的环境。
　　苏腾听到五十亿这个数字，心中也是略微有些惊讶。
　　虽然正志集团乃是华国内房地产的标志，但是五十亿对于正志集团来说，依然不能够算作是一个小数目了。
　　“老爷子，你好，我叫苏腾。”苏腾伸出手，想要跟老爷子握一下手。
　　“苏腾？”陈老爷子闻言，顿时就是眉头一皱，这才是仔细的看了苏腾一眼。

第六百五十九章 余罪首播失利！
　　?除此之外，苏腾的腾风集团跟陈老爷子的正志集团也是正式的达成合作。
　　这一件事情传出，也是震惊业内。
　　毕竟，正志集团的大名整个华国是没有人不知道的，所有的人都没有想到腾风集团竟然是能够跟正志集团达成合作的关系。
　　跟正志集团的合作达成，资金方面的问题几乎就是不用考虑了，正志集团财大气粗，几乎就是不缺钱。
　　所以，这一下，整个腾风集团都是运行的特别的顺利，发展的速度也是达到了进一步的提升。
　　浓夫山泉依然是在稳定的盈利。
　　清江出版社这边，苏腾也是跟腾风中文网，顶天中文网以及零点书盟达成合作关系。
　　有了陈家的加入，这一切都是变得非常的顺利。
　　小说出版，小说漫画改编等等。
　　清江出版社这边也是跟腾风影视这边存在非常多的联系的一个公司。
　　在说腾风影视。
　　的系列正在热播，这也是腾风影视的第一部剧，同时，也是打响腾风影视进攻业内的第一部剧。
　　也是让业内的人知道腾风影视的存在的一部剧。
　　在首播飘红之后，的收视率就一直是居高临下，几乎就是没有低过前三名。
　　甚至有几次，更是直接夺得了全国电视剧收视率排行榜冠军的位置！
　　腾风视频上面，第二季的成绩也是非常的不错，很多的年轻人都是直接在手机上面观看。

第六百六十章 震惊业界的评分数据！
　　?“余罪首播失利！”
　　“腾风影视的黑马神话被终结！”
　　“小投资小制作的片子注定无法成功的吸引观众的喜爱！”
　　“腾风影视第二战失利！”
　　业界，很多的话题也都是传出。
　　此刻，的剧组正在准备第二季的拍摄，收到这样的一份答卷之后，所有剧组的人都沉默了。
　　这部剧，对于他们之中很多的人来说，都是第一部剧，都是处女作。
　　所以，对于这部剧，他们也是注入了自己的心血。
　　现在却是收到这样的一个答卷，这让他们的心中自然也是无比的沮丧。
　　“看来，我张暮的确是浪费了苏帅给我的机缘！”
　　此刻，这部剧的导演张暮此刻也是暗暗黯然的摇头，看来认为自己是辜负了苏帅的心意。
　　这样的一个数据，这让张暮怎样都是无法拿出去给苏腾看！
　　张暮有一种无法面对苏腾的感觉。
　　一部剧的好与坏，导演是非常重要的一个职位，有非常重要的责任。
　　一部剧，就算是制作再怎么大，剧本再怎么好，导演是个垃圾，拍出来的剧，依然也是一部垃圾剧。
　　现在，首播数据惨淡，这让张暮的心中自然也是很不好受。

第六百六十一章 余罪大火！
　　?向小聪是一个典型的纨绔少爷，无恶不作，就是就是人人都讨厌的那种人。
　　但是，向小聪选择了京城电影学院。
　　他是喜欢演戏的，只不过因为向小聪纨绔的性格，才是导致了向小聪越走越偏。
　　现在，看到自己主演的片子取得这样的评分，向小聪的内心是真的高兴。
　　高达9.1的豆瓣评分，的高口碑，再次的席卷业界！
　　播失利，但是在随后的时间，也是再一次的展现出了他强大的吸引力！
　　第二天，的播放量就便是呈直线上升，并且，网友们的反映也是口碑爆棚！
　　“这才是演技啊！”
　　“哈哈哈哈！演得好！演得好啊！”
　　“大爱向小聪！”
　　“厉害！虽然是一个新人演员，但是硬生生的把余罪给演活了！”
　　“喜欢余罪，大爱余罪！”
　　“谁说这部剧不好看谁就是脑残！”
　　“太好看了！期待第二季啊！一晚上就刷完了！现在真特么的痛苦啊！”
　　“哈哈哈，贱人余真特么的贱，不过说实话，演的真好！”
　　“是啊，演技在线啊！比那什么小鲜肉都是要强了不知道多少啊！”
　　“这才是演技啊！人家这才叫做演技！”
　　“大胸姐真漂亮！”
　　“支持余罪推倒大胸姐！”
　　“剧情非常的好！看的太爽了！”
　　“欲罢不能啊！我一晚上就全部看完了！现在等的真是有些受不了了！”
　　第一季在腾风视频上面，再一次的大火！
　　有关于‘余罪’等热搜词也是不断的出现在热搜榜上面。

第六百六十二章 收视率之战！
　　?当天晚上，播出。
　　同时间段播出的，还有江浙卫视的王牌节目以及尚海卫视的王牌节目第三季。
　　这是一旦旅游类型的节目，节目轻松快乐，带领观众们领略到其他国家的美丽风光。
　　而且，这一档节目里面的嘉宾也是聚集在了现在业界的当红的男明星以及女明星。
　　无论是男明星还是女明星，每一个人都是一线级别的明星都是拥有强大的粉丝后援存在的。
　　这是接档的一档节目，跟一样，也是江浙卫视今年的王牌节目。
　　开播第一期，就抢占了收视率冠军的宝座，并且被网友们大加赞赏。
　　江浙卫视很显然也是下了狠心，请了这么多的当红男女明星来吸引观众们。
　　同时，尚海卫视的也是不容小觑。
　　在现在，已经是第三季了。
　　前两季，都是取得了一个相当不错的一个成绩，在加上前两季的吸引的铁杆观众，所以的战斗力，依然是不容小觑的一个存在。
　　所以，今天晚上，夺得收视率冠军的可能性，还真的是不太可能。
　　因为无论是还是这都是两尊拦在前面的城墙，可不是随随便便就能够跨越过去的。
　　当晚，三档王牌节目都在同一时间段开始播出。

第六百六十三章 神回复频出！
　　?“我听说这一期节目的精华部分就在这里啊！”
　　“期待期待！”
　　“早就等这一个环节了！”
　　“网上都火爆了！都说苏腾的回答每一个问题都是神回复！”
　　“就等这一个环节了！”
　　“看苏腾怎么回答！”
　　到了主持人提问的环节，观众也都是开始期待了起来，毕竟很多的观众就是为了看着一个环节来的！
　　“什么叫富有？”
　　苏腾小秘密的反问道。
　　“这个问题好答，我来。”钱峰走上前：“银行卡里8位数，并且钱永远都花不完，算不算富有？”
　　苏腾闻言，并没有说话，而只是伸出了一只手。
　　“什么意思？”钱峰有些疑惑。
　　“他这是让你懂得回报社会！”王涵在一边说道。
　　“不。”苏腾摇摇头。
　　“那是什么意思？”众人都有些疑惑了。
　　“意思是，土豪，我们可以做朋友吗？”苏腾笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“神回复！简直就是神回复！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了！苏帅牛逼啊！竟然是能够想出来这样的回复！”
　　“弄了半天这句话是这样出来的啊！”
　　“土豪，我们可以做朋友吗？”
　　“苏帅太幽默了，笑死我了！”
　　听完苏腾的回复，观众们纷纷就是哄然大笑。

第六百六十四章 神曲小苹果！
　　?“好看！精彩！果真是如同网上传闻一样，这一期的节目，异常的精彩！”
　　“厉害！”
　　“如果没有苏帅，这一期的肯定不会这么的精彩！”
　　“我之前从来都不看的，现在看了一次，绝对太挺好看的，笑点很多嘛！”
　　“是啊是啊，特别是有了苏帅，这一期的的笑点，非常的足。”
　　“想来，这一期的的收视率也一定不会差吧！”
　　“现在综艺节目，都是在靠收视率吃饭呢！不知道这一期的能不能从手上抢到收视冠军的宝座！”
　　“如果是没有苏帅的话，这一期的一定不会那么的精彩！”
　　“想当初，第二季最后一期可是创造了一个非常高的收视率，我不知道别人，反正我是看到网上的消息才是去看节目的！”
　　“是啊，我也是！”
　　“哈哈哈哈，这样说来，苏帅岂不是要被电视台给抢爆了？”
　　“楼上怎么说？”
　　“你傻啊，苏帅就是收视率啊！”
　　节目最后，到了苏腾献唱的那一个环节！
　　“我种下一颗种子……”
　　“终于长出了果实……”
　　“今天是个伟大日子……”
　　“摘下星星送给你……”
　　“拽下月亮送给你……”
　　“让太阳每天为你升起……”
　　“好听啊！”
　　“哈哈哈哈，这歌太逗了！没想到苏帅还会唱这种歌曲呢！”
　　“厉害啊！果真是各种曲风都能够驾驭啊！”
　　“这歌好听啊！”
　　“还能说什么，苏帅出品，必属精品啊！”
　　“真的好听，而且朗朗上口啊！”
　　“是啊，非常的好听！”
　　“我有预感，这首歌的热度将会在节目播出之后，瞬间霸占各大音乐的榜单！”
　　“肯定的！但凡是苏腾的歌，没有哪一首是没有霸占音乐榜单的！”
　　“神曲！神曲再现！而且还是首发！”
　　“的节目组的人厉害了，竟然是有幸请到了苏腾！”
　　“关键是苏帅也够有诚意的啊，竟然是写了这样的一首神曲！”
　　“你是我的小呀小苹果儿……”
　　“怎么爱你都不嫌多……”
　　“红红的小脸儿温暖我的心窝……”
　　“点亮我生命的火……”
　　“火火火火火……”
　　观众都热了。

第六百六十五章 收视夺冠！
　　?次日，上午。
　　芒果卫视，江浙卫视以及尚海卫视，三方的人都是在静待收视率的出炉！
　　芒果卫视。
　　“收视率出来了吗？”
　　很多芒果卫视的人早上刚上班第一句话就是这句话。
　　“还没呢！估计要等到上午十点之后吧！”
　　“哎呀，这可就是着急了！”
　　“是啊，心里难受啊！”
　　“奖金啊，我一家三口，可是全部都靠他了！”
　　“得了吧，你什么一家三口，你估计是想自己存点私房钱吧！”
　　“嘘，小点声！”
　　所有的人都在等，等收视率的出炉。
　　而经过昨天晚上的热度之后，这首歌，也是在各大音乐平台上线。
　　在此之前，很多的音乐平台，像什么裤脚音乐，都是跟苏腾打过电话，寻求苏腾这一首歌的独家播放权。
　　但是都是被苏腾给拒绝了，毕竟也是发布的是一首可以免费下载，免费播放的一首歌曲！不收取任何的费用。
　　各大平台，都是可以收的到这一首歌曲！
　　火了！
　　彻底的火了！
　　很显然，在昨天晚上播完之后，很多的人就已经是预想到了这一首歌，必定很红。

第六百六十六章 随你便！
　　?伴随着苏腾的金句以及的歌曲，火爆全网，并且为刷新全年度收视率纪录！
　　苏腾的热度也是疯狂的上升，二线艺人排行榜上面，苏腾的位置也是再次的提升了一名，到了第十名的位置！
　　二线艺人，第十名！
　　微薄粉丝数量已经突破八百万数量！
　　另外，其他方面，已经在进入第一期的剪辑，马上就要临近播出。
　　而腾风游戏这边，开心消消乐初期制作已经快要完成了，已经临近布。
　　“喂，您好，是苏腾先生吗？”
　　这天，苏腾接到了一个陌生的电话。
　　“您好。”苏腾听到声音就知道这个人自己绝对不认识，声音非常的陌生。
　　“您好，我们这边是碗里游戏的。”电话那边声称道。
　　“碗里游戏？”苏腾一听，面色就便是一顿。
　　他毕竟也是创立了腾风游戏，所以，对于游戏圈里面的一些绝对霸主也是非常了解的。
　　碗里游戏，乃是华国境内，三大游戏公司之一！
　　现在当红的很多的游戏，都是出自于碗里游戏之手！
　　而且，碗里游戏有一个特殊性，他的游戏，大多数，都是手游！
　　一些手机市场上面游戏的排行榜上面很多的游戏，都是有着碗里游戏的影子。

第六百六十七章 首发！
　　?“不用了，你要复制你就复制，随你的便。”
　　当苏腾的这句话说出来的时候，电话那边的赵顺直接就是愣住了。
　　随你的便？
　　赵顺挺到苏腾这话，心里面的第一反应就是愤怒。
　　“呵呵。”
　　赵顺是真的被气笑了。
　　“苏腾先生，我相信，你绝对会后悔的。”赵顺说完便是挂断了电话，再也没有了跟苏腾继续谈下去的欲望。
　　“拜拜。”苏腾也挂了电话。
　　“金总。”
　　碗里游戏那边，赵顺挂了电话，直接就便是来到了金宏光的办公室。
　　“怎么了？腾风游戏那边的事情谈的怎么样了？”
　　金宏光正在看一份数据报告，所以并没有太注意到此刻赵顺脸上的表情。
　　“金总，跟腾风游戏那边的合作，谈崩了。”赵顺说道。
　　“你说什么？”
　　金宏光一听，顿时就是放下了自己手里面的这一份数据报告，一脸诧异的看着赵顺。
　　“你这点事情都做不到吗？”金宏光不耐烦的说道。
　　“不是，这不是我的事情金总，这是他苏腾太嚣张了。”赵顺急道。
　　“这话怎么说？”金宏光听到这里，顿时就是眉头一皱。

第六百六十八章 很差吗？
　　?当天，的下载量仅仅只是突破了1000人。
　　成绩惨淡。
　　非常的惨。
　　“论手游，除了碗里游戏，就算是畅游游戏，又或者是腾世游戏，都绝对做不好！”
　　“连畅游游戏和腾世游戏都做不到的事情，腾风游戏能够做到？”
　　“首日的数据已经是说明了一切！”
　　“在华国，手游，只有碗里游戏！除此之外，再无其他公司！”
　　“是啊，碗里游戏真的是咱们华国手游界的扛把子啊！”
　　“很奇怪，除了碗里游戏，其他的任何的游戏公司都是做不好手游这一块！”
　　“畅游是网页游戏，碗里游戏是手游，腾世游戏是大型网游，三家公司，几乎就是华国游戏界的三座山峰了！”
　　首日下载量出来，业界对于的评价也是更加的低了起来。
　　特别是碗里游戏。
　　他们的看着苏腾首日下载量这样的成绩，心中难免也是冷笑了两声，心中暗爽。
　　做手游？
　　在国内，没有哪一家的公司能够将手游做好的！
　　只有我碗里游戏！
　　碗里游戏的态度非常的明确，特别是转发了一条微博，暗讽苏腾的腾风游戏。

第六百六十九章 好评不断！
　　?炸了！
　　业界炸了！
　　这绝对是第一次！
　　手游风云榜，这绝对是一个非常权威的榜单，上面的排名的可信度也是非常高的。
　　这样的榜单，向来都是被碗里游戏一家给霸占！
　　论手游，还真的是只有碗里游戏！
　　手游风云榜，从第一名到第十名，几乎全部都是碗里游戏出品的手游！
　　这就是品牌效应！
　　很多的一些手游玩家看到这一个游戏如果不是碗里游戏出的，几乎都不去碰他！
　　他们在潜意识里面，已经是形成了一种不是碗里游戏出品的手游，就绝对是垃圾手游！垃圾游戏！
　　这更是让其他游戏公司的手游出头十分的困难。
　　但是没办法，在手游界，碗里游戏真的是当之无愧的绝对霸主！
　　但是今天！
　　一个另外的一家游戏公司的游戏竟然是出现在了这一个榜单上面！
　　这绝对是第一次！
　　特别是业界的人，畅游游戏，腾世游戏的人，几乎就是不敢相信！
　　他们是知道这意味着什么。
　　畅游游戏。

第六百七十一章 助燃行动！
　　?“赵顺！”
　　金宏光当下就是拨通了赵顺的电话，电话那边，看到来电显示，赵顺的脸颊也是猛地一颤。
　　当接通电话的第一时间，赵顺听到的，就便是金宏光的一声怒吼。
　　“金总……”赵顺的声音微弱。
　　“你到我办公室里面来！”金宏光说完就挂断了电话。
　　电话那头，赵顺顿时就是深吸了一口气，旋即来到了金宏光的办公室里面。
　　“恭喜你，经过你不懈的努力，现在，我正式代表碗里游戏，告诉你，你被解雇了……”
　　金宏光说完就便是直接性的递给了赵顺一张裁员表。
　　“金总，我赵顺为碗里游戏工作了足足是六年的时间，这六年的时间之内，我为碗里游戏做牛做马，付出了我全部的人生！”
　　“你就真的这么的绝情吗？”
　　赵顺的眼皮一抖，脸色满是凄然的神色。
　　他没想到，自己为对方做牛做马，但是对方却是根本没有将自己当一回事！
　　“不是我绝情！而是社会绝情！在财务领取你的工资，你就可以给我卷铺盖滚蛋了！”
　　金宏光愤怒的将裁员表丢给了赵顺。
　　看着裁员表在自己的视线之中缓缓的飘落，最终落到地面之上，赵顺的一颗心也是仿佛是犹如这一张裁员表一样，跌落到了谷底。
　　看着裁员表上面自己的名字，赵顺的一颗心也是彻底的没有了任何的感情。

第六百七十章 热度持续！
　　?开心消消乐火的非常的突然！
　　可以说没有的征兆！
　　这也是金宏光愤怒的地方！
　　太突然了！让他一点儿的准备都没有！
　　在此之前，碗里游戏动用黑手段强行的诋毁开心消消乐，让开心消消乐毁于一旦，首发日数据惨不忍睹，这样的情况之下，金宏光就已经是没有太将开心消消乐放在心上了。
　　但是现在，开心消消乐的名字突然之间的出现在手游风云榜上面，金宏光顿时就是惊动了！
　　而且，几乎没两个小时过去，开心消消乐的排名就是会上升一个级别！
　　到现在，已经是从最初的第十名，上升到了第七名的位置！
　　一个一个的碗里游戏的手游，都是被开心消消乐给压在了下面！
　　火的非常的突然！
　　起初，金宏光几乎就是不敢相信的！
　　他也举报了！
　　他举报开心消消乐的数据异常！是刷上来的！
　　但是后来有关部门出来澄清，证实开心消消乐的数据是正常的，是对的时候，金宏光顿时就炸毛了！
　　怎么会？
　　他怎么都是没有想到开心消消乐竟然是有这么大的威力！
　　这可是一记深水炸弹了！
　　如果是这样的话，金宏光当初绝对是不会那么轻易的就是放过开心消消乐，并且是交恶腾风游戏！
　　不过现在说这些，都已经迟了！
　　这梁子，已经是结下了！
　　所以，金宏光不管怎样，也只能够硬着皮毛继续干！
　　虽然金宏光知道就算开心消消乐再怎么火，都是绝对是冲不到手游风云榜前三名的位置！
　　但是，作为一个手游界的霸主，金宏光自然是不允许其他公司的游戏出现在这一个榜单上面！
　　特别还是一个与之交恶的新公司！
　　网上，开心消消乐依然是非常的火爆！
　　新奇的模式！
　　新奇的玩法！
　　简单的操作！
　　简洁的界面！
　　这一切，都是吸引网友们玩开心消消乐的吸引点！
　　“之前玩惯了那一些打打杀杀的游戏，现在玩一玩这种轻松休闲的游戏也挺好的！”
　　“是啊，而且也不用花一分钱！每天没事的时候玩一玩，真的挺好的！”
　　“玩一把也用不了多少的时间！”
　　“之前从来都是没有玩过这样的游戏啊！”
　　“这种类型的手游是什么类型？”
　　“这是消除类的游戏！而且是消除类游戏的开山鼻祖！”
　　“这种类型我感觉要火啊！”
　　“绝对会有人会仿造！”
　　“轻松，愉快，简单，简洁！这手游我没有理由不去玩他！”
　　“我一个不喜欢玩手机游戏的人都下载了一个！平常没事的时候玩一玩，也可以放松一下心情！”
　　“关键是创意很好啊！玩着玩着也挺爽的！”
　　“是啊，挺好玩的！”
　　“非常不错！”
　　“界面设计的真漂亮！”
　　“我已经玩到第三十多关了！你们呢？”
　　“三十多关了？我去，我卡在这第十九关的地方过不去了！”
　　“我擦！差一点点！”
　　“楼上的真牛逼啊！三十多关，这才多长的时间啊！”
　　“哈哈哈，其实很简单的！”
　　“后面还有几百关呢！这得是何年何月才能够过关啊！”
　　“总有那一天的！”
　　“这也是一个吸引点啊！可以一直玩！至少不会是一款短寿命的手游！”
　　“我们全家都在玩！”
　　“小孩喜欢玩，我们大人也喜欢玩啊！全家都可以玩！”
　　全部都是好评！
　　对于开心消消乐网上几乎全部都是好评！
　　一个小时之后！
　　开心消消乐的名次再一次的上涨！
　　手游风云榜上面，开心消消乐也是从第七名的位置上涨到了第六名的位置上面！
　　速度非常的快！
　　快到让业界的人都是引起了恐慌的地步！
　　其他的游戏公司还好，这之中，碗里游戏也是最慌得！
　　几乎就是每一个小时过去，开心消消乐的名次就是会上涨一个，这简直不要太恐怖了！
　　太快了！
　　就算是当初碗里游戏的十分成功的一款游戏神迹出来的时候都是没有这么快的上升的速度！
　　神迹这一款手游，也是当今碗里游戏手中十分自豪的一款手游！
　　这是一款非常非常成功的一款手游！
　　在随后，很多的一些相同类型的手游，都是会从很多的地方看到神迹的影子！
　　神迹就是手游界十分成功的一个案例！
　　但是，就算是神迹，也没有如今开心消消乐这样的一个迅猛的一个势头！
　　简直不要太恐怖了！
　　从早上第十名，到现在中午时间的第六名！
　　一个上午就上升了四个名次！
　　这可是手游风云榜！
　　这可不是那一些随随便便的榜单！
　　这可是一个具有权威性的一个榜单！
　　整个游戏界都震动了！
　　无数的专家都是迅速的对开心消消乐展开研究。

第六百七十一章 赵顺的报复！
　　?“赵顺！”
　　金宏光当下就是拨通了赵顺的电话，电话那边，看到来电显示，赵顺的脸颊也是猛地一颤。
　　当接通电话的第一时间，赵顺听到的，就便是金宏光的一声怒吼。
　　“金总……”赵顺的声音微弱。
　　“你到我办公室里面来！”金宏光说完就挂断了电话。
　　电话那头，赵顺顿时就是深吸了一口气，旋即来到了金宏光的办公室里面。
　　“恭喜你，经过你不懈的努力，现在，我正式代表碗里游戏，告诉你，你被解雇了……”
　　金宏光说完就便是直接性的递给了赵顺一张裁员表。
　　“金总，我赵顺为碗里游戏工作了足足是六年的时间，这六年的时间之内，我为碗里游戏做牛做马，付出了我全部的人生！”
　　“你就真的这么的绝情吗？”
　　赵顺的眼皮一抖，脸色满是凄然的神色。
　　他没想到，自己为对方做牛做马，但是对方却是根本没有将自己当一回事！
　　“不是我绝情！而是社会绝情！在财务领取你的工资，你就可以给我卷铺盖滚蛋了！”
　　金宏光愤怒的将裁员表丢给了赵顺。
　　看着裁员表在自己的视线之中缓缓的飘落，最终落到地面之上，赵顺的一颗心也是仿佛是犹如这一张裁员表一样，跌落到了谷底。
　　看着裁员表上面自己的名字，赵顺的一颗心也是彻底的没有了任何的感情。

第六百七十三章 取消广告招商！
　　?“滚！”
　　段永宁看见金宏光这一副失了魂的样子，顿时心中就是怒火中烧，直接性的就便是将金宏光给推开了。
　　“赵顺，从现在开始暂停一切对于开心消消乐的助燃行动，另外的话，也不要进行灭火行动了。”
　　“开心消消乐的这一把火，已经不是我们可以轻易的灭的掉了！”
　　“是，段董。”
　　赵顺从金宏光的身边擦肩而过，随后坐在了之前金宏光坐在的座椅上面。
　　“现在，开心消消乐用事实证明了什么叫做星星之火可以燎原！”
　　“一把已经燃烧起来的火焰，我们已经很难将其给灭掉了！”
　　当天晚上七点钟，开心消消乐直接登顶手游风云榜！
　　这是整个游戏界史无前例的一次！
　　也是整个震惊整个游戏界的事迹！
　　开心消消乐大火！
　　单日下载量第一名！
　　手机游戏热度榜第一名！
　　单机游戏热度榜第一名！
　　手游风云榜第一名！
　　并且，随后也是有无数的玩家对开心消消乐给予非常之高的好评！
　　腾风游戏第一次的出击，也是彻底的让游戏界知道了他的名字！
　　同时，整个游戏界的人也都是知道，手游，并不是真正的只有碗里游戏能够做的好！
　　畅语游戏。

第六百七十四章 变形计首播！
　　?高定远他知道，这一切都不怪其他的人，都怪他。
　　因为在之间选择，这一切都是因为高定远自己的决定。
　　“叮铃铃……”
　　就在这个时候，高定远发现自己的电话响了。
　　高定远看了一下来电显示，发现竟然是苏腾。
　　“喂，苏腾。”
　　看到是苏腾，高定远顿时一下子就是来了精神，因为他可是等苏腾的这一个电话等了不知道多长时间了，就等这一个电话呢！
　　“台长，冠名费已经来了，一千三百多万。”苏腾在电话那边说道。
　　“什么？”高定远一听，顿时就是惊讶了。
　　“你不是取消了广告招商了吗？哪里来的一千三百多万？”高定远很吃惊。
　　“这么优秀的节目，怎么可能没有冠名商呢！”苏腾说道。
　　“这一笔冠名费我待会就打到台里面的账户里面。”苏腾说道。
　　“好。”
　　高定远虽然想不通，虽然这个时候脑子也有些懵逼，但是这个时候，高定远还是点了点头。
　　一千三百多万的冠名费虽然不算高，但是至少也算是有一个交代了！
　　“台里面只要一半，另外的一半，全部用作的制作经费！”高定远随后说了一句。

第六百七十五章 惊爆眼球的片头！
　　?十！
　　九！
　　八！
　　七！
　　看到右下角的倒计时越来越接近，观众们心中的期待感也便是越高！
　　“苏帅的新节目啊！”
　　“估计要砸！”
　　“别出心裁的节目，希望能够让我看到别的节目不同的地方！”
　　五……四……三……二……一！
　　正式首播！
　　镜头切换！
　　“如果有一天我的理想被风雨淋湿，你是否愿意回头扶我一把？”
　　“如果有一天我无力前行，你是否愿意陪我一个温暖的午后？”
　　“如果我问你什么，你是否想到妈妈梦中的惊起？”
　　充满力量的声音响起，在加上那些恢弘的画面，顿时之间就是让电视机前的观众们震惊了。
　　“如果那是一个你不熟悉的家，你会不会把善良当做路牌？”
　　“如果这是一个国家的未来，你是否让他酣睡不再彷徨？”
　　“一份来自远山深处的力量！”
　　“好极了！”
　　“好震撼！”
　　“跟其他的节目，完全不同的开头！”
　　“我的天，好喜欢这几句话啊！”
　　“一份来自远山深处的力量？到底是什么力量？”
　　“配音实在是太好了，这节目的开头简直就是棒极了！”
　　“这就是苏帅的新节目？”
　　腾风影视。

第六百七十六章 好评如潮！
　　?北江卫视。
　　“那边似乎很不错啊！”
　　“开玩笑，那么多的明星，都是收视率的保障啊！”
　　“唉，可惜了，咱们台长选错了节目啊，实在是太惨了！”
　　“这些年头，谁还有心思看这样的节目啊！”
　　“跟人家没法比啊！”
　　“别说了，就算是都比不上啊！”
　　“人家都是明星，都花了那么多的钱，而我们的节目却是两个小孩子，这哪里来的收视率呢？”
　　关注度持续的攀升！
　　网上反映过来的情况也是非常的不错！
　　唯独。
　　这一个广告招商都是没有进行的一个综艺节目。
　　“等等！”这个时候，杜明却是忽然之间大叫了一声。
　　“怎么了？”
　　陈锦同有些奇怪。
　　“你快看微薄上面！”
　　“微薄，微薄怎么了？是收视爆棚了吗？”陈锦同那边死气沉沉的。
　　“咱们的节目上热度榜了！”杜明说道
　　“什么？”
　　“上热度榜了？”
　　“是真的吗？”
　　听到杜明的话，陈锦同跟董茂瞬间就是拿出了的手机。

第六百七十七章 综艺节目的一股清流！
　　?高定远知道，苏腾是看不起那一千万的冠名费，但是就这样的直接的处理，未免也是显得有些太过于直接了吧。
　　“对了，高台长，我们腾风视频这边请求得到的网络平台独家播放权。”苏腾说道。
　　“这个没问题，之前就说过了，今后你的节目，网络平台的所有的独家播放权，都是在你的手里，跟北江卫视没有关系，你自己去管理。”
　　高定远非常爽快的点点头。
　　“谢谢高台长。”
　　“对了，高台长，等明天的时候，可能会新增一个广告合作。”苏腾说道。
　　“多少？”高定远问道。
　　“粗略估计，五千万。”苏腾说道。
　　“五千万？”
　　高定远一听，顿时就是知道苏腾为什么瞧不起一千万的广告合作了。
　　“行，那这节目就全权的交给你了。”
　　高定远想到这里，所幸就是不去操心这一些事情去了。
　　“放心吧高台长。”苏腾点点头。
　　挂断电话，苏腾继续的观看。
　　第一期的时长大概也是一个小时三十分钟左右，跟以及的播出的时长是相差无几的。
　　所以，这个时候，观众的选择有很多，收视率的争夺自然也是存在的。

第六百七十八章 收视冠军？
　　?“干嘛呢？大惊小怪的，至于那么惊讶吗？”
　　看见腾风影视的人发出惊呼的声音，苏腾顿时就是无情的翻了一个白眼。
　　“干得漂亮啊！”
　　“是啊，苏帅，昨晚可是真漂亮！”
　　“刷新了我对于综艺节目的一个新的认知度啊！”
　　“电视剧能做，综艺节目也能做，苏帅，你简直就是神人一个啊！”
　　腾风影视的工作人员说道。
　　“行了，行了，都去工作吧。”苏腾摆摆手。
　　众多工作人员无情的瘪了瘪嘴，一脸看不起的样子。
　　“虽然昨晚很火爆，但是说句实话，收视率恐怕也不会很高的！”
　　“是啊，毕竟跟是撞档的节目啊，那总广告资金可是达到了三亿多的！”
　　“没法给人家比！”
　　“咱们能够做到这样已经是很不错了，毕竟是两个类型了！而且咱们变形计也是属于低制作！”
　　“昨晚我也看了一眼，的确不错啊！”
　　“虽然我是腾风影视的人，但是不得不说是真的非常的好看！”
　　“绝对不差！”
　　“力敌啊，绝对是一个巨大的敌人！”
　　“我估摸着昨晚的收视率冠军，应该是了。

第六百七十九章 首播破二！
　　?“的收视率是多少？”
　　虽然昨晚的取得了1.25%的收视率，但是胡鹏天依然是没有松懈，而是问向吴志航。
　　“？不知道，我这边只有咱们的收视率数据。”
　　吴志航闻言先是楞了一下，随后就摇了摇头说道。
　　“胡导，你还担心的收视率能够超过我们吗？这是绝对不可能的！”
　　“是啊，胡导，您就别跟着瞎想了。”
　　节目组的人都是摇了摇头。
　　他们可是不相信的收视率是能超过他们节目的。
　　“去查一查的收视率！”
　　“行，既然胡导这么的不放心，那我就去查一查，让您放下心来。”
　　吴志航点了点头。
　　北江卫视大楼。
　　“怎么样？”
　　“的收视率出来了。”
　　的收视率是最快更新的，所以很多的人第一时间看到的都是的收视率。
　　“是多少？”高定远问了一句。
　　“1.25%。”
　　北江卫视的工作人员沉着脸回答道。

第六百八十章 全平台封杀！
　　?芒果卫视，节目组。
　　此刻，吴志航呆愣的看着电脑屏幕上面显示的一份数据排行，久久没有能够说出话来。
　　他的眼神之中，充满着深深的震惊。
　　他似乎是感觉自己看错了一样，还揉了揉自己的眼睛，似乎是认为自己是不是眼花了才是看错了。
　　但是事实上，他的眼睛却是看的非常的清楚。
　　“2.23%？这特么的怎么可能？”
　　“这数据绝对有问题！”
　　吴志航发出一声大吼。
　　周末档综艺节目收视率排行。
　　第一名，，收视率……2.23%，播出平台，北江卫视。
　　第二名，，收视率……1.25%，播出平台，芒果卫视。
　　第三名，收视率……
　　第四名……
　　吴志航此刻的电脑屏幕上面，显示的正是昨晚综艺节目收视率排行的一份榜单。
　　凶猛夺冠！
　　“吴制作。”
　　不知道什么时候，胡鹏天却是已经出现在了吴志航的背后。
　　吴志航被吓了一跳，转身一看，看到是胡鹏天之后，吴志航的脸色也是一变。

第六百八十一章 我不怕封杀！
　　?腾风大楼，腾风游戏。
　　“这群碗里游戏的人，实在是太特么的阴险了！”
　　“咱们开心消消乐太强势了，只不过，这样欺负人，这也些太过分了吧！”
　　“现在市面上，很多的游戏公司也是开始制作手游了，都是看到了我们开心消消乐的成功，这样下来，碗里游戏自然是不高兴，出手压制也是正常的。”
　　“这动作也太大了！”
　　“直接封杀了咱们开心消消乐啊！”
　　“玩家无法从任何平台上面下载咱们的游戏，就算咱们的游戏在怎么好玩，这也得完蛋啊！”
　　“坑爹！这碗里游戏的一群人，真特么的坑爹！”
　　“太阴险了！”
　　“看来我们还是低估了这一群碗里游戏的人的阴险程度！”
　　“是啊，这群人简直就是阴险到了极致！”
　　碗里游戏最终还是对开心消消乐采取了行动。
　　全平台的封锁开心消消乐的下载资源！
　　玩家无法下载开心消消乐，那时间久了，开心消消乐自然也是会平静下去。
　　不得不说，赵顺的这一招，是玩的真的挺溜的。
　　至少，他这一招是非常的强势的，也非常的有震慑力！
　　赵顺也是成功的利用了碗里游戏资源通道的优势。

第六百八十二章 再次火爆！
　　?“利用咱们自己的腾风视频的渠道，推广开心消消乐！”
　　苏腾笑着说道。
　　“利用腾风视频？”
　　“什么意思？”
　　“推广？”
　　“在腾风视频上面打广告吗？”
　　“我好像有点明白苏帅的意思了！”
　　苏腾的这一句话让很多的人都是一头的雾水，弄不清楚，不过还是有一些聪明的人听懂了苏腾这一句话的意思。
　　“你的意思是说，在腾风视频上面加入开心消消乐的下载资源？”
　　何高岸几乎一下子就是明白了过来。
　　“是的。”苏腾点点头。
　　“聪明啊！”
　　“厉害！苏帅不愧是苏帅！”
　　“这办法真好！”
　　“只不过虽然办法虽然好，但是这能够行吗？”
　　“是啊，虽然腾风视频现在也是国内的五大视频平台之一，但是仅仅只是一个腾风视频的话，这渠道未免也是有些太狭隘了吧？”
　　“这个道理谁都懂，但是现在看来，也没有任何的办法了！”
　　腾风游戏的人议论纷纷。

第六百八十三章 国剧大典即将开始！
　　??“你一惊一乍的，还说出什么大事了，好了好了，没有别的事情我就先挂了！”
　　赵顺的心情不错，虽然被属下给吓了一跳，但是赵顺也并没有多久追究什么的。
　　“等等赵总！”
　　一听赵顺要挂电话，电话那边的人顿时就急了。
　　“开心消消乐再一次的登顶了！”
　　“开心消消乐？登顶？你这一句话是什么意思？”
　　赵顺一听到开心消消乐，顿时就是炸毛了。
　　“苏腾竟然是利用腾风视频增加了开心消消乐的下载渠道资源，现在，无论是腾风视频还是开心消消乐的热度都是在直线的攀升！”
　　电话那头的人焦急的说道。
　　“什么？”
　　电话这边，赵顺的眼珠子瞪大的不行，都像是要掉到地上一样。
　　旋即，赵顺挂断电话就便是急忙的查看相应的数据。
　　当天，腾风视频的下载量就是突破到了上亿次！
　　当天，视频平台的热度排行榜，腾风视频也是第一次的冲上了第一名的位置！
　　看到这一幕，碗里游戏的人都是差一点吐血了！
　　他们知道，这样的一个结果，这不是他人酿成的，这都是他们自己亲手酿成的！
　　“靠！”
　　“什么情况！”
　　“这你妹的，这也太坑爹了吧！”
　　“这也行？”
　　“我真的是服了！”
　　“妹的，封杀没有成功，反而是帮助了人家一把！”
　　“靠，这叫什么事情啊！”
　　“开心消消乐的吸引力有这么大吗？”
　　碗里游戏的人纷纷暴走！
　　这根本就不是他们想象之中的情况跟样子！
　　这不是他们想要的！
　　这真的不是他们想要看到的一幕啊！
　　坑爹啊！
　　看到腾风视频跟开心消消乐的热度持续的呈直线攀升，碗里游戏的人的心里面都是在滴血！
　　这其中，有一个人的心情也是最为复杂的，也是最为痛苦的。

第六百八十四章 正式签约！
　　??这几天，随着国剧大典即将召开，网络上，众多的网友也都是将国剧大典的热度给吵了起来。
　　几乎每一年随着国剧大典的召开，网友们都是会猜测今年的获得国剧大典的奖项的是那一些明星。
　　“今年的国剧最佳男主角一定是李轩峰的！”
　　“李轩峰！李轩峰！”
　　“李轩峰太帅了！”
　　“我认为是钟天宇的！”
　　“今年的热播剧一定是夺得年度最佳国剧！”
　　“我觉得应该是白亦颖演的太好了！”
　　“的平均收视率可是都是达到了3%！最高的收视率甚至都是达到了4.12%，这可是非常恐怖的数据了！”
　　“是啊这部剧拍的真的是非常的好，我足足都是看了三遍！”
　　“也很不错啊！”
　　“孟晓璇演的很不错！”
　　“吴雯灵演的也很好啊！”
　　“今年的国剧，当真是飞黄腾达啊！”
　　“是啊，电视剧的竞争非常的激烈啊！”
　　“综艺节目的竞争也是非常的激烈啊！”
　　“是啊，今年要说竞争最激烈的，那绝对是各大电视台的综艺节目了，几乎就是花样频出啊！”
　　“很不错！”
　　“说起综艺节目，绝对跑不了啊！”
　　“也很不错啊！”
　　“总之今年的这一些奖项的所属都是让人猜不透啊！”
　　“好节目太多了！好剧也太多了！”
　　网上，随着国剧大典即将召开，网友们都是开始议论了起来。

