TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
万界生死劫
关于本书的写作

　　首先说明一下，本书属于本人的处女作。我也知道，第一次写书会有许多粗陋之处，或者思想不周，小坑不断的地方，希望大家见谅。不过，无论好坏，还是会尽力写好，最起码不影响读者的心情，做到吸引读者而不是看两章后想直接砍我的样子。
　　其次，书无论好坏，希望能得到读者的帮助。因为我一直坚信，读者是作者最好的老师。因此，你们的意见我会重视，你们的评论我也会重视。
　　最后，祝福大家开卷有益。

重命名

　　首先，本书由于第一次写，起名字的时候没太注意，直接安自己的意愿取了名字为无限幻世之复活盘古。但是，，等自己发完几章以后，才发现网站上有本书名为无限幻世录，重名太严重了。为了不引起误会，特此在这里给那本书的作者道歉，说声对不起。
　　其次，吸收了上次教训，在这里给各位读者朋友说声，这本书正式改为《万界生死劫》。因此而让读者的不便而请求谅解。

写给读者的几句话

　　各位读者朋友们好，在这里本人先向大家真诚的说句谢谢。谢谢你对此书的支持，谢谢你们能够不计较书中的好坏与得失依然对书的支持。
　　做为普通员工的叱咤斗玉，白天上班，只能晚上码子。所以，白天往往看不到大家对书的评价与情况。但今天晚上突然发现在投票栏里多了三张票，这让第一次收到票的自己很是感慨！这本书从开始写到今天为止，已经一个多月了，没看这道点击量在增加，收藏量在增加，人气也在增加，再加上今天刚刚增加的投票。这些都让做为一个纯粹的新人，第一次在网上写小说，而且也是人生第一次开始打算写长篇的小说的自己来说；这些都让叱咤斗玉有些欣喜的同时，还有些感动、有些感激的，当然也有些压力山大。很怕自己掌握不好书中的节奏和情节，更别说哪不少的文字。如果这样的话，歪楼就会成了自己最大的过失。因此，有什么地方写不好，还请各位多多指教！
　　最后，感谢有你们的相陪相伴。让叱咤斗玉有精神，有毅力熬夜到午夜，还依然坚持的动力。相遇了，就是一种缘分，但愿彼此的这份缘分能够更加久远。更是祝原你们身体健康，万事如意，好运连连！

第一章：祸福相依(修)

　　“小航，小航，醒醒，快醒醒！你这孩子，拍个片子还要眯一会，有这么困吗？”就在李航迷糊这的时候，就听到母亲的叫自己。心想‘拍片子？拍什么片子啊，自己不是正在和妻儿在泰山上看日出吗？父母也没跟来啊，怎么会出现父母的声音？’
　　怀着好奇的心思，睁开眼睛，看到母亲正推着自己的肩膀。见自己醒来，大松了口气说道：“小航，你没事吧，还有那不舒服没，咱们一起看看？”
　　李航惊奇的看着，比自己记忆中年轻了十多岁的母亲说道：“妈，我没事。不过，我发现你又年轻了唉！”说着，就想抬起右手揉一揉有些不舒服的眼睛！没想到，就在这时，右手臂一阵刺痛传来，让李航惊叫了声：“哎呀，好疼，骨裂了吧？”
　　母亲轻轻的对着后脑勺扇了一巴掌说道：“行了，别贫嘴了。平常也没见你这么贫，有那时间快点跟着我去看医生吧！”说着，那着张刚刚新鲜出炉的片子向着外面走去。看着医院中拍片子的老旧设备，看着自己身上的一身高中校服以及白嫩的手掌，这一切都让李航却愣住了。在记忆中，自己手臂骨裂那已经是十几年前的事情。那是下雪天快速骑自行车而摔倒在石头上，导致被震骨裂。而在最后的记忆中，明明是配老婆孩子看日出啊？突然心里一震，想到了一种可能――自己也赶上穿越重生大军，属于重生了！
　　“别发愣了，快走！要不咱们赶不上了！”在发愣的时候，母亲的声音传入李航耳中！
　　李航一下反应过来了，现在可不是追究原因的时候。于是答道：“恩，马上就来！我只是突然想起我们物理课上，老师讲过，这种机子是用什么光来透视，然后印在底板上，形成你拿的那片子！不过没想起来。行了，不想了，咱们走吧！”顺着，赶上前面走的母亲，直接向外走去！
　　母亲笑了笑，说道：“你这孩子！想不起来算了，等回家看看书，好好记住就行了！以后要好好学习，咱们农村人的唯一出路就是先考个好大学，然后才能说别的！否则，到时候，你干什么都困难。”母亲随说着，随向骨科大夫办公室走去！
　　接下来的事与自己记忆中的画面一样，矫正骨骼、上夹板、说一些注意事项、拿点药直接出院！走出那位医生办公室的时候，李航看了看日期，与自己记忆中的日子一样，都是两千年十二月二十日！只所以记得这么清楚，那是因为这是自己三十年来遇到受伤最严重的一次。也是从这天起，自己开始休学两个月，然后成绩开始下滑厉害，从此一蹶不振的日子！
　　回到家，看着记忆中熟悉的一切。李航心里充满了迷茫、激动、陌生而又新奇、对未来充满希望的复杂心情。静静的提味着这一切，心中难以平静！一直到了晚上，才想起一个问题：“自己怎么重生的，老婆孩子他们两个怎么样了？”
　　记得当时是自己儿子的四岁生日，那天是他清明节放假的第一天，趁着假期，带着儿子和妻子一起去爬泰山看日出时，儿子对日出景色没多少感觉，在东张西望的时候，发现一缕缕紫霞独向玉皇顶五岳独尊石牌旁边的石缝里钻，然后把这个发现告诉了李航。就因被这奇艺景色吸引而让李航去一探究竟，并在石牌旁边的山石缝隙里，发现了颗灰蒙蒙的鹅卵石。由于石缝比较窄小，在拿出来的时候划破手背，开始也没在意。受某点小说的影响，正好把鲜血擦到鹅卵石上，检测下是不是个宝贝，能不能滴血认主啥的！可惜事与愿违，什么反应也没有。本来想扔掉的，但就这么灵机一动，打算带给儿子当礼物，因此，也没收起来，直接站起身来，拿起鹅卵石，对着儿子说;“儿子，看，老爸给你找了个宝贝，以后你佩带着它，让它吸收天地之间第一缕紫霞的时候也分给你点，保佑你平平安安的，说不定那天你就一朝顿悟，得道成仙了。”等说完，自己就先笑了起来。
　　俗话说，乐极生悲，一点也不假。就在李航笑的时候，他没发现的是，在天空中又一缕紫霞被鹅卵石吸引，而紫霞与石头接触的地方正是自己涂抹血迹的地方。更没发现的是，在鹅卵石吸收了紫霞后，在前面的虚空中出现了一个黑点，瞬间在黑点变成了一道万口粗细的黑雷，李航在没反映过来的时候，就被凭空出现的黑雷劈在了手上，就此，失去了意识。等自己再次恢复意识的时候，已经就是现在这样子了。
　　根据自己脑海中突兀出现的信息，值得庆幸的是，自己现在属于穿越到了地球的影像空间，重生在年轻时候的自己身上。
　　两个地球的自己没什么不一样，无论是出身，成长，经历乃至做事的方法都差不多。前十几年就是一个模子刻出来的两个人，直到自己穿越重生，这才开始有些改变。因为今年的李航仅十七岁，高中还没毕业，有着无限的未来。
　　另外，这个世界时间仅仅发展到了2000年，人们还在为2012年到底是不是世界末日争论中。而带自己来到这个世界的，正是那颗珠子，被称为万界轮回生死珠。当然，也可以称呼为万界珠。
　　万界珠为了摆脱这两方世界天道的追查，也为了给自己找个切入这方世界，而又不被世界天道发现不对的地方，并让自己这个暂时性主人更好的完成自己这个偷渡客，生活在这个世界上的任务，万界珠不得不带着刚刚融合的灵魂穿越到现在这个时间！因为，自己这前半生，唯一，一个威胁到自己生命的事件，就是高中毕业这年下雪天骑自行车，摔断胳膊的事情，利用这次自己运气低迷的时间，进行两个灵魂的融合，由此及节约了能量，避免了天道的过度关注而引起的不必要麻烦，更主要的是可以更好的镇压自身气运，融入这方天地，完成偷渡任务。有这次选择也可以看出，这些年李航同志过的是多么平凡！
　　当然，对此，李航感觉没什么，俗话说“福祸相依，平安是福”虽然现在一只手自由，一只手行动不便。但依然有值得庆幸不是？最直接的就是现刚过去的这段时间不用想别的，宅在家也没人关注，有自己有时间学习自己兴趣的东西了。而且，可能是因为灵魂得到强化。以及在两个灵魂融合，灵魂和身体融合时柱子泄露的灵气自然就把身体和灵魂都强化了一遍。现在的李航，无论身体强度，灵活度已经记忆力都得到加强，从而可以充分利用这段悠闲的时间把学习提上去，尤其靠记忆的科目。另外，万界珠的主要作用，就向它的名字一样，可以穿越万界，在不断轮回之中，让自己不断变强。不过，这需要一定的能量与气运。万界珠属于先天至宝，有四十八道先天禁止，不属天道内，不在五行中，可用来穿梭万界，让宿主经历生死轮回而不用担心魂飞魄散。如果实力够了，完全炼化万界珠，最后甚至可以超脱天地，直指大道本源，成就不朽，当然，那是完全炼化此珠的禁止以后的事。
　　现在，穿越前，在死亡的代价下，让万界珠初步认主，并用血祭之法和天雷之力，炼化了第一层先天禁止。所以，现在只能定点穿越横沙世界，而且每次回来的时候还要经历一次生死，用自身血液以及在那方世界得到的一切力量来炼化禁止。随着实力不断提升，炼化禁止增多，经历的世界也越来越高级。
　　看着还在打着石膏，掉着的一只胳膊。李航叹了口气。就算知道了万界珠的作用，现在的自己也无法使用。一方面是开启万界珠的功能需要一套固定的手势和法决，另一方面，自己的骨裂伤势存在，如果穿越后遇到危险，那是找死的节奏。剩下的事情，只好学习各种知识，为以后穿越做准备，以及慢慢等待。

第二章;确定位面(修)

　　时间过的飞快，转眼就过去了两月。不知不觉间就在这个世界过了一个新年，马上就是新的一年开学的日子。活动下手指，感觉好了很多，可以自己照顾自己。李航就不想再在家里呆着，直接去学校看看。
　　重生两个月后，再一次走进已经十几年没再接触过的课堂。有怀念，有留恋，也有一丝新奇。看着熟悉又陌生的同学和老师，真正感觉到了事过境迁，物是人非这两个词语的含义。
　　伴随着清脆的铃声，李航和几个要好的同学互相打着招呼，顺着人流一起走出了教室。深呼了一口气，顿时觉得自己犹如一只单色的氢气球，全身轻飘飘的。但是一旦开始上课，全身开始不舒服，犹如被一根线牵着，被一层布包着。老师紧紧的牵着那根线，周围的墙，就是那层布，虽然明亮，但依然感觉压抑。看来，自己的心态还没调整好，有些不适应学生的生活。
　　八零后的高中生一代，是迎着改革成长的一代，新旧交替的一代；迷茫而又自律的一代，是顺着老路走，而又不甘心、充满矛盾的一代。因此，作为学校这块圣地，虽然已经开始被古惑仔影响，被武侠世界影响。但依然保留着那份天真，那份小叛逆，那份美好。这也是李航能再一次进入学校的原因。可惜，现实与理想总有段距离。
　　李航上的高中属于普通高中，实行的是半军事化管理。每四周休息两天，一般都是周五下午不上课，周末下午晚自习之前回学校，因此，学校也就没有那些倒灶的事情，以此影响自己的心情，或者被校霸欺负什么的。
　　就这样，李航的高中生活就这样开始了。无论是不是适应，每天都要早早的起床、出早操、开始晨读、吃饭、上课、放学。循环着三点一线的生活。随着时间流失，日子平淡而又紧张，虚浮而又充实的交替的学习生活中，对于现在，也慢慢适应了下来。
　　时间一天天的过，等再次大修的时候李航才发现，又是一个月过去了。回头看看自己穿越的近三个月，依然是一事无成。万界珠也有段时间没给自己传递消息了吧。虽然现在终于知道了穿越现世界的一些知识，也得到一篇利用呼吸来锻炼自身身体和精神的呼吸吐纳诀，但依然有许多不明白的地方，猜测可能是炼化的禁止不够吧！
　　梳理完所有万界珠中传来的知识，李航明白了自己穿越的形式以及办法。原来利用万界珠穿越，也是有条件和限制的。
　　首先就是能量。每次穿越的时候都要消耗一定的能量，还好，现在能量充足，暂时不用为此发愁。以后能只要能努力，并改变所在位面的事情发展，或对那个位面作出不可磨灭的伤害，或者巨大贡献，都能保持收支平衡或有结余。
　　其次，万界珠自带一个呼吸搬运气血之法，名字也很土的掉渣，就叫做呼吸吐纳诀。据说是万法之祖，可以适应任何种族，以及任何功法。
　　最后传来的信息就是世界的分级与禁止的关系，以及解开万界珠禁制的办法。世界，其实也分大小高低的。从低到高分十级。
　　在这十级世界中，一级世界为普通世界，并且没有什么能力者。
　　二级世界为刚开启进化之路的世界，但依然只存在人间界。这两级世界都是普通世界，由于某些原因，其他两届已经不存在或者去了其他世界，而且通道已经关闭。这两级世界最多，犹如河堤横沙，所以又被称为横沙世界。
　　三级世界中，每个个体修炼已经称为平常事情，而最高战力已经走向自己道，而世界构成不全，三界只存在两届或残破的三界。就算是只有人界，但等修炼到一定程度，可以接触到其他界。
　　四级世界，世俗界和修炼界依然不分，道武不分，境界不分。这样的世界要么是自己进化，要么是从更高一级的世界掉落下来。因此，三界存在，但要么没通道，要么灵气不足，不能支持修炼者通过自身努力修炼进入天界。这两级的世界已经基本发展完全，形成自己完整天道，因此又被称为小千世界。
　　五级世界，三界完全，有自己的运行规则，世俗界与修炼界都有自己的传承，已经分开，虽有影响，但不会出现生死存亡的关系。就算在世俗界飞升，也只是更高的世界层次之中，无法修炼到金仙这一境界。
　　六级世界，已经属于中千世界，三界虽然分开，但依然有通道来往但本世界的三界最高战力为金仙！如果想进一步，只能脱离本世界或进化本世界像更高层次发展！五、六级世界都有了自己的三界划分，有了自己的规则，但规则又不高，因此被称为中千世界。
　　七级世界，三界已经成熟，但依然没有准圣存在！但准圣的分身，投影等已经可以进入此世界！但本体进入不可能！
　　八级世界，金仙满地走，大罗只为狗，准圣才当家，圣人不存在与世。另外，七、八级为能让修炼者不必再进入更高空间，就能直接修炼到大罗之境，跳出三界，不在五行，已经站在命运长河的边上，俯视命运长河。一定程度上出现了不朽的属性。在这样的世界中，可以有许多小世界，中世界组成，因此，又被称为大千世界。
　　九级世界，比如洪荒世界的封神之战之时，圣人依然可以活跃与天地之间。造化之气存在，可以演化成不同的大千世界。虽然大千世界不会超过千个，但依然可以让其中生灵称为真正的不朽，与天地共存。
　　十级世界，也叫原始世界，这样的世界都是刚刚开辟不久，造化之力显存与世，比如没有破碎过的洪荒世界。因此，九、十级世界又称为原始世界，意思为一切世界的源头或终点。
　　作为可以穿越万界的万界轮回生死珠，它的禁止，一到三层，可以穿越横沙世界。炼化前三层，可以在任何一个横沙世界内逗留；但不能改变世界大势，大势不变，小事可改，否则会被天道发现自己这个偷渡者。
　　四到九层，可以穿越小千世界。炼化前九层，可以在任何小千世界中逗留，可以直接参与自己已经去过的世界大势之中，而第一次去横沙世界，只能改变小势，大势不能改变，淡然对于物品来说，只要不影响大势，可以通过消耗能量来带出世界。
　　十到十八层，可以穿越中千世界。炼化前十八层，可以在任何中千世界停留，可以利用万界轮回生死珠，带出横沙世界中的任何东西，可以改变小千世界的大势。当然，对于第一次去的横沙世界改变大势没关系，但小千世界还是不行，除非能炼化前二十四层，这样就可以带出小千世界里的任何东西了。炼化十八层来说，中千世界的东西，不影响大势也可以带出。
　　十九到三十六层，可以穿越到大千世界。炼化三十六层，可以在大千世界停留，要带东西出来，除非是自己在那世界得到并成为自己的，否则什么东西也不能带出，只能参与事情之中。如果想把没有烙上自己烙印东西带出世界，除非能炼化到四十二层。如果想把影响大势的人和物带出去，那永远不可能，除非能与大千世界的境界持平或超越大千世界的天道，或者永远不进入该放世界。
　　三十七到四十八层的禁止炼化，是为了更好的遮蔽天道探查，改变世界大势，谋求好处，在珠内开辟自己的原始世界做准备。
　　由于李航现在只是暂时性主人，所以要开启珠子的作用，先要集中精神力与万界珠沟通，然后根据一套不算复杂的手印作用，先定位自己所在时空的坐标，然后通过自身设想故事情节，搜寻自己想进入的世界，或在看完电影、电视、小说、动画等信息时，然后在集中精神看故事的开头，让珠子搜索与之相似的位面，再进行穿越。如果不这样的话，那么自己穿越到那个世界，什么地方，完全靠自身运气了。无论是太空还是地底，无论是雪山还是冰层中，都有可能。
　　这天，李航的手臂终于恢复如初。对于穿越的好奇也按耐不住。早已经选好了第一个目标位面，那就是《龙蛇演义》的世界。
　　

第三章：初次穿越见到唐紫尘(修)

　　李航之所以选择《龙蛇演义》这个位面，一方面是这个世界对国术的传承全面，另一方面这个世界前期比较安全。而且，对于王超与唐大小姐更是钦佩有加。再加上后期主角可以徒手拆坦克的本事，自然对这个位面充满了无尽的向往。
　　李航的高中，坐落在县城里，离家三十多公里。所以，每次上学或回家都做进县城的过路车。这次大修也不例外，一个月后的今天又要回家了，坐在大巴车上，习惯性听着车载CD里的歌曲――因去年春晚而红遍大江南北的歌曲――常回家看看。心情突然有些沉重。不养孩子不知道父母的辛苦，不带孩子，不知道爸妈的劳累。李航又想起了两个世界的爸妈，想起了那个世界的妻子，想起了那个调皮捣蛋的孩子。想起在那个世界看过的一片文章的句子：“那一刻，她仿佛是一个迷途的孩子，呆呆地站在一个静静的角落里，等待我将她找寻，并希望我能够为她寻一个家，在你的记忆深处，在你的梦的某一个角落。”
　　看着窗外飞驰而过的树木，注视着那枝条上的一抹绿色，才忽然而觉察到，冬天已经过去了，春天已经来了。
　　车到站了，李航下来车，习惯性的望向车站前的那棵杨树下，因为那里有自己的太多记忆，那是每次回家父亲待的地方。春天的风依然凉，有点大，但不影响视野。在车站依然有那个熟悉的背影，不是很远的家门口还是那缕被风吹乱的白发。这时李航原来的不适应突然消散了，才发现那张被风吹的有些发红的脸是如此可爱，那缕白发是如此充满爱。
　　李航擦下那双有些模糊的双眼，李快步走到父亲身边“爸，天冷，这里离家又不远，我自己回去就好，不用接我的。”
　　父亲脸上挂满笑容，用双手揉了揉脸，但笑起来的皱纹一直没舒展开，只是简单的说了声：“我在家也没事，出来看看到了没，饭你妈做好了。咱们回家吧。再说，这天就是有点风，也不冷。不过你小子不错，已经把手臂的夹板拆了。走吧，别让你妈等急了。”说着，直接拿过李航肩膀上的书包，直接向家走。走在后面的李航，看着父亲那虽然挺拔，但有些弯曲的背，心想，也许，自己在自己的计划中加入更多的关于家庭的内容了。必定，有爸妈的地方就是家。
　　回到家，已经到晚饭点，吃着母亲做的饭菜，还是那浓浓的爱味。吃完饭，李航主动去收拾碗筷，母亲却拿了过去，还是如原来一样，唠叨着学生要学习为主；家务这些事情会做就行了，必定以后自己要成家立业的，而且父母不会照顾你一辈子。虽然自己的事情要自己做，但现在我们还不老，能干的动，就不用你来操心，还是去做你该做的事情，写你的作业，学你的习去吧......父亲也不说什么，还时不时的帮母亲说上两句。李航在那静静的听着，没有了那种烦的感觉，有的只是那浓浓的思念。最后，还是被父母赶到自己屋里学习了，在门缝里时不时的还飘进来来两句母亲的唠叨。直到写完作业，看了会书，已经近十点，说自己睡觉去，父母也才休息。十点对于城市里的人来说，也许刚刚开始夜生活，但对于农村不忙的时候来说，已经很晚了。
　　李航把闹钟调到凌晨三点，因为这个时候是父母睡的最熟的时候。这样不用担心影响父母休息，也不用担心父母起来看到自己不在而担心。因为到时候是自己开的时候门，自己定的时空坐标，再加上自己穿越的是横沙世界，天道干扰不大。因此，等自己回归的时候，还是自己定的时空坐标。只要能量足够，李航还是会回到坐标点以后不久的时间。再加上身体重组，自己只要不被那个世界天道干扰，身体外表都不会变化。自然也就不用担心会被父母发现异常。
　　李航准时醒来，轻轻的起床，穿好衣服，然后，找了身羽绒服穿在身上，然后把自己老身份证装在兜里，一方面实验下，看看能不能带东西过去，另一用这个老身份正到那面好有个身份证明，到时好办事，尽管可以用万界珠改变自己的身份，但只是存在，但什么证件也没有，万一遇到什么事情也好应急下，给自己能个暂时身份用用。
　　李航终于做好了穿越的准备，集中精神，开始左手抱右手，两手心向内，左手大指掐右手子纹，右手大指掐右手午纹双手结太极印，然后轻呵一声‘吒’！这时，感觉自身周围的空气都有些粘稠，就像是一块布勒身上一样，呼吸都感觉困难。李航不敢再耽误时间，双手快速伸直，手心向上叠放，左手在上，右手中指弯曲勾住左手中指根部，结九色莲花印，然后轻呵一声‘阵’。只见九色莲花印上方手脂之间突兀的出现一个白点，随着李航印决下滑，身前出现了一个椭圆形的门户，一步跨出，景色变换，李航知道，自己穿越成功了。没有想象中的忐忑不安，也没有欣喜若狂，只有淡淡的喜悦与平静，自嘲的说声‘看来自己很适合穿越这份工作’就没什么反应了。如果说，一定说有算反映的话，那么也就是从初春然后跨过一道门变称了深秋，感觉惊讶一下：“这就是龙蛇演义的世界”。先看了下自己身上穿的依然是自己来时的衣服，兜里装的也是自己老身份证。自己所处的地方是个公园，在公园的一条江的旁边。这应该就是王超所在小区旁边的公园吧？
　　天气也不算很冷，穿的衣服感觉还是有些多。然后，脱下羽绒服，走到小区的报亭前，看了下报亭的报纸时间，显示的是07年11月3日。具体现在是下午几点就不知道了，李航也没心思问，现在最大的心思就是想办法赚点钱，否则自己要露宿街头了。李航想了想，自己现在这情况，自己的身份是个孤儿，刚在孤儿院出来，路上又被混混把钱抢了，现在是身无分文。没办法，看来只能冒点险，学习下当时的王超，找那个良哥借点了。
　　李航先找人打听了下城南体育中心，然后摸索下周围的地形，接着查看各处的台球厅，看能不能找到那为良哥。功夫不负有心人，还真被李航等到了，而且是醉醺醺的，应该是刚喝完酒，正向不远处的小区走去。李航就这么跟着良哥走，等到灰暗的地方，李航先把准备好的树枝，铺在地上，顺利把他绊倒在地，接着冲上去，把一个在垃圾中拉出来的编织袋扣头上，两个手扭背到身后，最后用一根已经挤好活口的白线栓住他的两个大拇指和双脚的鞋带，才放心的翻遍他的全身，找到带的钱财，快速离去。对于第一次抢劫，而且是个混混头目的李航来说，有些心虚，有些兴奋，但就是没害怕，可能是有生命保证，而且还不属于这个世界的原因吧。等走远了，感觉不会被追上来了，李航才发现，自己又回到了江边，全身也出了一身汗，风一吹，有些冷。也让自己冷静下来，看了看抢到的钱，将近三千块。相对于当时工资平均只有二千多不到三千的情况来看，足够自己一个月用的。有这个月的时间，也够自己做很多事情。
　　李航把钱暂时放在公园的石头下面，身上只带了三四快零钱，回到放到良哥的地方，装好人的把他放开，顺便让自己表现的懦弱一些，并认识良哥的样子：“良哥，我这是刚在学校回来，只带了两三块，你别抢我的了好不？”对于良哥来说，自己刚倒霉完，来了个小羊羔，岂有不抢的道理？本着蚊子再小也是肉的原则，直接抢了李航的钱财，意兴阑珊的接着回家。李航这样做的目的是把自己在这事中摘除出来，让自己脱离嫌疑。他可是知道，公安局可是有个高手的。再然后心安理得的找个笑旅馆，住下来，等待明天的到来。
　　第二天，天不亮，李航起床，开始沿着江边跑步，然后顺着松树林向回走。远远看到松树林里已经有人影晃动，确定是那个穿着白跑鞋，扎着马尾辫，二十多岁的女子在那打拳，看着她那专心的样子，总有种矛盾的美在里面。李航慢慢走进去，什么也没说，静静的看着。
　　李航就这么静静看着这个女子练拳。看着对方手臂与手指自然屈伸之间那力与技的完美结合，更是确定，这应该就是自己要找的正主，未来唐门之主唐紫尘了。等唐紫尘打完一套动作收功，李航真正见识到了唐紫尘口中吐出的白线，才完全放下心来，确定自己没看错，正是自己要找的人。

第四章：初露聪明学站桩

　　十一月的天气还没那么寒冷，太阳已经爬起来。唐紫尘的练武时间也已经结束，看着依然站在那里，好像思考什么一样的李航，对着李航笑了笑，然后冲着他点了点头，算是打了招呼。也没等李航反映，随后走出树林，向自己跑步回来方向走去。
　　李航没后悔，现在就去与唐紫尘打招呼，认识下。他知道，机会还很多，必定王超还没来，主角没出现，否则龙蛇演义的故事没开始就结束了。因此，李航也没耽误时间，在原地顺势打起了军体拳和太极拳，但总感觉太极拳越大越别扭，最后无奈放弃，去找份工作，必定以后还要吃饭，一个月，无论如何自己是学不完的。
　　首先，李航利用老身份证，给自己租了一间房子，花了不到八百块。然后在报社上找了份临时工作，做小工，向每个报亭送报纸，每天一结账，虽然不多，只有50块钱，但足够自己花销了。其次，又花了几块钱，给自己买了点做饭的东西，开始了自己在这个世界的生活。
　　第二天，李航更早的起来，依然是先跑步，不过跑步的路线改变了下，从昨天那个松树林经过，在经过的时候还向里面看了下，唐紫尘也刚到，正做准备工作，开始练武。等李航跑完昨天的路程后，接着反回，依然静静的看唐紫尘练武。
　　李航开始佩服其唐紫尘来了。在看书的时候就直到，此女性格坚毅，一般不会受外界干扰。但是，这次李航大着胆子都到她放东西的地方，这女子还是不受干扰的继续打拳，直到打完一套动作，自然的提手，按腹，踩脚，吐气。还是一条又细又长的白线，笔直射出老远。如箭一般。
　　打完拳之后，唐紫尘照样对李航这个有点胆大的看官点头微笑，神色和气。也不说话，和昨天一样要走。这次，李航岂能让轻易放弃说话的机会。
　　“姐，稍等下，叨扰你一下，能不能让我问个问题”李航对着转身要走的唐紫尘急切的说到。
　　唐紫尘好奇的转过身来，平静的看着李航，也没有说话，但眼中，有那么一丝丝失望。李航也不解释什么，只是快步走到唐紫尘的旁边，然后问道：“姐姐，你练到是国术吗，我一直以为国术早已经失传了，没想到在这遇到。那些套路别人能学吗？”
　　这次唐紫尘的眼里终于流露出了惊讶神色，朱唇轻启，问道：“弟弟怎么称呼？我叫唐紫尘，打的确实是国术，不过，你知道国术？”虽然是疑问句，却满脸的惊讶之色“现在直到国术的不多了，不知道你怎么直到的啊？”
　　李航也没在乎唐紫尘对自己的称呼，一脸平静的答道：‘紫尘姐，我可以这么叫你吧？’李航不等她回到，接着说：“我之所以直到国术这个称呼是在小的时候看到本书，上面说国术是中国武术的总结，是为了杀敌而存在一种搏击之术。上面还画着一套青年拳，一套游龙八卦掌。等张大点后再也没找到那本书，感觉很可惜。这两天看到你打拳，感觉很厉害，所以才问问。”
　　唐紫尘笑了笑：“人挺小，不好好上学，知道的到不少，国术，确实是只为战，不为看的搏击之术。另外姐可以告诉你，那些套路你就算学了也没太大用处。当然，现在也没多少门户之见，因此你学了那些套路也没什么”
　　李航一看唐紫尘这么说，马上顺着杆子向上爬，“姐，你能教教我吗？我比较聪明的，虽然只见你打拳两天，但见你这两天打的那套路基本会了”说着，也不等反映，开始自己模仿起来，而且模仿的也有七七八八。
　　唐紫尘看了一边，接着笑了笑说了声“弟弟模仿的不错，继续加油。”然后转身走了。
　　如此，李航每天早上早起，然后先跑步，接着看唐紫尘打拳，这一看又是二十天。这些天里，李航每天都准时出现在周围，甚至自己壶水，或带点吃的。等到唐紫尘打完拳，然后借故给她说会话。两个人也慢慢熟悉起来。就在李航办法用尽的时候，这天早上唐紫尘终于说话了：“李航弟弟，这将近一个月了，姐不教你国术，是不是失望了。”
　　“那能啊，姐不教我自然有你的理由，只要我坚持下去，我相信姐会答应的，没答应说明我做的不够好”李航如此回答。
　　唐紫尘总是微笑着，听了这话笑的更厉害了。“经过这段时间观察，毅力不错，你根基也还行。虽然以前从来没有练过，腰腿都脚都是稀的。但也算有救的范畴之内，要学，先教你站马步吧。”
　　“站马步!”李航一听，头有些大：“姐，我可是知道扎马步可是打基础的关键，其中有许多敲门，你不会什么也不说，就开始叫我扎马步吧？不怕把我练废了？”
　　唐紫尘走了两步，示意李航扎个马步看看。李航立刻甩开膀子，脚步半蹲，双手平升出去，一动不动，蹲得四平八稳。“尘姐，是这样么，然后应该怎么办，就这么站着？”
　　唐紫尘并不说话，只是微笑的看着，还是不说话，等过了十分钟，才对李航说道：“马步，马步，重要的是一个马字，要站出个马来。你也直到，在马上不能不动，要随着马背起伏不定，你看我怎么蹲的。”
　　唐紫尘说着，也扎了一个马步，只见到她身体轻微的一起一伏，就好像微风吹水波翻浪一样。然后随站着马步随解说着：“蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。这是起劲。”
　　“伏下的劲，你脚掌要鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，大腿松，腰坐，腹鼓。就在这轻微的起伏之间，不停的转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”
　　然后，李航照着唐紫尘的话去做。随着被唐紫尘脚踢，手提，姿势越来越标准。起伏之间越来越有起马的感觉了。两者一个教的认真，一个学的认真，时间就在一教一学中流失了。
　　“站马步的时候，不但一起一伏，劲要到位，同样眼光也要放开阔出去，有登高望远的意境在里面。”看到李航已经开始正确的站马步了，然后如此说到：“道理和姿势我都告诉你了，你慢慢联系吧，我就向回去了”说完也不等李航说什么。直接转身登上江堤，转眼走的没影了。
　　也就是从这天开始，唐紫尘在松树林里练习国术，李航先是沿着江跑一圈，然后练习马步。然后开始学国术的套路，先学的是太极。这期间也直到那里不对了。原来的时候，自己一直以为太极拳是揉的，是借力打力的技巧性功夫，可是真学起来才直到，太极拳是刚猛拳术，也真正了解了为什么人们说是文有太极安天下，武有八极定乾坤了。时间一晃就成为过去，时间也进入十二月分。天慢慢变冷。但李航学国术的精神更旺盛了。经过半个月的练习马步，开始学习站三体式，再然后，学习脊椎如龙首尾崩，重心垂落寒毛炸的闭气之法，至于其他招式什么的一点没学。如此经又是十天的练习，终于能把三体庄站熟，能把全身毛孔闭合。但要能运用自如，还要段时间才能做到。
　　这天，已经进入十二月了，天气开始越来越冷，前天晚上还下了场大雪。两人依然如往常一样修炼着各自的套路。正站桩的李航并没有回头，突然感觉有人看着自己和唐紫尘，开始也没什么反映，只以为是个路人好奇，一会儿就会离开。但是等快结束的时候，那道目光依然没有离开的意思。等李航站完庄，回头看了一样在外围看着两人练功的男孩，只有十六七岁，身高一般，长相也很平凡，被自己看一眼有些躲闪，好似有些懦弱。等收功后，看到男孩也在那用力吐气，只可惜功夫不到家，在外面遇冷形成一片冰雾。李航心想：这不会就是龙蛇演义最后那位天下第一吧？
　　接下来，那个男孩每天都到松树林着，看两个人练武。如此一周后，也不知道唐紫尘是怎么想的，还是真的是缘分到了，两人依然如书上写的那样一个是叫小笨蛋，傻瓜的叫着；一个是姐姐，尘姐的叫着。李航突然感觉有些多余，出了开始的自我介绍，然后例行公事似的每天打招呼外，说话就很少。但就算这样，李航，也算是参与了王超传奇一生开始。如果说两个男孩唯一的焦点的话，那也只剩下唐紫尘了。受王超的影响，李航也改口叫唐紫尘为唐姐。

第五章：龙战于野，其血玄黄（一）

　　李航看到王超开始学武了，知道唐紫尘也快离开了。因此，在平常锻炼身体，打牢基础的同时，开始对拳术进一步学习。有时候也和唐紫尘搭把手，虽然时常被伤到，但收获也是很大，战斗的经验开始丰富起来。随着战斗经验的丰富，李航感觉自己对国术理解的进一步加深，深刻体会到只会太极和八极拳真的不够，因此开始学习形意拳，八卦掌，咏春以及其它古代杀招。
　　这天，李航和唐紫尘练完功，唐紫尘说：“李航，我要离开了，给你张名片，能教你的都基本教你了，只是你现在力气不到，基础还没那么牢固，这本《国术实录》复印本，你拿着。这是我对国术的经验总结所得，我很看好你哦。虽然你和王超年龄差不多，但看出的来，可能是经历不同的原因，你比他成熟多了。以后可能的话帮帮他，他是个好孩子。另外，希望你们两个能平安的过完一生。”
　　李航想了想说到：“其实我感觉你根本不用担心他，只要他保持现在这样的心态，多磨练磨练，绝对会达到你想想不到的高度。而且，他对你的心意来说，他是不甘于平凡下去的。对我来说，平凡不平凡的过完这一生，自己做不了主，看命运吧。而且，我也打算离开这里了，因为，最近总是感觉我的心态有问题，许多时候急躁和不安，打算出去历练一下。另外，由于我身体素质不错，现在已经达到明劲的力道的层次。虽然应用不熟练，力道不太够，控制能力差了点；可能是练功时间太短，提升太快的原因吧。所以，也有借助这次去外面体验下的机会，沉淀一下自己所学。最主要的是，谢谢你教授我这么多，唐姐。”
　　唐紫尘的笑容依然是那么的干净，看着已经离开的李航不知道在想什么，最后，微笑着离开了这片松树林。李航回到暂时的家时，已经没什么心情做其他事情。什么也不想，只想好好的睡一觉，感觉自己心累了，孤单了。感觉自己又要感受分离了，这次是朋友间的分离，这个朋友，还是这个世界上的第一个朋友，也是唯一一个朋友。
　　等李航在床上醒来的时候，先把工作辞了，买了近一个月的食物，放在房子里，开始认真阅读唐紫尘那本国术实录，然后用了近三周时间记忆全书，达到一字不错的地步。然后，把房子退掉，买了把军刀，几袋食盐，带上个水壶和换洗的衣物，然后把书用塑料袋密封起来，放背包里，直接来了一趟想走就走的路程！
　　李航练了这么久的国术，也算是明白了国术只为战，不为看的道理。在这个世界上，没有组织依靠，自身实力也达不到可以忽视一些力量的层次，自然与人对战的机会就很少。更别说用对战的方式去拜访知道的那些名家，现在的自己还不够资格，唯一的办法就只能像先辈们学习，去自然中学习。因此，李航的第一站已经确定了下来，那就是位于江畔不远处的哈达岭，因为那里属长白山系，张广才岭山脉，是辉发河与鳌龙河、饮马河与东辽河的分水岭。周围城镇比较多，而且可以随时穿过龙冈山，进入长白山。向北可以进入小兴安岭，绕过伊勒乎里山进入大兴安岭，然后再回到c市。当然，这个计划不可能从头到尾都在山里，毕竟还需要物资生活，而且自己进入山脉的目的是为了锻炼自身国术，而不是为了受罪，因此，一旦自身目的达到，自然走出森林，必定还有事情等着自己去做那。
　　独自走在去哈达岭的路上，尽量走在荒郊野外。身后背着背包，前面端着一杆笔直的长木，就当自己拿的是一杆大枪。稳稳当当的端在自己身前。然后回忆着唐紫尘的实录里面的话：
　　“拳术都是在枪术中演化来的，所谓一招鲜，吃遍天。余五岁练拳，因骨骼未定型体，因只站桩法养体，从内劲起修，不炼明劲，直过十年，使内外兼修。再十年，至化劲炼髓之巅峰，其后三年，与道合真，行止坐卧，无不行拳，意念一动，均能扑杀人于三十六步之内，且枪炮不惧。先有感应，便自感已达秋风未动蝉先觉之炼神返虚，通神化境。其中甘苦，九死一生，唯有自知，难为外人道。余内外兼修期间自至成书之日，经历大小格斗战事三千四百九十六起，毙人有七千六百五十四，其中手毙者占至八成，枪炮毙者只两成。余能有此成就，实倚仗于十年之桩功修养，先通暗劲之道。暗劲未练至全身通达，紧时候肌肤劲鼓立一寸者如精铁黄豆，松时如羊脂凝水，软滑光润。否则切不可轻。若能达此地步，则成就内家寸劲，打斗之中，可以辅与暗劲，明暗两重，达至先天，此也为太极拳劲中先大软大松之理，暗劲若不大成，可先修明劲，内家拳术中明刚劲用力者繁多，初炼之时，不可繁多，以简为主，只练一架拳，一架通，则百架通，一架不通，多练无用……”
　　想到这里，李航突然发现，自己好像也像王超开始那样，贪多了，学会的架势不少，打法不少，架势也不少，但对自己来说，会的不少，真正精通的确实一个也没有。贪多嚼不烂，这样简单的道理大家都知道，但当到自己身上时，却把这个道理自动忽略了。也许，以后自己穿越不同的世界会有机会把所有的拳都精通，但现在的时间可没多少，自己又何必为了一时高兴而这么贪得无厌那？古太极和八极拳都太刚猛，打人不是重伤就是死亡，不符合自己的性格，经常练练还可以，看书时，感觉太极中的抽丝劲和绕丝劲到不错，可惜不是现在能接触的。看来现在适合自己的也就形意拳和咏春拳，而咏春拳比较应用与短打，形意拳到适合自己进入山林中锻炼，那么就意形意拳为主，咏春拳为辅，其他拳术为调剂的顺序修炼自己吧。而第一步，就是先把形意拳再化入大枪之中。
　　如此，有想起唐紫尘对形意拳的介绍：“形意拳姿势和拳架最为简单不过，五种劲运力的方式和十二种身法。姿势虽然简单，道理却很深厚。也分为打法和练法两种，不过和八卦掌讲究不同的是，八卦主要绕身，攻人侧面，戳人家的肋骨和腰子。而形意拳则是抢人的中线，打胸膛，面部，猛进猛打，从中间突破，一举杀敌。五个拳架子，一是劈拳：运劲和八卦掌中的砍和抽相似，要像轮斧头劈材。二是崩拳：运劲要像刺刀和枪一样扎出去，捅出去。三是钻拳，运劲的时候拳头要有一股晃动的劲，像毒蛇突然蹦起晃动脑袋咬人。四是炮拳，要有一股炸力，运劲的时候，全身根节都要剧烈跳动，好像开炮的炮弹凌空下击。五是横拳，这是贴身拳，和回身掌一样，都是用一股甩劲！全身上下都甩，人只要一贴身，就要被你甩出去。这里面蕴含了摔跤的跤法.....”
　　李航一边想着介绍，一边拿着长棍当枪使。
　　想着劈掌时，左脚以前脚掌为轴，身体迅速向右后转。随之右脚以前脚掌贴地，向后扫转半圈于左脚左后方，脚跟踏地落实，两腿屈膝，重心稍偏于右腿。同时，由腰发动转体，下右腿扫，左掌抓棍下端，右脚踏震。右掌抓棍子中段，由耳侧随转体向左前下劈。在这时，臂微屈，手腕同胸高，木前斜向上轻指上方。然后，两手手腕转东，随转体向前、向右、向下划弧于右腹前，并目视木棍顶端。
　　想着崩拳时，右脚轻轻一踏，然后微弯腿部，犹如站到了什么东西上，身体前倾，脚步轻轻一移，棍棒后端收在肋下，一手虎口向下，一手户口外翻，骤然一棍扎出。真正是如箭，如枪，如刺刀。
　　想到炮拳时，李航记得唐紫尘说过：炮拳刚激猛烈、气势逼人，拳经上说“炮拳之形似炮火”，是取其爆发猛烈之意。所以说“火现一发必落”炮拳一出，沛莫能御，大有雷霆万均之势。加上打炮拳时，有无坚不催，誓无反顾，虽万马千军亦往矣的气势夺人先声。而且，炮拳本身拳劲宏大，是已实力赢人的拳法，可以说炮拳是五行拳中最为凶猛的拳法。而且，在拳中，左足在前，右足在后，右手在前，左手在上正额处，也是错综之意，两眼看前手食指中节，前拳高低仍与心口平，手足起落钻翻进步总要齐整为佳，两肩均松开抽劲，取其虚中之意。这是形意拳炮拳一气之开合的开。如炮之已发，拳如弹崩出。那么用枪的话，人身吐炮座，枪杆为炮管，枪头为炮弹，一炮轰出，无物可挡之势。然后三体式站好身体，双手微颤，带动木杆，然后以泰山压顶之势向着斜下方轰出。开始劲力不散，等到接触地面的那一刹那，劲力爆发，终于产生了效果。
　　想到钻拳时，想到唐紫尘说过的话：“钻拳属水，又叫是翻浪劲，毒蛇要咬人的时候，脑袋一晃一晃，等你一下疏忽，吧嗒就一口就把你咬死了，所以练的时候，要练出这个晃劲来。”但具体的怎么融入枪中到是有头绪，无非就是发挥枪杆的柔性，运用力道变化引起枪头的变化不定，但自己力道不够，只能以后再练习。更何况，自己的作为形意拳中母体的横拳练的不到家，只能暂时放弃融入枪中的想法。
　　于是李航每天赶路的时候，又多了一门功课。有空了，练形意五拳的架子，依旧是融进三体式，缓慢的养生。晚上的时候，拿着自己木棍当枪用，接着用五行拳的架子练枪，在这其中也顺便把自己会的拳术也融入到枪中。就这样，一边联系站桩与行走坐卧相结合，一边练习大枪，也不在乎路上行人不一样的目光。如此半个月后，终于进入了自己的目的地，哈达岭。

第六章：龙战与野，其血玄黄（二）

　　李航用了半个月来到哈达岭的山脚下的最后一个镇子岭下镇――桦甸县，开始补充自己的物资。另外给自己做了十二个沙袋，每个沙袋上加了是个小布袋，用来装一寸做有的小铅块。然后把一条长的沙袋绑在腰上，手臂和双腿上都帮上一条沙袋。剩下的都放在刚买的背包里，背在胸前，顺着河流，开始进入山岭。
　　李航通过地图知道，县城旁边这条河叫金沙河，它发源于桦甸县吉林哈达岭山脉凤凰顶子山西侧，流向东南，在金沙乡福安屯南注入辉发河。之所以选择这里进山是因为此河流上游为低山区，坡度较陡。中、下游为丘陵区，两岸多岩石陡壁，灌木杂草丛生。河道稳定，河槽窄深，河底为沙、卵石。而且与许多河流有交汇处，所以可以不用担心自身水源与遇不到动物，缺少食物等。再加上河流水比较急，地下沙石，鹅卵石比较多，练功可以就地取材。
　　随着李航向山里走，人烟越来越少，动物也越来越多。李航锻炼的计划依然没变多少。早上和晚上注重养生，白天天气暖和点后，开始连拳架子，然后在山岭上找跟长棍，在顶端绑上两个十多斤的沙袋，开始练习大枪。等中午的时候，进入河流里，开始练习腿功。先是在水里站庄功，然后开始趟泥步。先是感受水的变化，然后开始在水里躲避上游飘来的树枝，浮草，树叶等物。等习惯躲避这些漂浮物后，平常在水里，李航已经能够如走马观花般行走与各个漂浮物之间，然后结合自己总结的枪术开始练习大枪。大枪依然用木棍代替，不过被李航用刀砍了个枪头出来，就简单的称呼为木枪吧。如此，开始劈水，用木枪的劈力把悬浮物震开；如果大的树枝，就用蹦劲，顺着水流的力量，把它推到自身以外；如果遇到小的物件，就用钻劲，直接把东西推向上游或，大的物件，直接从中间钻孔而过，再用劲甩飞。如此，辛苦的半年后，李航早已经离开了金沙河，进入交汇的松花江。而山岭也从哈达岭进入了长白山脚下。
　　这半年来，李航对身体的控制力越来越细致。手上的茧子越来越厚，手的拳骨，也慢慢的开始平。再加上经常用河流山水来刺激自身闭塞毛孔的办法，全身毛孔都能闭住。虽然激烈运动的时候气血也有些沸腾，但不用担心毛孔会再次张开，因此，打人急在手上也没问题了。小腹一鼓气的时候，坚硬得铁块，重心转换，也能顺利刺激到尾椎，全身寒毛竖得笔直，起的鸡皮疙瘩好像一粒粒凸起的铁砂！但就算如此，想要元气自由外方，依然不可能。看来自己还要接着修炼。小兴安岭的这趟旅程是少不了了。
　　李航一个人在长白山的山脉里走着，已经进入山岭内部，大约有半个月没再见过人烟了。一边感受着暗劲力量，一边思考着接下来如何修炼。此刻李航脸上，没有了以前的那种惆怅，也没有以前的那种兴奋，也没有了迷茫，有的只有一颗坚定不移的决心，经过这半年多的历练，现在才有了武者那颗坚定不移的决心，探究更高境界的信心。虽然喝望战斗的斗志燃起来了，但心底那颗平常心更是凝练了。开始的孤单感，也早已经烟消云散。
　　山林里，黑夜来临的比较块，月光能照进树林，在地上形成点点斑点。还好，现在已经到了秋天，山林里物资丰富，足够满足已经化身饭桶的李航吃饭需要。否则，李航能耐再大，也无非在饿着肚子的情况下，在这满山不见人烟的地方生活。
　　这天晚上，李航依然如故的准备吃食和睡觉的地方。山林不能轻易生火，但总有自己的办法，比如在地上打个洞，周围方上石头什么的，这是李航这半年来学到不多生火的方法之一。石头上的锅里炖着的是一只下午打到的兔子，土洞里的火下面是一只叫化鸡。还不等食物做熟，顺着秋风，“嗖嗖嗖。”的声音就传入李航的耳朵里，李航知道，有不速之客到访了，这顿饭，看来要等会再吃了。还好，李航的木枪有平常的木材不久前刚改成了小孩手臂粗细的枣木，长度也将近两米半。李航刚把木枪拿在手里不久，在二三十米外，出现了一排绿油油的眼睛，借着一丝火光和月光，李航知道，那是狼群，看眼睛，足足十三头。而在李航感觉中，在自己的其他方向上也都有一两头狼正在潜伏着，时刻准备发起致命一击。这是李航第一次在山上见到狼群。原来的时候只见过独狼，最多的时候也是两三只，还算上小的。这次却都是成年狼，而且绝对是有狼王存在的狼群。
　　还好，经过半年多的磨砺，生死也有那么一两次经历，尽管那一两次经历一次是刚进山林的时候信心膨胀，遇到两只棕熊，想单挑它们两个，结果不言而喻，失败告终。如果不是借助当时树藤和小悬崖，自己就被追着不方的熊给撕了。另一次是下雨赶上泥石流，大难不死。否则，现在自己绝对无法冷静的面对狼群了。
　　李航快速的背靠一颗大树，避免后面狼的偷袭。然后紧紧盯着头部低伏而慢慢向自己压来的群狼。李航知道，狼是种很奇特的生物，喜欢群居，机警，多疑，善奔跑，耐力强，常采用穷追的方式获得猎物，因此自己现在不能跑，再加上其报复性也很强。因此，要么把它们打怕，要么把头狼干掉。而头狼就是最后面那个蹲坐着，个头最大的那只。狼群在有头狼的情况下，也会运用一定的手段，多是指挥群狼先是猛然袭击，然后不顾自身安危，杀敌为上。在这猛然一击之中，往往抱着与目标同归于尽都在所不惜的想法，完成任务。要么杀死猎物，也么让猎物露出破绽，然后面的群狼直接连续突袭，最终获得胜利。
　　同归于尽的打法，最为恐怖不过，就算是有一定的身手也没多少用，必定，你不知道什么时候，在什么地方出来那头狼。唯一让自己安全的办法就是防守反击。
　　狼群终于不耐烦了，只听后面的头狼一声低沉的嚎叫，已经走到自己周身不足十米的狼群呈半圆把李航围了起来，然后开始不安在嘴里发出低吼之声，锋利的牙齿露出嘴外。眼神冷酷而锋利，对自己狠，对猎物更狠。先是李航身体左右两边的四头狼伏地身子后猛的扑上来。李航可以清楚的看到，扑上来的浪嘴里的唾液和猩红的舌头。李航不敢怠慢，双腿一错，右腿在后，左腿在前，然后一蹬后退，身体如箭一般射了出去。然后顺势提枪在空中猛地一劈，把前面要作势要扑上来的狼打死在地，然后利用枪上传来的反作用力，向旁边一滚，躲开旁边的狼嘴撕咬，顺势让枪杆在空中划了个弧线，用了个抽字诀，把身前的三头狼的前腿上。直到这时，刚才左右扑上来的四匹狼才落在刚才李航站的地方。而其他狼也紧紧伏地身子打算起跳而已。群狼看到死了一匹同伴，更是盯紧了李航的全身。李航不敢在一个地方停留，利用地形以及周围的树木不断游走。不让自己被狼群包围。
　　生死之间有大恐怖，易有大机缘。李航在群狼中游走，感觉如同刚如战场，自己周围全是敌人，只能游走，自己能依靠的也只有自己手中的大枪。不记得是在那看到过这么一段话“枪有根、有胸、有腰、有头。如丈八竹枪，以根前八尺为腰，腰前六尺为胸，胸以前为头。硬枪自根至头皆有力，皆可用。竹枪之头虚软，凡硬枪以头制胜之法，皆不能用，唯虚搭、虚颠及一戳耳！两竹枪相对，我枪腰虽硬，适当彼虚软之头，终无以用我力，凡所恃以革人者，惟枪胸耳。是以十字步而进，剪刀步而出其间。凤点头不过左右抛洒，以眩人目，绝无硬枪“绦环”、“蛇”等妙用。夫九尺七寸，可谓短矣，而自根至尖皆有用。丈八可谓长矣，而惟用其胸间六七尺。是制短者反长，长者反短也！”在不断游走之间，李航然有所顿悟，终于在拳术中找到了枪术的影子，在枪术中找到了拳术的存在，也不在计较拳法练法是如何，打法是如何。手中的长枪顿时有了变化。真正做到了心与意合，意与气合，气与力合;手与足合，肘与膝合，肩与胯合。手中的枪也成了手臂的延伸，前一刻还是一枪前扎，后一刻却是把枪一抖，狼尸体飞出一丈之外，顺势回抽长枪，在腰间一缠，打飞刚想偷袭的一头狼；再之后，把绕在腰盘的长枪顺手一个格挡，把扑来想咬自己脖子的狼挡住，顺着下坠的劲力手肘互反，枪杆一旋转，护住自身，把枪收回，然后直取中宫两边荡把最后面前的两只狼挡开，出现在狼王之前，直接一扎，直刺头狼的脖子，并把围杀自己的头狼脖子刺穿。群狼无首，留下满地尸体，其余只能散去。
　　短短一两分钟，战局已经奠定。除了开始的时候，被一头狼抓伤了皮毛外，基本上算是完好如初，当然力气也在期间消耗不少。生死之间较量，收获确实很大。也终于明白，王超为什么能这么块的提升实力，而自己条件比他好，却不如他了。看来自己缺少的是实战，是生死磨练，是对国术的沉淀。

第七章：龙战与野，其血玄黄（三）

　　李航虽然知道自己欠缺的东西了，但依然没有打算现在就走出小兴安岭的打算。一方面是因为自己没钱财，以后吃饭都是问题，第二是这次战斗，让李航知道，自己的形意拳修炼有了更深的体会。对明劲，暗劲两种劲力的打法也有新的领悟。
　　形意拳是根据龙、虎、猴、马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鸟台，鹰，熊而创造的，在这片山林里，这些动物除了传说中的龙、马外，应该都不缺少。这么好的条件不利用，岂非浪费。因此，这次李航行走之间，开始非常注意周围动物的动作，不管是不是与形意拳中十二形象相符。必定，形意拳也只是取的其形象，而动物之间的残酷法则下所炼就的本领，最是符合搏击术中的只为战，不为看的理念。生死存亡是最好的催化剂，自然是最好的老师，认真是事情成功的最重要条件。自那次人狼之战后一个多月里，李航有点疯魔的味道。有时候就做在水边看流水流过一块礁石，有时候爬在地上观看两只蟋蟀相斗；有时候在树上观看孤狼朴食，有时候观看野鸡捉虫，就算是群鸟纷飞，雄鹰捕猎都看的津津有味。在观看的时候，还时不时的伸出两手，学着两鹿顶角姿势，学着雄鹰捕猎时，俯冲之势。学着乳燕归巢的迅捷，学着龟鳖捕鱼的动作。在这些模仿中，形意拳慢慢开始变化，有了自己的风格，也有了一种气度，一种自信却不自负的精神；一种不急不躁，沉稳高逸，神情圆畅的精神；有了那么点宗师气度。也需是力气不够，内气不足的原因，对于化劲依然知其然，而不知其所以然，更别说应用了。
　　随着李航对形意拳的理解，对枪术的理解也向前进了一步。尤其是对形意拳中的身法中的龙、蛇、鹰形有了新的领悟。因此在唐紫尘的龙蛇合击的基础上，又加了个鹰字。在李航的练习之时由于没有唐紫尘那样的条件，没有铅和水银制作的球，更没唐紫尘那样的功力。只好利用周围的山石，用劲慢慢打磨出一个不算很规则的石球来。然后练习自己的龙蛇合击之术。
　　李航端枪站立，枪把按在腰眼中，含而不露，整个姿势就好像站三体式。但腰腿一起一伏之间带动枪身轻微颤动，就好像身下多了一匹颠簸的烈马，作为骑士的自己，正凝视着敌人的心脏。手中的枪虽然颤动，也是为了枪尖真好对准敌人的心脏，等待着自己的雷霆一击。
　　突然，李航右脚向前斜跨一步，作势向前一纵，整杆枪向前一送，犹如烈马前冲，人借马力，枪借人势的刺出一枪。枪头划破空气，在其过程中嗖嗖之声不绝。整杆枪不是直接刺向石球，而是犹如毒蛇舌尖前探，又如雄鹰俯冲，歪歪斜斜的刺到了石球中心的斜边上。
　　就在枪尖点到大球上的一刹那，王只见李航沉腰，抖臂，枪身为弓，枪尖手臂之间成一条直线。在球将动未动之时，被刚刚弹回来的枪杆一打一推，整个球直接划了个弧线落在了枪杆与枪头的接触处。然后整个枪杆划圆。对石球或顶，或绕，或缠，或蹦，或旋，或压，或抽......不一而足。等到石球在半空中调到枪杆中央时，枪杆猛的维弯，对着石球向前下方一弹，只见石球划过一道优美的弧线，落在一枪之外，依然溜溜的转个不停。在整个过程中，无论是大枪甩动声还是手臂转动声都清脆响亮，显而易见，劲力已经练透，所有劲力能拧成一股绳子，达到了明劲顶峰！而且，龙蛇合击也有了一些火候。
　　这出枪，挑球，粘球，抖球的过程，只有短短的几秒，但是已经把最近所学，所思都包含里面了。形成自己的龙蛇合击了。李航感觉自己的目的已经达到，打算出大山，去找王超，看看在做什么那。当然，在这出去之前，先要找点东西，要不自己出去只能为乞丐了，因为自己的钱早就花光了。原来的时候还能偷偷的借助一些皮毛在周围换些钱财，作为应急只用，现在打算出山，不知道什么时候才能进山，不好好的准备下，外面可无法生存。因此，就想找点名贵草药，或者其他东西。随后，把全身的行头那出来，开始了搜山之旅。
　　首先，李航来到最近这段时间经常住的山洞，把平常储存獾油和皮毛拿出来，装到背包里打算出去卖掉。当然，在这些皮毛中六张狼皮，一对马鹿角是不能随便示人的。另外，在石洞里还有块鸽子蛋大小的玛瑙石和一块拳头大的自然金矿，分别是在长白山溪水边和小兴安岭的山谷里捡到的，这个不能丢下。另外，对于长白山和小兴安岭来说，满地是药材，尤其是对于人迹罕至的深山老林之中。因此，只要运气不是很坏，基本都能有所收获。这不，在李航向外走的时候，就竦搅瞬簧伲其中就有一株上了年份的灵芝，北垂头虫草、长白假水晶兰、一两斤天麻。以及五味子、蓝莓、淫羊藿、刺五加、龙胆草等名贵中药材。这些东西足够用他好好的用一段时间了。
　　太极听劲，讲究是搭手的一刹那，用毛孔来感觉敌人的身体，摸清楚对方的重心，然后稍微一牵引，就能改变敌人的劲，破掉对方的重心，使敌人自己摔跤。
　　李航现在内劲渐渐深厚，毛孔感觉在森林里呆的长久，自然练的非常敏锐，虽然这近一年来依然没有达到暗劲外放的地步，更没有到达唐紫尘和人一搭手，就把人弹飞的地步。
　　但是这大半年，修炼八极拳与太极拳，再加上每天都回忆下唐紫尘留下的《国术实录》，以及自己半年来解刨各种动物的经验，渐渐的摸清楚自己的身体以及各种动物的肌肉神经骨骼的结构。
　　这晚，李航马上走出深山，进入小兴安岭外围了，周围又没有山民，因此就在树杈凑合一晚。没想到，突然在熟睡中被惊醒。李航条件反射般，在树杈上翻身坐起，并迅速把木枪拿在手里，看向危险方向。李航身上的毛孔和肌肉依然都猛地跳动，汗毛扎立。愿来，在李航睡觉的不远处，有三个人，一人背着一条猎枪，手里提着个编织袋和笼子，绳子等物。没想到，自己运气这么好，在想出山的时候遇到偷猎者！看其走路姿势，也不是普通人员，应该也练过。
　　李航虽然也进山大半年了，但为了钱而进行打猎也有过，甚至一些稀有保护你动物也遇到过，但这打猎的过程中，从没滥杀过！就算遇到了，要么让开，要么打一架，然后治好伤势，然后放生。除非其中又不得不杀的理由，比如进山村伤人，经常糟蹋庄稼、偷叼鸡羊什么的，或力道控制不好，不小心而杀等。
　　当然，李航没有圣母的性格，只是单纯的认为；自己既然走上了武者之路，以后走的路虽然不确定，但一定会很长，在这其中时间也会很久。等自己实力乃至组建势力后，自己越来越强大。等到一定程度，可以无所畏惧世间法律，权势等。但自己心里应该有自己的标准，否则，自己走在这条注定会有长时间的孤单路上，不等到目的地，自己会疯魔。君子有所为，有所不为。虽然李航不认为自己是君子，但应也该有颗吝惜的心，感恩的心，敬畏的心。要自己对弱者吝惜，对帮助过自己者感恩，对每一个生命都要敬畏。否则，那天自己迷失了自己，变成滥杀无辜，随心所欲的人，那样的后果，已经无法想象了！被欲望，仇恨，感觉控制，心里没有标准，身外没有牵制，为所欲为的做事，那已经不是人，而是魔了！
　　当李航发现三人的时候，三人自然也发现了李航。四人如同商量好了一般。如同条件反射，李航手脚并用，如猿猴归林，灵巧的在树枝上一荡，然后在树干上一借力，顺势滑到了大树背后的地上。而对方三人也是分左右前方一扑，一滚也到了大树身后，并且把枪抽了出来，直指大树后的李航。
　　‘前面的朋友，不知那条线上的，在那老合发财？’山林突然变的寂静，有些压抑，等过了一会，才听到那三人中离自己最近的人说话；‘老朋友也是做私活的吧，能不能彼此都让条道路？’
　　李航虽然没在道上混过，但根据电视上演烂了的情节也知道他们问的是自己是属于那得，入的那个帮会。应该是看到自己背着个包，以为自己和他们一样，也是走私的，就想问问能不能各走各的，和气生财。李航知道，不搭话不行‘朋友放心，都是为了钱财，大路朝天，各走一边就好。’
　　对面听了李航的话，好似放心了不少，依然喊着话，开始商量怎么各走各的。但李航却突然感觉汗毛又一次扎立了起来，犹如上次被狼盯住一般，仔细观察才发现，就在自己左右各五六米的地方，潜伏着两个人，这时才警觉，自己大意了。

第八章:龙战于野,其血玄黄（四）

　　仔细观察着两位不速之客，李航发现这两人都没有打算用枪解决自己。对他们来说，也许是习惯，也许知道，能单独出现在山脉深处的人都不是普通人。再加上拿的是散弹枪，近距离威力是打，但对武者来说，不会给自己近距离接触的机会，因此一直潜行，想尽量靠近自己。这也给李航解决其中一人并保护好自己的机会。
　　李航不敢让他们过于靠近自己，等两人都到自己五米之内时，猛然好像是同意了那边的提议一般，向右迈出一步，对着前面的那人喊话“为了各位放心，都出来吧，各位别误会了。”见对面人没出来，猛地又向右跨出一步，接着一个助跑，木枪向前猛然一刺，一挑，把右边的潜伏者挑在了半空中，然后枪杆一璇璇，然后猛的一抽，只见半空中的人员没反应过来的时候已经躺在了大树下，还不停的抽提。显然，对方虽然没死，但也失去了反抗能力，尽管，他手中依然抓着那把灰不溜秋的工兵铲。
　　另外两人感觉自己等人的计谋已经被识破，彼此多说也无意，看了下自己战友，见没死，直接向着李航扑来。这时李航才发现，他们一人拿的是匕首，一人拿的是砍刀。现在已经到了山岭外围，树木增多让李航容易闪避的同时，木枪也已经失去了一寸长，一寸强的作用。只好丢掉长枪，把一直背着的砍刀拿了出来，开始游斗。
　　李航发现，他们两人的打法非常直接，都是刀刀毙命的打法，里面掺杂了不少拳术枪术刀术等，往往都是似是而非，但效果惊人，很有些军体拳的基础架子。这时，李航更是打起十二分精神，李航知道，军队中的好手都讲究快，准，狠的，被他们碰到非死即伤。李航虽然没练过刀，但练过拳中的劈，练过枪中的刺和扎。因此把砍刀当枪头，把手臂当枪杆也不算生疏。如此游斗了两分多钟，李航感觉自己体力流逝严重。感觉如此耗下去，自己将被累死在这里。没办法，只好拼一把了。
　　李航又游斗了一会，窜到已经被自己重伤的那人年前，提刀扎状。依靠听声辨位的功夫，等听到那两人快到身后时，突然撤回刺心脏的那一刀，向前斜跨一步，来到伤员年前，用左手扣住那人脖子，然后顺手甩了出去，砸向左手边追来的人影，然后借着惯性右脚为轴，右后方急转，同时，右手的到提到小腹出，回手刀尖向上曲臂半申，接着曲线运动时的惯性，直接把右手边飞速奔来的人影脖子砍断一小半，明显活不成了。拿匕首的那位一看同伴一死一重伤，而且自己还打不过对方，到也果断，直接向后方树林中窜去。李航不敢放对方走，谁知道对方会不会回来报复，而且还是没完没了的那种。因此，也没多想，抓起落在尸体旁边的枪直接就开了两枪。还好，这次他们是来打猎，走私动物的，拿的都是散弹枪和麻醉枪，而李航用的抢还是他们防身，刚才对着李航时已经打开保险的那把。否则真没法打到在森林中打算逃跑的那位。等到李航走到被自己又一次扔出去的那位跟前时，那位已经断气了，原因竟然是在倒地的时候正撞在树上，把脖子扭断，因此窒息而忘了。直到一切完事了，李航反应过来，自己杀人了，而且还是三个人。自己知道这是早晚会遇到的事情，但没想到这么快。接着，就哇哇的吐了起来。直到自己已经没东西吐，也没力气吐的时候才停下来。
　　对着三具尸体，李航开始还有些畏惧，等吐啊吐啊的习惯了，天已经快亮了。身上的力气也回复了一些。只怕万一被人发现，也怕血腥味引来大型猛兽，李航不得不拿其工兵铲，想山里走一段距离，在一个小山沟里，挖了坑，尽管不深，但足够把三人埋葬进去了。然后不放心，又在旁边挖了些草木铺在上面，再盖上一层土，然后还把水浇足了。这才放心的离开。当然，在埋葬三人的时候，兜里的东西都没放过，按李航的理解，死人是不需要活人的钱财的，尤其是现金。虽然不多，但三人加起来也一万多了。至于银行卡身份证也留了下来，李航相信，凭着自己的电脑技术，应该能查到卡里的钱转到自己名下来。
　　李航在那附近休息了三天，才缓过劲来，走出自己第一次杀人的阴影。等李航走出深山，快出森林的时候，已经是十月底，马上进十一月了，而且也是自己穿越整整一年的时间了。家，当然会想，但依然不能回去，不是没法回去，而是因为自己的目标还没达到，自己必须承担其这份孤独的思念，这样以后的路才能好走一些。
　　这个季节，正是小兴安岭周围人们采摘秋木耳，猴头菇等野生菌类的时候。因此，路上也经常能碰到人，看着他们辛勤的劳动着，认真而又仔细。这里面有孩子，有年轻的男女，有中年妇女，也有年过半百的爷爷奶奶。李航有时候也和他们聊聊天。孩子们视采摘为游戏，年轻人视这为体验，中年人视这为生活，老年人对这视为大兴安岭的赏赐。他们都有自己的看法，都有自己的理解。李航没与他们辩驳，只是听着他们的陈述。然后带着尊敬与敬畏的心重新回忆自己这一路有些疯魔般的行动，突然若有所悟。“原来，拳术就是拳术，枪术也是拳术，刀术也是拳术，他们都是自己身体的延伸，思想的延伸，眼光的延伸，行动的延伸，都是国术中的术。原来无论自己用的是拳头还是长枪，乃至是砍刀，其实国术的目的都是用来打人的，只要能打人，能打到人，用的是什么也就无所为了。而国术中的“国“之一字，也不仅仅只是指代国家，而是只国家的根本，人的根本，是身体，是人的精气神。只有把国和术连起来，才是真正的国术。因此，对与拳术而言，自身精气神要强，身体要强，术才能更强。“原来，自己在国术上走了这么多弯路。后来，如果不是经过搏杀，对生命有着尊敬和敬畏之心，自己的成就也就那样了，学的再多，也没有用处。只会让自己练的更是四不像，成不了高手。到时候，自己只能学成就蛇的阴柔，成不了龙的傲然。只有在充满蓬勃，锻造超强的身体，练就无敌的意境，这样才能真正做到，龙战与野，其血玄黄。想明白这些，李航知道，自己只要把身体练上去，再把术练上去，离着暗劲的心与意合，意与气合，气与力合也就一步之遥了。
　　想明这些，李航利用自己原来学到比这个世界先进几年的黑客知识，\进附近的公安系统，给自己编了个身份。由于还没实行二代身份证，因此这些到不麻烦。唯麻烦的就是补办身份证的事情，必须回老家办理，没办法，李航直接还用原来的身份证，坐车回C市。然后，直接在C市一个偏偏的乡镇上办理一张新的身份证。随后办理银行卡，并用特殊办法解密三张银行卡的密码，把所有钱分散转移到自己卡里，卡里所有的钱加起来，总共就是十一万多的人民币，三十几万的美刀。这些钱足够这段时间让李航去省城租房子，找工作了。并且在C市住一段时间了。随后，那一些中药材卖掉，只留下了那株灵芝和何首乌。当然，那个金块和玛瑙留了下来。一是不方便出售，二是王超应该能用的到。如此，一件件事情忙完，已经一个月后了，时间也进入了十二月。这个时候，李航才有时间去找王超。李航知道，如果事情没变的话，现在王超应该还没在跆拳道馆里给别人看场子，当教练。现在这个时候，应该开始与王超合作，做点事情了。
　　李航知道王超在读高中，当然，也知道了是那所中学，这还要归功与开始自我介绍的时候顺便问的一句。等到下午后，李航就在校门外，静静站着自己的三体式，有时候也虚空握枪，演练着自己的龙蛇合击，等着王超出来。
　　叮叮叮……”下课铃响了，校门口顿时热闹起来。
　　校门口两侧的马路也早已变成了临时停车场，接孩子轿车以及过路车辆排成了龙，把两旁的道路全部挤满。那些身材臃肿的公交车要想快速通过这段路程，那是天方夜谭！家长的说话声、自行车的铃铛声、汽车的喇叭声，学生的高谈阔论声混合在一起，就像在演奏一起庞大的交响乐。还好，王超经过这一年的学武，已经不是原来那中懦弱，中庸的样子，在这些学生中，也有了立体感，还是能在这庞大的人流中找到他。

第九章:与王超的合作

　　李航看到王超的时候，王超正和一个漂亮的女孩说着话，而且还笑的很自然，再也看不到了那份懦弱的样子，有了点男子气概。
　　等王超走出校门口的时候，两人依然没分开，正走向公交站牌。李航知道，自己如果不出声，这次机会就错过了，白瞎了自己这次等待的机会，再加上不久后，他们放假，然后去当教练，自己更没机会了。因此，也没由于，直接追了上去。然后对着王超喊了一嗓子：“王超，等下。”
　　虽然人群吵杂，但王超还是听到了，疑惑的站住并转过身来寻找声音的主人来。女孩见王超停下，像后看，也奇怪的看了下王超，跟着向后看去。只见自校门口另一面，逆着人流走来一个和自己年龄差不多的男生。身材算不上伟岸，而且皮肤有些黑，总体成古铜色，五官轮廓分明，让人最深刻的是双眼的深邃。虽然是在人流中比较拥挤，但走动间却是一直都在人流的空隙之中。走的很快，却没撞到一个人。女孩知道，这个人身上，也有真功夫。因此，有些紧张的看了看王超。
　　王超看着来人，脸上虽然没有多少表情，但眼睛深处也有了一丝惊喜。然后对身边的女孩说到：“不用担心，来的就是那个和我一起学国术的朋友，叫李航，给你说过的”然后又对着李航说到：‘什么时候回来的，没想到你会现在回来，听尘姐说你离开是因为有点事情，怎么样，办完了没？’指了指旁边的女孩：‘我同学，曹晶晶。’
　　李航和曹晶晶互相握手问了声好，然后看着他们两个说道：“你们这是要回家了，有空没，我刚回来，来看看王超这小子，顺便请他吃饭，必定在这里，就认识他一个人算是熟人。如果有空的话一起做做吃顿饭啊？”
　　王超看了下李航，知道应该是找自己有事，不过没办法，刚才刚刚答应了曹晶晶去她家，只好对李航说道：‘你刚回来，租房了没，要不先去我家吧？今天要去曹晶晶家做客，晚上一起好好聊聊。’
　　这时曹晶晶也查了一句：“要不一起去我家做客吧？”
　　李航在王超介绍曹晶晶并说去她家做客的时候，就知道故事已经发展到曹毅要给王超介绍工作，让王超开始走向上层社会了。李航心想，自己就不用搀和这些事情了，必定如果自己加入的话会有很多变数。因此，也就答道：“不了，王超，我找你也没什么事情，等有空再聊吧。谢谢了曹晶晶美少女。”说完，不等他们反映过来，直接开溜了。
　　曹晶晶看到李航跑了，只好对着王超翻了个白眼，然后坐公交先一步到王超家附近的车站，等王超回家。而李航直接拿着当时唐紫尘给的卡片，去她的别墅，等待着王超回来。
　　王超回来的时候不算多晚，一下车就看到站在那里的李航。走了过去：“我就知道你找我有事，因为咱两个虽然认识，但没有一回来就去找我吃饭的要好地步，说吧，到底什么事情”
　　李航也没说什么，直接递给王超一张纸条，只见上面写着：
　　绝密X计划
　　姓名:唐紫尘
　　年龄:28到30岁之间，具体不详
　　身份:明面上是黑曼巴，响尾蛇，毒蝎，BBn，华龙，五家雇佣兵联合公司的教练，现在已知训练出了上千名杀手.实际身份怀疑是国外华人界中唐家之人.其他身份不详.
　　能力:精通国术，尤其擅长咏春和形意拳。现在国术已经练到了脊髓之中，已经有证据证明化劲已经熟练掌握.因为在S省，有人发现唐紫尘打杀三名杀手，其中都是杀手界比较有名气的人物，分别是暴熊，恶狼，神狐。经查证，三人都属于受雇于中情局。在击杀三人的时候，神狐曾经开枪，唐紫尘均未受重伤，而且打人如挂画。曾经在C教导过两个年轻人，一名王超，高中学生，家庭成员普通。一名李航，家庭普通，先撤学，然后失踪，最后出现的地点为哈达岭山脚下，怀疑自己进山。
　　目的：通过扶持王超，顺藤摸瓜，找到唐紫尘，掌控这个华人组织......
　　然后下面什么也没有了，李超看着这张纸条皱起了深深的眉头，双眼如剑一般看着李航：“这东西你哪来的？”
　　“我在小兴安岭出来，坐车回的时候，路过公安局旁边一栋楼的时候，想去那租房子，可是在三楼看到两个人看资料，通过对方的嘴型看到的这些资料。”李航也不在乎王超说话语气，接着说到：“滴水之恩，当涌泉相报的道理我还懂。现在是堂姐有难，我想我们应该帮一把比较好。我想了想，只能来找你。因为，只有你才可以帮我这个忙。另外，在这份不全的档案里，你看出了什么没有?”
　　王超狠狠的看着这张纸片，好想举着万斤东西般，青筋直崩，满脸暴怒之色。过了一段时间才平息下来：“你有什么计划，我们该怎么做？”
　　“不错啊，这么快就控制好情绪了。我们合作吧，只有这样我们才能帮到唐姐。”李航说道：“要想帮到唐姐，其实很简单，只有你我有实力和势力，然后站在她身边就好了。当然这两样东西我们现在都没有。不过没关系，现在他们既然注意到我们了，那么我们现在根本什么也不用做，等着他们帮我们安排好就好了。他们只要安排好了，只要我们给国家个理由，他们自然就联系你我，给我们想要的一切。这就是第一步计划，叫它挖坑好了。第二步，你我一起组建的实力首先要在国内，然后等一定程度后，再慢慢向华人多的国家渗透和转移，这样，我们的势力就会进一步壮大。这步，我们可以叫做填土。接着是第三步，借着在国外发展的机会，所有一切都向国外倾斜的时候，国家一定会有所行动，但步过没关系，这时候的我们基础已经有了，可以随时到国外发展。所以我们可以叫它筑基。到了这三步都完成了，那么国家那我们没多少办法，你可以和国家谈判，到时候你的功夫只要能达到化劲，那么，你就可以无所畏惧的去找唐姐，当然，这份基业也带上。我也就可以放心的走了。”
　　王超考虑了一下，感觉这个想法确实不错，然后点头同意了。然后问道：“到时候你要走？为什么？”
　　李航看了下王超，“拜托，兄弟，你好象忘了，我说学国术是为了锻炼，为了兴趣，不像你，是为了唐姐。我留下干嘛，当你们的灯泡啊？再说，个人有个人的缘法，个人有个人的生活，干嘛要呆在一个地方啊。对了，如果过意不去的话，等学到什么新的国术的时候，教教我就好了。”
　　王超可以感受的到，李航确实没有说慌，也没有说慌的必要。想了想说:“好的，到时候一定教你.明天我要去省城了，你也去吧，我想计划会在那面展开，因为曹晶晶的父亲，也就是曹毅现在是警察局副局长，说明天给我介绍个工作，我想这是拉拢我的开始。“
　　李航愣了下，不是因为介绍工作的事情，愣的是他的想法，现在开始有危机意识了。然后点了点头，说到：“没问题，到时候我直接去唐姐家那等你，我想，你应该也有她房子的密码。既然这样我就先走了”说完，给王超打了个招呼，去等公交车了。
　　王超没说什么，只是点了点头，然后也回头上楼了。今天发生的事情比较多，他要好好想想。
　　李航其实最近在C市一直住小旅馆，背包什么的也放在那。虽然背包里没什么东西，只有一把军用匕首，一把砍刀，一把工兵铲，一块玛瑙和金块。除了自己穿的衣服外，也就是穿越过来时就换下来的衣物。因此，李航的行李到也请便，还没有他身上所有的沙袋重那。因此，今天晚上直接跑去省市里，晚上住在唐姐家得了。想做就做，因此，李航回到旅馆，拿上自身行李，就出发，直接跑着去省市里面。然后根据记忆中的地图，找到天星湖小区，输入密码，还不错，没被王超改掉，直接住了进去。
　　等第二天三四点钟的时候，李航自然醒了过来，顺着小说中的线索，在别墅后面还真找到了练功室。李航看着运动室，惊讶了一下也是难免，必定，仿佛自己来到了古代时候某个门派的练功场的感觉，除了亲身经历外，还真有那种惊讶的感觉。至于运动室前面，那个半人高的石槽，以及石槽窝内那个黑幽幽，比篮球还大的铁球也就不在惊讶之列了。不过，对李航来说，兵器架上插的长枪，大刀，剑，棍四样兵器而言就更有吸引力了。右边，一排呈圆形吊起的大沙袋都是新的，应该是刚换不久，看样子还没打过。沙袋下面并排的几口大水缸已经没有了水，应该是怕水坏掉，王超给倒掉了。
　　李航先是活动了下身体，在地上打了一遍拳。然后，打算自己也享受下王超的待遇，顺便检查下自己这一年中练的和王超的差距。

第十章：计划开始了

　　第二天，等王超踏进别墅的时候就知道，有人来了，并且还去了练功房。因为，在别墅院里听不到声音，但地上时常传来的细微震动还是能感受到。然后，加快步伐，想锻炼室走去。
　　王超还不到门口，李航就知道来人了，目光警惕的望了过来，等看见是王超，才放松下来，接着用铅汞大球联系自己的龙蛇合击。而王超在院子里感到的细微震动声，就是因为李航刚刚使用这样的铅汞球而且太极劲力还没那么熟练，总是需要先想再做的原因才让球掉地上而引起的。
　　“先别放松，咱俩再试试手！”王超走进练功房后，看到李航的龙蛇合击的变化，知道是个好手后就打招呼说话，连忙道。
　　“好！”李航一听，也是想看看两者的不同。因此也是跃跃欲试，看见王超站定了架势也不多说话，只一句“我来了”陡然发劲，一个“形意拳中的劈拳”劈向王超的面门。
　　王超也不躲避，也是一式形意拳中的横拳，曲膝斜身，俩臂一提一撇，在空中划出了一个轻微的抛物线，准确的搭向李航的肩膀。李航知道只要被王超搭上，立刻就会让扰乱自己的中心。感谢在江水中练拳的反映，心中一凛的同时，急忙蹲腰沉马，稳住了身体。随后弯肘成枪对着王超胸口直扎而去。顺便，左手变掌，画一个微小的弧线，斩向王超的腰眼。王超脚步硬趟而出，双臂再翻，如布裹物。布的一头裹向枪头，一端裹像自己的腰眼，打算用缠丝劲的兜裹之力，再次搭上李航的蹦拳劲。还好，李航也练过绕丝劲，知道横劲如梁，搭着就转的道理。因此也不敢耽搁，直接把斩向腰眼的掌改成直申，扎向王超的裆部，而扎向胸口的弯肘微微下压，手掌向上抬起，指打王超的双眼。王超也不简单，看到两方面袭来的手掌，双掌也是一搓，不再打算搭李航的肩膀，而是倒踩碎步，就溜溜的一转，转到了李航左边，离开一段距离。不再和李航比试了。因为王超知道，自己现在的劲力和李航差不多，但对拳的理解还不如对方，需要自己再沉淀后才能对练。也因此，王超才会借机错开身子，不再给李航搭手。因为这没意义。
　　李航看王超不再搭手，也不追杀，直接问道；‘怎么样，他们给你介绍了个什么工作，让我们一起看看他们会出多大的代价来拉拢你啊。’
　　王超也没在乎李航这样说法，他知道，这确实是事实。因此，也没犹豫，说道‘给我在高档跆拳道馆安排了个教练的职位，实际上就是看场子而已。’
　　‘看来剧情变化依然不大，可以好好的计划下以后的计划了’想到这里，李航对王超说‘看来他们对你相当重视，现在都开始培养你上流社会的意识和人脉了。不错，可以好好的利用下了。’
　　王超还是有些不明白，为什么李航会说上面重视自己，还能利用下。虽然他自己也隐约间也有这感觉，但具体为什么这么说，还是不明白。不懂就要问，于是把自己的疑问问了出来。
　　李航没办法，看来王超虽然已经有些明白了接人待物都是拳理，但还是不够成熟，因此介绍道‘跆拳馆不算什么，这里的问题是高档这两个字。他们这是在为你铺路，积攒人脉关系，等你人脉关系打开了，你无论想赚钱还是从政乃至从军都是你的一大助力，这样你很容易进入高层社会。等到时候你也属于他们之中的一员，到时候利益也就和他们捆在一起了。人家这还不算拉拢你？’李航看了沉思中的王超一眼，接着说‘你既然知道，等到化劲后行走坐卧都为拳，为人处事是拳，接人待物也是拳，而且古诗云，世事洞察皆学问问，人情练达既文章。我们练拳又何尝不是如此？就那这次他们计划来说，无非就是打感情牌，这就如同身体这个基础，只要基础够强，然后利用给你帮助这块肌肉，控制力量，到一定时候，可以对目标发出致命一击。’
　　王超也回过神来，问道，‘我们就顺着他们？其他什么也不做？’
　　‘现在的我们有什么资格做事？’李航知道，王超现在真正接受自己，与自己合作，一起帮助唐紫尘的建议了。‘其实，也不能说什么也不做，顺着他们意思，发展好自己的人脉关系，顺便提高自己自身实力。另外，积攒自己财力，开创好你自己事业，打好一切的基础，就是最大的事。’
　　两人都是聪明人，都知道现在做什么计划也没用，最好的计划就是随机应变。也就不再考虑这些，开始彼此讲解这一年的经历，练拳的经验心得体会。当王超听说李航自己独自行走与山林之间，利用山间溪水的冷和湍急来练习桩功，闭气，寻找平衡，摸索人体劲力变化时，触动很大。听到李航的几次生死历练时突然也有了行走在荒野，体悟自然，感悟生活的想法。当听到利用江水流动，水中浮物练习枪的时候突然想到，自己在大缸上行走练习打沙袋都差不多，但在这其中却缺少了沙石的袭击，缺少了泥泞的水滑，如果在大缸上到上油，是不是也有帮助那？王超是个想到就做的人，因此，给李航说了下，一起开始改造运动室。比如沙袋的规律被打破，增加个数；大枪身上涂抹油迹，枪头上包裹沙袋；水缸抹油，等走稳，到位后，再带上眼罩，利用感觉和听声变位来打沙袋什么的。两人是尽可能的向高难度增加。
　　开始，两人都不适应，尽管李航已经把劲练透，能拧成一股，但平衡能力，听声变位功夫还不到家，两人都被自己训练的苦不堪言。不过，彼此感受着实力的再一次增加，还是乐此不倦。再后来，两人感觉只靠抖大枪，颠铅汞球用处不是太大，开始彼此依对方为人桩，练习太极，彼此试劲。等王超寒假过去，回家的时候，彼此当人桩的效果已经开始显露出来了。两人的太极已经不需要考虑中心的位置，只要搭手就知道重心位置，好似条件反射一般，再也不用考虑了。虽然还没做无意而动的境界，但也差不多少了。当然这其中也少不了王超还是像原来一样，接受了张彤的帮助，彼此也和李航认识了。并且等熟悉了后，利用那颗天然玛瑙石为代价，请张彤秘密在海外注册了一个投资公司，当然目前来说这公司还是个皮包公司，法人代表就是王超。当然，地点就是在东南亚一带。
　　王超寒假回了趟家，李航依然在别墅里练功。钱财，现在暂时不用担心，王超也默许了李航的存在。因此，王超也没说什么。而且王超依然如原来一样，依旧是每天照样的站桩，练拳，然后每周双休****都会在晚上一点起床，途步到省城，先见一见李万姬这个老板，然后去和张彤的保镖打上一场。打完之后，再回到唐紫尘的别墅中静坐沉思得失，和李航一起讨论着劲力的运用和人体各个部位肌肉和神经的联系。一起摸索力量的运用。随后，开始加强自己在力量方面的锻炼。
　　随着李航和王超接触的时间越来越长，李航发现自身根本不用担心自身的力气不会增长，而且自己和王超一样苦练，增长的要比对方快，受伤后回复，更是王超的两倍左右。而且，李航的食量虽然也有增长，但绝对是正常人范围之内。经过一段时间总结才发现，自己和王超的区别就是自己有个一直不重视的呼吸吐纳诀。如果不是在山林里那段时间早把它连入到行走坐卧的生活之中，否则自己这段时间就忘了联系了。
　　说起这个呼吸吐纳诀还是在万界珠的传承中的来，一直印在脑海中的，这套呼吸吐纳诀分两部分，一部分是呼吸，一部分是吐纳。呼吸的部分说的是行走坐卧立中的呼吸变化。吐纳是呼吸变化熟悉后，利用呼吸时产生的声音中的，；叱、咤，哼、哈，谓吹、呼、唏、呵、嘘、R，呃音带动内外呼吸的变化依次达到强身健体，易筋锻骨，培神养魄的功效。当然这是传承中说的，但看来有些效果，否则也不会这么多奇异变化。直到这时，李航才真正重视起这套复杂的呼吸吐纳诀。
　　

第十一章：发展的五年（一）

　　如此又过来几个月，这天晚上，王超又来到别墅，在练完功，休息的时候，告诉李航，他与几个朋友成立了公司，就是被李航起了响亮的名字《天星网络技术有限公司》。让李航主意下，并说聘请李航当CEO。原因就是：‘生活看似简单，远远比拳术复杂。’
　　对此，李航没反对，而是到卧室拿出个文件夹，递给王超；‘把这份文佳签了，我就答应了。’
　　王超拿过文件打开，只见是份委托书，上面写着；
　　‘现有王超本人找到投资渠道，（到黑曼巴，响尾蛇，毒蝎，BBN，华龙，五家雇佣兵联公司下的保全公司）居特此与新加坡成立尘缘有限投资公司。股权分配如下；
　　五家保全公司股份各百分之十，王超个人站百分之四十二，李航占百分之八。另，公司股权不得对外出售。特此证明
　　王超看到这里感觉头都大了，然后茫然的问‘我什么时候拉赞助去了，又去那找所为的下属保全公司？这也太假了吧？’
　　李航看着王超感觉好笑‘我说你有你就有，而且委托张彤注册的公司你又不是不知道。再说，我消失的这大半年还不够上面联想的啊？’好像对王超的表现很无奈似的接着说‘如果不这样，如何让上面知道唐姐也在拉拢你，如何让他们加大投资力度？等你和唐姐确定下关系，面对你选择唐姐，如何化解与国家的矛盾？唉，真是榆木不可雕也！’
　　其实，王超也知道，这些对自己来说很好，可是，还是有些转不过弯来。知道自己以后怎么做的王超也没说什么，直接说明天有个行动，希望一起去，保护人。随后把事情的来龙去脉给李航说了下。原来就在昨天，曹毅曹大局长给他打电话来，给了他一个诱饵――曹毅说几个区政府的网站服务器一些东西要换新版面，申请了一笔拨款下来，大约有好几十万，如想要拿到这个标，以及以后每年的维修更换费，侧要帮他一个忙。明天，去公安局，晚上一起去办一个大案子，捣毁一个黑社会团伙的贩毒窝点。在这其中，要保护好一个记者，这个记者叫朱佳，她的背景深厚，非要跟踪做现场采访。而他的任务就是在现场保护好她，让她采访到第一手新闻的同时不能出安全问题，她的老子可是个大人物，跟她搞好关系，以后政府的生意你赚不完！为了咱们的计划，明天你和我一起去。”李航也没反对这些。
　　随后，王超和李航一起看是站桩，而且两人都是龙蛇合击，尽管两人的龙蛇合击有些不一样，但都没管对方，因为彼此都知道，自己有自己的所得，也只有适合自己的，才是最好的。
　　两人几乎同时提起手中的大枪端住，身体一起一伏蓄势。
　　王超用的是唐紫尘留下来的这杆大枪，后粗前细，有两米九尺长，杆子上通体油光，隐约带着一点红色，还有一股艾草香味的气息。李航用的是另一杆枪，只有两米左右，也不知道枪头是什么打造的，感觉很是沉重。两杆大枪都是极好，枪杆弹性极强，若是普通人一抓住身体就要随杆子转动，根本掌握不了枪势。不过这才是好兵器，枪是百兵之王，老舍在文章中就写过“年刀，月棍，一辈子的枪。”
　　两人都按住大杆子的尾部，枪把不出手，按在肋下，用腰力配合臂力平端而起来，一个前指，一个斜下。但两根枪杆子轻微的颤动，到了枪头，幅度越来越大，竟然划出了一道道的圆弧，宛如画画一般。
　　两人的这一式龙蛇合击中，有马势，蛇形，龙形，更有鹰形凌空下击的意和势，枪头运劲成圆，各种各样的弧度比划，也蕴含了太极劲势在内。一式龙蛇合击，好像融合进了所有拳术的奥秘。
　　天色大亮，火红的太阳升腾而起，这时王超才在龙蛇合击中醒来。
　　“站桩入神了，竟然站了一个晚上？”李航问道：
　　王超突然想起昨天晚上方否身上长了鳞片，脑袋上长了角，连忙抖了抖身体，并没有现异常。笑了笑，想了一会，才明白：“可能是全身毛孔闭得久了，入神之后就错觉长了鳞片，头上长角了。”
　　“恭喜，你在拳术中又进了一步”李航认真的说道：“这是拳术中入神的地步，站桩站成这样，功夫才能上身。”
　　“但是我昨天也是偶然才入了神。现在要再来一次都办不到了，要运用到搏击中去，那不是还差十万八千里？”王超收起大枪，然后对李航说。
　　“这种东西强求不来，只要有了第一次，以后会有第二次，第三次的。次数多了，就能总结出经验来。到时候后自然水到渠成了。”李航回道“对了，那曹局长让你什么时候去？”
　　“马上就去，快走吧，否则有要发飙了！”王超这才想起曹毅昨天说的那个事情，与李航立刻打了一辆车，风驰电掣的到了市公安局。
　　到了公安局，给曹毅打了个电话，说自己带了个帮手，希望能得到批准，否则进去不。出来的是两个穿迷彩的。表情还是那么冷酷。
　　“你就是王超？”看了眼李航：‘他是你的帮手？’
　　“曹局长叫我们接你们进去，走吧！”两人确认眼前这个少年就是王超之后，脸上显露出了一些惊讶和不相信。随后一番试探，被王超和李航一个小小的教训，两人看着王超露出的似笑非笑的表情。两个特警立刻又交换了一下眼神，也没对此评价，“曹局长在里面分配任务，快点进去吧！”
　　会议室门打开，走进里面，王超和李航一看，只见全部都是一帮干警特警坐着，正前面是一块巨大的地形图，旁边是幻灯，曹毅正在地形图面前讲述着什么，吐沫横飞。
　　除此之外，另一旁美女记者朱佳和几个扛摄像机的男记者也坐着听。
　　王超与李航一进来，众人的目光受到吸引，都投向了他们，有些哗然，因为两人都太年轻了。朱佳依然对王超好奇，并让他表演，王超的理由还是那么给力“我的拳术只对敌，不表演”最后还是被现实逼迫，打了趟八卦掌。而李航也没能逃脱，走了趟十二行中的蛇形和虎形。
　　在行动中，还好，李航和王超都见过血，见过死人，没太丢脸，而面对那胆大包天的女记者，李航也比较无语，当时就想，朱佳这女记者真拼。在这次战斗中，也让两人真正见识了火器的厉害，尤其见到咏春高手被火器打死的时候，王超的感悟很多。
　　“拳术高手，无论善恶死在枪下，这都是一种悲哀，当年八卦门宗师程廷华这样，形意门宗师薛颠也是这样。”王超语气中透漏出深深的悲凉，然后对着李航说到。
　　李航感觉王超的心思有点摇摆，然后也没说话，因为他知道，这些东西需要悟，只有自己悟了，才能算是自己的。否则你就算告诉他，他也只是知道而已，不会化成自己的意志来维护这个信念。只是等这件事完全平复后，在王超练功的实话，才再一次给王超说到“王超，拳术一道，千变万化，就算是天才，终其一生，也未必能练到至虚至高，不见不闻觉险而避，神行机圆的境界。要是不专心，还求走其它的路，你还能有希望吗？毕竟人都是要死的。希望你明白这个道理，你应该走出去历练下了。”
　　随后，李航也通过这件事情，认识了很多大人物，几个太子党，很多富二代。就算没有多大交情，但也算是认识。而且，随着王超人脉，关系圈的一步步建立，公司在发展。第一年，还是借助政府机构的项目来发展自己，钱财也越来越多。李航开始与王超商量成立保安部门。而且，随着王超自身经历过几次生死战，拳术水平已经真正走上了自己的道。从第二年开始，网络公司开始涉及到网络的各个方面。接着网络走进千家万户的机会，趁此推出不同的服务，终于把公司做大做强了。然后推出了自己的聊天，视频等软件，更是做起来自身的门户网站。然后借助国家的支持，开始做通信方面的手机业务，借此机会，开始在整个世界的华人圈子里安排记者，招收保安，在正个亚洲，建立自己的分公司或服务站。这一年，王超开始了自身的脱变。李航虽然依然在公司做管理，但时不时的消失一段时间，周游世界。然后在艰苦环境中磨练自己的拳术
　　

第十二章：发展的五年 （二）

　　王超的脱变，是那年从军区大院，一步步走出来后开始改变的。是从那心灵明净如赤子，意志坚强似钢铁的感悟开始的，就在那个大雪的早上开始的。
　　王超要徒步追溯那上个世纪，那条振奋人心的路线，在一步步的行走中，踏遍山川河流，过雪山，草地，崇山峻岭，瞻仰当年的感动，去掉自己心和意中的杂念的时候，李航知道。王超也给他说过，也问过他去不去。李航知道，这条路适合王超，但不适合自己。适合自己的不在这个世界，在另外一个世界。而且，每穿梭一个世界，每经历一件事情，其实都是在寻找自己的感动，自己的感情，磨练自己的意志，再加上自己在山林中呆的那大半年所收获的，已经足够自己的突破了暗劲，现在自己只所以还没到达暗劲，只是因为自己身体的需要，自我感觉沉淀还不够而已。所以才说自己不用走长征路。
　　王超一路艰难的跋涉，多半走的都是山间小路，或者是无人的乡村小径，很少都碰见人和人交涉，一路的寂静，沉默，和行走，都使王超渐渐的忘记了尘世的喧嚣，心灵放飞进了天地之中。还好，王超带着手机，并别李航赢塞了十几块电池，而且，每过不久，李航和王超都会通下电话，让李航知道他所在的地方，所有的收获。有时候，李航也会去看看他，一起走一段路。必定，李航把这两三年百分之十的的资金成立了慈善资金，自己操作，救助需要帮助的人。而那条老路，人们也需要帮助。顺路了就，走一段。尤其是在爬雪山和过草地的时候。因为，雪山和草地不仅仅是王超前面的阻碍，也是李航当年面对风雪退缩时的一次验证。一次磨炼自身意志的考验。
　　第三年的时间又到了春暖花开阳春三月的季节的时候，王超回到了唐紫尘的别墅。别墅内依然是犹如当年，干净整洁。王超知道，这时李航照顾的。当然，是请人打扫照顾的。
　　等李航回来看到王超时，都快认不出来了，黑了，也瘦了，不过也精神了。两人只是打了下手，没有真正动手。两人都是暗劲，都是虎豹雷音练体。王超练的是四肢，李航练的是双手和胸背。真打起来，说不上谁输谁赢。主要是看到时发挥。随后，把这两年多公司的发展给王超说了下，王超自己都感觉惊讶，只对李航说了两字“你牛”然后回去睡觉去了。等曹毅再次见到王超后，最终王超还是进入了国家秘密部队，而去公司的机会更少了。曹毅也辑请过李航，李航以不喜欢受约束，而且还要为王超老板打工为理由拒绝了。但凭着自身的感觉，李航知道，自身周围的人越来越多，其中包括公司里的一些人才，都是为国家服务的人员。
　　从第四年开始，李航随着王超随着步伐，走边广东，交手过广东三虎，与太子党斗争过。暗地里也开始分布人手，收购那些经营不善或有问题的公司。随后，再利用银行贷款，抵押借贷等开始打入东南亚市场。在这其中，两人互相扶持，相互搭手。就这样日复一日，日起日落。月起月落。练到最后，拳术也似乎配合上了日起日落的规律。抓劈的劲力自然磅礴。伸开手后劲力便会松弛下来，由练习转为调养。如此以往，日炼月炼以养生。
　　南方河流比较多，在养生的基础上，两人如孩子般时常为了练太极真去河里摸鱼，去有石磨的农村推磨，练习八卦掌。如此以来，提高的更快了，舒服的感觉更深了，真正做到了形意是捉虾，练掌如推山，打人如抡鞭。白天练眼练手，晚上养眼养手。最终让自身武学到了极为高深的上乘境界，一举一动，莫不遵循阴阳之道，水火相济。一切乎自然，不用刻意而为。
　　随着时间流失，王超的地位越来越高。就在曹毅在南方赚钱的时候，李航暗地里也插了一脚，大赚了一笔，以此为资金，开始行业扩张的道路。目的就是，只要有华人的地方，就是企业影响力达到的地方。在这其中，自然得罪了许多人，也结交了不少权贵，有艰难，有困苦，最后还是李航和王超利用各种手段解决了。因此也达到了现在这个地步。
　　在大陆公司情况越来越复杂的情况下，李航也没管这些，直接把行政权给了国家人，手里只有财政权。因为他知道，公司的根基已经转移了，真正的根基其实是那个投资公司，而且投资公司手里的股权纷杂，但是却包含了各个行业中的顶尖部分。因此，影响还是很大的，尤其是对国内行业以及周围国家的基础行业中的通信行业。如果有人深入调查，并且掌控全部资料的话就会发现，这家公司下掌控的专利，行业，股票，等等一切资源全部抛售的话，整个亚洲的经济将迎来一次动荡。因为，研究后你会发现，这公司与世界上五十七个各行各业的公司有联系。无论是业务联系，还是战略合作伙伴等，乃至其中许多都是交叉持股的关系。而这五十七个公司分布全世界，有不同的华人组建的。其实真正幕后的老板还是尘缘投资有限公司。虽然这些公司每个规模不算很大，最多也就是几亿元的总资产，但影响一些其他公司还是有这个能力的。所以，再加上这些公司所影响的话，在整个亚洲来场金融风暴还是没问题的。直到这个实话，李航才有了与政府平等对话的权利。当然，在这些年中，自身修炼一直没放下，这是一切的基础。
　　如此有过了一段是时间，李航从王超那也学到了王超在陈艾阳那交流来的“钓蟾劲”的法门和学自程派八卦门的秘传游神身法，更是在这其中学会了海底练拳的要诀。再加上王超和李航都在江水中练拳的经历，到也不算很难。等李航熟练了后，带着前段时间的所有钱财，直接离开王超，去了新加坡，开始新的计划。
　　其实这些企业只是一些钱财，而最重要的却不是企业，而是利用各种名义招收的小队雇佣兵，各个企业中的保安队伍，各个保全公司的保镖，学徒队伍才是这些年来李航努力的结果！
　　另外，这些年招的雇佣兵一共是三十个小队，每个小队都是十一个在职，两个离职训练新兵。总共人员是三百多，将近四百人。保安队伍中，也有六七百好手，其他最少都是平常特种兵。再然后就是保全公司，好手也有三四百。另外再加上排除去的保镖等，总人数绝对达到了三千。而且都是精锐之势。都是在各种战场上拼杀出来的人员。最后，就是凭借门店，饭馆，酒店，休闲会所，网络安全等形成的情报网络了。这些东西，足够保障他以后安全了。
　　另外，在这些年中，李航虽然没在和王超参与什么活动，但是两人一直比较默契，一个发展经济，一个发展武力。表面上，两人开始不太练习，但彼此都知道，对方的动作。这还要多亏了这几年发展起来的情报网。虽然在国内的力量很小，在整个亚种力量也不大，但两人彼此秘密传递消息还是够用的。
　　如此，过来一段时间，王超的国术终于达到洞细入微的境界。全身上下每一处毛孔无不控制自如，均匀运劲，能刚则刚，能柔则柔。虽一羽而不能加，蝇虫不能落，劲力入化，全身各处，由内而外，都能控制自如的化劲的境界。经过和王超交流，李航也知道了王超怎么达到化劲的经过。最终，李航也决定，尽快突破自身，原来自身对自身的理解不够。
　　既然知道了自身的问题，李航也不耽误，随后，放下所有事物，自己找了个荒岛。每天开始苦练和感悟自身的生活之中。经过多次海底练功，让暗流冲刷全身，却还是没有能够一步登天，迟迟不能进入化劲。那是因为火候还不圆满，李航前面所学多而杂，多重强身，意境也偏养生。没有了拳中的一往无前的势，那种天不怕地不怕的神，所以迟迟不能入化，就是差了那一层细微中的神似功夫，一旦精神达到，化劲变的水到渠成。
　　如此，李航在荒岛上带了三个月，在这期间，经常还用血腥味引来鲨鱼，等鲨鱼少了的时候，开始进入海中用鲨鱼练拳。在这其中，有受伤，有感悟，乃至生死的经历。最后终于在雷雨天，见到一次海龟扑食的动作中感悟肌肉的变化。开始的时候，海龟一听到雷声，刷的一瞬间肢，尾巴全部缩进龟壳之中，只剩下一团龟甲，就好像天生没有四肢和头一样。后来雷声过去了，在扑食小鱼虾的时候，开始慢慢地伸出头向四周观望，发现了目标，挪动四肢缓慢地向目标移去。当目标靠近了乌龟的嘴边，乌龟突然伸出头去，张嘴咬住目标，拖到一边，把整个食物往嘴里吞。终于让李航明白：天下武功，贴身擒拿分筋错骨以为凶残狠毒，长拳进击游走，以捶法为最刚猛。而两人厮杀，就宛如两军对垒，勇者胜。修身练心，是拿来调养地，不是用来比武的。如此修炼，慢慢也进入化劲。

第十三章：再见唐紫尘（修）

　　随着李航对拳术的进一步理解，拳术中分为练法和打法的思考。才发现，拳术，就好像一个国家地治理和打仗。练武功，就好像治理国家，要人民讲礼法，讲文明，讲道德。立规矩。心境平和，这样才能把武功练好，把身体养好。但打的时候就不一样了，什么狠毒，有效，就拿什么出来打。你看古代打仗，屠城，下毒，刺杀，炸河大堤水淹城池，什么都用。
　　心和意一样，练的时候要平和，平时生活待人接物不欺弱，要容忍，但不受辱。但打起来，就和国家征战，寸土必争，无所不用，不用讲什么招式太狠毒了就不用。越狠毒地招，越有效果。不分清这一点，就练不好拳。
　　随后，唐紫尘让身边几个女孩离开，三人开始聊天，聊彼此的经历，练武的经验心得体会。三人正聊的开心的时候，突然感觉有人来了，三人同事住口。
　　“他们来了，没想到这么快”王超说到。
　　“还是先和他们聊聊吧，必定是你的同事，尽量别失了和气”唐紫尘对着王超说道。
　　“是要做个彻底了断，不然，我天天心情都不安宁。”王超站起身来。“既然来了，就出来吧”随手，又把自身带着的定位仪破坏掉。随后对唐紫尘说“尘姐，自从我知道你的消息后，心里就没有一天安宁过，整天都得提着精神。今天过后，终于可以歇一歇了。好轻松啊。”
　　双方意见不合，一句话可以概括，。鸡不同鸭讲，龙不与蛇居。双方正扯着皮时候，少林寺的人终于赶了过来。又开始新的扯皮。
　　等各自的私人恩怨完事，军队的人依然没有动作，但就在这时，就听到旁边一个鼓掌的声音响了起来。
　　“行意，永小龙，永小虎，这三个武僧，是少林最为杰出的高手，现在两个死，一个废，已经没有用了。先前永鹤，永豹也一死一坐牢，段国超死。今天一过，少林的元气可谓是大伤，国外的分院，没有高手坐镇，影响力也会慢慢缩水，我想你们的目的也已经达到了。少林寺的这笔帐，也自然会算到王超身上。而且除了他，你们好像也暗中培养了不少年轻的高手，比如那个江海？王超今天如果走了，那个崂山内家拳馆，也立刻会换新的年轻高手主持吧？另外，这个拳馆，还套进了陈氏集团的许多资金。换了另外的人，这笔钱也就算不清了。而且这个拳馆，还有廖俊华的资金。王超被安上了将官的名头，将官叛逃，影响不是一般，肯定要牵扯到廖俊华，听说下一届，廖俊华就要进中央了，如果受这次事件的牵连，那肯定会泡汤，而且还会波及他身后的一大层关系。先把王超先捧起来，引唐姐现身，又在这最紧要的关头，逼王超判逃出去，环环紧扣，阴谋中有阳谋，牵扯之广，波及之深，真是高人？不知道谁设的局啊，真想见识见识。”李航在几个人的注视下，说了起来“可是这里有个疑问，我还是不明白，作为被你们架空了的公司总裁的我，难道真的没有用吗？”
　　林雅楠看了下李航，说道；‘你也知道你已经被架空了，而且你是唐小姐的人，没有拉拢的价值。另外，根据我们调查，你的国术虽然不错，但根本就没多少实战经验，而且只属于明劲层次，在军队，很多人都能与你较量。其他的，你能有什么用？’
　　李航也没生气，对着王超说到；“看吧，当时就给你说，预想取之，必先与之。现在实现了吧。”随后摇摇头接着说；“一开始就说，他们想利用你，别那么拼命，还好，我们有准备，否则今天你就真成叛国者了。”随后，对着几人军人说，：“把这份文件看下，如果你们顶头上司还做现在这决定的话，我们欢迎哦！”
　　林雅楠打开资料看了下，只见第一项写着；华夏中西部投资建厂名单。接下来就是厂子所属国家，人员，项目，总资产几百亿美金。牵扯到的人员从中央到地方几千人。而影响面更是达到半个中国。又通过一个个其他国家的或原材料厂，或者皮包公司，把以上所有的投资场地的百分之六十的股份集中到王超名下。并且，在合同中明白无误的写着，王超有权利随时叫停一切投资计划。
　　第二页上，分别是富二代，官二代，一些官员等，通过这些投资所得的一些不法收入等的犯罪证据。
　　第三页上是，华夏所有大型国有企业中，只要上市公司，应许民营企业进入的公司，都有百分之三到百分十不等的股权。
　　第四，国家军政要员住所分布图，以及坐标。当然，包含了一些隐蔽场所。
　　第五，国家几个秘密研究所，基地等的情况和地理坐标。
　　随后，就见李航拿出个手机，打开一个软件，只听到里面传来一个开机声以及一个中年男子与一个冰冷脸的人对话的画面。
　　“少林的三个高手，永小龙双眼失明，布尔威克逊身死，{小虎的美国名字}，如果来硬的，万一引起注意，那就有麻烦了。而且那个女人埋伏在小流氓堆里，打伤崔长白，宫城良田两个人的事情，骗骗普通的人可以，内行人哪个不明白的？现在可能已经引起了各方面的注意。我们也不好行动的，那个姓唐的女人，实在是厉害。”
　　哪男的随即皱了下眉头。接着说道：“而且王超不怕狙击，那个姓唐的女人更不怕。也就是旁边那个小子才可能受到威胁，当然如果情报没错的。情报上说他现在只是在明劲顶峰。我怕就算我们出动全部力量，也无法把哪两人抓回来，如果是在国内就好了。现在那个姓唐的女人要和我们谈，谈还是不谈？再说，就算把另外那位抓回来也没有，剧调查，他只是姓唐女的跟班，手上除了有点钱外什么也没有。”
　　林雅楠知道，哪是顶头上司之一，周良。
　　“我看还是谈谈好，看有没有回旋的余地。毕竟，王是个人才，如果让他走了，那就太可惜了。”曹毅叹息一声。
　　“王超是个人才，但是这个时代的武术人才，还不如那些搞航天，核动力，电子等高科技技术人才有用。况且这次是他自己违反命令，立意要叛逃。这次的行动已经失败，立刻命令林雅男等人回国，重新分配任务。至于王超，我会以判国罪的名义，汇报上面，现在冻结他的一切帐号，秘密接管他的企业。只要他一回国，立刻实施抓捕。还有，电报江海那些人回国，再从部队里面挑选些高手，扩大崂山的武馆。”
　　哪个依旧是冷冰冰，没有丝毫表情的面孔，嘴里机械的吐出一连串的命令。
　　“曹毅，你把这件事情，立刻写成一个详细的材料，连带以前的调查，着重写出廖俊华和王有哪些联系，越快越好。”
　　“还有，以间谍罪的名义，把陈氏投资在崂山拳馆所有的资金都冻结，合同作废。”
　　曹毅犹豫了一下，“这样，王可就……这算不算我们逼他？”
　　“他自己走错了路，怪不得别人，军人以服从命令为天职，抛弃一切感情。他既然敢破坏这个天职，那就要承担后果。”
　　“既然是叛国罪，那就算逃到海外，也要秘密抓捕的。”曹毅道。
　　“那就不用了，他也算是名人。那些西方国家得到了消息。肯定会有许多麻烦会找上他去，让他去折腾吧，好了，你们各自行动！一切都按计划行事。”
　　林雅楠看的越来越心惊，如果把这些东西公布出去，绝对是一场灾难。哪怕只有经济上实行，足够政局动荡不安了。等林雅楠把一切汇报上去的时候，脸上已经出现了一层冷汗。遂及，林雅楠有如被踩到尾巴的猫一般，拿着卫星电话对着对面说到；“吴将军，我们的一切通信都不安全了，我们被监控了，现在李航手机里播放的就是我们的通话内容，并做了录像”。
　　随后，就见冰冷脸的将军有如遭到雷击一般，怒吼一声，“不可能，简直开玩笑。”然后一阵鸡飞狗跳的搜查。随后在档案桌的一本词典里发现了个针孔摄像头。吴将军不得不接受这个现实。就是正坐在北京秘密基地里的所有人员，都感觉自己身子发凉，也感觉一阵愤怒与后怕。
　　

第十四章；离开龙蛇，李航回归

　　通过手机屏幕，唐紫尘也看到了对面的情况。也许感觉越来越有意思了。
　　唐紫尘突然对林雅楠道：“我要和你们直接负责的领导通话，你们不是想和我谈么，我也想见识见识，一开始就计划把这个弟弟捧起来的人，到底有多大本事。”
　　“什么？”林雅楠听见唐紫尘突然说话，心中一凛。她知道，如果仅仅开始的时候，自己掌握的资料，国家还能舍弃王超。也有舍弃王超后承受一点名誉损失的能力的话。那么等看到这段资料，这个视频，林雅楠知道，一旦做出原来的决定，那么国家的损失将无法估量。
　　“唐姐，原来都是你护着我们两个，现在小弟长大了，这事能不能让我来解决。”李航飞快的接过了话头。“另外，姐，等有空再教点我东西哦，听说八段锦不错，你也会，可别忘了。”
　　唐紫尘看了下李航，又看了看王超，见王超也点头，没说什么，对着李航点了点头直接走到一边，和王超说话去了。
　　“喂，吴将军吧，我是谁也不用我管自我介绍了吧？”李航直接给王雅楠要过卫星电话，对着那头说到。
　　对方沉默了一会，一个冰冷的声音通过卫星电话传了过来。“恩，李航，我知道你，安我们调查，只知道你。但我们也只查到07年你出现之前，以前的基本时是空白。我也想知道这是为什么。”
　　‘吴将军，说实话，我挺佩服你这个人，尽管你对武者不看重，一直认为练武的人不如别的学科的科学家，社会学家，黑客了啥的受重视，作用大。’李航开口道；‘其实在你的眼里，无论王超还是其他武者，都不是什么值得培养的人。武术人才嘛，国术练的再高也没有用，几十个训练有素的人，几十条冲锋枪，一围上就解决掉了，不像那些科技人才，航天人才，电脑黑客。比如当年钱学深回国，美国人就惊叹：“钱学深无论到哪里，都低得上35个师的兵力。拳师高手，就算练成了仙，也没有人说会低得上一个连，甚至一个排。这次你亲安排这一切，主要还是为了和唐姐交涉一系列的事情吧？顺带着给自己找个好兵，甚至是王牌特工。哪里知道王超一点面子都不给你，自己脱离组织了。这无疑是犯了你心中的底线。在你心中，没有人敢藐视国家的权威，这是最为神圣的东西，现在王超亵渎了你心中的神圣，你的心里，就好像欧洲中世纪那些裁判所对异端的痛恨。也好像是一个正直的警察，对杀人抢劫分尸的罪犯仇恨。对吗？”
　　对方也没犹豫“不错，你说的都对，但你告诉我这些目的是什么那？”吴将军问道。
　　“吴将军不愧吴将军，也不愧别人称呼你斩头王”李航回道；“其实也没什么，只是告诉你，我了解你，而你不了解我，更不了解王超，所以说，这一局你输了。不久我就回国去找你，希望到时候能合作愉快。对了，顺便告诉你下，如果找监控设备话，去你所现在所在房间的四个角的墙壁上找，那里有个黄豆大小的地方没刷好，有点点起皮了。”
　　“好，我等你。”那位吴将军，说完，直接挂了电话。
　　李航也没在意，直接把电话递给王雅楠“你们可以回去了，你们上司不会说什么。”随后，对着王超和唐紫尘说“我说两位，我们可以走了。唐姐，最近你没多大事吧，先带你去个地方。那里才是王超的真正班底所在。”
　　“真正班底所在？不会吧，我班底不都在国内吗，我们回国？”王超很是茫然。
　　唐紫尘没说什么，一方面却确实没多少事情，另一方面她也想好奇李航嘴中的班底。
　　李航见唐紫尘没意见，直接带头去海边，边走边说“咱们就不去买船票了，直接做自己的货轮去。虽然没有客轮豪华舒适，但胜在安全秘密。”
　　等三人到达目的地时，货轮已经停在码头，正准备启航。李航带着两人上了船，这时两人才知道目的地--雅加达。
　　加达又名椰城，是印度尼西亚的首都和最大的城市，位于爪哇岛的西北海岸，东南亚第一大城市，世界著茗的海港城市，每天货轮量更是惊人。因此，在放货轮靠岸，然后下来两男一女三个乘客时，也没多少人惊讶。
　　雅加达是印尼的经济中心，并拥有国内最大的金融和主要工商业机构。作为连接亚、欧、非三大陆的交通枢纽之一，鱼龙混杂也是自然。随后，李航带着两人穿过热闹的市中心，进入郊区一片工厂中，名字赫然是天星科技通讯技术公司，下面一行小字手机制造部。而对面的是一家安保公司，名字就是龙蛇安保公司。无论王超还是唐紫尘都笑了起来。
　　李航知道他们笑什么，不就是名字吗，谁还在乎笑笑啊？
　　李航边走边开始介绍这里的情况；“菲立宾，印尼这些地方，地下势力混乱，鱼龙混杂，种族冲突严重，政府本身就是军阀，又夹在美国和中国两大巨人中间，管理不下来。而且也是越南金三角毒品向北美运输的一个中转站，海上发生枪战，甚至有的黑吃黑，用炮，小火箭弹轰的地方。
　　而且这些国家的军阀，也是除非洲以外，一些发达国家最大的军火销售基地。而雅加达城市也发生过几次混乱，排华乃至屠杀华人的事件。虽然城市的大暴乱屠杀过去十年，但无论是日本人，还是华人，都记忆犹新。因此，谁都会学两下子防身，否则都不敢出门。而这些情况的出现，也导致了孤儿的增多。为了增加我们自身势力，我就用这个工厂为掩护，从原来建设的孤儿院中挑选资质好的培养，无论文武。文的，管理工厂，武的等一定程度，都被我放出去或者当保镖，或雇佣军，或军队，或特工，不一而足。夜鼠和月兔属于谍报组织。牛角和虎须属于留守组”，龙头属于总头，而龙珠和马蹄属于龙头的直属组，黑蛇和羊尾属于暗杀组。猴头和凤爪属于策划组，警犬和荷兰猪属于后勤保障组。这十二个小组六男六女组。对唐姐，既然以后这里要交给你了，那么这些组要重新分了，你自己看着办。另外，别推辞，这本来就是王超的，只不过他想站在你身边而已。这二百三十三人都是暗劲者，这些都是忠心组织，有能力的人员。有些人手里还有这里走出的其他组织。只要好好使用，暗地里颠覆一个小国没问题。”
　　随后得交接中非常顺利，最终王超做了龙头，而且大家都比较服气。一方面是大家都看过王超个人比武视频，知道功夫高。另一方面，李航一直宣扬工厂是王超的，钱他出的，自己只是策划和实行者。因此，他们心里也没多少矛盾。
　　随后半个月，李航开始学习八段锦，王超整顿这些人手，学习处理公司事情。王超每次见到李航抱怨，说是累。也总是被李航一句我都做了五六年了，给顶回去。
　　半个月后，李航依然没有再突破到抱丹坐胯，劲成一点的地步。对于打破虚空，可以见神的地步更是不敢接近。唐紫尘和王超也劝过李航不要去，彼此决裂也没关系。但，李航还来到了那栋有些旧的楼内，见到了吴将军，曹毅和周良都在。
　　“年轻人。你太冲动了，这个世界上，暴力是解决不了所有问题的。我知道，一般人不是你的对手，但你也不万人敌。坐到我这个位置的人，在这里可不是在国外。对于一前的事情，我不和你计较。这是命令。如果你门真地想背负上叛国的罪名，你就继续安你们自己的想法走。路，由你自己选择！”李航刚走进办公室，吴文辉说话很平静，但语气却还是那么强硬，就好像自己已经完全掌握主动，捏住了对方的喉咙一样。
　　李航好笑的看着吴将军“我既然到了这里，而且前段时间你们对此保持沉默，我就知道，你们也想谈的。否则，我也不会走到这里。不是吗？斩首王――吴将军。另外，我劝你们看看这分文件再决定以后的事情。”
　　这里的每个人都知道，李航说的没错，如果国家真的不在乎的话，也就不会让李航走进这间办公室。作为军人，也不拖拉，也不在乎嘴上功夫的得失。直接拿起那分一直没李航保管着的文件看了起来。
　　等三人看完文件，一上午就那么过去了。等看完这分文件，三人彼此看了一眼，然后点了点头，对李航说:“你保证计划是真的？”
　　李航毫不犹豫的点了点头，只是说到，“时间可能晚点，但计划已经开始了现在有唐姐负责。”
　　“好吧，我们握手言和，如果计划最后需要，我们这边也会配合。”吴将军做出了最后的决定。“另外我们可以秘密联系，但我们依然不会承认。另外，你可以离开了。”
　　李航也不停留，直接走了出去。随后，找了个快递公司，把早就准备好的东西发给了远在总部的唐紫尘，然后找了个隐蔽的地方，选择回归。

第十五章：回归后的总结

　　等李航离开后，龙蛇的世界历史惯性并没有因为李航的到来而改变多少，必定李航当时只存在与幕后，做着一个策划师的事情，但当离开后，尤其是武道大会结束，王超和唐紫尘结婚后的世界，完全变了样子。
　　王超凭着天下第一的名声，四处聘请世界各地华人的武者，在东南亚开设个个武馆。而且，一方面，开始的时候对印尼人群的谦让，纵容印尼人的挑衅。另一方面开始积极贿赂当地政府人员，并且给这些政府官员办理美国、欧盟等国家的绿卡护照等，并保证他们能随时逃亡其他国家，保证其自身安全。如此，经过李航走后五六年的经营，华人的暗势力已经遍布整个印尼。但是，在明面上，华人的实力开始退步，再加让华人表面的容忍，最后在一次精心策划的事件下，借助当时印尼大选的机会，双方终于爆发了不可收拾的器械乱斗。并且在这其中借助扶持傀儡的办法，让印尼宣布排华法案。从而引起世界国家不满。最后，唐紫尘和王超利用这个机会，完全掌握了整个印尼，并得到中国，新加坡等众多国家的支持。确立了华人在海外又建立一个国家的事实。当然，这些事情虽然是他策划了一部分，但对此一点也不知道，因为李航已经回归现实了。
　　李航这次穿越并不是如以前一般，什么感觉也没有。而是在穿越中，李航清晰的感受到了全部的过程。
　　等李航一步跨出的时候，感觉自己进入一个分不清前后左右，也没有上下四方的奇异空间。就在李航进入空间的一瞬间，身体开始消融。是的，就是没有疼痛，没有瘙痒，也没其他感觉的消失并融化进这片空间的一部分里。最后，等融合近三米直径的一个球形空间，而身体也仅剩一颗正在强而有力的心脏在这片空间里跳动。
　　跳动的心脏犹如会呼吸一般，随着跳动。一丝丝气流进入心脏，然后又流出来，一进一出，犹如呼吸。在这呼吸之间也许是瞬间，也许是十几年，随着心脏的呼吸开始从新长成新的身体。先是五脏六腑，随后骨骼经脉，最后肌肉皮肤毛发。最后乃至衣物都还是原来的那身。随后，等自己再一次有意识的时候，睁开眼睛，已经在卧室里了，就连衣物也依然如初。但在衣兜里，除了那张身份证外，另外放进去的一块黄金，缺丢失了。李航知道，那块黄金已经在那片奇异空间里分解了。想起那片奇异的空间，李航马上心里开始激动起来。因为，就在他回复意识的时候，第一感觉到的就是自身的身体进一步强化了，虽然强化的不多，但也达到了自己感觉的极限。如果想进一步的话，只能等自己进入包丹境界了。但自身的感觉告诉李航，自己还是不要突破的好。第二个感觉就是让其激动的原因，那就是在感觉中，自身周围有一个亚空间的存在，虽然不大，只有直径不过一米多一点的球形空间，但这也是个空间不是。对现在的自己来说，足够用了。
　　另外还有一个好消息，那就是，通过这次穿越，以及自身努力，终于把万界轮回生死珠的第二层禁止祭炼完，而有了自己的空间就是一个标志。所以，在以后的横沙世界里，自己带入的非生物物品或者带出的非生物物品，只要大小不超过直径一米的球形空间，通过消耗一定的能量，都能带回显示生活中。当然，此物品不能影响那个世界的发展，所需要的。比如在倚天屠龙记中，寻到了九阳神功。如果是在张无忌之前得到，自己必须还要给他，然后自己才能收藏。如果是真武剑，那根本就带不出那个世界，因为以后的世界还有他身影的存在。强行带出也可以，但就别想回那放世界了。没其他办法，这是有万界珠的规则和穿越世界的规则一起作用的结果。除非，自己能炼化世界珠的前九层禁止，这样才能在横沙世界里随便带出东西，但人除外。如果炼化三十六层后，那就没有事情了。
　　等李航兴奋完后，才想起看时间。在《龙蛇演义》世界里呆了将近8年，功夫增长了不少，思念更是增长不少，但是现实里也仅仅过去了八分钟而已。还好，在万界珠出来的时候，重塑身体，回复到自己原来的样子。只是强壮了一些，家人与朋友虽然可能有感觉自己变化，但绝对看不出来就是了。必定自己已经达到化劲，力量早已经不显山露水了。李航看了看外面的天，还是漆黑一片，自己父母还在沉睡。随后，李航躺在床上，打算睡一觉，但翻来覆去的总是睡不着。只好起来，轻手轻脚的出来家门，找个地方，开始现实中的第一次晨练。
　　随着李航站桩，打拳一趟下来，时间已经过去了近两个小时。农村的人们一般都起的比较早，尤其是在春天有农活的时候。在东山省，春天的雨水比较少，刚过完冬，积蓄一个冬天养分的冬小麦正式开始茁壮成长的最好实际。因此，无论是水分和养分都是急需要的。父母，今天就有浇地和上肥料的决定。
　　等父母起来的时候，刚到五点一刻左右，李航练完拳，正开始做早餐。虽然从初中开始就已经开始做饭，但仔细算算，自从自己进入高中后，已经很久没有给自己父母做一次做饭了。如果再加上前身的时间，那时间更是自己都无法记起最后一次给父母做早饭的时间了。都说养儿为防老，但原来的时候，都是父母给自己做饭。等进入《龙蛇》后，没有父母在身边的时候才发现，亲情的珍贵，父母的珍贵。
　　父母看到李航在做饭，依然是如此的兴奋，等吃饭的时候，笑的如此香甜，好像吃的是什么不得了的美味佳肴。其实就是平常的家庭便饭。
　　东山省属于华北平原，而李航的家乡又在黄河边上。还好的是，最近几年雨水充足，所以浇灌麦苗不需要机械抽水来浇。虽然在浇灌的时候需要等待水流过去，这需要点时间，但为了先撒上肥料，因此，只是吃了早饭就去去了天地。等到父母与李航一起走到地头的时候，早有了好几个人，站在低头上看水，也有正浇着地和准备浇地的。这些人，都是乡里乡亲的，李航也没有全去一一打招呼，只与地头周围的几个叔叔伯伯打了个招呼。随后，走到自己家那块地，开始准备撒肥料。
　　背着肥料袋子，走在自家田埂上，迎面吹来了阵阵春风，觉得舒服极了。为了不表现太过惊世骇俗，所以，被肥料的时候，只背了一半袋的肥料，凭着李航现在的情况，这半袋肥料对李航来说，重量可以说轻如棉絮一般，基本没什么重量。不过已经块半百的父母，还在面朝黄土背朝天的坐着农活，还有那一缕有些半白的白发，李航有些心痛。感觉自己的担子更加重了。
　　春天不像冬天那样寒风刺骨，只略带着寒意。脚下沉睡了一冬天的小草，此时已苏醒了，早已经把头伸出了地面。虽然只见一点嫩绿，却充满了生机。再加上地理那翠绿欲滴的嫩青的麦苗，整齐的立在田埂旁。
　　举目望去，眼前是一望无垠的庄稼。像绿色的地毯，厚厚的铺在田野上.看到此景，李航突然想起了一句谚语:一年之际在于春。在那田地之中，父母亲头上的白发与嫩绿的麦苗形成鲜明的对比，看上去更加苍老。额头上有些皱纹，这可能是为维持我们全家生活的重担而长出的皱纹吧？看来自己应该引导父母做些别的了，不用像现在这样了，这么辛苦，而收入还不高，要让自己的父母生活有保障，再加上自己市场陪陪他们，才算是真正孝敬父母吧？
　　等到撒完肥料，时间已经又过去一个多小时，太阳也已经升的很高，喝水也已经流淌到自己的低头不远。在父母休息的时候，李航回家做饭，然后把饭菜送到地头，然后等着地浇完，又开始浇另一块地。如此重复着单调事情，一天很块就过去了。等一家人回到家做饭并吃完饭的时候，已经晚上十点以后，父母休息，李航开始新的学习计划。

第十六章；周末结束，李航返校

　　第二天是周六，李航依然早早的起床，依着自身早就养成的习惯，活动身体，扎马站桩，打拳养生，然后做饭等父母起床。
　　李航知道，今天依然去浇地。必定，对于将近二十亩地的农村人来说，要想完全灌溉完，也不是一天两天的事情。更何况所有的土地还不是都在一起。还是昨天的一套流程，施肥，坐等水流过来，然后然让水顺着麦隆形成的沟壑流边全地，只要注意别让水流到别人地里，把小麦淹没了就好。在等水的时候，父子两人也没什么事，开始聊天。
　　“爸，咱们家的地也不少，为什么收入依然那么低，仅够咱家基本吃饭的那”李航知道，如果自己不提这话题，父母永远不给自己说这些，因为在他们观念里，人做好自己的本分就好。而学生的本分就是学习，自己还没到关心这些的时候。
　　“种地不都这样吗？”父母都是老实的农民，在他们的观念里，种地就是他们的本分。“其实每年够吃的，还有些剩余，比原来不够吃的时候好多了。你也知道，十几年前，连吃的都不太够。那时你才幼儿园，半夜饿的都睡不好觉，然后爬起来到碗白水和酱油，都能吃一个大馍馍。所以说啊，人啊，要知足。再说，农民不重粮食吃什么啊，买着吃？”
　　“这到不假，不种粮食，仅仅国家税收和村里提留都交不起。”李航如此答要道。“但我听说国家农业改革了，到时候可以用资金代替粮食等实物了，你就没什么想法？”
　　“这个啊，我也知道，电视上天天报道，2001年开始实行农村改革什么的，但这样有什么，还不是要交税？”爸虽然在外地打工，见过一些市面，但自己的本分依然没忘，听着儿子的话有些转不过弯来。
　　没办法，为了以后父母少受点罪，李航只好慢慢解释“话不能这么说，咱们算笔账。”随后，李航在地头的杨树上折了个树枝然后在地上开始给父亲解释“爸，你先看，咱们家地总共是十九亩多点，不到二十亩。如果全部种粮食的话，咱们除去地里的肥料，收割，压场后晒粮食的投诉，总共收入的五分之二被消耗掉，这没错吧？”李航见父亲点头，兴趣更高了，结合前身经验然后说到“如果，咱们从现在开始准备，把离家近的那两块地拿出来，总共好像就五亩多，要么等玉米秋天收后就空出来，然后投资一部分钱，种大棚蔬菜。再要么就把两列冬小麦的距离拉大，等来年春种套种上西瓜，虽然这会让小麦减产一部分，但我相信会在西瓜上赚回来的更多。”
　　“好孩子，爸今天很高兴，因为你长大了，知道为家里考虑了。”父亲裂开那有些暗红色的嘴，露出一口由于原来抽烟而有些微微发黄的牙齿，笑的很开心。“但是，你想的太简单了。你想过大棚蔬菜，但你想过资金那里来吗？你想过去种植西瓜，但据我所知，这两年，西瓜都赔了啊。所以，这些都有些不现实。你啊，别考虑这些了，只要能好好学习，就是砸锅卖铁爸也供你读书。”
　　李航知道，父亲最后一句话是平常的话，也是对儿子得一句承若。为了不重蹈覆辙，延续前身的错误，最后让父亲挺拔的脊背再一次弯曲，李航还是劝道“我知道大棚需要投资，而且投资的还不少，将近五万元左右，大约相在当于咱们家不吃不喝也要攒一年半的钱财。可是，你老想过没有，只有用钱去赚钱才是最快的积累财富的办法。而且现在不是有个农村无息贷款吗，这个可以作为起步资金啊。另外，你说西瓜赔钱，这个我也知道，不过原因不是西瓜的问题，前面是因为冰雹和洪涝。去年是因为种植的人多和干旱。所以才赔钱的吧。但咱们不一样啊，我们这两块地要么靠近大排水沟，要么靠近一块不规则的荒地。咱们完全可以把荒地挖深，即可以当个小鱼塘，在其中可以中点藕，到时候说不定到过年咱家还省下买鱼和藕的钱那。又可以当蓄水池，如果旱了可以用里面的水，涝了可以拍水用。这样不是一举数得，挺好啊。”
　　“呵呵，看来你小子没少下功夫啊。”父亲大笑起来，引起旁边人的好奇。
　　“老李，什么事情这么高兴，也给哥几个说说呗”临近地的几个叔叔大伯也跟着起哄。
　　父亲也不避为什么，直接给那些叔叔伯伯们说起了李航的计划。随后就是对李航猛夸，有说李航聪明的，又说李航孝敬父母的也有说李航真是好孩子，将来一定有出息的，但最后的结论都是一个；小孩子想法，听下可以，但现实中要去做的，都不愿意，也不敢去尝试，因为彼此心里没谱。更加重要的是李航太年轻了，而年轻就代表着嘴上无毛，办事不牢。
　　李航没生气这些事，他也陪着叔伯没笑笑。其实一开始就知道，现在说这些事很可能不会受父母接受。必定，自己一方面只是高中生，确实年轻。另一方面，也没做出成绩，而且从小也不和神童沾边，因此也就不值得他们相信。自己的意见得不到他们认可，也就情有可原了。最重要的是李航通过这件事告诉父母，自己已经长大了，已经有自己的思考了。另一方面也给父母打个铺垫，那天自己去做点什么事，不让老人这么牵挂。
　　李航一边想着自己的心事，一边做着手里的工作。到了如今境界，到也不担心会出错。李航左想右想，最后得出的结论就是：一是启动资金不足，二是没销售渠道，三是没技术。那么如何解决这些问题那？其实总体来说，资金其实好解决，只要能解决资金来源，要多少去其他世界赚钱，然后换成黄金宝石等东西回来就可以卖。技术也好解决，必定对于种植平常的蔬菜和瓜果来说，只要解决种子问题，其他就不是问题。而种子对于是农民的父母来说，还是有一定办法的。最后就是也是最难解决的就是销售问题了。如果是零售的话，一方面是父母劳累，另一方价格也不高，还不如直接给父母存上一大笔钱管用那。
　　“对啊，只要给父母存上一定的钱财，存储一定的硬通货币，然后其他的事情等有机会自己解决不就是了？”李航一拍脑袋，有种恍然大悟的感觉“唉，自己真笨，干嘛这么钻牛角尖啊。到时候只要给父母解释清楚来源问题，不让社会觉察到自己资金来源有问题，那一切都完事大吉。何必一定要父母受累？如果他们突然感觉没什么事情，闲的发闷的话，随便开个小店什么的，就很好说了，并且自己也就不用想这么多了”
　　看来自己的思路错了，总想着让父母能够创业，有个好的收入保证。万一那天自己出事了，不在了这个世界上了，父母生活有此保证，不至于在白发人送黑发人后，还生活的无依无靠，孤独终老，伤心断肠。但没想过他们的观念问题？因此，看来一切还要靠自己。等自己有了成绩，父母依然也就有了依靠。只要到时候能够留下足够的东西，最起码生活会有保障，自己也能安心一些了。但自己创业的话，又从哪里开始那？
　　周末这个小小的休息假期，对于李航来说时间过的很快，还没等他完全再一次适应父母的宠爱的时候，又到开学的时间了。周末下午，又坐着大巴车，奔向学校。但是，这次的李航没有了当时的不适应，也没有了那份属于新生活的迷茫。
　　

第十七章：那份纯真的年华

　　如果，人可以预知未来，可以预知将要做的事情，将会带来的后果，也就不会有那么多伤心、后悔的人了。可是，这个世界，终究没有这样的人。就算是李航是重生的，也不可能记得每一件事情。等李航回到校园的时候，回来的人员还不多。等再一次踏进自己的寝室，躺在床上，感受着只有学校的宿舍才有的那种独有的情怀，李航突然发现，自己好像在前一个月错过了太多的东西。有对舍友的冷淡，有对同学的回避，有对学校的不认同。李航两眼就这么直直的看着上铺的床板，心里突然充满怀念。
　　李航突然想起前身在大学的时候，逛文学论坛的时候看到的一句话：“如果人与人的遇见，就是在不经意的转角来一次美丽的邂逅。那么，人与物、人与景的遇见是否就是在一路山重水复之后邂逅一片柳暗花明？
　　若时光可以倒流，必定会在镜花水月中看到三年前的自己。一路风尘，稚气未脱，带着朝拜的心来邂逅一座古城，遇见一所大学。虽只影茕茕，却因内心的期盼冲淡了远离家乡的忧愁。那里，将有一座城的繁华，将见证一所大学的磅礴与辉煌。
　　【那一年，玉兰花开】”
　　李航已经不知道当时是怀着怎样的心情来看这段话了，但现在，在高中的寝室里，静静的听着自己的心跳，突然对学校的生活有了新的期盼。离开家乡的羁旅之思，长途跋涉的疲劳之态，在这个被阳光拥挤进宿舍窗子里的宿舍床上，让我没有来得想欣赏学校的身姿，怀念那份已经不知道什么时候流失的纯真年华。
　　原来，回忆真的是一座坟，藏着的，永远是未亡人。
　　高中时候，同宿舍的人比较多，一个屋子里住的是8个人。而且关系都还不错，虽不是兄弟，但也算是朋友了。男生女生是校园里的一道流动风景，朝气蓬勃的为校园点燃了无限光彩，尤其是在没课的时间里，打篮球的，乒乓球的，踢足球的，永远充满活力。作为不上课的周末下午，还必须到学校的这一天，也是这周能疯的最后一段时间，运动场上永远少不了那份青春。
　　宿舍来的第二个人是班长，宿舍里兄弟都叫他班头，由于姓黄，叫黄光宗，因此我们也叫他黄头“吆，今天来的挺早啊。手臂好了，没什么事情，要不出去打会篮球啊?”黄头一边放下身上的背包，一边扭头对躺在床上的李航说道。
　　“我说黄头，上个月我是什么也做不了，你才这么高兴？”说着，还白了眼他。接着摇了摇头“人这么少，就咱俩，能打起来？”李航问道。
　　“就咱们两个是没错，不过也是现在暂时而已。等会人不就来了吗？再说，现在先去场地那占个场地，打会，否则一会没场地，想玩也没地方了不是？”班头答到。“行了，别墨迹，走吧。”
　　李航也没墨迹，起来跟上。原来的时候，李航其实不太喜欢打篮球，原因就是个子不高，只有一米七多点点，再加上弹跳力不高，经常抢不到球。和同学们比起来，属于矮个子，因此，最多也就是打中场，属于传球的人员。就算这样，也经常被人断球，因为，跳的太矮，滞空时间也短。不过，今天到不再在乎这些，所以才这么爽快。
　　等二人来到球场的时候，人员还不算多。因此，随便找了个半场，只是运球，投二分球个三分球。也没什么对抗。两人都知道，现在只是玩玩。因此，随聊天，随热身，打着自己的篮球，等待着其他人的到来。彼此也都知道，宿舍里的人，有几个是会来很早的。
　　如此，过了近半个小时，人员才陆陆续续的到来。第一个来到操场的是李航宿舍的李正峰。个子中等以上，也不算矮。眼睛虽然小，但很有神。然后来的是孙文伟，一头的碎发，高高瘦瘦的，帅气的美男子。随后，练体育的张玉栋，微胖的王凯。带眼睛的李建，练散打的王帅都一一到来。然后八个人打起了篮球的半场。
　　球开始了，就在球高高地向上抛去，然后落下的瞬间，黄头和孙文伟同时跳起，照着空中的球拍去，都想控制到空中的篮球。最终，孙文伟借助个子高点的优势，用手把球拍到了张玉栋的身边，开始了这场球赛。张玉栋的球技不错，运着球来到篮板下，或左冲或右突，或假动作过了两人，终于攻到篮下，跃起，抬臂，压腕。“刷――”一个干净利落的“空心开花”率先得分。
　　球到对方手里，开始新的发球。不过，刚发完不久，就被别人盖了下来。不知道什么时候，对面半场的组员来到了这个半场，出其不意地截走了球。然后挑衅的来了一句：“一起来一场？”
　　八人在一个宿舍也不是一天了，彼此也有了份莫协，彼此看了样，说了句“干”。黄头开始分配各自要打的的方位。
　　“我们的目标很简单，拿下比赛取得胜利，”黄头看着起身的各位同学，然后对李航道“你小子平常也不太打篮球，不知道具体打的怎么样，不过先打中场，好好干，这就是你回校后的第一次参加同宿舍活动，不要让大伙失望。”
　　“放心吧黄头，我知道该怎么做。”李航看了看各自的队友，握拳与其他气人相互击了击掌，随后走到场内。
　　“各位，待会加油，因为我们不会放水的。”对方一个领头的体育生，先是对着李航他们喊道。随后又对刚才盖帽孙文伟篮球队那位说道“兄弟，这回能不能多摘些篮板了，投球的时候提高一些命中率。”
　　中线位置，“黄头，开球的抢球给我吧，我会让这些练体育的知道，什么叫打脸的。”李航有些愤怒，不是被别人挑衅的愤怒，而是对破坏自己心情的事情愤怒，想好好的打下脸，装下13。随后，李航和对面人员的队长二人半蹲等待着篮球被抛起的瞬间。
　　篮球抛起，二人同时跃向空中，李航凭借强劲的爆发力以及国术修炼时的敏捷身手。犹如灵猿如林，又如海底捞月，随后伸出手臂，双腿一登，然后手腕一带，就把球捞到怀里。还不等双脚落地，直接把球传向已经等在球栏下的李建手里，在没有妨碍的情况下，李建一紧跑两步接过篮球，直接起跳，扣篮，就是如此简单的得分。
　　随后，就是李航的个人表演时间。无论对方如何带球，如何做假动作，只要被李航盯上并站在了对方前面，李航或一个撤步，或一个垫脚，或一个斜身，或一个小起跳只要对方球出手，李航总是在最应该出现的地方出现，把球恰到好处的断下来。直到最后，其他七人也看出来，李航自己完全可以应付那边八人的围追堵截，根本用不到自己出手，只要在栏下等着，等李航把球传过来，然后自己上篮就可以了，轻松加愉快。
　　“补防，拦住那个家伙，不要让他冲进禁区~当然，最好也不要让他摸到球。”对方队长经常喊的一句话。“唉，又让他拦到球了，这次别让他传，马上结束了，拖时间。”这是最后时刻，对面人员唯一想的事情。
　　愉快的时间总是过的很快，不知不觉间打马而过，总是还来不及抱怨就又是另一片天地。伴随着不知道是上课还是下课的铃声，这场比赛就这么过去了。李航手里的球依然没有在规定的时间内传出去。不是没机会，而是感觉没意思。有些成年人欺负幼儿园小朋友的感觉。
　　李航知道，随后的时间是，对于身边的同学来说，张扬的个性，飞舞的青春，把最绚烂的青春绽放在这一年。充实快乐，伤心失望，但从不要停下脚步。等那天毕业后，每个人依然都记得那些熬夜的日子，也记得那些开班会讨论的时光，自然也就忘不了在讲台、在赛场放飞梦想的身影。在图书馆遇见一段文字，在球场上结识一段友情，在树荫下邂逅一段情缘，在每一个静默如水的时光中遇见一片涟漪，但是自己那？自己能给自己留下什么，自己的青春依在，但那份纯真的年华却永远失去了。自己未来的路该怎么走？

第十八章：跳楼的女同学

　　打完球，已快到上课时间，李航想与对方出言说几句，但看着对方那崇拜的面孔，没有失败的丧气，也没有那份要报复的狠话，只是回首告别，说以后再比就各回各自的教室。一时到也不知道该怎么开口。李航经历过这段青春，但也仅剩下模糊的影子。再一次的经历，还是不太了解这些人的想法。虽然不知道为什么，但他却相信对方刚才说的话，你打的不错，已经专业水平了，那天再接着切磋。
　　吃过晚饭，接受完宿舍同学的审问。嗯，这是他们的说法！然后被李航一句，“我是学国术的，所以才这么厉害，你们想学的话我可以教你们啊，但现在几位大哥放过小弟吧，小弟饿了，要去吃饭“后，被他们集体鄙视了一下，开始上晚自习，然后班会，最后放学睡觉，一天就这么过去了。
　　第二天，李航早早的起来，开始一天的锻炼。由于是在学校，不敢搞的太过出格。因此只扎马和站桩，随后开始打太极。
　　李航发现最近自己的心思越来越复杂，越来越敏感了。对学生生活的不再适应，还是找个机会离开学校，去其他世界做自己该做的事情。但是计划永远赶不上变化快。上午刚计划好的事情，不等李航找好借口，一件事情的发生，就让李航的计划彻底胎死腹中。
　　下午放学，天，已经黄昏，太阳未曾完全落入西山。天气微凉，风温柔地吹过，让傍晚的天空显的不是那么昏暗，而是有一种明丽的蓝色，在夕阳余辉的照射下，染上了一层薄薄的红晕。李航走在回教室的路上，欣赏着这难得的好时光。感受着自身周围的一切变化，必定，内家拳术，其根本就是“皮毛要攻”。而皮毛攻，最基本的就是要做到“气沉丹田”，“提动尾椎”。
　　丹田不是小腹，而是小腹下三寸的部位，和****紧密连接，人常常小便一颤，全身猛的哆嗦，皮毛直立，宛如斗鸡。那就是无意之中，做到了气沉丹田的缘故。李航在吃饭的时候，有心的喝了不少水，以此来促进新陈代谢。打算好好体验下尿液下沉，排出体外，牵动了气下沉。气一沉丹田，皮毛就攻。或者直接引起大便，牵动门肌肉，无意之间，可以惊起尾椎，皮毛也能直立起来。到时候丹田，尾椎两处，其实就牵连着人体的两大主要经脉，那就是二脉。
　　另外，在早晨练拳的时候，李航也终于知道自己最近心情变化多段，多愁善感的原因了。对于平常人来说，自己的爆发力，一扑之下，能有二十多米，全力爆拳头力量，也有接近两千斤。但这都是突然的炸劲。俗话说，刚不可久，柔不可守。一个耐力，用的是心。自己的心对于普通人来说，是非常的沉静了，再加上因为经历那些年的地下教父生活。虽然已经有了一定的宗师风度，但没有到大定大安，忍如蝇蚯介子，腾如九天神龙这个地步。所以，现在自己只要保持自己现在的状态，做到拳不离手，身不离庄，温养身体，磨练身心就好了。等到自身控制力加强，意念再进一步坚定，那么自己的八段锦也能进一步，自己再在纸上写字，达到力透纸背的境界了。
　　走在路上，正在脑海里研究着自己学的《内壮神力八段锦》的时候，李航突然感觉一股危险铺面而来，而危险的来源就是教学楼上。李航也不耽搁，直接躲向路边，然后才看向教学楼。之间在教学楼的四楼窗户上，坐着一个女同学，两条退挡在外面，脸暇更是充满泪水。就在这时，那女同学在窗户边上说了一句什么，直接跳了下来。
　　本来李航想跑过去接住她的，虽然不认识，但也不想这么年轻的生命因为不知道什么事情而失去。因为，每一个生命，只要存在世界上，就是值得人们尊重的。李航全力爆发，瞬间到了楼下，但是还是晚了一步。还好的是，女孩没有当场死去。
　　李航也没时间管周围一些吓到的同学，也懒的少说，三下两下挽起了袖子，从上衣的口袋里，周末刚买的一盒普通金针。也没时间去找酒精等物消毒，直接一针下去，直取大椎穴。一针下去没多久有些煞白的脸已经开始有些红色。随后，周围的同学只见李航再一次抖动针盒，又是三根金针飞出，成品字行落在手掌里，还没等看清楚，又插在了头颅上。而且三根金针还在不挺的颤抖。随后，再在针盒中抖出五根金针，这五根金针没下那么快但也不算慢，最起码能被周围的同学看出手法。之见李航一手持针，一手按穴，或捻，或弹，或扎，或颤一点点的进入个个大穴之中。做完这些还没停手。随后右手搭到女生手腕的脉上，左手拿起女生手臂，轻轻一抖，周围同学只听到一阵轻微的骨头摩擦声音。犹如细雨密集，又如雷音清脆。其实李航开始搭脉是确定女生的体内有没有骨骼断裂，而插入内脏之内。左手抖动，其实已经用暗劲带动女生肌肉和筋骨的抖动，起到复合骨骼，震动内脏的作用。就在这个时候，只见头上的三根银针以及开始插在大椎穴上的银针自动一点点的移动了出来。随后女生嘴巴一张，一些黑血夹杂着点内脏吐了出来。这个时候李航知道，女孩的命暂时保住了。只要能够急救得当，应该没问题。不过，如果没奇迹的话，高位半截瘫是跑不了了。因为，在检查他身体的时候，有一条腿的神经已经断成了很多分。李航不是神，只是练了点国术的人，对于神经断裂这样的毛病也无能为力。随后，用特殊手法，把另外五根银针拔出啦，等待着医生的到来。
　　等李航忙完了，老师们也慌里慌张的来迟。“唉，你这同学做什么，我们已经给医院打电话了，救护车马上就来，你还是让开地方。让女同学保持呼吸才是应该的。你解开她领口，乱摸人家是怎么回事？”一个男老师对着李航喊道。
　　李航知道那个男老师也是好意，因此，解释说：“老师，咱不懂就要乱说好不？不管是跳楼，还是不慎坠楼，都会造成高空坠落伤，如果坠地者侥幸生还，错误的急救方式可能成为真正的“凶手”。
　　从高处坠落，受到高速的冲击力，会使人体组织和器官遭到一定程度破坏，通常有多个系统或多个器官的损伤，严重者当场死亡。高空坠落伤除了有直接或间接受伤器官表现外，尚可有昏迷、呼吸窘迫、面色苍白和表情淡漠等症状，可导致胸、腹腔内肮组织器官发生广泛的损伤。还好的是，这个女生命大，当时我在旁边，而且还随身带着昨天刚买的金针。刚才我已经用金针渡穴的方法把他内出血的地方暂时封住。然后把他体内的淤血也逼出来了，而且，断裂的骨头也回复原位。内脏虽然有震伤，但还不算严重，因此现在暂时保住了性命。不过对于她有一条腿的神经被骨头割裂的事情我也无能为力，他会不会成为一条腿截瘫那就看她的运气。
　　另外，我给她解开领口是为了保证她呼吸能顺畅。摸他身上的一兜是看看有什么坚硬物体没。搬下她的头是因为查看头下是否有硬物，头是否有我不知道的伤口。更重要的是让她脊椎伸直，防止一会搬到时出现再一次截瘫。不知道我这样说老师你满意吗？”
　　男老师这才知道，自己误会了这个同学。“你刚才给她扎针了，你会中医？她真的死不了？”
　　“老师，你放心，只要半个小时之内，医务车能来，给她打上救急针，输上液，抬动的时候注意下，一切都没问题。”李航说道。“另外，我不太懂中医，只对跌打伤有研究。她这情况的也属于跌打伤吧？”
　　周围老师一听，脸色变了变，也没说什么。只是看李航的脸色不再是那么自然了。他们心里想的应该就是一句话：“李航，你摊上事了，摊上大事了。如果死不了还好说，万一死了，那可是什么也说不清了。”
　　就在周围的老师疏散学生，焦急的等待中，二十分过去了。医院的急救车也到了学校，时间还能赶上。李航知道，已经没什么事情了。看着医务人员熟练的处理着这些事，李航不知道是应该高兴还是应该伤感。青春就这么流失，生命就真的这么脆弱吗？

第十九章：同学练武（一）

　　等晚自习后，李航回到宿舍。只见全员到齐了，班头一声令下，把宿舍门关起来，顺手把门插上。也不说话，随后其他几人开始直勾勾的盯着李航全身看？
　　“哥几个，这是什么意思，你们看的我发毛。”李航做出害怕的样子，“有事你们说话，这人们对于你们是坚决卖艺不卖身。”
　　“小帅，你最小，你先问。”班头看着他们，然后放话。
　　“好，我先问，谢谢哥几个了”随后对着李航问道“你真的会武术？传自何门何派啊？厉害不？练的是九阴真经还是九阳神功啊？我们几个能练不？当然，如果是葵花宝典的话就不用说了”
　　最后这句话差点没把正喝水的李航给呛死。“你才练葵花宝典，你全家都练那，至于传自何门何派，功力不到，不让说。而且练的是国术，不是武术。另外，你们想学的话，只要符合条件，也是可以学的，不过只能学基础的。”
　　“什么是国术啊？”班头问道。“要学需要什么条件？”
　　“国术啊，解释多了没意思，其实用一句话概括起来就是，只为战，不为看的武术就叫国术。”李航解释道。“你们要学啊，也不是不可以，条件就是第一，不得为恶，修武先修德。第二，不得轻易外传。第三，不得在平常人前随便显露国术。第四，不得传外国人。其他的就没了。”随后，李航说到，“马上熄灯了，有什么事明天说，明天早起跟我一起去练武去。”
　　第二天早辰，李航叫了哥几个一边，都起来了，也许是第一天吧，显得的相当兴奋。到操场上时，刚刚四点左右。李航开始给他们说自己原来的时候看过的武德总纲。
　　老子曰：“我有三宝，持而保之，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。慈故能勇，俭故能广，不敢为天下先，故能成器长。”
　　慈：自强、勇敢、博爱
　　俭：勤劳、正义、团结
　　不敢为天下先：心善渊、言善信、动善时
　　练武之人有三奖六惩；
　　一奖勤学苦练二奖见义勇为三奖爱国卫民
　　一惩练功偷懒二惩恃强凌弱三惩见利忘义
　　四惩不忠不孝五惩欺师灭祖六惩卖国求荣
　　另外，要记住，练武者要
　　尊自然、法天地、爱家国、孝父母、敬师长、严律己、宽待人。上善若水，利而不争；施恩不图报，受恩记心间。
　　我们的口号就是；
　　自强不息尚武崇德
　　修身立本习文弘道
　　随后开始给他们讲解马步知识，然后一个个的矫正其中的错误。还好，在龙蛇演义中，也当过一段时间安保公司的教练，这些基础还算熟悉，没有教错什么的。随后开始让他们自己练习。而李航自己开始那些柳条当毛笔，练习八段锦。虽然每个人体质不同，但总算坚持下第一天。
　　随后，宿舍里人每天都是四点半起床，然后活动下，开始跟着李航练功。开始还喊累，有时候上课没精神。但李航给他们说，上课的时候一边练习扎马，一边上课，这样就不困了。经过实验，确实如此，而且比原来注意力更集中了。上课的反映也更快了，从此，几人开始了怪异的上课姿势。还好，几个人的起伏不大，又都是稍微靠后一些的座位，没有被老师教训，也没引起多少同学的注意。
　　过了两三天，李航次从班主任那听到消息，自己救的那个女生已经脱离了危险，而且基本情况和自己当时说的一样。也知道这时，李航才知道女生的名字，刘蓉。至于轻生的原因要等女生自己醒过来才能知道。现在，依然是个迷。随之而来的还有女孩父母的感激。
　　由于还没有最终的结果，而且学校反映也快，封锁了消息，事情也就慢慢在学校里沉寂下来了。而知道李航救人的虽然不少，但顶多问一下是不是学中医的，中医真的那么神秘吗，等等一些稀奇古怪的问题。而有心的人，也不会乱传，因此，也让李航这次出名的机会被抹杀在摇篮里。生活，依然如故。李航和其他同学一样，依然每天早上早起练功，上早操，上早自习，上课，下课吃饭，回宿舍。这样的生活方式一直到周五的体育课上，才有了新的变化。
　　对于高三的学生来说，学习是很紧张的事情，尤其是在高三下学期，面临着高考的压力。因此，体育课，对高三年纪的学生来说是一种奢侈的课程。因此，虽然在课程表上，每周都有一节，但一般也就是两周或三周才有一节真正的体育课。这个时候，才是学生放松自己的时候。
　　高考，不需要考体育；学校运动会，一般也不太需要高三年纪平常班级的参加，只有体育生才会参加。因此，对于体育课的定义就是，缓解学习压力，好好的疯一下，然后能够更好的学习态度投入学习当中。首先是体育带领着大家做下准备活动，随后就是解散，自由活动。自由活动的时候，篮球，也就成了必需品。
　　同寝室里的几个人，随着这一周锻炼的结束，虽然没有把马步融进生活中，但基本的要领早已经掌握。而且，随着练习，下盘的稳定性，双腿的爆发力，身体的反映速度等都有了显著提高。相遇与原来的同学来说，打球的技术也有了明显的变化，因此也引起了体育老师的注意，更别说那些在体育场内一起打球，彼此还很了解的同学亲身感受了。由此，打完球后的集合中，其他七个人成了焦点。李航当时也没给给他们灌输什么要保密，不能让人知道什么的保密条件，几个人自然也就没有什么保密意识，骄傲的宣布了自己正跟着李航练习国术的事实。这下，李航不想承认也不成了。
　　“没想到啊，咱们班级还真是藏龙卧虎啊，还有人练武术那”李航的体育老师其实在大学的时候学的就是散打和跆拳道，而且还到了黑带。虽然刚刚进入黑带没多久，但也算是个高手了。好不容易碰到个练家子，自然就想切磋下。“李航，来，咱俩练练。好久没动手了，手都痒了。”
　　“老师，不用了吧，你也知道，国术这东西一切为了实战，只为战，不为看。一旦动手，很容易伤人的”李航想推辞掉这次比试，必定自己知道自己能力。虽然这个老师跆拳道到了黑带，散打也有一定的功底，但是看那站的架势，应该没有真正的学到功夫，而且也没见过血，如果表演，确实不错，但实战，还是差了一些。因此，接着说到“而且，老师，我也没练到家，现在还无法完全控制好自己的力道。最多是控制重劲，劲力还不能再一次细分，下手没轻重的。”重劲，是李航回到现实后，练习八段锦这段时间自己想出来的控制力度的方法，当然，其中借鉴了小说中的力量分法。第一步就是先把全身力量看成一个整体，首先是熟悉力道，然后经过一次次练习，把力道细分，想法和力道相合。比如说，这时的李航爆发力，绝对能打出一吨的力量。但如果有个情况需要他打出一百斤的力量就够了，多了会出事，这时怎么办那，只能出十分之一的两，也就是一重劲。如果是十斤的力量那？那就是百分之一的力量，那就是百分劲。在李航的想法中，自己的力量要完全自己控制，哪怕是打出一两的劲，也能做到，这样才算合格的武者。现在李航能控制的，平常的时候也就是千分劲，等真正打起来，还不好说，因为他也没实验过。
　　看李航不愿意，体育老师还没说什么，同学们开始起哄起来，而且围成了圈子，当起了啦啦队，一口同声的喊着，“比武，比武，比武.....”
　　“这个学生还真沉稳。”体育老师如此想着，嘴里却说到：“只是比试下，少用点劲，应该伤不到，那没事的。”
　　李航看到也推辞不了，因此也就不推辞，说了声“那就请老师赐教了。”
　　两人来到跳远的沙坑前，站定地方，开始比试起来。
　　体育老师看到李航在那一站，就是个不七不八的步子，身体微微起伏，两手成掌，一前一后。也没客气什么，上来就是一记漂亮的前踢直踹，击向李航的的腹部。虽然不是训练服，仅仅只是运动装，但依然是衣服带风，生出出啪啪的声音。
　　李航见体育老师的踢腿，裤子带风响，知道那是腿部力量到了一定的境界，不是那种完全的花拳绣腿，因此也就放心了一些。
　　李航用处一成的劲力，也不躲闪，沉腰扎马，小腹一收一股，一口气从嘴里飙出，同时出拳。一下和老师的的腿碰了个正着。
　　“崩拳属木疾如箭，动全凭一寸丹”。这时，李航给同宿舍的几个同学介绍道。“现在用的就是崩拳，而且这是用形意打法，硬打硬进，步法如大犁翻地，抢人中线进攻。”
　　

第二十章：同学练武（二）

　　李航与体育老师的比试，本来就是在下课以后，同学门也没走，围在沙池边看比试。因此，随着放学出来的人越来越多，发现这地方异常的也越来越到，人自然也就越来越多。但两人都没管这些。
　　拳脚相交后，李航手臂拳头肌肤鼓起，毛孔似铁疙瘩，老师看李航的架势就是眉头一皱，急忙收脚，因为就那一拳，虽然隔着运动鞋，但是依然感觉很是疼痛。李航知道这是比试，规矩也不像龙蛇世界那么夸张。因此，等老师缓和下，看到好些了，随后身体又动起来。
　　李航见是打起来了，也就不再放手，欺身上前，脚步擦地而行，沙坑里的沙子随着他的步子，出现了两条长长的印子。体育老师刚刚收腿还没站稳，就感觉到眼睛一花，李航已经贴近了身前。也没多想，随机双臂一展，随后一扭一绞一缠，身体前撞，脚下随后一拐一袢，踢向李航的小腿关节，并向下摔去。
　　李航的想法中，自己冲上来，随后用一记炮拳把对方打飞。没想到对方反映比自己预估的还要快些，被抱住了。但也不慌忙，身体一偏，整个人故意失去了平衡，宛如一条蛇缠绕老师身体，随后身体一个抖动，就在胳膊下钻到了身后。然后，在跨出一步的时候，身体自然而然的跳步，手臂伸展，抓住后领一个牵引，体育老师的身体立刻失去了重心，突然转身，翻臂穿掌，从对方肋下穿过，腿一蹲，腰转，肩动，脊椎一弓一弹，正是一记“回身掌”的力劲。把老师摔地上，下面虽然有沙子，但一时也起不来。因此，这个时候，对体育老师来说，自己已经败了。这个时间，就算加上开始等待的时间，也仅仅不到两分钟。终于让同学们见识到了国术中的迅速和猛烈，也知道了为什么李航说“国术，就是只为战，不为看的武术”了。
　　时间去流水，尤其是在认真做一件事的时候，总是感觉很快。宿舍里几个，这一周过的充实而又忙碌。因为，他们这几天也过来一把当教练的引。这也是那次比武引起的。
　　首先是同班同学，他们都是亲眼所见。当时虽然短短的一两分钟，但是那中让人热血的打法，拳拳到肉的感觉，让这些年轻人热血沸腾。随后开始找李航，想让李航当教练，教教自己。都是同学，也不好推辞，因此也没什么，只说自己一个人教不过来，先跟着那几个人学基础吧。就这样，全班男生开始了学习扎马步的行动，而且还都是在早上四点钟，被那几个无良的舍友拽起来的。用他们的话说“独乐乐不如众乐乐。独受苦不如众受苦也。”也由此，每天早上都会看到，二三十个男生，站成三排，开始扎马步。一个男生行走在众人之间，时不时的踢一下这个男生的腿，按一下那个男生的肩，扶一下另一个男生的腰，随后开始自己练功，在此同时说着一些练功的技巧和注意事项。如此两天后，不知道怎么传入女生耳朵之中，更不知道是谁组织的，女生也加入了进来。由此开始，如果有起来早的学生，就会看到如此壮观的一幕，先是五六十人扎马步，随后跟着一人开始学习古怪的太极拳。虽然打的时候也是慢悠悠的，但样子却变样很多。但给人的感觉一看就知道，还是太极。
　　李航也曾经和女生聊天的时候问过，是谁组织的，干嘛来受这份罪？但得到的答案都一样，不用谁组织，好不容易遇到个会真功夫的，现在不学点，以后就不一定会遇到这么好的事情了。万一那天遇到坏人了，可以不用害怕。就算遇不到坏人，也可以强身健体。再说了，又不需要耽误学习时间，何乐而不为那？每当这个时候，李航总能想起西方人说东方人没有信仰，但李航却认为，东方人不是没信仰，只是把信仰融入到自己的骨子中了。无论是对祖先的信仰还是对武侠梦的信仰，都是如此。
　　时间继续潜行，生活也是如此。这天虽是周末，但课程依然存在，尽管只是自习时间。
　　做完模拟考试试卷，已经中午吃午饭的时间了。走出教室。李航正打算去吃午饭，没想到就在传达室那传来消息，说是有人找。只好先去看看怎么回事，怎么这个时间有人找自己。等到接待室的时候李航才知道，是那女孩的母亲，来感谢自己救人的事情那。好话，感谢的话说了一箩筐。
　　“阿姨，你可别这么说，在那情况下，我岂能见死不救？”李航忙回到“我那同学应该好了吧，要不我再去看看她？”
　　刘蓉的母亲更高兴了，“恩，好啊，其实这次来，我也有这意思。只不过不好意思说。”
　　“那好，那你先吃点饭，我去请假，一会咱们一起去医院。”说完，李航就带着刘蓉母亲去食堂吃了点东西，然后一起坐车去医院。
　　等李航到刘蓉的病房时，就听到一个中年男人的声音，有些低沉，但话里那浓浓的情谊和内疚总是不自然的流出。李航想，这应该也是一个严厉的父亲，可爱的父亲。等见李航和刘蓉母亲一起进来的时候，又是感谢的话自然在嘴里流出，没有扭捏，没有不情愿，只有感激。
　　李航进入病房，见到刘蓉的时候，发现她被包的像半个木乃伊。除了左手臂完好无损外，双腿，右臂，小腹的部位都包上了白布，走的地方还打上了石膏板。李航清楚的知道，打上这玩意活动起来是多么难受。刘蓉看到李航来了，对着李航笑了笑“这次多亏你，否则后果不堪设想。”刘蓉说到“其实刚离开窗口的时候我就已经后悔了，但是没有用。在我还没反应过来的时候已经到了地上。当时我唯一的反应就是这次应该死定了，自己真傻。开始的时候，疼痛根本就是就没有的感觉，当时应该是摔麻木了吧”随后，撩了撩自己的头发，接着说，“如果再来一次，我一定不敢再跳一次了。”
　　李航说“很正常，只有养过孩子的人才知道父母不容易。经历过生死的人，才知道生命的可贵。”
　　“这么老气横秋，不知道以为你是个三十好几的大叔那。而且还是经历过很多事的那种”刘蓉笑着说到。
　　“不错，我确实是三十好几的大叔，还是那种杀过人，经历过生死的大叔。”李航也开玩笑的似的说到，“要不，你叫声大叔听听？”随后，李航拿起刘蓉的手，伊艘幌侣鏊档健俺了腿上那点事，其他基没问题了，不过需要补血，注意伤到的骨头。其他没问题了。”
　　“我相信你”刘蓉说，“床头上那本笔记本是我原来最宝贵的东西，虽然占了点血，但依然想送你。希望里面的内容能让你长点经验，不要重蹈覆辙。我也知道你是有大本事的人，如果可能的话，把这些东西给别人说说，希望能帮到更多的人吧。”
　　李航看了看刘蓉的眼睛，知道这个女生经历过这事已经开始成熟了，也知道更加懂得珍惜生命，并对生命有了敬畏之心。看着那认真的样子，李航没拒绝。他也想知道什么原因造成的这样的悲剧。
　　随后，李航看时间也不早了，给刘蓉与其父母告别，赶回学校。

第二十一章：刘蓉的日记

　　回到学校，李航找了时间，打开那本还沾有血迹的笔记本，认真的去看里面的内容。
　　1999年12月20日，天气：晴，
　　今天是我第第一天因为学习专业课来JN上辅导班，不知道这里的老师严不严厉。
　　我知道，自己学习成绩不好，也爱好美术，虽然我不知道我的天赋怎么样，但我这段时间绝对是努力了，希望能碰到个好老师，让我的学习成绩能够再提高点，能够在艺考中取得理想成绩。等到七月份，高考结束，考一个好的大学。不让父母失望......
　　1999年12月23日，天气：阴
　　已经来JN第四天了，外面的天气阴沉沉的。感觉心头浮躁，有些孤单，有些难受。感觉整个天比画布上的浓彩下面的画纸还要浓厚。
　　不过，还好的是，今天下午遇到了个帅哥，而且还做在了一起，面对面的画各自的画。各自的画架紧紧挨在一起，突然感觉，外面阴沉的天气也有点可爱了。
　　随后，我们彼此聊天，然后彼此留下了联系方式，这个时候我才知道，他家是HZ市的，名字叫邬小帅。不过说实话，确实有点小帅的。
　　.......
　　2000年1月6日
　　......
　　今天是我生日，我收到很多人的祝福，但更高兴的是收到了人生中的第一束鲜花，是小帅送的，感动中
　　......
　　2000年1月14日
　　......
　　今天是传统腊八节，在我们一起吃饺子的时候，他第一次给我画了张我的画像，按我的专业眼光看，确实不错，我要好好的珍藏。在这个时候我好像突然有些心慌，感觉对他有依赖感了。
　　......
　　2000年1月21日
　　.......
　　今天是大寒，我的心情也像是这个节气一样，感觉很冷。再有明天一天，我们又要分开了。开始的时候，盼望这在JN学习的日子快点结束，但现在心里却想时间慢点走，舍不得分开。
　　......
　　2000年2月4日
　　......
　　春节终于来了，小帅给我发短信，让我做他的女朋友。没想到是这个时候他会说出这样的话，心里有些慌张，不知道怎么回他。只好说想想。
　　.......
　　2000年2月9日
　　......
　　这段时间我都不知道怎么过的，经常收到他的短信和电话，有祝福，有慰问。心里甜甜的。我也知道了他回在后天回JN，参加艺考，我决定也去。
　　........
　　2000年2月14
　　今天是西方情人节。他又一次想我请求了。当我见到他拿着一束玫瑰，上面我们两人的自画像时候，深深的感动了，然后答应了他。
　　.....
　　2000年3月2日
　　明天我们彼此要分开了，回到自己的学校，开始新的一段时间的学习，开始新的生活，我们彼此相约，如果都能考上同一所大学的话，一定要一起去。如果不是的话，彼此相守彼此的承若。但我依然伤心欲绝，眼泪也止不住的流了下来。以此来祭奠我们彼此扶持将要走完的这段艺考之路
　　......
　　2000年3月27日，
　　已经连续两天没有他的消息了，手机也是关机。不知道到我担心你吗？
　　......
　　2000年3月30日
　　谢天谢地，终于又有你的消息了。不过依然让人担心，因为我的小帅在去考另一个学校的时候，在那个AY那个陌生的城市里病了。听声音，还挺厉害的。过两天我要去看看他。
　　......
　　2000年3月31日
　　今天五，下午没课，休周末。我要去看我的小帅了.
　　......
　　2000年4月1日
　　愚人节，没想到我也成为一个被人愚弄的蠢货。等我见到小帅时，他显得相当精神。好像多了一点新的，我说不上来的东西。但被愚弄的我依然很生气。
　　......
　　最后，我还是原谅了他。并终于在真正在一起了。
　　2000年4月2日
　　本来，说好出去玩会的，但是走在偏僻的路上。最后到了一个所谓的课堂，讲的乱七八糟，我也没心情听。随后，如果不是他拉着我，也不会在那些犹如神经病人里面待两三个小时。伤心，难过，占据我的全部身心。我刚把自己给了他，说好去玩的，没想到他又一次欺骗了我，让我到了那样的地方。虽然，不知道是什么，但是给我的感觉还是很压抑。不过，我要努力，让自己了解这些，把小帅唤醒，不让他沉迷进这样的虚幻中。
　　2000年4月3日
　　我静心的去听这些东西，原来讲的是什么直销。突然有些害怕、听父母说，做传销的，外面披着的就是直销的外衣。
　　.......
　　随后，我们两人因为不同的观点吵了一架，这是我们第一次吵架。
　　2000年4月3日
　　.....
　　下午，我们又吵了一架。但小帅依然死不悔改。我真想知道，这东西这么吸引人吗？最终我们以分手结束这次吵架，也结束我的初恋。坐在回学校的火车上，我真的不知道自己是傻还是蠢，自己活着还有多少意思那？
　　2000年4月4日
　　今天是清明节，我依然忘不了你的绝情......
　　父母，女儿不孝，真的对不起你们......
　　也不知道，明年的今天，谁还会来祭奠我的伤心......
　　用了两个多小时，李航认真的把这本不算厚的日记看完，心里突然有种沉甸甸的感觉。前身的时候，也看过这方面的报道，甚至有时候自己也查查这方面的信息。当时只是感觉传销挺恶心的，尤其是你看着你的父母，兄弟姐弟深陷其中而无力自拔。甚至有一段时间对传销怎么洗脑还特别感兴趣，一直想研究这些东西到底是怎么弄的，原理在哪里，怎么会让这么多人相信这么一套荒诞的理论。首先，一个公司就算是发展自己的销售渠道，应用那些所谓的五级三阶制、无限代累积制、出局制，但是，在这其中总会有个法人代表吧？必定，如果没法人代表，一旦第一个做的人出局，谁还来保证销售渠道的不会变化？另一方面，自己只交钱，就能得到商品和代理商资格，而且还是全国统一价，那么自己的证件在那里，公司如何承认自己是对方的代理商，如果没有法律保证，别换了产品岂不是让公司名誉受损，人家公司愿意？其他的数字更不用说，感觉是这么的荒缪，但还是有那么多人，想先那么一件事情。因此，觉得第一个想到这个办法做传销的人真是个人才，也是个学心理学的大师，挺佩服的。
　　但当看到这本日记，才发现，传销和自己不是无关，自己的周围，或者相关的某一个人可能正陷入传销。问题的关键就在这里，当真正面对这件事儿了，自己却不着调应该怎么办。
　　李航记得，中国第一部直销法案好像是在2014年才施行的，还有十多年的时间那，也不知道在这其中，会有多少人被这个东西影响。就算是到时候报警有怎么样，现在提倡依法办案，根本没法可以的今天，又如何办理这样的案子那。如果依诈骗按来算的话，一般去了窝点也找不到头目，就算最高的也只是个主任级别的，所以说，还够不上诈骗的罪证，顶多也就是拘留交罚金完事。难道就让这些脏东西再逍遥十多年？
　　《易经》云：积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃！善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时侯未到。《道德经》有云：其安易持，其未兆易谋。其脆易泮，其微易散。为之于未有，治之于未乱。孔子曰：君子有所为，有所不为，小人亦有所为，亦有所不为.然君子之所为者，乃天降之大任也，小人之所为者，唯己利是图耳.君子受命于天，成大事于己，任重而道远，小人遇患而避之，无所得而不作，碌碌之无为矣.故君子者，担当也，临危而受命，揽责于己身，弗却而诿之，必有大成。
　　自己得到万界珠后，一直考虑的是自己努力活着，也想过父母过的更好，也想过尽量帮助自己周围的人，但还真没想过自己以后的方向，没想过这个国家，这个民族的事情。十年啊？一个人短短百年，除去小孩时不懂事情，老了做不动事情，学生时代没法做事情，剩下的又有几个十年那？自己是不是应给这个社会做点什么那？

第二十二章：千里追踪（一）

　　看完刘蓉的日记，李航久久不语。心里乱糟糟的，心里疑问越来越大：“这个社会到底怎么了，这么多不平事？社会的道德真的就这么丢失了，就像前世篇文章上说的那样，成为被说成颓废的一代，颓废的一代？
　　李航看着笔记本上的血迹，突然感觉有些刺眼，又想起了看过的一个演讲，演讲者叫李敖。
　　”如果我是日本人，我也会去参拜靖国神社！
　　而我是中国人！
　　做为中国人，今天我想起在抗日战场和朝鲜战场上用血肉之躯抵抗了小日本和美帝机枪大炮的几千万中国先辈……我欲哭无泪，我想跪下叩一万个响头……却找不到他们的牌位
　　日本人为什么要参拜靖国神社？因为对于大和民族来说，里面所供奉的：都是他们民族的英雄呀！
　　为了国家民族的荣誉，日本军人可以驾机冲向美国军舰，同归于尽！战败时可以集体剖腹！剖腹！
　　你知道怎样剖腹吗？把刀插进腹部往胸部用力一剖，再横着用力一刀！
　　淋漓尽致！
　　为了祖国的尊严，你们谁敢！谁愿？！不敢就没有资格说日本人！
　　张自忠，是谁？
　　邱少云，还记得吗？
　　朝鲜战场上的两位特级战斗英雄是谁？
　　回答的出来吗？你知道他们的事迹吗？你知道他们是怎样死的吗？今天我们已经把他们遗忘了差不多了吧？
　　我们已经蜕变了，我们已经没有了精神，我们不配做中国人，我们的时代罕有英雄，罕有男子汉！我们丢了祖宗的脸，中国历史上从来没有一个时代象今天一样窝囊！
　　当然这指的不是我们的政府，而是我们的这一代人。
　　我们的政府懂得强国之道，懂得什么叫忍辱负重，后发制人，我们的政府建立了丰功伟绩。
　　而我们的青年，除了象狗一样叫几声，骂几声，无所作为。
　　我们的祖先在历史上领先了几千年，多少英雄豪杰，多少王朝强盛之极天下之大，唯我独尊，侠客英雄，君子大家层出不穷，他们能够舍生取义，光明磊落，精忠报国，贫贱不能移，威武不能屈。
　　而今天为了钱可以没有人格，更何况什么国家民族的尊严？！“
　　刘蓉的复父母，看年纪也就是四十左右把，但两鬓都有丝丝白发，手上也有了老茧。看来两人年轻的时候也不属于富裕之家，生活早已经把他们的意志磨练的坚强如铁了吧？然而面对后辈的不懂事，面对女儿的轻生，自己一身追求的理想破灭，却突然嚎啕大哭……
　　人情如刀，世故如拳。
　　唐紫尘教自己拳的时候说过，学国术，先要知道什么是国术。“国术，国术。先有国，才有术。没有国的术，就等于没有源头的水，没有心意的拳。”也说过“儒以文乱法，侠以武犯禁。乱世多侠客，太平世界，侠客就成了暴民，杀人制敌的拳术在乱世一定兴盛，在治世就一定要沉寂。”还说过“在感动中寻找力量。”更说过“出来混，就是时刻准备着打死别人，或者被人打死。”而世界就如此，没有最黑，只有更黑，你想像不到的黑。有拳头和暴力的地方。就有黑道。
　　前神也看过亮剑，其中李云龙也说过“面对强大的敌手，明知不敌也要毅然亮剑。即使倒下，也要成为一座山，一道岭。”逢敌必亮剑，均不含糊。自己现在不是逢敌，而是遇到的心境的心结。看来要自己亲自去一趟，解开自己的心结。”用兵之害，犹豫最大，三军之灾，起于孤疑。“自己要尽快了。
　　随后，开始进一步强化对同学的锻炼，纠正其中的细小错误。让他们能够在细节上不练坏身体，好随后去完成自己事情。如此两三天后，给大家说了下，最近有点事情，回家一趟，让他们先练着。随后李航就找到了班主任：”老师，我想请两三天假。现在开始都是上自习自学了，我想回家看书。在学校里看到这么多书就感觉压力大，学不进去。“
　　”嗯，怎么，看到血腥的场面，现在还没回过神来那？“班主任说到。
　　”嗯，是啊，有些。必定原来没看过，最近吃饭都不敢吃带肉的，胃里难受。“李航回到。
　　”好吧，这个假期我批准了，好好调整下心情，马上高考了，别影响高考。“班主任说道。”两三天够不？“
　　”应该够了，不够的话再给你打电话吧。谢谢了，老师“李航说完，开始填写请假条。随后，拿着请假条走出了办公室。
　　下午放学后，李航也没收拾什么东西，直接把东西在宿舍放好，然后出了学校，找了个大巴，开始向着AY市这个城市出发。如此，倒了两趟车，经过十多个小时，终于到了AN市。开始根据日记里的地址，寻找那个窝点。也许是时间太早，李航到的时候，房子门是锁着的，更本还没有人，李航只好吃点东西，开始慢慢等待。直到等到近九点左右，人才到齐，在屋外，能听到他们讲课，也就没先进入。
　　等到李航听完他们讲课的时候，已经知道了自己要照的答案，他们这一些人，根本就不是正规的销售团队，不是所谓的真正做直销的，是一个骗子的集结地。随后，也用不到客气，双手一抬，双腿用力一蹬，然后双手一搭墙，直接翻进了院内。随后，抬起脚，轻轻用力就把门踹开了。
　　“嘭”木门声非常响亮，里面的人直接受到一阵惊吓。只见李航看了下里面的人，抬脚走到他们那所谓的讲台上说到“这位所谓的领导，请让下，我有话要说。”李航不等有人反应过来，直接把台上那位刚坐下的领导，用力一送，就送到了旁边。随后说到“先自我介绍下；我叫李航，是XX高中的学生。大家好奇了，我不在学校呆着，来这做什么？”
　　“谁也别先走，尤其那位要溜的，长的有点帅就叫邬小帅的男生”李航紧跨两步，从讲台奔到门口，把一个男生拽回门内，按在座位上。随后，在口袋里拿出那带血记的日记本，塞在他怀里。
　　“我知道，这里人不欢迎我”李航重新走到讲台上说到；“但我还是来了。我来的目的也很简单，就三个。
　　第一个，想看下，你们这是不是属于正规的直销。但从我看到的结果来说，很是失望。别急着反对，我也听了你们的理由，说为创业，所以才吃这份苦。创业吃苦我不反对，但产品不存在，公司合同没有，企业法人也没出现，就凭一张嘴在这说。恕我不敢与你们苟同。
　　第二个目的，有个女生为亲，为压力要自杀，但被我所救。不过跳楼时以及跳楼后依然对那男生念念不忘，所以很是好奇那个男生，到底对那女生有没有感情。另外，他有多冷的心才在得到那女生的一切后，不过两天就提出分手，而理由是不认同他做的事，说它受骗。
　　第三个目的，我想看下，到底是那个大牛人这么有才，能把一件事做到这样的地步，顺便问问他知不知道坏人前程，犹如杀人父母？”
　　随后，对着那些已经听傻了的人说到“一会，回去拿伤自己的东西，都各回各家，各找各妈，如果让我遇到，见一次，打一次。交钱的人，在这给我等着，我带着你们这些领导去找你们大领导唠唠嗑。”说完，对着墙壁上的黑板就是一拳，只见黑板直接龟裂开，掉在地上，而墙壁上，也出现了一个清晰的拳印。做完这些，然后对着那两个所谓的主任说到，“大领导，走吧。别想其他的了，这事你解决不了的。对了，可以对你们总代理说下，我来找他们唠嗑了。”
　　等李航找到他们经理的时候，不是在宾馆里，也不是在餐厅舞厅里，是在一座名为九龙山的山脚下。不远就是个水库，环境确实不错。但周围的游人也不多。有开始的时候，那位主任的铺垫，李航知道，总经理和经理人不多，只有八个。而且都在那一起旅游，而经理也在那陪着那。总共加起来，不过二十一人。李航到也不怕他们耍什么心眼。
　　李航打车到地方后，却被对方搞蒙了。在感觉中，自己不是来找事的，而是做客的。俗话说，伸手不打笑脸人，但谈话的结果，还是那一套，依然没有改变，犹如他们说的就是真理一样。如果不是李航在他们身上可以感受到一丝杀气，感受到说话不实的症状，连自己也信了。
　　

第二十三章：千里追踪（二）

　　李航的脸越来越沉，随后打断了几个人的轮流表演。“几位，我说你们表演的就不累吗？如果各位都是正经的生意人，那么为什么在你们每个人身上都有淡淡的血腥味？”随后，指着一个微胖，圆脸，看其来犹如弥勒佛的，三十二三的，具自己介绍，说叫张强的。以及另外一个带着个眼睛，斯斯文文，也三十多岁的男人，自我介绍说叫王洋的说“在这两人身上还有淡淡的杀气。就你们这样的组合，说是做营销的，不如说是做无本买卖的更让人相信。”
　　“啪……啪……”就在这时，在旁边响起了鼓掌声。随后，在总经理的队伍里走出一个也是不到四十岁的中年男子。一边鼓掌一边说到“小兄弟看来也不简单，应该不是简简单单的高中生吧？我是他们的老大，刚才也说了，叫孙朔，不知道小兄弟在那发财，如果可能的话，一起发财怎么样？”
　　“吆，正主终于出来了，那么你们也不用装了吧。”李航与那位叫孙朔的老大坐在一块山石上说到。“我那，就一个普通的学生，只不过看不过去你们这么误人子弟。另外，有个男生太没责任感，玩完女生，穿上衣服就不认帐，所以，就来找你们聊聊天唠！看看你们能不能解散现在的团队。走了的人自己这个团队之外的人我管不着，但这个团队依然在的人的钱财是不是也还给对方？然后去国外骗他们去，在自己国家，自己地派上做这些事，你们不怕遭报应啊？”
　　刚说完这些，李航突然跳起，对着周围的人发动攻击。或一拳，或一脚，或一掌，或一指，直接让所有人失去战斗力。然后，又坐在了那位老大跟前。这时，孙朔才反应过来，自己带来的人已经被别人放到了，条件反射般的就想站起来，与李航拼命。身体刚起了一半，就被不知道什么时候李航搭在肩膀上的手一压，顺势一带，重新坐了下来，也没有了再起来的勇气。孙朔知道，自己的生死已经掌握在对方手里。本来只以为是个能打点的学生，没想到是个能吃人的老虎。
　　“怎么样，考虑下我意见？”李航接着说到。
　　“好，我们同意。”孙朔看了看地上躺着的众人自己搂着自己肩膀的李航。最终还是同意了解散团队，赔偿现在那些人的损失的建议。
　　“唉，怎么就同意了那？”李航无语的看着孙朔“我刚学会不久的分劲错骨还没在人身上实验那。”随后笑了笑说到“走吧各位，我想你们不会傻的把钱存银行里吧？带我去拿，然后做事吧。”
　　随后事情就简单了，几人带着李航取钱，然后一一分发个个人，理由就是团队黄了，已经没存在必要了。所以大家都散伙了。在这其中聊天李航才知道。孙朔，张强和王洋三人是在监狱里认识的，孙朔是当兵的，而且是侦察兵，在回家探亲的时候，看到有混混欺负家人，然后出手，打死了人。经过战友帮助，能了个防卫过当，所以才判刑。不过，部队也就回不去了。张强是个货车司机，夜晚运货的时候撞到了一个逆向飙车的，最后对方是有关系，有钱人，最后判的时候他是全责，所以进监狱。
　　至于王洋，属于真正的防卫过当，伤人致残而进的监狱。本身属于学院高才生，学的就是经济学。在学校不远处的网吧里玩的时候见有人打架，想劝架的时候，被对方打，然后防御的时候，把对方推到，脖子磕在插头上，对方窒息而亡。所以算了个过当。在山里劳动改造的时，三人抓到泥石流的机会，跑出来的。因此，没身份什么的，只好靠着骗来解决困难。至于其他人，都是后来招的小弟。至于李航问的血腥味，是昨天晚上与别人抢地排打架时引起的。
　　等把钱分完，已经下午两三点钟，随后，把剩下的钱财安现有人头平均分配。凭着见者有份的理由，李航来了此比较小的黑吃黑行动。自己也有十一万多。等分完钱，招募来的那些人也不敢过多停留，相继离开。最后仅剩下孙朔，张强和王洋三人。
　　李航看着仅剩下的三人“三位以后有什么打算？是继续以前的营生还是另谋出路？”
　　在平常，王洋一般都担任三人的军师，三人已经呆了不断时间，彼此也有了默协，彼此对望一眼，王洋站了出来“看小兄弟也不是平常人，应该有点门路吧，不知能不能给我们指条明路？”
　　李航笑了，知道他们几个的心思，凭着李航的身手，他们始终以为李航是个有势力，背后有人的世家子弟。必定，俗话说的好，穷文富武。如果不是世家子弟，能支持起学武这么些年吗？“你们几个也就别想了，实话给你们说，我也是个普通人家子弟。如果是在半年前，我师傅还活着的时候，还真可能有门路，可是现在就别想了。那老头到说给我留了点家底，对我有些帮助。可问题关键是现在我功夫不到家，还没法拿到。我估摸着还要再等一个月，才能知道是什么东西。如果你们有心跟着我的话，我暂时也没办法收留你们，而且，就算发展，也应该去别的国家，比如东南亚。”
　　三人听到这些，感觉自己想当然了。但打也已经没人帮忙，至于自己上，还是洗洗睡吧!因此，三人也保持沉默。李航也有些沉默，本来看他们几个是个人才，想收入自己旗下。必定这三人无论是接人待物还是口才，乃至组织能力和管理能力都这么出色。比如孙朔的心机，统帅全局的能力都相当出色；王强，别看原来只是个司机，但见多识广，接人待物都相当出色；而王洋，精通经济学，还懂管理，最重要的是做事果断，会判形式。他们三个人如果有机会的话，在经济市场中，绝对能掀起一阵腥风血雨，闯出自己一片天地。失去了，挺可惜的。但现在也没办。
　　随后，李航想了下，对三人说到“行了，别垂头丧气了。都是大老爷们，拿得起，也要放的下。”起来拍拍屁股上的泥土随向门外走随说“如果感觉自己开始的时候判断错误，交出所有钱财而后悔的话，欢迎来寻仇。我的地址你们应该也知道。不过，说实话，你们的功夫确实差了点。”随后离开了这个是非之地。带走的还有邬小帅的那份钱财。因为，李航听说，他已经走了，去看他女朋友。感觉这人还有救，打算随后把这钱给刘蓉，让她决定给不给她的小帅。
　　出了院子，李航先是把钱存到银行卡里，这是不久刚办理的一张卡。自己身上留了两万，被随手扔进空间里。重新坐上回学校的火车，李航想着自己处理的这件事到底对不对。开始的时候，确实有把主犯都依诈骗罪的名义，把他们送到警察局，给他们定罪。但当听说他们都是越狱出来的逃犯时，李航犹豫了，起了收服的心思。当发现他们有才，而且对家人有爱心，有孝心时，让李航的心思更大了。因此，才放了他们一马，最后又提醒他们功夫不怎样，告诉他们自己地址。其目的就是给他们思考的时间，然后再给他们一次投靠的机会。如果不来也没关系，只要以后不再在自己国家为恶就好，如果再为恶，再抓一次就好。而且李航坚信，自己能再找到他们，并抓一次。这是属于他那武者的自信。
　　等李航回到县城的时候，时间已经上午九点多钟。吃点东西，随后买点水果，直接去医院，看下刘蓉，顺便把钱财还给她。没想到昨天就已经出院回家了。
　　没办法，李航只好先回学校，在她们班主任那拿到电话，顺便听他们老师说了一阵早恋的危害，这只能听着，还不能反驳的事。随后，找了个电话亭，给刘蓉拨打了过去。
　　电话接通。
　　“喂，你是谁啊？”原来是刘蓉母亲接的。
　　“你好阿姨，我日那天和你一起去医院看刘蓉同学的李航。”李航对着话筒“刘蓉好些了吗，没打扰她休息吧？”
　　“啊，是你啊”听起来，刘蓉母亲有点兴奋，也不知道遇到了什么好事。“找我们家刘蓉啊，你等会，我这就把电话给她去。”随后就是脚步的走动声。
　　“喂，李航，谢谢你的关心。”可以听的出，刘蓉的心情已经回复了。“我可是邬小帅说你独自闯了他们的老巢，而且相当威风的把门踹开了。听到你给我打电话我就放心了，能回来，本事不小吗！”
　　“看来邬小帅已经找过你了。”李航也开玩笑的说到；“看来人心还是肉长的。他那，回去了吗？我可是把他被骗的那份钱我拿回来了。”
　　“你到底是什么人，医术这么好，功夫还高。”刘蓉的语气里充满了好奇。“至于邬小帅，他已经回去了，我不想再见他。至于那钱你自己处理吧，与我无关。”
　　“那可不能这么说，这钱我打给你吧，就当他的医药费。”李航笑了起来，随后说到“我啊，算是个武者吧。至于医术，还真不太会，当时救你，也是本着不能见死不救的心理尽力而为。当时看你那样，就凭着自己对人身体的了解，先是刺激你的潜能，保住姓名。随后用银针刺激你大穴，梳理静脉，保持血液流通。最后，复原你的骨骼筋络，就这么简单。其他都是医生的功劳，我可不敢居功。”
　　两人彼此聊着天，犹如已经很熟的故人。最后那两千九百块钱，还是送了出去，至于最后怎么样，已经不是李航能参与的了。
　　

第二十四章：学校新的生活

　　李航与刘荣挂电话的时候，已经很晚。李航只好先去吃饭。等吃完后，才找了个时间，把钱汇给了刘蓉，随后打个电话说声。然后，直接坐大巴车去JN这个古老的省城，花了八百多元给自己买了个手机，并办理张手机卡。紧接着，去了趟股票交易所，给自己办理了一份股票交易所的证明，留下了两万元钱，买了两支在李航印象中以后绝对升值的股票，并托托付给了交易所。随后，直接回了学校，让这事暂时解决，接着开始原来的生活。
　　早晨，李航几个来到操场的时候，开始新一天的锻炼。其他同学也陆陆续续的到来。等最后李航也被吓了一跳，这几天自己不在，人不但没少，人反而更多了。甚至一起打过一架的体育老师也在场，跟着所有同学扎着马步。而最开始的舍友已经代替了自己的职位，开始纠正一些新人的错误。李航看着他们那走路时的怪异姿势知道，他们已经开始把马步练到了走路之中。虽然还不熟练，但也是个好的开始，必定他们也只仅仅练了一周而已，天赋应该算不错了。再连上一两个星期，大约也就能熟练了，这个月的月底应该能教他们三体式了吧？
　　如此，等大家都站完马步，开始活动身体时，李航看着时间还早，随后对着大家说到“都不不错啊，看大家这么勤奋，今天就真正教大家一招使用的招式，学了一方面可以防身，另一方也可以多练习，熟练下，为以后舒展筋骨，学别的招式打基础。当然，也别太好高骛远，马步还是要扎的，必定马步是一切的基础，下盘不稳，别人一推你就倒，就算招式再精妙，你也用不了不是？”李航看到大家都围了过来，就接着说：“所有的国术，都是要练腿上的功夫。你看不倒翁，下身是一块铁，稳扎地面，上身飘忽闪动，永远不倒。练拳也是这样！所有的功夫都需要腿上有力，下盘要稳，就算是走起来，也要如趟泥水，要轻，要稳，要小心翼翼，含住劲，不然稍微重了，泥巴水就溅到身上了。”
　　随后，李航先是拉开了架势，随后，对着体育老师说到”来老师，咱两给他们演练下，让他们能够理解。“随后，对着女生说道，”这第一招你们女生要看仔细了，必定你们遇到这种情况的时候比较多点。老师，你站在我身后，然后用手臂搂着我脖子，然后用手去捂我嘴。“作为体育老师当然知道，这样的情况女生确实会遇到，因此也没推辞。直接照着李航的话开始搂着李航的脖子，另外一个手高抬着，表示捂住嘴了。
　　李航见已经完成了，对着所有的学生说道：”匪徒一般都是为了安全期间，会卡到你的脖子，不让你挣脱，另一只手就会捂住你嘴，不让你叫喊，防止你求救。这是你应该怎么办那，看好我的胳膊。“李航说完，先是轻轻的一挫身子，随后右手肘尖如枪，直接用力击向老师的胸膛。当然，这是在给同学们在演练，因此没用什么劲力，动作也不快，再加上老师也练过，但还是条件反射般的用手向前一推，去挡李航的一下肘击。这个时候，对着同学们说道：”其实这个肘击的动作你们可以根据自己身高来定，如果比对方还高的话，你就算袭击他双眼，双耳，乃至脖子都可以。而这个动作的目的也只是为了让对方最少有一只手离开你的身体，也让他有种要防护你袭击的打算，算是半真半假的动作，接下来的动作才是关键“说着，李航的胳膊肘击动作放到原来的地方后，接着小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了老师的的裆部。这一下也不是很快，但还是把老师吓一跳，又是一个条件反射的向后跳去。”你们现在看明白这两个动作了吧？这两个动作就是第一个招式，而且还是比较有名的招式。”随后在李航又自己演示了一边，转身，肘击，撩阴“这一招在八卦门中叫‘撩阴掌’，在形意门中叫‘转环崩拳’，在太极门中叫‘撇身捶’。当然，这是我师傅告诉我，这一招也充分说明了国术为什么叫只为战，不为看的意思了。当然，作为国术中的拳术，一般都是从战场用的大枪术中演变来的。这一招看样子是简简单单的一转身，手臂撇甩出去，其实要打出两重劲来，肘击要像枪一扎，等别人挡的时候，手臂顺势下甩击裆。因此，最后那下子，一定要用力。好了，这招你们自己先练吧，下次再教你们另一招。必定，现在马上要跑早操了。”
　　随后，开始活动手脚，练习这一个对他们来说简单直接的招式，甚至有些人在练习马步的时候一起练习。直到早操开始才停止。
　　如此，有过了一周，李航见他们都基本练熟了，而且还能随时变化，甚至有些聪明的还在其中加上了向后猛撞头，或者踩脚指头。真是花样百出，什么样的也有，其发散思维简直比解数学题还能发散。李航也不藏私，经常也和他们开玩笑式的讨论，里面再怎么增加攻击力。随后又教他们第二个招式，依然学唐紫尘教导王超的模式，教导他“猴偷桃”
　　有是一个早上，他们之中扎马步时间最多的，已经近二十天了，最好的，基本能把扎马融入走路之中，就算差的，扎一节课的时间也没问题了。“没想到同学们学习招式真积极啊，最近我可是听到不少创意，让我听着都感觉冒冷汗，为你们的对手默哀。不过，我感觉还有点不足，所以开始教你们接下来的第二招。”随后给体育老师说下，然后又让他牺牲下，接着演示下面的部分。
　　“我们都知道，第一招，你们三个动作做完后，一般就两种情况，一种是被你们制服，第二种情况是松开你们脖子，然后对方急速后退。而等你们碰到急速后退的情况怎么办那？那就需要第二招了。”李航说完，开始表演。第一步还是“撩阴掌”的路子。而老师的表现也是向后跨出一步，防止自己真正打到裤裆。但就在这个时候，李航借着这个松开自己的机会，猛的转身，随后突然下蹲，左手直申，继续抓裆，右手兜在胯后，手掌按住地面，防止自己摔倒。随后开始解释：“这一手抓裆蹲身，是太极门中的杀招，也是八卦门中撩阴掌的一个变化，形意十二形中的‘猴偷桃’。”随后说道
　　“你们接着看好了，这一抓，对方如果后退护裆，你按着地面的手立刻抓沙扬起，洒向敌人的脸。当然，这时同学会说了，现在地下一般都是水泥，没有沙，怎么办啊！不错，这情况确实会出现，那么右臂也不仅仅是让你抓沙子的，其实它的另一个作用就是让你支撑到地面，让身体保持平衡。另外就是防止对方这个时候再来踢你两脚。如果真踢你的话，你就要借助这只手，挡对方的踢人动作，并借机会跳出战圈，不受对方伤害了。”随后，李航把这两招连起来，给他们耍了一边，开始让同学们练习。
　　时间就在这么一个教，一些人学的当中过去。又到了一个月的大休的时间。在这其中，李航顺便把八卦掌的拳架子“双换掌，单换掌，顺势掌，转身掌，回身掌，撩阴掌，摩身掌，揉身掌。交给了他们，顺便还有趟泥步。必定，一切国术，都需要步法的，没步伐配合，威力也就没有多少了。
　　下午放学，同学们一窝疯的冲向大门口，害怕到时赶不上车以及没有一个好座位。对于二十一世纪初来说，大巴车是可以和现在的公交相媲美，人挤人，人挨人，有时候金鸡独立一直回家的情况也是会出现的。因此出现这情况也是情有可原的。因此，等放学铃响起的哪一刻，学校门口的学生犹如投入战斗的战士听到了号角声，开始向前蜂拥而去。
　　就在学生门挤出学校门口，冲向大巴车的时候，很少有同学发现，在人群当中，有个带着帽子的青年也挤进了人群，而且是向着学校内挤，而且，脸上还一片慌张神色。
　　这样反常的情况自然没有逃脱走在比较靠后面的李航眼睛。因此，李航也不再拥挤，跟着人流走动，直接停在了门口处，作出一副看同学拥挤，自己根本不着急走的享受模样。等那戴着帽子的青年进入校园时，李航紧走两步，也跟了上去。之所以如此，是因为李航在那青年上衣不小心被挤的掀起一点的时候，正好看到了别在腰上的匕首，所以才感觉事情不对而跟上的。

第二十五章：回家后的改变

　　李航一直跟着帽子青年，并未被对方发现。只见青年走到楼道口处，警惕性的看了看周围，见没人注意到他，就直接跨上楼梯，向楼上走去。
　　等那青年上楼了，李航才根据那青年的脚步声，直接跟了上去。等李航赶到楼上，看到那青年的时候，正好发现他用手臂钳着一个女生的脖子。而且这女生李航还认识，正是自己班级教体育的赵迪同学，而且也是跟着自己学习最长的同学之一。李航突然感觉很是好笑，因为那姿势太标准了。还不等李航说什么，也不等李航的笑浮上脸，只见刚才还有点发愣的赵迪同学就一个猛地侧身，接着来了个撩阴掌。
　　也许是第一次，太紧张的缘故吧，这一掌虽然打在下、阴上了，但角度还是有问题，所以，有一半打在大腿上。但就算如此，那青年也很是配合，直接捂住自己下、阴，然后猛的卧下腰去。然后衔接的也非常到位，接着小幅度抬起右腿，依左脚后跟为轴一百八十度后踢；等到位后，右脚落地的同时，身体下蹲，左手后摔，保持身体平衡，右手改掌成抓，又一次抓向了对方的下体，正好被她抓了个正着。随后自然反应一般，向着身前拉了过来，等人快到跟前的时候，又依左手和左脚为整个身体的支点，然后右脚外申，同时松手翻身，借着旋转力度，侧踢对方小腿关节内部，直接把对方干趴下了。从头到尾也没用到李航出手。直到喊学校保安到来，事情结束，李航唯一做的事就是看着同学表演自己叫保安。
　　等保安来到以后，看到事情已经结束，顿时在心里放心的不少，但也少不了稀奇，感觉不可思议，在这么短的时间里，匪徒已经被打倒并制服了，自己什么忙也没帮上。这可是自己对工作的严重失职，不敢再耽搁下去，快速冲上去，按住帽子青年，随后先扭送到警卫室。
　　李航知道，后面的事情会更多，还要去警局录制口供，签字等等一些事情。怕麻烦，在保安人员到来，制服带帽青年的时候，就趁着别人不注意，直接留出了学校，回家了。
　　回到家的时候，父亲已经不在，听母亲说趁着这段时间地理活不多，他去JN打工去了，挣点钱，好给自己交学费，攒钱上大学。李航有着三十多年的经历，也养过自己的孩子，当然知道父母的想法。俗话说“不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩！”事实的确如此。因此，等进了家门的时候，李航做的第一件事情就是放下书包，随后在书包里拿出八叠鲜红的百元钞票。
　　“妈，你打电话让我爸回来吧，我学费以及上大学的钱就不用你们操心了。”李航如此说道：‘你看，我自己也能挣点，再加上我上次回来的时候说的哪事情，以及开始的投资资金。足够咱们家慢慢富裕起来的基础了。“
　　“你小子的钱哪来的，还这么多，做什么坏事去了？”母亲一看李航拿出那么多钱，脸上那和睦的笑容就退去了，还满脸的严肃。“孩子，咱们人穷不能志短，改是咱的，一份不能少；不是咱的，一分也别拿。这么多钱是哪来的，给我说说，如果是做坏事，我饶不了你；如果是捡的，咱们还是早点还回去。说不定人家需要这些钱救命哪。”母亲就在哪严肃的看着李航，脸上表情更是复杂，有些伤心，有些生气，有些自责，有些哀叹。
　　“哎呀，妈，你想哪去了。”李航一看情况不对，赶紧对着母亲开始解释：“妈。上次回来的时候其实我就买了张彩票，总共中了三万多点。出去百分之二十的个人所得税后，还剩下二万四。当时的时候，本来是想拿出来让你们创业的，也是因为这才给你们说当时那些话。但后来你们不是担心着担心那的，拿不定注意吗？当时我就想啊，因为投资大，而且咱家还需要钱，所以为了保险点，能够顺利供我读书，你们不敢投的。因此，我就想再赚点，到时候没有后顾之忧了，你们也就不怕这些。你们做点小买卖，以后真发展起来，咱们家也能更富于不是？所以，我当时也没给你们说那些钱，然后周末带着钱和身份证去了趟省城，开了个银行账户，买了两支股票。一直是烟台万华集团的，一个是贵州茅台的，没想到还真被我看中了，他们升值都很快，总体来说现在已经上升了百分之七八十了。再加上每隔两三天我就找时间倒卖一次。重复下来，这一个月仅仅利润就打到了七万多，将近八万。所以我就把这钱套现，取出来，给你们拿回来，让你们做点事情。剩下账户里的还有一万多，我托管给了交易所，让他们给我做。所以说，这些钱都是来路清白，你可以放心用的。再说了，你还不了解你儿子我，我是那样的人吗？“随后，李航再在书包里拿出开户证明，上面清楚的写着开户日期，当然，也少不了上面的公章。这也让母亲真正的相信了这些钱的来源。
　　等母亲脸上的表情，有阴转晴，重新出现笑容后，直接把钱收了起来，“不错，儿子终于长大了，没想到能挣钱了。“转身给父亲打电话，让其回来，说有重要的事情商量，只说是好事。具体是什么，还不等父亲问，就接着挂了电话。
　　父亲回来的时候是第二天上午十点钟左右，他不说也知道，早晨起了个大早，根本顾不上吃饭，做第一班车赶回来的。进家门的时候，脸还有点发红，那是走路太急的表现。看到母亲在院子里洗衣服，就问道：“到底是什么好事，昨天儿子回来这我知道。难道早恋，带回个大姑娘来不成？”
　　“年龄也不小了，哪有这么说你儿子的?“母亲看父亲回来了，放下手上衣服，对着父亲说，”这事我也说不太明白，你还是问儿子去，我先给你做饭去。“
　　借着母亲做饭的这段时间，李航只好又把给母亲说的那些东西说了一遍。父亲先是裂开大嘴笑了笑“儿子，不错啊，能挣钱养家了，这样我以后就不用那么操心挂着了。”随后，眉头又皱了起来问道：“这不会影响你学习吧？再说了，你说的哪股票都涨这么多了，应该会跌了吧？你怎么不把钱全取出来，我可是听说，股票这东西涨到一定程度就会下跌，然后让人陪没了的？你还是把钱都取出来比较好。”
　　“爸，你说的这些我都知道，但我觉得吧，我能把握好。而且就哪两万块钱已经挣回来了，剩下的你就当我学本事的交学费的呗。再赚了，哪是赚的；陪了就是当交学费。必定，从一开始，这些钱就不算是咱的。而且也不是你儿子贪心，这次操作，也是看情况，我现在钱还在账户上，没买那。如果前景实在不好的话，我直接撤出来的。”
　　“哪就好，人啊，要学会知足和感恩，否则，很容易让自己犯错误的。”爸的眉头也展开了，随后语重心长的给李航说道：“你现在的首要任务就是学习，然后考大学，只有考上好的大学，对咱们农村的人来说才会有个好的出路。否则，一切都是白搭。”
　　两人正聊着天的时候，母亲端着一大碗面条走了进来，对着父亲说：“先把饭吃了，然后你们再聊。今天地理也没什么事情，随后咱们再合计其他的。”父亲也没反驳什么，开始吃饭。李航回屋，接着做自己的作业。等父亲吃晚饭，李航开始跟父母讨论关于种植大棚或者来年种植什么的事情。最后，李航终于说服了父母，当年十月份以后，拿出一亩左右的地来，种植两个大棚。其中一个大棚里的菜多种植点样数，为明年春季育苗；另外一个大棚里只种植比较看好的两样菜――韭菜和长豆角。因为，韭菜是过年包水饺的最佳选择之一，而茄子最近几年冬天卖比较少。而且，这两种菜还都比较好管理，尤其是茄子，等长果时，更不用尽心照料授粉等事情，这样一来就节省了很多无形的麻烦。
　　计划确定下来了，但生活，依然按步就班地生活，一切看起来都很平静。只有父母更加忙碌的身影，频繁的出入各种种子店，杂货店，五金店的身影才预示着，这个家的生活将要改变。

第二十六章：新的世界

　　又是一个在家过的周六夜晚，也是李航计划好，再一次穿越新的世界时间。李航先拿出买的手机，打开早就下载好的的生化危机电影，打算穿越到这电影为蓝本的世界，从这其中得到人工智能――白皇后。为以后进入科技位面下载那个世界的资料做准备。可惜，事与愿违，在李航全部精力集中在电影开头的时候，万界珠传又一次传递过来消息，哪就是：此世界属于小千世界，凭着现在的能量，有随时都有被天道发现的危险，需要自己注意。如果被天道发现，有可能自身的危险比较大。综合分析后，李航只得放弃。没办法，只好选择做计划时备选世界，《我是特种兵》。
　　当然，对李航来说，自己现在无法进入生化危机也不是完全属于坏事，因为通过这次选择高级位面，从万界珠的传递信息中，得到了一个更加有用的信息：自己当时之所以能穿越到龙蛇演义的世界，一方面是指凭着故事匹配来穿越，尽管时间不确定。第二是当时的万界珠内能量充盈。所以可以让自己在哪个世界生活八年的同时，也不用刻意去做什么，轻松的度过了哪段时间。现在，虽然时间一直也很多，但也不能完全像原来那么浪费了。更重要的是，在横沙世界里，自己通过思想，可以影响万界珠，万界珠通过能量，又可以影响世界的运转，并通过世界运转，在虚拟的事情上，足够影响哪个世界人物记忆，虚拟产品存在的数量等等事情。只要不涉及已经存在的实物，都可以影响到。比如，让一些人对自己有印象，比如网络中的身份信息，再比如银行存款数字信息等等一切。当然，在这其中，能量的多少，直接关系到自身影响大小的事情。也就从这一刻开始，在横沙世界里，李航再也不用像龙蛇开始那样，当个黑户，最后只能混黑道的事情了。当然，对于钱财，也可以有初步设置了，只要设置的金额不高于设置的身份相匹配。哪么，一切问题都不是问题。
　　我是特种兵第二季度是在十几年后才出来的，相对于现在的时间来说，依然属于故事的范畴。所以，对于李航的穿越来说，只能用第二种形式，只管情节匹配，无法确定时间的穿越方式。因此，李航再穿越之前，集中精神力，先给自己设计的身份，哪就是从小出生于武术世家，由于父母在救人的时候被K2组织人杀害的孤儿。当然，后来自己被解放军救后，送回城市里的孤儿院。当然，对于年龄，没法设置太大，必定自己的脸显的嫩嫩的，因此，也依然是自己的现在年龄，十八虚岁。而且自己的父母也给自己留下了一笔遗产，一百多万。
　　等李航再一次穿过哪扇空间门，出现在这个新的世界的时候，发现自己所在的地方是个商场的洗手间里。而万界珠也传来这个世界运转下，自己的身份。在这个世界的运转下，自己出生与一个开武术馆的家庭，自己从小就跟着父亲习武。没想到的是，在五年前，一家三口跟团去旅游的时候碰到了绑架安，而父母为了救自己，在反抗中被枪杀。随后，李航被赶来的特种部队救了，并且在部队的帮助下回国，并在政府帮忙处理了财产，包括武馆和留下了一栋房子，然后把钱财一部分为遗产留给李航，一部分在李航的要求下，捐献给了孤儿院。一直到满十六岁自己能独立了，开始出门打工，直到今天。因为今天正满十六岁的日子，可以凭着孤儿院的证明去派出所办理的身份证，以及领取父母的遗产。而李航出现的商场，就是他在学校放学后，回孤儿院的必经之路。今天从学校回孤儿院的目的也是为了去办理身份证明材料，然后给自己一个合法身份。当然，在这些信息中，也包含了孤儿院的一切信息。
　　李航现在站的地方就是孤儿院的门口，而今天来这地方地目的，就是给这些孤儿院的叔叔阿姨以及朋友们告别的。一方面是十几天前申请的身份证已经下来，自己真正成年了。临走了，给大家道个别。另一方面就是就是拿身份证的话，以及随后去相关单位接收父母遗产的钱财的时候，还需要孤儿院的户籍证明材料，因此不得不来。让李航没想到的是，一切如此顺利，仅仅一天的时间，就把一切办理好了，并且证件齐全，钱财到账了。
　　还好，现在所处世界的季节依然是春末夏初，再加上东海市气候本身就暖和。因此，李航穿着单薄的衣服也不怕被人围观。等李航全部安顿下来的时候已经到了傍晚。李航随便吃了些东西，然后在宾馆里住了下来，开始上网，查找这个世界的历史，军事，人文等等一切感觉有兴趣的东西。而且李航感到不可思议的是，和自己前身生活的世界差别不大，顶多就是军事上要上一些。而自己所处的地方，名为TZ市，自己离这东海市也不远，而且这个世界目前所处的时间也仅是2006年而已。
　　第二天，李航早早的起来，一边回忆着电视的剧情，一边活动下身体，向着不远处的公园走去，准本找个人会比较少的地方，打趟拳，活动下身体。虽然穿越来比以前聪明多了，记忆力更是不错，但说到以前只是看过两边的电视剧一丝不错的复制出来，那还是不可能。能知道个大部分，就不错了。因此，想知道主角的家庭住址，去附近找主角也，或者不经意间碰到主角门都成了奢望。随后，李航开始考虑自己的路怎么走。因为，昨天晚上通过网络查了一下，亚洲青年自由搏击大赛还有一年多才在东海市举办，东南体育大学也到知道在那，可是这有什么用那？故事还有一年才会开始，至于李二牛现在应该还没出村子，王艳兵还不知道在那混着，真正主角更是何晨光现在应该正紧张的学习，必定还有一年就高考了。而对于东南体育大学内当助教的唐心怡来说，又不是自己的菜，也不想到底有什么交际，因此现在对李航来说，真的是不知道做什么好了。唯一想到的就是先找个工作，一边干着，一边找下主角门，看看能不能提前接触下。否则只能等到亚洲青年自由搏击大赛的时候了。但让李航没想到的是，等早练完，在网吧查找工作的时候看到了一则信息在这个城市里有个海天集团，在旗下还有个情人岛度假村，现招聘工作人员。’更加没想到在利刃出鞘的电影里还有火凤凰。
　　查到这么多信息，李航感觉自己的脑子有些凌乱。没想到自己选择的世界给自己开了个玩笑。犹如自己做了套，一下子把自己装了进去一般。也终于让李航认识到，自己穿越的是一个世界，有这自己完整体系，而不是穿越的一个故事。如果仅仅当成一个故事的话，李航相信，自己早晚被自己玩死在这条注定没有回头的路上。
　　知错能改，善莫大焉。李航也一直是一个善于思考，会改正错误的人。当发现自己的思想上的错误时候，果断放弃了自己的原来计划，开始计划怎么利用这段时间，尽可能的充实自己的知识。另外，既然以后会出现火凤凰，那么也就是说VX2也就存在。因此，从侧面说明这个世界的生物学，已经走在了现实世界的前列，医药行业自然也就比现实世界发到。医药行业又是暴利行业，自然成了6自己现实世界积累资金的又一个财源。所以，李航开始学习这个世界的生物科学知识，另外开始注意海天集团，并秘密调查它的所有研究所。希望能见到那位传说中的欧阳教授夫妇。最好能在他们实验室里，搞到一些新型药方，或者其他生物科技。
　　做出决定以后，李航首先在整个市里开始寻找一家军用品专卖店，而目标也很好找，必定知道名字，这个世界又有网络地图，因此，只用了一上午，李航就出现在目标店铺的门前。而店铺的牌子上赫然写着“血色军刀户外用品店”。

第二十七章：亚洲青年自由搏击大赛

　　站在血色军刀店面里，只是买了双军靴，简单的聊了两句，就离开。因为李航目的就是确定这的老板是不是王亚东。等确定后，知道这里早被警方监控，现在这个时候正是紧张盯梢的时候，万一被对方误会，自己想参军的计划基本泡汤了。因此，在确定店铺老板是王亚东后，李航也就放下心来，在周围找了个一室一厅的房子租借下来。并交了一年的租金，接着开始了新的忙碌。
　　自从李航再这附近住下来后，先是去原来的学校办理了撤学手续，随后就开始在这附近转悠。一方面是熟悉这个城市的环境，找个能早晨锻炼的地方；另一方想看看自己会不会好点，碰到何晨光或者王艳兵什么的；最后一个目的就是寻找图书馆，打算以后好好的看书学习。尤其是最看重的黑客方面的书籍。为此，李航还在这个世界买了台高配置的电脑，在网上查看电脑程序的最新信息，给自己充电。这样的的日子轻松而又充实，但也蓦地变得平淡了起来。
　　时间飞逝，就在这充电的日子里，李航穿越这个世界已经有一年四个多月了。在这一年多的日子里，李航不紧对这个城市完全熟悉，还利用这短时间学习的电脑知识借鉴前世的经验和创意，自己编辑程序，制作手机游戏软件，为自己的生活资金来源，找到一条新的路径。至于东南体育大学，李航也经常去。虽然他不是那的学生，但那对于那的图书管理人员来说，他确属于常客。再加上大学的公开课很多，有时候李航也去听讲，在这其中也认识了许多学生。因此，也就能跟着其中一些人也进过“格斗馆”，而且还和唐心怡打了一架，自然也就认识了作为助教的唐心怡。在两人彼此比试当中，李航也知道了一个信息，当前的华夏，国术只有打法，没有练法，更没有那养生的功夫。因此，招式之间虽然依然凌厉，但对于力气的增长，温养自身的功夫早已经失传了。因为，对于现在的李航来说，很容易在唐心怡的架子之中感到劲力的变化和大小。说实话，相对于一般人来说，力气确实不少，但对于武者来说，也仅仅属于入门而已。也自从那一次之后，李航再也没去过“格斗馆”。至于要找的其他人，比如现在还不是保密人物的欧阳教师一家子，王艳兵，叶寸心这些人物来说，很好找，但真正交往的不多。这些人中，欧阳教师一家总是忙，就算是欧阳倩这个美少女也是要为高考准备。叶寸心更不用说，哪就是个高冷美女，像李航这样普通人，也很难接近，如果不在一家健身房里遇到过，连认识都很难。维一一个还算算熟悉的就是王艳兵，但自从那次被街道上的混混追赶，被李航救了两次后，随后被王艳兵绕着学了点形意拳的打法，这其中也仅仅学了四天，连形意拳都没学全，然后就很少在附近见到他人了，就算去住的地方，大门紧锁，人去镂空。因此，对于李航来说，王艳兵也只能说是个比较熟悉的熟人而已。
　　这天，李航又一次来到东南体育大学，直奔学校的体育馆而去。这次李航来这，不是为了学习，也不是为了去图书馆，而是为了今天在这将要举行的亚洲青年自由搏击大赛的选拔赛。对于吸引李航的不是选拔赛本身，而是参赛人员中有个人名――何晨光。可以说，这次来体育馆的目的就是见识下何晨光。
　　当何晨光出场时，并没有想象中那样，记者围堵，掌声如潮。也许才开始的原因，再加上何晨光第一次参加这么正式的赛事，因此名气不显，得到的掌声也仅仅是礼貌性的掌声。尽管如此，对于何晨光来说，这样的情况在预料之中，到也没露出什么丧气的表情，依然面露笑的给观众席上的人道谢。随后依然是自己最好的的状态，开始比试自由搏击之术。从这点小事中也可以看出，何晨光有他自己的自信与骄傲，那是一种深入骨髓的骄傲，可以成为傲骨。
　　比赛场上，两人的比赛还在继续，但对李航来说，自己看的已经够多了。看了开头的一两分钟，李航悄悄的离场，随后走到体育场的后门，静静的等待着何晨光的到来。
　　李航在那静静的等了大约二十分钟之后，才在门口看到何晨光和一个全身充满灵性的漂亮女孩出现在门口。何晨光的衣服依然是那么简洁而又得体的休闲服。也许是作为狙击手的直觉，也许对武者的天生感应，等李航看向何晨光时，何晨光也看向李航。
　　“你在这一直等我，不知道你是？”何晨光加快了一点步伐，先把那女孩挡在身后，然后对着李航问道。虽然是疑问句，但语气中充满肯定。
　　“是，不等看完你的比赛就出来了，一直在这等你。”李航笑了起来，对着何晨光说到。“不用护着她了，我对你们两个没恶意。如果真有什么恶意的话，你也挡不住我，不是吗？另外，初次见面，来握个手吧。”说着，直接伸出了右手。
　　何晨光脸上露出了一丝不快，不过依然把右手伸出与李航握在一起在何晨光的感觉中，李航的手根本就没多少练武就下的老茧，手关节依然是凹、凸不平，根本就没有多少练武的痕迹。想起说自己不如对方的话，然后开始增加力气。随着力气的增加，李航的表情依然如故。而何晨光感觉中，自己的握着的手随着自己力气的增加，不断抖动。手的抖动又带动肌肉变化，然后就让自己用的力气不知道到何处。这时，何晨光终于确定，自己遇到了高手。随后也不再加力，直接松开。
　　“失敬，失敬。手上功夫确实不如你。”何晨光放手后，一抱拳说到。“不知高手兄高姓大名？不知道找小弟什么赐教？哦，对了，我身边这位是我女朋友，林晓晓。”
　　“什么女朋友，我还没答应你那！”说这，给了何晨光一个白眼，然后伸出手说到，“你好，我叫林晓晓。”
　　“你好，也别提什么高姓大名，叫我李航就好。”随之跟林晓晓握了握手，然后说到。当然，李航也没计较何晨光刚才的失礼，必定，现在这个世界，根据李航了解，国术传承都断了，更何况彼此的纪伟和礼节。“也没什么赐教不赐教的，都是同龄人，用不到那么客气。不知道两位有时间没，咱们找个地方坐下来聊聊。”
　　对于学校来说，最不缺少的地方就是坐下的地方。随后，三人做在树荫下的草坪里，开始聊天。
　　“何晨光，我看你比赛时候的表现，显然你的套路很杂，其中包括了形意，咏春，太极拳的套路，在这其中还有些军体拳的套路，你小子学的挺杂的。”李航看着远处的体育场，却对着何晨光说到。“其实，今天看到你的表现，才决定找你好好聊聊的，因为现在对老祖宗传下来的东西感兴趣的人越来越少了。”
　　何晨光和林晓晓看着脸上有些恍惚的李航，心里感觉纳闷。因为两人感觉在自己年前说话的很像一个三四十岁的大叔。“不至于这么伤感吧，咱们还年轻，这些东西总会传下去的，用不到这么伤感吧？”何晨光说到。
　　“不好意思，失态了。”李航回答到。“咱们接着说刚才话题。刚才说到你练的拳了，而且你练的都是内家拳，不过从你出拳之中，感觉总是缺点什么。好像你练拳只有打法而没练法一样。不知道是什么愿原因造成的？”
　　“恩，国术的打法？练法？”何晨光有些迷茫，“国术中还分这些有什么分别那？”
　　“好吧，看来你学的真不全，也只学了一些套路。那我给你们好好普及下。”李航对子两人开始介绍国术。“国术，其实就是只为战，不为看的武术。它源于孙中山的辛亥革命时候，为了强国，强种的目的，综合无数武术宗师所学而形成的武术。它那分明劲，暗劲，化劲三种练法；又分易筋，易骨，易髓三步功夫；练精化气，练气化神，炼神反虚三重境界。而且，只有打法没有练法，一不小心就会伤筋动骨，练坏身体，只有练法没有打法，也仅仅能强身健体。我就是看你只练打法没有练法才来提醒你下，别急功近利，否则伤身体。不过给你握手的时候我就知道，是我多心了，真不好意思了。”
　　“没事，这些我还真不知道。”何晨光很是震惊的说到。“另外问下，你现在到了那一步了？”何晨光不好意思的问道。
　　“不用这么不好意思。”李航笑了笑说到。“我现在境界应该在炼神合虚的境界，而练法也仅仅到化劲顶峰，随时可能突破到抱丹之境。那是化劲之上，传说中如陆地神仙一般的境界。”
　　随后，李航开始给两人解释他们提出的问题，时不时的表演下解释的情况，从而惹的林晓晓大呼小叫，最后开始叫起来李航神仙哥。一直等林晓晓肚子里传来咕咕叫声，三人才停下谈话。
　　“要不咱们先一起吃饭去吧？”林晓晓脸上飘起一朵艳红，然后对子何晨光说到。“你去给家里打个电话，咱们一起请神仙哥吃饭去。”
　　“两位，不用了，我还有事，差点都忘了。”李航站起身来说到。“等以后有机会再聚吧，我真还有事。”随后，找旁边同学借了只笔，把电话号码写下来，告诉两人，然后快速离开了。
　　何晨光与林晓晓看着快速离开的李航，感觉有些恍惚，今天的所见所闻想想就让两人感觉这个世界开始变了样子，根本就不是自己熟悉的世界。随后两人有些沉默的回家。

第二十八章：何晨光学习国术

　　等两人回家以后，时间已经将近晚上七点多钟，但何晨光的爷爷奶奶们还在等着这两个孩子回来吃饭。因为做为抚养长大的何副司令来说，没有人比自己更了解何晨光的性格了。他知道，没什么事情的话，两个孩子一定回来吃饭；有事的话，绝对会打电话。回来晚会，哪在路上遇到了什么事情或者玩的太高兴给忘记了。因此，等两人进屋的时候，正看到老两口在等着两人。
　　“爷爷，奶奶，对不起，我们回来晚了。”何晨光没解释什么，直接对着两位老人认错到。林晓晓也赶紧认错。
　　“回来就好，你们两个也真实，也不知道给家里打个电话。”随说着话，随着在椅子上站了起来，然后对着林晓晓说道：“走，晓晓，咱们端饭去，一定饿坏了吧。”
　　老爷子也没说什么，直接对着何晨光：“何晨光！”
　　“到”何晨光刚坐下的身子，在听道老爷子的一句严肃的口气时，条件反射办的站了起来。
　　“说说，到底怎么回事，回来这么晚。看晓晓的表现，不仅仅是因为玩疯了的原因吧？”何保国说道。
　　“其实也没什么，就是碰到一个武术很厉害的人，然后聊了一下午。由于听的入迷，把时间也忘了。”何晨光小声的说道。“具体多厉害，我不知道，只知道我不是他的对手。而且，他还说我学艺不精，只学了国术的打法，根本就不会练法。这是他在我比赛的时候看出来的，因此等打完比赛后特意提醒我来的。然后我们就聊了起来。”
　　这个时候，林晓晓也端着菜在厨房里出来，听道说下午的事情也插嘴道：“哪个青年人确实挺厉害的，对武术理解很深。而且手臂一甩，空中就啪啪的脆响，说是什么叫明劲什么的。哎呀！反成我也不懂，这是感觉很厉害就是了。”
　　何志军听了两人的话，眉头深深的皱了起来。随后又舒展开来。“先吃饭，等吃完饭给我好好说说这个年轻人。”
　　几人吃完饭，何晨光先送林晓晓回家。随后进入书房，给爷爷说起了下午的事情。并把李航其中的表现也都一一说了出来。何保国静静的听着，越听越是吃惊。因为这样的能人异士只有在战争年代才能见到一两个，而且还是围绕在首长周围，而且没有那个人这么年轻就到这一地步的？李航不知道，就因为今天的表现，以及何晨光对自己评价，让何志军老爷子直接动用了自己的关系，查下李航的底的。如果干净的话，吸收到部队的想法。随后，老爷子吩咐了何晨光几句，让其多学习学习就让其休息去了。而何志军却又拿起一部电话，给对面下了两个命令，然后才安心的去休息。
　　第二天，自从李航早晨起来开始锻炼，敏锐的感觉告诉自己，周围有人监视自己。虽然监视的人员不是很多，但凭着感觉知道，这些人身上有骨子彪悍劲力。与在龙蛇世界里，见吴将军的时候周围的特种兵那股彪悍很像。劲力虽然没有那么强悍，但本质还是一样的。再联系何晨光的背景以及昨天回去晚的情况，李航猜测，这些人可能是军队的人。因此，李航也没在乎，该怎么练拳依然怎么练，也不怕他们偷学。不过，依然收敛了许多，否则，怕他们认为自己是个非人类，飞机大炮过来抓捕自己，然后进行切片研究，那样自己就太冤枉了。尽管如此，当这些情报汇报上去的时候，依然给那些将军门深深的震撼。有脑子转的快的，很快就想到，如果把武术与热武器结合起来训练的特种兵，将是真正的利剑，所向披靡的利剑。随后，大家眼里开始冒光，剧那次进去送文件的人员说，他进去的瞬间以为见到了饥饿了几天的狼，汗毛都炸起来了。随后，整个会议室的人决定，对李航的资料进行加密，而且要不惜一切代价把他能进军队里来，而且还要留在东南军区。
　　从和李航聊过天后，何晨光就一直想找李航学国术，尤其是其说的练法。因为他最近可以明显感觉到，虽然自己的力量一直在增长，但也快到顶峰时候了。在他感觉中，就算自己到了顶峰时候，依然不是李航的对手，因此，迫切的想学习新的东西来增长自身的实力。因此，从此后就隔三差五的带着林晓晓来李航住的地方串门，然后两人比试一番，随后何晨光开始像李航请教练法。李航也经常去看何晨光的比赛，并在比赛后给他新的建议和意见。在整个比赛过程中，李航俨然成了何晨光的武术指导教练。不过何晨光的天赋和底子确实不错，不过仅仅不到二十天就有像明劲发展的趋势。尤其是在学会正确的马步以及三体式以后，进步更是飞快。
　　时间很快，今天就是决赛的日子了，这天三人又在一起，准备比赛的事情。也许是惯性，也许察猜真的很有实力，何晨光的对手依然没变。在后面大厅里，李航给何晨光说着泰拳的特点，比如泰拳注重攻击威力，但其威力不是来源于狠辣，而是来源于其发力技巧和技术熟练度、准确度。另外，泰拳善于利用重心移动来加大攻击。再比如泰拳站架比较正，出扫踢时身体重心像支撑腿一侧偏移，这样就把身体重量也加在扫踢的那条腿上。因此，应该如何破坏对方的重心，让其身体失去平衡。
　　可能还是时间太短，也可能只听这些经验没实战过的原因。第一剧的时候，两人就开始了僵局，直到平局结束。从第二局开始，何晨光开始适应察猜的攻击节奏，然后慢慢搬回劣势，直到最后取得胜利。当然，这次是真正的赢得比赛，而不是靠着自己坚强意志赢得比赛。
　　比赛结束后，三人走在回家的路上，李航突然说道：“晨光，恭喜你取得冠军，过两天我就要离开了，希望不要忘了我这个朋友。“
　　“要离开了，你去哪？”林晓晓问道。
　　“你们两个都知道，我是孤儿，但不知道我父母是怎么死的。他们其实在一次出国旅游的时候，捡到有人要绑架咱们国家的人时候，想伸手帮一把的时候，被绑架者枪杀的。而那些杀手是一个国际杀手组织，因此，我要去参军。一方面是给自己个念想，让自己有报仇的机会。第二个是我要用自己的本事，给国家锻炼出一把利刃，一把国之、利刃，一把随时拉出来能战斗，战斗能打赢的利刃，一把能随时插入敌人心脏，搅碎敌人生机的利刃。让咱们国家中，像我这样的孤儿少一些。第三个原因，也是怕哪天我如果死了，自己一身功夫。先辈们哪种强国，强种的愿望能够传承下去，别再丢失了这种血气。“李航一边走，一边给两个人解释着。
　　“兄弟，我佩服你。”何晨光走过来，搂着李航的脖子说道。“其实我以前也想过当兵，我父亲原来也是军人，在一次战斗任务中牺牲的。我也想过考军校，但我爷爷一直不同意，最后直接报考了东南体育大学。”
　　“恩，我能理解你的爷爷。李航接过何晨光的话说道。”世界最悲伤的事情莫过于白发人送黑发人，或者子欲孝而亲不在。你爷爷已经送走了他的儿子，不想再送走他的孙子。对你当兵，自然反对。哪就好好孝敬他们吧。必定，你一旦当兵，进入的是铁打的营盘流水的兵，面对的是长期的艰苦锻炼，泥泞的汗水，长期的孤独，甚至直接面对死亡。“
　　何晨光选择了沉默，林晓晓却说道：“哪你为什么还要参军？”
　　李航看着林晓晓认真的说道：“你经历的事情比较少，你不会了解自己见到父母辈杀害，自己却无能为力的哪种无助感。也不知道一个孩子失去父亲后，自己一个人在孤儿院里呆着的感觉。”随后，转到旁边，看着马路上的车流接着说“你也知道，咱们东方民族都不喜欢宽恕，讲的是以牙还牙，以血还血，只有复仇才能保持自己的体面。所以，对我来说，报仇也就成了一件自己给自己任务。”
　　“你也说了，你面对的是个杀手组织，他们很强大啊”林晓晓接着问道：“你就确定你一定能报仇？”
　　“不错，他们确实很强大，但是就算再强大的敌人在你面前，你也要敢于面对。否则，不用打，你已经输了。”李航接着说道。“我听过这么一段话，‘古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手（方）是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑。即使是倒在对手的剑下，也虽败犹荣，这就是亮剑精神。’而做为一个军人，就算要死也要死的像个爷们，不能窝窝囊囊的死了，要死也要死在冲锋的路上。“
　　林晓晓愣愣的看着在哪说话的李航，然后回头看看在哪也若有所思的何晨光，只好嘟起嘴说道：“真搞不懂你们的想法，难道不对真的那么好吗？”

第二十九章：打算参军（一）

　　三人走在马路上，气氛有些低沉。还好的是，离着何晨光家已经不是很远，因此，三人也没太说话，开始保持沉默。
　　因为是第一次去何晨光家，李航也不好空手去，只好在水果店里买了点水果，然后又买了点平常的营养品带着。当李航走进何晨光家的时候，就看到坐在对面的哪位副司令，虽然有些老态，但依然非常精神，中气十足。
　　“爷爷，奶奶，这就是我给你说过的哪位好朋友，李航。这次不是他帮助，今天这个冠军可能变成亚军了。”何晨光在进家门的时候就已经调整好了自己的状态。随后就把李航推到了老爷子身前说道。
　　“爷爷你好，奶奶你好，我是何晨光的朋友，李航，在这给你们问好了。”李航也不怯场，大方的走到老人身边。随后给两位老人各自鞠了个躬。
　　“真是个好孩子”奶奶说道，“真有礼貌，是个好孩子。你和晨光年龄差不多吧，晨光这孩子从小就被惯着，养成了一个臭脾气，也很少交到朋友。这次交到你这么个朋友，奶奶高兴。在这别客气，就当时自己家。”随后站起来“我去端饭去，你们坐”。
　　林晓晓也赶紧起来，说声“去帮忙”。也进厨房帮着端菜端饭。饭菜一会就端了上来。等吃完饭，随便聊了几句，李航告辞里去。必定，第一次来，总不能住在这里吧？
　　第二天，等李航锻炼完后，就向着何晨光家不远处的游乐场去。李航知道，如果赶巧的话，今天会又一次遇见很久不见踪影的王艳兵。李航运气还不错，到十一点钟左右的时候，在游乐场外的广场上，李航还真遇到了王艳兵。等见到他的时候，何晨光正和林晓晓打气球。依然是一个当枪托，一个掌控枪械，在哪玩的不亦乐乎。
　　“我说你们两个也都成人了吧？还这么爱玩。就算爱玩也别用你们那专业知识来砸人家摊子啊？“李航边走边对着在哪打气球的何晨光和林晓晓说道”人家摆个摊子也不容易，就不能让人家有口饭吃啊？“随后对着正看过来的王艳兵说道：’王艳兵，咱能不能出息点，怎么每次看到你的时候，你总是有麻烦啊？”
　　“李航”三个声音机会同时响起。随后，三人对视了一眼，哼了一声，然后又转过头来，看着正向这边走来的李航。
　　“好了，不用看了，确实是我。来给你们互相介绍下。”李航指了下王艳兵“这位被你们欺负的摊主我原来认识的朋友，别看只是个混混，人还不错。是个可以交朋友的人，叫王艳兵。”然后指了指何晨光和林晓晓说道：“这两位青春帅哥和无敌美少女也是我认识的朋友，男的......”
　　就在这时，王艳兵的电话响起来了。李航知道，好戏要开始了。也就暂时打住，不给他们介绍了。也许这样认识也好，最起码彼此印象深刻。
　　“喂，你找谁啊？”王艳兵还是那么流里流气。说话很是不靠谱的样子。
　　“我找李航，先让李航接个电话”那边传来一个中年男子声音，低沉而又威严。
　　”那，这是找你的，我也不知道是谁。“李航楞了下，本来以为是找何晨光，但是没想到是找自己的。
　　李航接过电话“喂，你是哪位？”
　　“你别管我是谁。听说你身手不错，一会看看你能不能保护好你朋友怎样？“哪个男子低声说道。
　　“好啊”随后，李航向四周看了看，在楼的角落里躲着的范天雷清楚的看到，李航的眼神在自己藏身之处停顿了一下，然后闪开。然后就在自己的手机里传出李航的声音”你们的事情我不会插手，看他自己的选择。“范天雷把一切看在眼里，在听道这句话的时候，从李航眼里，明显看到了笑意。做为一名老特种兵，他清楚的知道，自己暴露了。不等范天雷说话，李航就把手机直接递给了何晨光“呐，找你的，我的事情解决了，剩下的事情就轮到你了。你可要加油。”
　　”什么事情啊，这么神神秘秘的？“何晨光自言自语的说了一句。随后看了眼李航，对着电话那头说道：”喂，我是何晨光，找我什么事情？你是？“
　　“何晨光。”
　　何晨光又是一愣：“你到底是谁？”
　　“你看你手臂三点钟方向的桌子脚下。”
　　何晨光低头看，是一个包裹静静的躺在那里。
　　“这是个定时炸弹。”
　　何晨光拿着电话，呆住了。
　　“还有大约五分钟，炸弹就会爆炸。”
　　何晨光左顾右盼，周围全是熙熙攘攘的人流。见远处走来两名巡警，何晨光刚想喊，却听电话里继续说道：“来不及了，他们不是拆弹专家，这样大的人流量，五分钟也不够疏散人流。”
　　何晨光大吼：“这就是我的事情，你到底想怎么样？！”
　　“你自己选择吧。”
　　“啪――”电话被挂断了。何晨光一头冷汗，拿着电话傻站着。突然，他挂掉电话，抱起地上的包裹转身就跑。
　　“闪开――闪开――”何晨光撞翻了身边的人。巡警看见了，指着他：“站住！你跑什么？！”
　　何晨光顾不上理他们，纵身跳过栏杆。一名巡警抬腿就追，另一名巡警拿起对讲机：“1102报告！在金融大厦发现可疑分子，抱着箱子在跑！可能是劫匪！嘴里还喊着炸弹。”
　　何晨光在人流中不停地狂奔。已经收拾好摊子的王艳兵拿着手机正走着，何晨光抱着箱子从旁边狂奔过去。王艳兵一个趔趄，被撞翻在地，手机也掉在地上摔得四分五裂。王艳兵抬头，看着何晨光狂奔的背影，又想起刚才差点砸他汽枪摊子的人，爬起来就追。何晨光一路推翻身边的人，大步飞奔。巡警追上去：“站住！再跑就开枪了――”
　　远处有警笛呜响，一辆警车开来，拦截在他前面。何晨光毫不犹豫，飞身跨过警车，继续狂奔。警察们掉头，继续狂追。天桥上，范天雷戴着墨镜，面带微笑地看着这场追逐。
　　大街上，何晨光抱着包裹继续狂奔，后面的警察越来越多，前面也有警车拦截。何晨光高喊着：“让开――有炸弹――”警察们呆住了，拦路的警车只好让开一条路，放他出城，但一路还是紧追不放。
　　何晨光撞翻警察，纵身狂奔。王艳兵在后面急赤白脸地拼命追，气喘吁吁：“我的亲娘哎……”
　　何晨光抱着公文箱狂奔向海滨浴场。公路上，两辆黑色越野特警车开到沙滩边上，狙击手和观察手下车摆开架势。瞄准镜里的何晨光还在飞奔，特警狙击手持狙击步枪，冷冷道：“我已锁定目标。完毕。”
　　无线电中传来命令：“疑犯可能携带炸弹，可以射击，阻止他前进。”
　　特警狙击手扣动扳机，子弹在何晨光脚下炸开。他滚翻着躲避，起身继续飞奔。特警狙击手连续射击，子弹追着何晨光的脚跟。跑到海边，何晨光咬牙将公文箱扔向大海，附身卧倒，后面追赶的众警察也卧倒――没有爆炸。
　　何晨光还愣着，警察们冲上来按住了他。王艳兵跑不动了，跪在地上喘息着，枪口顶住他的脑袋，几个特警上来：“不许动！”王艳兵一脸无辜：“是他撞坏了我手机……”
　　拘留所里，何晨光坐在囚室里发傻，月光透过囚室的玻璃投射在角落。王艳兵坐在对面，恶狠狠看着他：“你害死我了！”
　　何晨光不理他。王艳兵一把将上衣甩过去，何晨光敏捷地打回去。王艳兵没躲开，被衣服打在脸上，生疼。王艳兵起身要打，突然，门被打开，一名民警厉声道：“干什么？干什么你们？！”王艳兵立即老实了：“对不起，对不起，政府。我错了。”民警看看他，转向何晨光：“你，出来。”何晨光起身出去，留下王艳兵咬牙切齿。
　　囚室里，王艳兵一个人坐在那儿不停地念叨：“报告政府，我一不偷二不抢，就是个本分的小生意人。从小到大，小毛病不断，大错误不犯。我要是有啥不对的，不麻烦政府，找我们街道大妈收拾我就够了……”
　　囚室内的情况李航不知道，因为他一直站在哪里。一方面是看着那个被收起来，但没装车的气球摊子，另一方面是在安慰林晓晓。因为，林晓晓在一系列的变化中，有些反应不过来，等反应过来的时候，人早就没影了。唯一认识的就是站在那老神在在的李航了。
　　“这到底是怎么回事”林晓晓问道：“李航，你应该知道一些吧？否则你不会这么自在?“
　　“想知道这是怎么回事？”李航好笑的看着林晓晓“既然想知道的话，哪就跟着来吧，我们去公安局等他们，他们很快应该就去哪里。”
　　“啊，哪是为什么啊，哪两个人没犯法啊？”林晓晓的脸色更着急了。
　　“放心，他们没事，这只是个考验而已。”随后李航也不再解释什么，直接带着林晓晓向着警察局走去。
　　

第三十章;打算参军（二）

　　等李航和林晓晓来到公安局，通过刚才的电话，打给范天雷的时候，范天雷已经在囚室审讯的屋子里呆着。而按李航的要求，就安排在了范天雷所在屋子的隔壁，而且还是隔音不太好的那种。同时，让林晓晓给何晨光家里打个电话，说声有事，晚上不回去吃饭了，正与李航在一起。
　　就在隔壁，这时，囚室门打开，穿着军装的范天雷冷冷地看着王艳兵。王艳兵觉得奇怪：“不是警察叔叔？”范天雷看着他胳膊上的飞虎刺青，冷笑。王艳兵被看得有点儿发毛：“你……你是谁啊？”范天雷看着他：“我是谁并不重要，重要的是――我知道你是谁。”
　　“你怎么知道我是谁？”王艳兵神色夸张的问道。
　　“王艳兵，我看过你的档案。”范天雷依靠在桌子上，对着王艳兵说道。
　　“啊？都写什么了？我自己都不知道。”
　　“你不是个好孩子。”
　　王艳兵嗤了一声乐了：“这不明摆着的吗？好孩子能坐在这儿吗？”
　　“看样子，你也算是派出所的熟客了。”
　　“啊，熟啊，打初中起就时不时进来跟警察叔叔喝个茶什么的……说这么多，解放军叔叔，您这是……”
　　范天雷笑笑：“你有点儿小聪明，就是没用到正路上。”
　　“我到现在都不明白，我被莫名其妙地抓进来――解放军叔叔，跟你有关系吗？”
　　“想当兵吗？”范天雷看着他。
　　“当兵？”王艳兵一愣，皱着眉看了看眼前的上校。
　　“除了当兵，你还有什么更好的出路吗？”范天雷问他。
　　王艳兵语塞――他从未想过这个问题。
　　“人的一生只有短短几十年，你是想浑浑噩噩地度过，就这么在社会上混下去，最后甚至可能成为罪犯，在监狱或者刑场了却此生，还是换一种活法，成为一名出色的士兵？”
　　“我？成为出色的士兵？”王艳兵一脸惊讶。
　　“你是想自暴自弃，还是去做一番男子汉的事业？你的眼睛告诉我，你有这个潜质。”
　　“别逗我了，部队不会要我这样的人的。”王艳兵笑。
　　“为什么？”
　　王艳兵指着身上的纹身：“你没看见吗？”范天雷看看，笑道：“你会有办法的，解放军在等你。”
　　“问题是，解放军能给我什么？我当两年兵回来，还不是一样要找工作？”王艳兵吊儿郎当地看着他。
　　“听着，小伙子。解放军什么都不能给你，唯一能给你的只有汗水、泥泞、奉献和牺牲！”
　　范天雷转身走了，留下犯傻的王艳兵，脑子里重复着上校这句话。何晨光走进另一间审讯室，一下呆住了――那个戴墨镜的陆军上校站在那儿，潮湿的公文箱放在桌上。何晨光还没反应过来，范天雷笑笑：“我没有看错你。在需要的时候，你会挺身而出的。”
　　“为什么要这样？”何晨光问。
　　“因为我想知道，你还有没有你父亲的血性。”范天雷慢慢地摘下墨镜，何晨光猛地呆住了。
　　“我们见过面，不记得了？”范天雷看着他。
　　何晨光注视着他，猛地想起，在父亲的墓地前，坐在轮椅上的范天雷把瞄准镜递给自己。何晨光明白过来：“你是……金雕叔叔？！”范天雷点点头。
　　“为什么要考验我？”何晨光还是不明白。
　　“我想知道，你能不能成为一名出色的解放军狙击手。”范天雷看着他。
　　“狙击手？”
　　“对，像你父亲一样。”
　　“我知道你来的意思了。”
　　范天雷看他：“你已经收到了大学的录取通知书，你的人生可能会是这样的――参加亚运会、奥运会，成为万众瞩目的冠军，年轻人心中的偶像；可能也会跟现在的武打明星一样去拍动作电影，成为未来的天王巨星。”何晨光看着他没有说话，只是不好意思的笑了笑。范天雷面色严峻，“但是你的价值不仅仅如此，你也可能有另外一种方式生活――加入中国人民解放军，接受最严格的训练，把自己锻造成为一把利刃，一把国之、利刃！你将永恒地沉默，你的名字不会出现在任何媒体上。就算在城市的反恐怖行动中被无孔不入的媒体记者们拍摄下来，你的脸也会被打上马赛克。没有人知道你的存在，甚至是你的牺牲都将默默无闻。”
　　何晨光注视着他。
　　“一边是鲜花和掌声，一边是孤独和危险，你会选择哪一种生活呢？”范天雷注视着他，何晨光有点儿晕。
　　“我爷爷不会同意的……其实我早就想参军，或者去考军校。”何晨光低声说。
　　“我知道。但是你长大了，对这些事情你应该有自己的主意。”
　　“我想考虑考虑。有个朋友也给我说过些类似的话，他也要参军，所以，我有些迷茫。”
　　“好，我给你时间，只是不要太久。”范天雷说着，递给他一张名片，“你现在自由了，可以走了。”何晨光走到门口，回过头：“我会去我父亲生前的部队吗？”
　　范天雷看着他：“你的父亲，曾经在解放军最精锐的部队服役。要想成为这支部队的一员，你首先要成为最精锐的解放军战士。我不能给你任何承诺，一切还需要靠你自己的努力，明白吗？另外，你那个叫李航的朋友和你女朋友林晓晓就在隔壁，你可以去看看他们。”
　　“我……我明白。”何晨光的情绪有点儿激动。他看看范天雷，转身走了几步。范天雷看着他离去的背影，笑了笑。
　　何晨光来到隔壁的审讯室里，精神依然有些恍惚。林晓晓看着心不在焉的何晨光，一遍遍回忆着前几天和李航的对话，也回忆着何晨光和那个军人对话。心里突然发堵，这个时候，林晓晓突然意识到，自己的思想与他们的差距，好想已经处于不同的世界。突然有些冷，有些孤单。
　　街上，何晨光默默地走着，神色恍惚。范天雷的话在他耳边不停地回响着。他知道，他一直都想成为最精锐的战士，想去父亲服役的部队，想找到他……
　　夜色中，何晨光孤独的身影被拉得更长。他抬起头，月光照着他年轻的脸，他的神情变得坚毅起来。就算这样，何晨光也没注意到，林晓晓的神色也是有神色恍惚，开始变的坚定起来，好像在她哪小脑袋里，也做了一个重大的决定。
　　当范天雷来到李航所在审讯室的时候，天色已经不早。两人彼此打量着对方，谁也没提前开口说话。两人彼此看了足足五分钟，突然都笑了起来。
　　“前段时间我周围的那些人是你们的人吧？尽管不知道你们为什么这么做，但是我想已经把我的底细查清楚了吧？这次既然你已经来到这里，还没有枪指着我，我想我可以直接去报名参军了吧？”
　　“小兔崽子，五六年没见，长这么大了。如果奔奔当时被你父母救出来后，没被流弹击中的话，应该也有你这么大了吧？”
　　“没问大，我比他大一岁。我当时问过他年龄的。不过我现在应该称呼你范叔还是金雕叔啊？”
　　“你啊，还是哪么没正行。不过，还好，哪次打击没把你击倒。并让你站起来了，而且站的更稳了。我替他们高兴。也提他们自豪，培养出了个这么出色的儿子。你也很好，没给他们丢脸。你真决定了，今年去参军？”
　　“我就不相信，你们查这么长时间没查到，我早撤学了，然后自修计算机，现代战争与兵器，心理学，对特种兵进行理论研究等我的目的是什么。更何况，刚才我就问你了，我可以去当兵了吗。我既然这样问了，能不去当兵吗？”
　　“好吧，所你小子有理。但你既然知道我们调查你，但你想过你如果参军后面临的是什么吗？”
　　“范叔，别拿我当孩子对待好不？我也是见过生死，并亲手杀过人的的人好不？我如果参军，无非就是三种情况。第一种，规规矩矩的当兵，然后规规矩矩的进行各种训练乃至参战。第二种无非就是上面强制要求我在军队里普及我所学的一切国术。第三种无非就是凭我自愿，想教就教，不想教也不勉强。在这些可能基础上，顶多再配合做些研究就打不了的事情了，还能把握切片研究不成？”
　　“好吧，既然你都想明白了，也决定走这天路了，我无话可说，你参军去吧。哪我就想走了”说完，范天雷无奈的摇了摇头。随后又停下身子，说道：“对了，过了新兵连就来我狼牙，我给你个特种部队格斗总教官当当，也训训我手底下的哪些兔崽子门。”
　　“范叔，不会吧，我还没参军哪你就开始打我主意了？”李航说道：“我看还是不走你这个后门了，我要凭着真本事进你的特种部队，然后当全军区的格斗总教官，推广我家的国术哪。”
　　“好小子，有志气，我等着你。”说完，范天雷呵呵大笑着走了。

第三十一章：新兵入营

　　军医院的体检大厅里人头攒动，赤膊的何晨光正在测试视力。医生点头：“很好，下一个――”
　　“俺来俺来！”
　　何晨光刚转身，被挤上前来的李二牛撞了一下。李二牛忙道歉：“不好意思，不好意思！”何晨光笑笑，继续往外走去。
　　这时，一个胳膊上打着绷带的年轻人走了进来，何晨光看着他――两人都愣住了。何晨光错过他的眼神，走过去。王艳兵一把抓住他，何晨光看他：“有事？”
　　“你叫什么？”王艳兵目光冷酷。
　　“跟你有关系吗？”何晨光看他。
　　“我叫王艳兵，你叫什么？”
　　“礼尚往来――我叫何晨光。”
　　“我记住你的名字了。”王艳兵冷冷一笑。
　　“我也记住你了，也许还会见面。”何晨光不甘示弱地看着他。
　　“好啊，我等着。”王艳兵笑笑，松开手，注视着何晨光，何晨光也冷冷地看着他。这时，李二牛穿过来：“俺过了！俺过了！快快快，下一关在哪儿？”
　　两人被冲开，李二牛一个趔趄滑到了。何晨光伸手一把拉起他：“别着急，哪个也少不了的！”李二牛忙道谢：“俺能不急吗？这好不容易有当兵的机会啊！”
　　何晨光问：“你叫什么？”
　　“俺叫李二牛，他们都叫俺二牛！”
　　“我叫何晨光。”
　　王艳兵检查完走出来，从两人中间穿过去，撞歪了俩人。李二牛叫住他：“哎！你干啥啊你？”王艳兵回过头：“怎么？有意见？”
　　这时，从旁边传来一个声音，“就是有意见！你想怎么着？”
　　王艳兵刚想对着何晨光挥出自己的拳头，何晨光也做好了反击的准备。但听到这个突然插进来的声音同时冷静了下来。李二牛看着两人，呆住了。心想，“这是谁啊，这么牛，一个出声就把这两人镇住了。”
　　“我说你们两个这是干什么，好不容易见面，怎么没两句有要干起来似的，你们两就不烦啊？”李航对着两人说道。
　　这时，一个上走了过来，对着四人说道，“刚才怎么回事，还要不要当兵了，不想参加的滚蛋，别在这耽误大家时间。搞什么？还没当兵呢，就开始闹腾了？精力很过剩啊！都该干吗干吗去！吃饱了撑的！”四个人都不再说什么，各自走开，围观的人也陆续散去了。
　　几天以后，寒风呼啸，车队在铁拳团的大门口停下，门口的哨兵持枪肃立。新兵车队鱼贯而入，开进东南军区81集团军，铁拳团新兵连集合的操场上停下，整齐划一。
　　“到地方了，下车！”
　　在班长们的怒吼声中，卡车后车门被打开。新兵们穿着冬训服，像羊拉屎似的陆续跳下来，刚落地，立刻被一股寒风吹得有些哆嗦。不远处，一只苍劲的铁拳雕塑立在操场上，铁拳团的团旗在高高飘舞；旁边，“一排英雄连队”“神枪手四连”“攻坚一连”“飞虎六连”的旗帜在寒风中猎猎作响……“提高警惕，准备打仗”――墙壁上鲜红的标语让整个团的气氛骤然紧张起来。何晨光看着这个充满杀气的英雄团，他感受到了这种震撼力。
　　一百多名新兵提着行囊，对面是以龚箭为首的一排穿着冬常服的官兵，他们戴着白手套，扎着常服腰带，一脸精干。班长老黑怒吼：“蹲下！”
　　新兵们朝四面看看，没反应过来。
　　王艳兵看着老黑：“蹲下？我们又不是来改造的犯人！”
　　何晨光眨巴着眼，还没反应过来。李二牛蹲下了，拽着何晨光的裤腿：“蹲下吧，兄弟，好汉不吃眼前亏。”何晨光蹲下了，新兵们也陆续蹲下了。王艳兵看看四周，不得不蹲下。到最后，只有一个新兵依然站在哪里。如松树般挺拔，离着比较近的老黑能够感觉到，这个兵，绝不简单。
　　新兵们蹲在地上，一个奇怪而散乱的队列。
　　老黑冷眼看着新兵，然后又看看站在那如松树般的另类新兵。脸上的冷漠更甚了。随后，走到这新兵面前，吼道：“你这个新兵怎么不蹲下，没听到命令吗？你叫什么名字？”
　　“报告，班长，我是新兵李航”李航喊到。
　　“恩，不错，还知道喊报告。”老黑接着吼道：“既然知道是新兵，为什么不蹲下？”
　　“报告，班长”李航的声音更大了“第一，我不认为我站的军姿不标准，不是烂样，因此，不会给铁拳团抹黑。第二，穿着军装，依然有军人的样子。而军人只有站着死，没有蹲着生的。第三，我励志要成为全军区格斗教练的人，怎么能违背自身的原则？”
　　龚箭也走到李航面前，围着李航转了一圈，看着李航，微笑着说道“第一，军姿确实标准，练过吧？但是你依然是新兵。军人以服从命令为天职，既然班长发领了，蹲下，你不听命令？第二，我相信你又军人的样子，以后也不会给咱们团抹黑，但是哪是以后的事情，现在你只是个没受过训练的新兵。第三你以后就算是将军，哪也是以后的事情，现在依然是新兵，对吗，新兵？”最后龚箭的扯着嗓子喊道。“新兵，你现在是不是应该蹲下？”
　　“报告，我错了”说完，直接蹲了下来。
　　班长们全部都是黑脸冷漠，军姿严整。
　　随后，龚箭走到那个不能称之为队列的队列前，看着新兵们，面带微笑：“欢迎新兵同志们啊！我叫龚箭，是你们的新兵连指导员。”见大家都看着他，龚箭还是笑，“知道为什么要你们蹲下吗？”
　　“因为我不想看见你们站的烂样！”龚箭噌地变脸，“你们穿着军装却没个兵样！我不忍心，不忍心看见你们在我面前穿着军装却站不成个兵样！所以你们都得蹲着！”
　　新兵们还是没有反应。
　　“你们今天来的地方叫做铁拳团！为什么叫铁拳团？因为这个团是一只在战争中锤炼出来的铁拳！来到铁拳团，就别跟我扯什么和平年代！什么是和平年代？都是废话！看见标语了吗？”
　　新兵们转头，看着墙上硕大鲜红字――“提高警惕，准备打仗。”
　　“对于军人来说，只有打仗和准备打仗！所以你们在这儿没别的――就是准备打仗！”
　　“提高警惕，准备打仗！”班长们怒吼，新兵们都是一震。
　　“给我记住，铁拳团的荣誉，是烈士的鲜血铸就的！”龚箭怒吼。
　　新兵们都不敢说话。班长们鼓掌，掌声如雷。新兵们蹲在地上鼓掌，掌声稀稀拉拉地响着。龚箭还是笑：“看起来你们还认生。不要紧，你们很快就会熟悉这里。老黑！”
　　“到！指导员！”老黑“啪”的一个标准的立正。
　　“剩下的交给你了。”
　　“保证完成任务，指导员！”
　　老黑的目光从何晨光、王艳兵和李二牛身上一一划过，最后定格在李航的身上，冷冷地注视着四人。就算傻子也知道，四人已经被老黑惦记上了。
　　队列解散后，新兵们背着行囊来到宿舍的大排房。这是一个超大的房间，足足可以睡下一个连的新兵，李航，何晨光、王艳兵和李二牛不出意料地被分在了同一个班，四个人站在队列当中都不说话。
　　班长们在对面跨立，老黑走在前面：“你们现在已经不是山东人、河北人、河南人、山西人、湖北人、湖南人――你们是兵人，绿色的兵人，黄色的兵人，迷彩色的兵人！首先是兵，其次是人！你们明白吗？！”新兵们懵懂地看着他。
　　“我是铁拳团二级军士长，是你们的班长，也是他们的班长！因为我心狠手黑，所以他们都叫我老黑班长，但是你们只能叫我班长！在你们跟我说话以前，要加上‘班长’！我将训练你们三个月，每天二十四个小时！你们这些新兵明白吗？”
　　“是，班长！”新兵们声音不大，还有点懵懂。
　　“为什么你们都是娘娘腔？没吃饱吗？！”
　　“是，班长！”新兵们扯着嗓子喊。
　　“在你们离开新兵连以前，我都是你们的噩梦！你们将成为武器，成为战士，成为祖国的捍卫者！但是在这以前，你们就是一群穿着军装的老百姓！一群乌合之众！”老黑在新兵们面前走着，“我的特点是苛刻严厉，你们不会喜欢我！但是你们越恨我，学到的东西就会越多！我虽然严厉但是很公平，在我这里没有任何歧视，你们都是一样的新兵！不管你来自农村还是城市，你爹是高官还是农民，在我这里都一视同仁！我的任务是剔除胆小鬼、懦夫、吃不了苦的少爷，因为他们无法成为我热爱的铁拳团的一员！你们明白了吗？！”
　　“是，班长！”
　　“我听不到！”
　　“是，班长！”新兵们怒吼。
　　就在这一句句训斥，一句句怒吼种，李航他们的新兵训练开始了。
　　

第三十二章：新兵训练

　　开始新兵训练，老黑走到队列前，目光如炬：“铁拳团，最重的是‘纪律’两个字！没有铁的纪律，就没有铁的军队，就没有铁拳团！你们都记住了吗？！”
　　“是，班长！”新兵们怒吼。
　　由于李航的事情，新兵们都很老实，何晨光，王艳兵和李二牛也没再犯错误，因此，三人也就没有了做俯卧撑的事情。老黑看他们的军靴鞋带都在外面：“现在我宣布，铁拳团新兵连的第一条禁令――穿军靴，严禁把鞋带露出来！在丛林里，露出来的鞋带会挂到树枝，会害死你们的！从此以后，都给我把鞋带塞到靴子里面去！”
　　“是，班长！”
　　“执行！”
　　新兵们连忙蹲下，将露在外面的鞋带拼命地往军靴里面塞。
　　“铁拳团的新兵连，号称全军区的新兵都会后悔来的地方！为期三个月的新兵训练，我将和你们在一起！”
　　新兵们开始了三个月的基础训练，从队列开始，内容随时都在增加，难度也随时都在增加。随后开始立正稍息、蹲下起立、跨立立正、敬礼礼毕、停止间转法、齐步、跑步、正步等；老黑一丝不苟，严禁苛刻。随后就是体能训练。
　　清晨，老黑带着新兵们来到采石场。新兵们全副武装，戴着头盔蹲在地上，正往打开的背囊里面塞石头。王艳兵一边装一边咬牙切齿：“别人都是轻装跑五公里，我们就得背着石头跑！”李二牛胆战心惊：“别说怪话了，当心被他听见！”何晨光低声道：“他是想我们背得更沉，以后跑得更快一点。”
　　“我知道！怎么什么都显得你能啊？”王艳兵斜眼瞅着何晨光。
　　“好了好了，你们两个别吵！都是难兄难弟，别自己搞自己了！”李二牛劝道，继续往背囊里装石头。
　　老黑在旁边来回地走着：“都检查好自己的背囊，别给我缺斤少两。步兵生存法则第一条――你训练时背的东西越重，战场上跑得就越快！跑得慢，是会死人的！子弹是不长眼的，所以要指望你们自己长眼！”新兵们迟疑了一下，哗啦啦地继续往背囊里塞石头。
　　“出发！给我攻占那个山头！冲啊――”新兵们匆忙起身，背上沉重的背囊，呐喊着冲了出去。
　　山路上，新兵连的武装越野在继续。何晨光跟王艳兵不相上下，都在第一集团。但没过多久，新兵们陆陆续续拉开了很长的队伍。李二牛跑在最后一个，气喘吁吁，不时栽倒在地。何晨光跟王艳兵较着劲，两人在狭窄的山路上你追我赶……
　　何晨光和王艳兵几乎同时出现在地平线上，两个人虽然很疲惫，但还是你追我赶死较劲。老黑不作声，冷冷地看着。最后，还是何晨光抢先一步跨越终点，王艳兵紧随其后。两人几乎同时倒在地上，虎视眈眈地盯着对方。而在后面，李航单手推着李二牛，慢慢向前跑着，并时不时的还提醒李二牛的呼吸节奏。而且在李航的脸上，就连汗迹都很少，不知道的以为李航去旅游了一圈一般。
　　何晨光和王艳兵二人还是不对眼，老黑的办法依然如故，就是让两人看对眼，随后让其帮助李二牛，对李航的安排确实监督三人。并且四个人的成绩一起算，算的还是最慢一人的成绩。
　　随后的时间里，李航又开始轻车熟路的当起了国术导师，教授另外三人真正的国术，并利用扎马步来给李二牛突击训练。成绩到也提高的飞快。随后就是战术训练中的：持枪卧倒、端枪卧到；低姿匍伏、高姿匍伏、侧身匍伏，、高姿侧身匍伏、滚进等等动作，以及实弹射击等事情。以及那出彩的勇气训练。
　　新兵训练仍在继续。坦克训练场上的轰鸣声惊天动地，对面的新兵们看着这个庞然大物都有些战战兢兢。龚箭走在队列前面：“这只是最基本的勇气训练！有什么好怕的？这只是模拟，在战场上，坦克会那么巧不轧死你吗？老黑！做示范！”
　　“是！”老黑跑步上前，新兵们目瞪口呆地看着。
　　主战坦克开始发动，加速，径直冲向老黑。老黑只是站着，默默地注视着。新兵们开始惊呼。主战坦克的速度越来越快，老黑一个后卧倒，坦克压过去了！新兵们尖叫起来，龚箭不为所动。坦克过去，烟尘逐渐散去，老黑站起拍了拍身上，吐出一嘴的土。新兵们这才醒悟过来，纷纷叫好。老黑走过来：“谁先来？不用像我那样，你趴在那儿就好了！”
　　“报告”李航喊到”我来“随后，跑到道上，站在哪里，等着坦克启动。
　　“就这么一个有胆子的，其他的都没有？”
　　李二牛咽了口唾沫。何晨光和王艳兵几乎同时出列。
　　“又是你们俩？也好，一起去吧，趴那儿！”
　　两个人对视一眼，跑步过去卧倒在地。两人趴着互相对视，王艳兵冷笑：“怕就说话。”
　　“我还不知道什么叫怕！”何晨光一脸坦然。随后二人又转头看像依然站在哪神态自若的李航，这次佩服的是五体投地。
　　坦克发动机开始轰鸣，履带转动着，王艳兵的脸开始有些白了。这次，三辆主战坦克同时启动，加速从对面而来。何晨光也很紧张，紧紧地趴在地面上。这时，李航也开始趴在地上。
　　王艳兵咬牙切齿，恨不得钻进地底下：“我干――”
　　巨大的轰鸣声中，尘土飞扬，主战坦克像钢铁猛兽奇袭而来。坦克加速猛开过来，等到离三人还有三十米的时候，只见李航站起，突然加速，向着坦克冲起，在奔跑的过程中，或侧身，或躲闪，或S弧线向前奔袭。三十米中做着各种障碍跑中的动作。就如同躲避在坦克后面射来的子弹一般。不仅老黑和龚箭傻了，新兵们更是傻了。如此，李航冲到坦克身子只有两米多的时候，只见连忙一个卧底身子，直接向着坦克身子撞了过去。只听到轻微碰的一声响，李航向后擦着地皮向后飞一般，顺势倒了在地上。几分钟后，坦克过去了。飞扬的尘土中，李航站起身来，吐出一口泥土后说道“你们看，也不难嘛！”随后，何晨光吐出嘴里的土，灰头土脸地站起来，有点晃――他的腿有点发软。
　　王艳兵也咬着牙站起来，嘴硬道：“这算啥？”腿一软，栽倒了。何晨光急忙扶住他：“你没事吧？”王艳兵甩开他：“我不要你管！”又摔倒了。何晨光苦笑着看着他。
　　老黑挥挥手，两个兵跑过去抬起王艳兵到一边去了。何晨光走过去，龚箭笑笑：“感觉怎么样？”何晨光立正：“报告，还行，就是耳朵有点疼。”
　　“耳膜被震的。机械化步兵要习惯装甲战车的轰鸣，你下去吧！“随后，对着李航说道”每次你都充能，这次怎样，吃亏了没？“然后用力指着李航，狠着表情，但就是不知道说什么好，只好说道：”下一组！”
　　轮到李二牛了，他脸色发白，看着老黑。老黑看着他：“有事？”
　　“没没没事……”李二牛有些哆嗦。
　　“去！”
　　“是，是是是……”李二牛战战兢兢地跑过去。
　　“二牛，你别怕！”何晨光在旁边安慰道。
　　李二牛回头，脸上是一个比哭还难看的笑。王艳兵不屑道：“早就说了，你来当兵干吗呀？自己找罪受！”李二牛苦不堪言，一步三晃地荡到了位置上。老黑大吼：“卧倒！”
　　李二牛卧倒的速度比旁边的兵快一倍，贴在地面上一动不动。远处的龚箭看着，摇头叹息。
　　老黑挥舞小红旗，两辆主战坦克开始发动，巨大的轰鸣声卷着尘土加速过来。李二牛贴在地面，看着这个庞然大物冲过来，一声尖叫：“天爷啊――”起身就跑。老黑大惊失色：“危险！快跳进战壕！”
　　李二牛已经蒙了，根本想不到跳进身后的战壕，转身就往后跑。主战坦克轰鸣，龚箭在哪大吼：“刹车！快刹车！”驾驶员刹车，但是显然来不及了。李二牛的腿发软，转身面对坦克尖叫着：“啊――”忽然间，一个身影飞过来，一脚把正喊着的李二牛踢到在地。主战坦克刹车后保持着惯性，冲向这个身影。这个身影反应极快，飞身上了坦克。
　　坦克刹住了，李航站在坦克顶上，呼吸均匀。而李二牛就趴在坦克的后面，一动不动。官兵们都呆住了，王艳兵也呆住了。老黑反应过来，怒吼：“李二牛！”
　　李二牛突然跪下哭出来。他真的是被吓傻了。
　　龚箭看着何晨光：“你学过武术？”李航翻身跳下来：“报告指导员，以前学过一点儿。”龚箭拍拍他的身板：“好像不止一点儿吧？”李航笑道：“还行吧，否则怎么说要做咱们军区格斗教练哪。”龚箭满意地笑道：“不吹牛你会死啊？”
　　李二牛跪在地上泣不成声，老黑看着他，说不出话。何晨光跑过去，扶住李二牛：“没事了没事了，二牛，别怕……没事了，你已经干过坦克了。”李二牛抱住何晨光，号啕大哭。这次嘴里喊的确实“晨光，俺真的干过坦克了！”
　　龚箭看着何晨光，与李航二人，心里若有所思。

第三十三章：新兵下连队

　　时光总是过的很快，尤其是在全身心的投入的情况下。经历完一段时间，随后回头想的时候，才发现，不知不觉许多事都过去了。三个月的新兵训练今天结束了，在所有的科目中，除了格斗外，其他方面李航都不是最好的，只是在前三四名上转悠。除非是综合成绩，否则永远不是第一。清晨的阳光照射着铁拳团的营地，障碍场上挂着新兵连考核的横幅，新兵连的考核终于要开始了。
　　这一天是新兵以来最累的一天，也是体现三个月来成绩的一天。步兵满山跑，山地武装越野，何晨光和王艳兵跑在第一集团，李二牛和李航咬牙紧跟在后面！训练场上，一排新兵蒙着眼进行自动步枪组装，何晨光和王艳兵几乎同时完毕，撕下眼罩喊好；李航第三个，李二牛尽管有些手忙脚乱，但组装完毕确实第四个喊好！引体向上，何晨光和王艳兵动作很快，交替上下着，脸上都是坚韧不拔的神情，李二牛等新兵看得目瞪口呆。越障考核，两人仍然冲在队列在前面，李航与李二牛并排着……
　　“新兵连的最后一天，也是我们军人生涯当中最长的一天。这一天，从早到晚，都在进行考核。铁拳团的新兵连，全军区没有人愿意来的一个新兵连――我们来了，我们做到了。”这是全体新兵的心里话。
　　靶场上，红旗被风刮得很厉害。远处，一排靶子已经竖起来。老黑测了测风速，皱眉。龚箭拿起一张纸，一松手，纸被急速吹走了。
　　“今天风很大。”老黑看了看天。
　　“对，风很大。你想说什么？”龚箭问。
　　“没什么。”老黑走向新兵们，“好了！你们都看见了，今天风很大，正是一个练射击的好天气！当然，对你们来说，这不是一个适合考核的好天气！你们开心吗？”
　　“是，班长！”新兵们回答。
　　“说假话！我知道你们不开心，因为现在的风速对弹道会产生很大的影响。你们是不是不开心？”
　　“是，班长！”新兵们怒吼。
　　“那刚才你们为什么说开心？！”老黑大声质问。
　　“我们是铁拳团的兵，班长！”新兵们怒吼着回答。
　　“好！铁拳团的兵，就没有不开心的时候！风越大越开心！谁英雄，谁好汉，训练场上比比看！刮风算什么？步兵满山跑，还怕风沙吗？打起你们的精神来，进行新兵连最后一项考核――一锤子买卖了！一班，去！”
　　“是！”一班长转过身，“一班，全体都有――上地线！”
　　李航、何晨光、王艳兵和李二牛等齐步走到地线跟前，一排步枪已经摆好。一声令下，迅速卧倒，持枪，接过班长递过来的弹匣。李二牛眨巴眨巴眼，揉了揉：“咋这时候进沙子了？”
　　何晨光心事重重地注视着前方，一排靶子在远处立着，四周的荒草被风吹得很厉害。
　　“准备！”
　　“哗啦哗啦――”一片上膛声。
　　所有人都瞄准准备。李二牛眨了眨眼，可算好了。王艳兵和何晨光都聚精会神地注视前方。所有人的视线里只剩下准星、缺口、靶子，食指轻轻地搭设在扳机上。
　　“射击！”老黑一声令下。
　　“噼啪噼啪……”一片枪响。
　　王艳兵一枪一枪，打得很稳健。李二牛每射击一次，就眨巴一次眼，紧张地扣动着扳机。何晨光一脸心事重重。对于李航来说却是最轻松的一个。李航开枪犹如闲庭信步一般，自然而然……
　　枪声停了。
　　何晨光还有一枪没打。
　　“你搞什么？射击！”老黑火了。
　　王艳兵看着何晨光。何晨光注视着前方，深呼吸，瞄准。枪响了，老黑拿起望远镜，呆住了――九个洞。王艳兵一愣。龚箭也一惊，走过来拿望远镜：“我看看！”果然是90环。
　　“我说你什么好？啊？！你怎么打了个90环？！这怎么可能是你的成绩？！”龚箭不相信。
　　“对不起，指导员。”何晨光表情平静。王艳兵纳闷地看着何晨光，两人对视。何晨光目光平静，看向其他地方。新兵们都议论纷纷，看着何晨光。
　　何晨光目视前方，仿佛这一切他早就已经知道。
　　“王艳兵多少环？”龚箭问。老黑看了看成绩单：“99环。”龚箭点点头：“总算有一个发挥正常的。”“哪李航哪？”龚箭接着问道。
　　“还是90环”老黑答道。
　　“没多也没少，还是90环？”龚箭的脸上皱起了眉毛，心理确产生了一种别样的想法。
　　王艳兵却高兴不起来，若有所思地看着何晨光与李航，心理也产生了不一样的情绪。
　　而何晨光还是打出了100环的成绩，但是没人知道，知道的人又不想说。如此，误会依然存在。
　　操场上，军旗在上空飘舞，换好常服的新兵们扎着腰带整齐列队。龚箭面对军旗，举起右拳：“我是中国人民解放军军人，我宣誓！――”
　　“我是中国人民解放军军人，我宣誓！――”新兵们怒吼。
　　“服从中国共产党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”
　　随后，康团长开始了哪段声情并茂的演讲。随后就是老黑开始分连队。
　　新兵们穿着常服在连门口整齐列队，老黑拿着名单：“郭晓明，机械化步兵一营一连！赵晓明，机械化步兵一营一连！王亮，团政治处电教室……”老黑很震惊，抬眼，“你一定在跟我开玩笑。”叫王亮的新兵很尴尬：“报告！班长，我入伍前在电视台工作，是摄像师。”
　　“你不是摄像师，你是个步兵！”老黑脸一沉。
　　是，班长！”王亮立正。
　　“我会告诉电教室蔡主任，让你参加基层连队训练。别以为你逃得过，列兵！”
　　“是，班长！”王亮苦不堪言。
　　老黑继续念着名单：“高禄林，工兵营伪装连！你懂工兵吗？”
　　“报告！……不懂。”
　　“真不知道上面怎么分的，我带的新兵应该去步兵连！”老黑看着名单直皱眉，“王晓虎，机械化步兵二营五连――终于是步兵了！许永昌，机械化步兵三营九连！”
　　老黑接着念了下去。李航，团支部，团0231后勤保障仓库。
　　“现在这新兵连没办法带了，干什么的都有！李航！“
　　“到”李航立正站好。
　　“你这是怎么能的，还记不记得你刚入伍时候说的话，你还想不想做整个军区的格斗教官了？怎么就不能让自己成绩好点？”
　　“报告，我一直在努力，班长。”李航回到。
　　“这就是你努力的结果？”老黑吼道。“神枪手四连，团0231后勤基地，你就想在后勤基地养老？你想也别想，依然是我的兵，依然要参加基层连队训练。别以为你逃得过，列兵！
　　随后，接着分连队。何晨光依然是机械化步兵三营六连！王艳兵，机械化步兵二营神枪手四连！李二牛如愿以偿的进了神枪手四连的炊事班。
　　李航是被龚箭亲自送向团0231后勤基地的，走在路上，龚箭对着李航说道“能不能给我说说，为什么隐藏你的实力，我知道，你的实力绝不仅仅如此，在这些新兵中，你是最好的哪个。”
　　“呵呵，指导员就是指导员。不过我可没有隐藏实力，是你们一直把我当新兵，当没见过鲜血的菜鸟对待而已。我的实力一直摆在明面上，你没发现吗？”李航问龚箭说道。
　　“哦？为什么这么说？龚箭也来了好奇。“
　　“指导员，你也见过血，参加过战斗吧？”李航平静的对着龚箭说道。
　　“恩这个确实参加过，不过和打靶有什么关系吗？”龚箭感觉自己更迷糊了。
　　“指导员，当一个特种兵遇到敌人和恐怖分子的时候，你首选射击部分有区别吗？”李航问道。
　　“当然有却别。一般情况下，遇到恐怖分子的时候，我一般直接爆他的头。如果到军人时，一般打对方心脏。当然，有时候也爆他的头，但在密集的情况下，还是打心脏的时候比较多。”
　　“这也是我为什么总是打九十环的原因”李航说道“无论是爆头还是心脏，生长的地方都在中心位置的偏下方。大约就在胸型靶的九十环的位置上，所以我一般不打百环，只要求一击必杀。”
　　“原来如此，看来我的感觉没错，你确实不简单”龚箭说道“好了，0231后勤仓库也到了，你就好好在着待上一段时间，然后看情况吧。我相信你不会在这待太久。”

第三十四章：连队任务

　　“李航，作为一名出色的军人，却把你发配到这个鸟不拉屎的地方，有没有感觉委屈？”龚箭笑着对李航问道。
　　“我说指导员，咱们也别捂着套着了。到底怎么回事你就说出来吧”李航对着龚箭说到。“虽然我不知道这是什么地方，但我知道，这地方绝对不简单。”
　　“哦，为什么这么说，还这么肯定？”
　　“这还不简单”李航白了眼龚箭说到。“第一，世界上所有国家的特种保密单位不都这样，随便安个数字，代号什么的，根本就是常态。第二，这个仓库既然是后勤仓库，那应该在军区最易守难攻的地方。但现在的位置确是最佳防守团部位置，而不是自身易守的地方。第三，如果不是有任务，我不认为你会和我聊这么长时间的天。所以说，应该是对我另有安排。”
　　“反应确实挺快的，好吧，就告诉你，但注意保密。”龚箭严肃说到。
　　“是，指导员。”李航刷的一声站了起来说到。
　　“为了适应未来战争中，特种部队思维方式的多样性，创造性思维方式。特我团部经讨论，成立一只具有实验性质，不同思维模式的现代化特别行动小组。小组成员，在全团选拔。自选到第一个人时即可生效。”龚箭看着李航“怎么样，现在还委屈吗？这任务能完成吗？”
　　“坚决完成任务”李航严肃认真随后，脸色一变，嬉皮笑脸的说到“现在不会就我自己吧，指导员？”
　　“就你自己，你觉的可能吗？”龚箭严肃的说到“只有你自己一个新兵蛋子，能做什么事情？”随后，脸上笑了起来“当然，还有我这个特殊小组的组长加指导员。因为，这个小组就是我申请的。”
　　“指导员，你可是玩的挺大啊！你成立最初目的不会就是想对付特种部队的吧？”
　　“怎么，怕了？特种部队也是人，他们也不是神。再说了，军人，只有战死的，没有吓死的。”
　　“指导员，你看我像怕的样子吗？我只是想说，其实人选已经有了，你又何必单独找我？”
　　“怎么，这你也看出来了？”这次龚箭真的好奇了“说说，我还真不知道我这么明显”
　　“其他人我不知道，我只知道其他三个，分别是何晨光、李二牛，王艳兵这三个。”
　　“唉？那我为什么分到连队去？”
　　“这还不简单，这三人需要学习的东西确实不少，需要加强锻炼。”这时，东西也收拾完，起给自己和指导员各到了一杯水，接着说到“这三个人的性格又不太一样，总要磨练，所以，你就把性格最倔强的王艳兵送去六连，把一身傲骨，却对自己太自信的何晨光掉到自己身边亲自教导。把总是对自己不自信的李二牛掉到四连，增强他的自信心。至于我，在军队里一直奉行中庸之道，认为我锐气太少，需要加强进攻意识。因此，你才有这些安排。”
　　“好小子，确实把我的想法猜了个八九不离十。”龚箭拍了下李航的胳膊站起来活动着腿脚说到“你也知道，军队里，经常有演习。演习就是战争，为了赢下一场场战争，我们普通部队应该也有自己的快速反应部队。虽然身体上，可能赢不了他们，但在思想战略上，我们要超越他们，这样，我们胜算会更大一些，这才是这个实验班的目的。而我这次下来带新兵连就是为了选好苗子。就选择了你们。明白了吗？”
　　“明白，指导员同志。”李航，立正站好，对着龚箭说到。
　　“明白就好”龚箭式意座下，接着说到“听说私底下你在教新兵武术？”
　　“指导员，你就别说自己听说了，你早就知道了，不装你会死啊？”
　　“你小子怎么说话的”龚箭打了下李航的后脑勺说到。
　　“好，我说错话了，请指导员批评。”李航赶紧说到“其实也没全教。对那些心性不定，没打算在打仗部队发展的，怕吃更多苦，不想学的，半途而废的，对此怀疑的，不适合练武的等等都去除了，省下的也就剩下我们四个人坚持三个月了。其他人也就只学了个马步而已。”
　　“哦，还有这么多说说？”龚箭更加好奇了“来给我说说。按你所说，只要除去那些不适合的，强制推广的话，你这是没问题的？”
　　“恩？在军队里确实没问题。”李航狐疑的看着指导员“指导员，这问题我一直以为会是团长来问我那，你不会犯错误吧？”
　　“干什么，别瞎想。”随后，龚箭严肃起来“这次我仅仅代表个人也没别的。”
　　“行了，别解释了。”李航不信的说到。随后，拿过自己包裹，取出两个黑色日记本，递给龚箭“指导员，你想要的东西都在这，你自己看看吧。”
　　龚箭也没解释什么，双手接过两个不算厚的日记本，翻开看了起来。只见第一页上写着《国术实录》，随后下面写到；
　　余六岁练拳，因骨骼未定，型体未完全长成，只站桩法养体，从内劲起修，不炼明劲，直过四年，使内外兼修，明劲大成。后随父母出国，入深山，与虎狼为伴，江水练功，再过一年，至暗劲。炼筋之巅峰，其后两年，与道合真，行止坐卧，无不练功，意念一动，感知自身祸福，且虎狼不惧。先有感应，便自感已达秋风微动蝉先觉之炼气化神之境。其中甘苦，九死一生，唯有自知，难为外人道。余内外兼修期间自至成书之日，经历大小格斗战事一千四百九十六起，毙人有四百五十四，其余虎兔豺狼不知其多少。枪炮毙者只两成。父母照顾者又两成。余能有此成就，实倚仗于十几年之桩功修养，先通明劲之道，后转暗劲，随后化劲入身。达此地步，则成就内家寸劲，打斗之中，伤敌六步之外。……”
　　“这都是你的亲身经历？”
　　“恩，是啊，回头想想，自己也不知道该说自己幸福还是不幸。不过，谁让我出生在那样家庭那？”
　　“没想到你小子深藏不露啊？已经杀过如此多的人了。当时你第一次杀人是几岁？”
　　“当时是十岁，在非洲徒步旅行时，有人要抢劫我们，我父亲先把大部分人干掉，就剩最后一个，与我练手。开始害怕，后来没办法，还是把他杀了。”
　　“后来杀的人那，也多是这情况？”
　　“后来情况可就多了，遇到过偷猎的，走私的，贩毒的，私人赌场，黑帮火拼，乃至恐怖袭击，绑架勒所的都有。”
　　“你小子牛，真牛，不显山，不露水的，比我经历的都多。而且心态还这么好，真不简单。”随后，拿起桌子上两本日记本，拍拍手“行了，时间不早了，我也该回去了。这东西我可真拿走了？”
　　“行了，指导员，还怕我不给你是的。既然拿出来了，就没怕什么”李航坚定的说到。“对了，如果去复印的话，原本给我”
　　“行，那我就放心了。虽然咱们组现在只有咱们两个人，但训练不要放下，当然，你自己安排就行。你也经过实战，该知道怎么做。”随说着，站起身来，向外走。等走到门外的时候突然转头对着李航说到“对了，这个仓库虽然没东西，但你也给我看牢了。这可是咱们秘密基地。”
　　“是，保证完成任务。”李航立正敬礼，回答道。李航知道，今天就是开始自己无法完全决定自身的命运的时候，也是上级怎么对待自己的时候。
　　尽管是这样，李航也没再关注这些事情的后续发展，依然按自己的心思过着自己的日子。因为只有自己知道，自己根本就没生死危险，可以随时离开这里。

第三十五章：李航的去向

　　一个月的时间很快就过去了，在这一个月里，李航过的很是平静。也就是何晨光、李二牛、王艳兵、龚箭以及老黑来看看自己，其他人好像早把自己忘记了一般。相比与李航所在的仓库，东南军区司令部可是吵反了天。事情的原因就是那两本日记本。
　　当时，龚箭拿着那两本日记本直接去了趟打印室，自己亲自复印了三分。一份存档，一份自己留着，一份直接送到了康师傅的办公桌上。开始，康师傅只听说自己在一个兵那掏了和点好东西，让自己过目。因此，也没当回事。但看到署名是李航，而名字叫做国术实录时，也不敢怠慢。别人不知道这个名字代表什么，他能不知道？因此，放下所有的工作开始看起来。等完全看完这这本完全可以说是李航练功经过的自传笔记后，真的是坐不住了。这里面的内容不仅仅是涉及到了东南亚各个国家中的地里分布，矿藏分布，秘密基地，社会人文等等情报。当然，这些大部分都是几年乃至十几年前的，但对军队来说，也有相当大的参考价值。必定，在深山里的目标，就算最好的卫星，依然无法搜索到。相对于所做的事来说，在康团长来说，都是小事，必定那些人不是自己国家的，关我们什么事情？所以，所有的东西没改，直接又加印了几分，直接给旅部，旅部讨论后逐级上报，最后出现在司令部。等但司令部的时候，已经过去两天，省下的时间司令部一直争吵的几个问题是第一，要不要下大力度组建会国术的平常部队。第二，李航这个人怎么处理或者安排第三，要不要再向上汇报。随后，在李航不知道的情况下，利用各自关系网，情报网开始运作起来，彻查李航的情况，证实书中所写真实性。如此又是四天，每天都有新情报送来，每天都根据新情报开会研究，最后确定其中百分之九十的地方是对的，另外百分之十要么是深山老林，几年后根本不可能留下痕迹，所以无法确定。要么是在那地方有人工痕迹，但不确定是不是如李航所说，属于秘密基地，所以也无法确定；要么就是时间太久，当地人不敢确定是不是李航本人，但只记得有这么个事，所以更无法确定真实性。因此，最后的情报分析总结上写的是基本属实的结论，更没有加入任何秘密组织以及叛国倾向。经过将近一天的讨论，最后司令部给铁拳团下命令。等命令到铁拳团的时候，康师傅只对龚箭说到，“看来咱们以后留不住这么好的兵了，你去传达命令吧”
　　龚箭知道，这是事实，也没办法，只好传达命令。当龚箭来到基地时，李航还在练功。只见李航站在哪里，似乎扎马有不扎马步，但就稳稳的站在哪里，犹如一座山，一颗树，四平八稳。双手里端着一根粗大的树枝，最细的地方也有成年人的手腕粗细。长度将近三米。双手端的是细的一边，而在粗的一头上，帮着一天铁链子，又有半米左右，而链子头上绑着一个把刺刀。随着树枝轻颤，另一头也跟着画出一个个弧线，在力量的作用下，铁链也是左右摆动，而刺刀更是飘忽不定，整个画面看起来犹如一条黑灰色的大蟒，盘起一部，昂起一部分身子，挺着脑袋，申着舌头的大蟒整和天空中扑下来的什么相斗一样。
　　李航看到龚箭来了，赶紧停下练习，站直身子，立正敬礼。
　　“刚才练的大枪吧，不错，在其中我犹如看到了一条大蟒蛇在搏击。说说呗，怎么个情况？”龚箭回礼后问道。
　　“其实也没什么，这不是闲的无聊，练习下功夫，突然想起拼刺刀来了，然后就想既然拳术是大枪造化来的，能不能再把拳术造化到拼刺刀中，所以也就研究一下了。”李航说到。
　　“这个想法相当好，值得的研究。不过有个命令，你要接下”随后念到；
　　‘命令，自李航同志接到此命令之日起，赶往狼牙训练基地，一方面跟随雷电突击队进行特殊训练，一方面在这特训三个月中，临时担任雷电突击队的格斗教官。随后，回原部队。自接受命令起，即可生效。’
　　“是，坚决服从组织安排，完成组织任务。”李航敬礼回答到。
　　“到那好好表现，别丢咱们铁拳团的脸，到时候，我亲自去接你。”
　　“是，指导员，你放心，如果这次不好好的表现，我自己也没脸见人了。你就瞧好吧”
　　“行了，不吹牛你会死啊？”随后就向外走。“我在外面等你，收拾好东西，跟我走，我送你去。”
　　“是，指导员。谢谢了。”李航马上开始收拾东西。前后不过两三分钟，就出现在门口。随后，坐着车，向狼牙训练基地出发。
　　等两人到达狼牙特训基地的时候，雷电突击队门正在回炉第一天，也才刚开始不久。
　　“报告少校同志，铁拳团上尉龚箭，奉命送我部队一名列兵前来学习，请指示”龚箭快速下车，小跑几步到达站在边上的雷神处，敬礼后说道。
　　“你好，上尉同志。他就是？”雷战回了个军礼，随后问道。
　　“报告少校同志，铁拳团，0231后勤保障仓库列兵李航前来报到。”李航看到问起了自己，马上报告说道。
　　龚箭在李航报到时，就走到雷战面前，随后拉着雷战向远处走了点，然后小声说道：“雷神，咱们可是说好了，这个兵可是我的兵，你可不能强留下他，我还指望他在不久的这次军区演习中，出奇制胜哪。”
　　“我知道，必定我也看过他的一部分资料。他是被上面的人看重的，就算我想留也要上面以及本人点头不是，而且我想就算是你，也留不住他吧？”雷战对龚箭说道。
　　“确实，我确实留不住他，但是我可以留他到演习结束不是？”龚箭回道。“再说了，我还想跟着他学学哪，必定近水楼台先才能先得月不是。可是没想到，我下定决心并有空闲时间的时候，却接到个这命令，我能不后悔吗？能不在这给你说清楚吗？”
　　两人边说着自己的看法，边走了回来。随后，龚箭直接离开，只有雷战在哪看着李航。“列兵，我看过你的档案，也看过你的其他资料，不错，是个爷们。别人怎么样我不管，但我代表雷电突击队欢迎你的到来。“拍了几下手，然后说道”战场上什么样，你也见过，有多危险什么的我也不多说了。这些都不如你亲身感受的强烈。我就是想问一下，我们都在这开始训练了，你应该知道接下来该怎么办了吧？“
　　“报告少校同志，我知道怎么做。”李航说完，快速放下背囊，然后直接跑步进入泥水坑里，与雷电突击队一起做起了俯卧撑。
　　雷电点了点头，回到原来的位置，拿起喇叭，对着队员们喊道：“看看，看看，你们这些上尉，军士长们看看，人家一个刚过三个月新兵训练没多久的新兵就开始挑战我们雷电了，我都感觉为你们脸红。你们知道上级为什么派了个列兵来咱们这训练吗？哪我告诉你们，其实人家不是来训练的，按上级命令，人家是给咱们当格斗教员的。怎么样，是不是很不服气？没办法，这是上级的命令。你们不是成天牛气哄哄吗，怎么样，想不想教训下他？”
　　“想”泥池中响起一阵震耳的声音。
　　“很好，其实我也想”雷声说道。“列兵，怎么样，要不要接受我们的挑战？‘
　　“报告，时刻准备着。”李航继续说道：“我知道，平常比试就算我赢了，也显示不出我的能力，所以，我建议，咱们比试三场。第一场，就在这泥池中，就当在湿地中相遇。第二场在树林里，就当在山林里相遇。第三场，就在河水里，就当在武装泅渡的时候两军相遇。不知道少校同志是否同意？”
　　“吆，想的挺周全的吗？看来是有备而来？很好，我同意。”雷战放下喇叭，下到泥潭说道“哥几个，听道了吧？咱们也不选日子了，今天体能训练改为格斗训练。现在开始。“
　　随后，雷电突击队拉开了架子，开始和李航对持。随时准备出击，给与李航致命一击，赢得胜利。

第三十六章：对战雷电突击队

　　李航站起来，看着雷电突击队队员们的起手式，心里明白。看他们的眼神，神态动作他们学的应该是军体拳为主，还选修了其他搏击技巧。这些人中，有的练过八卦掌，有的练过形意拳，有的炼的是散打技巧，泰拳等等。
　　突击队的人看到李航只是扫视了自己人一眼，也就没有了其他动作，只是左脚向前迈了一小步，两手架起，左手护胸，右手成拳在前，身子微测。似乎等待着队员的进攻。几个人出生入死这么久，这点默契还是有的，互相看了眼，随后两人一组，分别慢慢移动到李航四周。最前面，只有雷战一个人在哪站着。李航也不再耽搁，快速向着前面的雷战冲去。几人看到李航动了，也跟着动了起来。其中左右的四人机会同时行动，其中两人攻向李航的左肩和右脸，两人攻向小腹和小腿。后面的人也随之而动，攻向李航的后背。雷战等在那里，等着李航的下个动作。
　　李航也不含糊，等左右两边的人马上攻打到自己的身体的时候，臀部的两条肌肉一鼓，带动身体，腰间的肌肉闪动，先是身子与脑袋同时微微侧开，正好让过脸部的拳头和肩膀的拳头。在闪过两拳的瞬间，身体借着刚才闪腰以及挪动身体的力量，左手护胸的拳头猛然直抽，向着袭击自己小腹的拳头而去，并接着向外的力量，把人推到了旁边。人依然向前奔跑。就在快到雷战面前，向前一动，似扑非扑的时候，后脚猛的抬起，借助跑步的动作，用踢向想要踢自己小腿的人腿上，随后，借助回抽腿的同时，把泥水踢向后面而来的队员脸上。然后，接着后踢的反作用力，猛的一低身子，侧着身子在雷战的左边腋下钻了过去，正好让过雷战的一道右直拳。就在李航与雷战侧身而过的时候，雷战就知道自己开始的直拳失手了，随机左拳向后摆动，拳头砸像李航。李航也不含糊，就在侧身而过的瞬间，已经准备好受到这样的攻击了，因此，也不慌忙，直接身子回正的时候，右肩撞在雷战的左肩膀上，在雷战失去平衡瞬间，一拉刚刚砸过来的左手，把雷战放倒在泥池里。就在这时，李航好似也失去了平衡，顺势也向前空翻过去，然后顺势半跪在了雷战头顶的前面，随后一个擒拿，用手钳住脖子，一个手搭在了雷战脑袋的右边，只要一用力，雷战的脖子就会拗断。第一回合，雷战出局。
　　其余留人一看雷战失去了战力，知道不能在分撒了，剩下的六人围成半圆开始同时从李航的正面和侧面进攻。六人攻击的部位也不相同。最后的两人用脚，转打李航的上路。处于中间的两人，用手专打李航的中路；最靠近李航的两人，传打李航的下路。李航没办法，不能硬攻，只好步步后撤。然后利用自己在泥水中练趟泥步的经验，快速游斗六人，直到脱离几人的进攻范围。随后利用自己比对方更灵活的优势，快速转换方位，打破几人的同步进攻节奏。随后转到一个落单的人后面，在向前踏前一步，防备赶来人员的袭击同时，用肘如枪挑，直接击对方的背部，利用肘部的劲力一戳，一挑把人打飞出去，然后，倒踩连环步，再次离开两人攻击范围，随后直接一屁股坐在飞出去的人身上，对着脖子就是一个肘击动作，又让一人出局。
　　随后，见又有两人扑了上来，李航也不客气，直接利用对方背部为垫子，向后一翻一起身子，单膝跪地，一手支撑身体，一手抹掉泥水，然后把泥水向着自己扑来的两人一撒，让两人暂停一下，阻挡泥水眯眼的同时。一个猛扑，双臂抱住对方脖子，身子跃起，飞踢更后面赶来的人员。然后借力自己身子后倒下的用时，把两个被抱住脖子的人员扑倒在地，手臂用力把对方头部按在水里，然后用人体挣扎的本能活动，胳膊猛的向怀里一带，两个脑袋撞在了一起，对方又失去了两人。随后借力后翻身，躲过剩下三人的再次来的袭击。
　　剩下的三人早就收起了轻视之心，真正当成了对手来对待。看着李航满脸的严肃与认真。随后，四人之间动手飞快，再加上在泥潭之中，就见水，泥沙到处飞扬。一连电光石火，四人又是交手十二三个回合后，李航乘着三人有些不适应这种在泥泞地面而显得气血虚浮翻涌的时候，乘势追击。而且引诱着三人向着泥坑的边缘走去，等到边缘后，三人由于无法对李航再次三面合围，中间终于露出了间隙。随后，李航抓住这点间隙，快速戚身向前，李航直接一个“贴身靠”已经上了一个人的身，随后用身体一挤！让对方身体不由自由的离了地面，被随后而来的一脚踢在肚子上，被踢了出去。在这其中，正好撞到另外一位怀里。三人的合击宣告失败。李航抓住这个机会，直接一个饿虎扑食，顺势一拳打在对方下巴上，然后倒地不起。这个时候，另外刚飞出去倒地的两人也刚刚起来，还没站稳的空档，又被赶来的李航一个鞭腿扫的倒在地上。如此，七个人的雷电突击队全军覆没。虽然在这期间，说的时间很长，但真正交起手来，时间很短。从开始到结束，总共也就用了六七分钟而已。因此，雷战的脸显得更黑了。
　　“好了，比赛结束了，我宣布，雷电突击队全军覆没，列兵，你赢了。”雷战站起来，对着全体队员说道。随后看着有些丧气的队员吼道：“怎么，这就丧气了？感觉输给一个小列兵丢人了？啊？我这不是也输了吗？怎么，你们都怕了？”
　　“不是，雷电突击队就没有怕的时候。”队员们在哪里喊道。
　　“很好，这才是我雷战带的兵。”雷战欣慰的说道“其实你们输了不丢人，毕竟你们没有他厉害，这是事实。据我所知，全军区，这是唯一一个怪胎。唯一一个刚到新兵连的时候就对教导员喊出来这是为了当全军区格斗教官的人。而且他也有这个实力。”随后对着李航喊道：“列兵，现在欢迎你暂时加入雷电突击队。首先向你介绍下雷电突击队的队员。”
　　雷电突击队的队员一听这话，快速以雷战为中心，排好队列。
　　“我，雷战，雷电突击队队长。代号雷神。左手边的这位，胡志远，雷电突击队参谋。代号老狐狸。老狐狸旁边那位，叫阎刚，雷电突击队狙击手，代号阎王。至于阎王旁边那位，冯冬冬，雷电突击队电台兵，代号小蜜蜂。我右手这边，这位叫刘艺，雷电突击队突击手，代号哈雷。他右边那位，牛青峰，雷电突击队火力支援手，代号大牛。最后那位袁宝，雷电突击队爆破手，代号元宝。来一起呱唧呱唧，欢迎新同志的到来。“
　　鼓掌声，这次显得非常真诚。李航也在雷神介绍他们的时候，一一敬礼。“好了，该自己介绍你自己了。”随后，雷战走到李航身前，轻声的对着李航说道“最好把你参军之前的经历也说下，否则你很难得到他们的完全认同。”
　　“是，雷神”李航也不再犹豫。“我叫李航，去年刚参军。现在也刚完成新兵训练不久。现在属于81集团军铁拳团后勤保障0231仓库。我知道，在这里，你们只佩服强者。只佩服那些能在战场上真正活下来的人。其实让我说，在战场上活下来都是运气好的人。你们心里就开始说了，你一个毛孩子，一个列兵，知道什么实战争?不会被一次枪爆头就吓得哭了的孩子吧？哪你们可就想错了。因为我见过的不比你们少。
　　我出生在国术世家，你们也许不知道什么是国术。国术，就是只为战，不为看的武术。这也就决定了我的经历和一般孩子不同。我六岁练拳，十岁那年开始入深山，与虎狼为伴，江水练功。随后两年，走过长征路，爬过雪山，走过草地，后来与父母出国，碰到了恐怖分子，失去亲人，成了孤儿。随后开始每年出国历练自己。到现在，所经历大小格斗战事一千四百多起，总共击毙人有四百五十多人，当然这其中豺狼虎豹不知其多少从他们口中逃出来。所以说，你们败在我手上并不算丢脸。如果你们以为我是吹牛的话，哪你们问下雷神就好。“
　　随后，所有队员看向雷神，雷神也看着队员们：“他说的全都是事实，而且这些事情都是经过我军情、报部门确定过的事实，所以，你们不用担心他说的是否事实。”这时，在所有的队员眼中也有了看战友的哪种眼神。李航心理也松了口气，终于开始实现自己当处若言的第一步了。

第三十七章：与雷电一起的日子

　　浩瀚的群山之间，晨雾弥漫，狼牙训练基地在群山与丛林包围之中，若隐若现。但站在训练基地训练场上的士兵们，脸上确已经布满了汗水。今天是李航来到基地的第二天，从昨天晚上开始，雷电突击队的时间表也有了新的变动。四点半，准时起床，洗刷后，活动一下，二十分钟左右负重跑了个五公里；随后开始跟着李航学习国术的理论基础。而士兵们脸上的汗水就是这近一个小时来扎马步的外在表现。
　　“蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上。”李航站在整个队列的前面，一边扎马步，一边给战士们说着要领。随后，伸出右手掌一边比划，一边说道：“五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，你们都是特种兵，对人体也很熟悉，都知道，膝盖这么一挺，大腿自然就会绷紧，你的腰自然也就挺了起来，与此同时哪自然就要收腹。而这个，就是扎马步的起劲。”
　　接着，李航的右手指慢慢松开：“伏下的劲，你要做到，脚掌要鸭和鹅的脚蹼般，五指都要松开。这样膝盖一松，大腿松，腰就坐，腹自然也就鼓。就在这轻微的起伏之间，不停的转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”随后，李航站起身来，行走于队列之间，见到起伏之间不到位的，或者用手拍一下肩膀，或者提一下肩，或者直接用脚尖轻踢下小腿肌肉，就这么轻轻一下对方仿佛针刺一样，肌肉受刺激，全身的劲吧嗒一下就到位了。
　　“起伏的幅度不要大，就是脚指一寸的距离。你一起一伏，始终要把这一寸距离的劲蹲精确了。越精确越好！只有精确了，你才会不像原来那样，时间长了膝盖就开始酸，两腿打哆嗦。到时候是腰也酸，全身也燥热，额头上都出满汗，效果还不是很大，且伤怀身子。而国术哪，它不仅要求战，还要求养。而这个养，就是温养身子，防止出现暗伤。也只有这样，你们扎马步才能真正在起伏间站出个马来。”
　　“报告”小蜜蜂说道。
　　“恩，说”
　　‘报告，既然要站出个马来，咱们直接在马上练习哪个起伏不就行了，何必在地上扎马步，还要找感觉？“
　　“恩，你说的表面上确实有道理，在马上也确实找那个起伏的感觉比较快，但你想过其中的其他问题没？”李航走到小蜜蜂跟前说道。“人纵马奔腾，那个起伏的劲儿是借助马的，所以出不了功夫，但是在平地上就不同了，你的起伏劲儿，等于是把马融入了身体。你一动不动的站着，身体重心全放在膝盖上，蹲久了，膝盖肯定要出问题。现在明白了吗？”
　　“明白”
　　“哪就接着扎，扎马步，是增加下盘稳定性，增长腰部力气的基础，这个你们都知道，我也就不多说了。”李航又回到前面，扎了个马步说道“但是，在国术中，你扎好马步还有一点要注意，哪就是头部要到位。怎么才算到位哪？哪就是你要凌空虚顶。当然，这是国术中的术语，给你们解释的话，一会半会解释不清楚，因此给你们打个比方，哪就是你登高望远，视野突然开阔，心情轻松，疲劳也得到就缓解哪个个感觉。这就是凌空虚顶。纵马奔腾的时候，人视野特别开阔，这样骑马也就不觉得累。所以，站马步的时候，不但一起一伏，劲要到位，同样眼光也要放开阔出去，有登高望远的意境在里面。这样，你们就会感觉轻松多了。当然，国术不是神话，只是把平常生活的道理融入其中，化腐朽而成神奇了而已。”
　　李航看了下时间，从开始到现在已经一个小时多。也就说道“今天第一次，大家都不错，都到位了。也见汗了，应该有些头晕眼花的了吧。可以解散了。只要以后坚持练习，把这套动作融入你的行、立、坐之中就算你堂入室了。”
　　“集合”李航站在队伍前面喊道。
　　“立正”
　　”稍息“
　　看着快速集合的队伍，李航感慨万千，感觉真不亏为精英，第一次扎马步，不仅仅掌握了要领，还能站近一个小时，比当时的自己强了不知多少倍。随后走到雷战面前”报告少校同志，早晨学习时间结束，请指示。临时教员，李航。“
　　随后，吃饭，自八点开始，李航跟着雷电突击队的队员们，开始一天地狱般的训练。在枪火中，在泥泞中，在烈阳照射中，开始勾梯上下一次次重复，单双杠上一次次起伏，障碍场上一次次轮回。或者进行战斗技能训练，各种枪械、手榴弹、枪榴弹、小口径火炮和反坦克武器，拆装与使用；或者高低空跳伞、攀登、穿越雷区、识图标图及远距离越野行军；或者观察潜伏、窃听、捕俘、审俘、照相，事情不一而足。就算是到了夜晚，训练一天的队友们，依然是游泳，武装泅渡，徒手格斗，乃至半夜三更来个紧急集合，进行侦查与反侦察演练等。日子就在这忙碌而又严酷的训练中流过。
　　随着时间的流逝，队友们没有因为加量训练而说什么。用他们自己话说，年年来，早已经习惯了，就算加点量，也算不了什么，必定都是为了保命而加的，辛苦点，值得。
　　为了让队友们能更好的学习国术，也为了雷电给自己的感动，李航开始变着法的给这些战士们出难题。先是把餐厅里的凳子去掉，每次吃饭都要扎马步吃，在寝室休息前的学习文化的时候，依然要求扎马步。后来，李航教授的国术越来越多，他们用到的也越来越到，训练也开始变的走形，形式还是哪形式，但过程却变了样。除了吃饭，学习扎马步的变化外，除了队列的时候外，走路也开始走出了个马步加三体式，障碍训练的时候出现了八卦掌中的行步走转拧转、旋翻协调完整，走如游龙，翻转似鹰。格斗的手法也有了穿、插、劈、撩、横、撞、扣、翻、托等，在泥坑中，无论是走动还是跑步，也终于有了稳如坐轿的感觉。再后来，就算端枪射击的时候，也有了龙蛇合击的架势。就算是在山林中上窜下跳，潜伏追踪的时候，也有了猴形的灵敏；草地上奔跑突袭，也有了马形深稳和气力悠长，更有燕形轻灵，擅长抄水。在这足打，腾空跳踢，连环进击中有了马踏飞燕的合击之道。
　　其实国术中的打法，他们本来就会，再加上出任务，杀人等等事情的磨练，早已经把拳融入到自身血液里，欠缺的，只是国术的练法，以及养生的窍门。所以，三个月结束的时候，李航能教的，都教给了他们，而雷电突击队的实力，也提升了一大节。必定，他们的基础太好了。
　　当然，在这其中，李航的收获更大。不仅熟悉了特种兵的训练，更是进一步磨练了身意志，学到了只有在军队里才能学到火器操作技术技巧。在这过程中，李航真正完成了一个武者向一个士兵的脱变，也只有这个时候，李航才明白，军队，对于士兵们来说的意义，明白为什么那么多人会说，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子的话。这里面不仅仅学到的技术，里面的感情，更是在这其中明白责任两个字的真正含义。还有对李航来说更主要的一点就是，终于知道了自己可以突破自己的修为了。必定，在化劲顶峰停留的时间太长了。

第三十八章：突破化劲终抱丹

　　三个月的特殊训练很快就过去，李航带着雷电突击队的友谊又回到了铁拳团的0231仓库，在这里，现在依然是一个人，这也整合了李航的心意。因为，就在训练结束后，在哪无形的喜悦，放松，以及不舍和战友的感动中，对世界有了新的认识。李航的全部心神犹如真正和这个基地联系在了一起。感觉豪情万丈，献血沸腾，就算自己面前出现头恐龙，也能一拳把对方干掉。李航知道，这是自己化劲顶峰后又进一步凝练的表现，是自己在哪瞬间进入天人合一境界的体现。所以，抱丹，已经就在眼前了。
　　“《拳经》之中说：筋骨发力，震得不荡为先天，节节挪移，爆而不响为罡气。若练拳之人达此境界，则离大道不远。”
　　丹道的术语来描述中说“先天者，一气混元。罡者，乾罡正午，大阳至阳。“
　　练武之人，锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲。“贯通任督二脉”。随后进一步，贯通全身，调理内脏。认清楚，掌握好身体地内外的每一个器官。然后加以锻炼。这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身。到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲。练武的人到了这个境界只要再进一步就是化劲的中层功夫，内敛金丹，处处成圆。抱丹坐胯，使全身的精气神。血髓浆都浓缩一点。就如鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个小点。而想把血髓浆都浓缩一点除了修炼意外，也少不了自身精神的修炼。到了这一步，虽然打人如挂画”劲力入化，明暗相交，刚柔并济，水火混溶。但依然难以真正做到明刚，暗刚，明柔，暗柔。四者兼备。自己现在虽然能做到这一步，但想再进一步，“打破虚空，可以见神。”侧除了修炼外，还要有一定的精神修为。意志不坚定，精神涣散，懒慢等都难以向前跨出一步。而自己不能跨出这一步的原因，除了精神修炼不够外，还有别的，哪就是需要一定的运气。
　　俗话说“成也萧何，∫蚕艉巍薄＠詈街所以不能突破就是因为自己的运气不够。不记得是哪本小说上说过，天道何其茫茫，仙道何其渺渺，无大智慧、大毅力、大机缘、大功德之人，穷其一生也是徒劳。李航现在虽然不是成仙成圣或者成神成佛，但是武者本来就是温养身体，突破自身而存在。又何尝不是需要这些哪？
　　作为穿越者来说，说的好听点是这个世界的旅客，说的难听点其实就是个偷渡者。就如一个人偷渡到别的国家，一开始无依无靠，能力也不强，就安分的过日子，而且还是偷偷摸摸的过。一般情况下，也就没人关注他，更别说国家机关了。等过一段时间，能力增长了，熟悉环境了，开始做一些事情了，自然也就引起一些人的关注。再后来，能力更大，拉帮结派，和国家对着干了，人家国家能愿意？
　　李航一开始进入龙蛇，就如同一个普通人进入别的国家，虽然接触周围的人，跟着唐紫尘学习，但依然属于小事。后来能力大了，组建自己的势力了，但也是属于王超的，因此国家也不管你。如果后来能力进一步加大，又没人给自己捂着，超过王超这个底线，那么自然也就引起世界意识的注意。所以才有不该突破的感觉。
　　后来，回到现实世界，本来改突破了吧？可惜，回归的时候，李航的身体用来祭练万界轮回生死珠了，而后来的身体虽然依然是他本人的，但经过又一次强化，潜力增大，而且意志依然有破绽，虽然可以突破，但那是在消耗自身潜力的基础上突破，对以后影响不言而喻，也就会有不能突破的感觉了。
　　经过现实加我是特种兵世界中近三年的沉淀，以及利用呼吸吐纳诀，不断夯实基础的作用，再加上三个月的特种兵训练，终于让李航有了突破的基础。而在感动中的那一次天人合一的机遇，自然成了突破的催化剂。再加上自己传道这个世界主角所得气运，至此，李航终于迎来自己突破的时间。
　　作为穿越者来说，说的好听点是这个世界的旅客，说的难听点其实就是个偷渡者。就如一个人偷渡到别的国家，一开始无依无靠，能力也不强，就安分的过日子，而且还是偷偷摸摸的过。一般情况下，也就没人关注他，更别说国家机关了。等过一段时间，能力增长了，熟悉环境了，开始做一些事情了，自然也就引起一些人的关注。再后来，能力更大，拉帮结派，和国家对着干了，人家国家能愿意？
　　李航一开始进入龙蛇，就如同一个普通人进入别的国家，虽然接触周围的人，跟着唐紫尘学习，但依然属于小事。后来能力大了，组建自己的势力了，但也是属于王超的，因此国家也不管你。如果后来能力进一步加大，又没人给自己捂着，超过王超这个底线，那么自然也就引起世界意识的注意。所以才有不该突破的感觉。
　　后来，回到现实世界，本来改突破了吧？可惜，回归的时候，李航的身体用来祭练万界轮回生死珠了，而后来的身体虽然依然是他本人的，但经过又一次强化，潜力增大，而且意志依然有破绽，虽然可以突破，但那是在消耗自身潜力的基础上突破，对以后影响不言而喻。因此也就依然有不能突破的感觉。
　　经过现实加我是特种兵世界中近三年的沉淀，以及利用呼吸吐纳诀，不断夯实基础的作用，再加上三个月的特种兵训练，终于让李航有了突破的基础。而在感动中的那一次天人合一的机遇，自然成了突破的催化剂。再加上自己传道这个世界主角所得气运，至此，李航终于迎来自己突破的时间。
　　李航回到仓库已经是傍晚，报完到，吃点东西，再回到仓库收拾完就来到院子里开始打起拳来。先是打了趟唐紫尘最后教授的《八段锦》，随后还是回到龙蛇合击的姿势站在那里一动不动，手里虽然未拿着大枪，也没有树枝，但在哪一站，意境中自然就显示出来了。这一站，就是一个晚上，当太阳升起的时候，李航感到全身猛地一震，随后就是自然的抱丹，坐胯，心脏犹如被三九的太阳暴晒一般，全身血液炸开。随后，李航不自觉的吼了一声，声音低沉而又悠长。
　　咆哮一起，山谷回荡，树林之中的树木梭梭作响，就是刚刚坐在石头上看四连和六连较劲的康团长都吓了一跳。听着这声大吼，就像一头老虎在山中发威，声出，风起。
　　当康团长顺着声音来到仓库的时候，正看到李航还在打拳。双腿如趟泥，但不显拖沓。行走起来，全身都能带动空气激荡旋转炸响。让康团长想起一句话：“风从虎，云从龙！”
　　随后，就见力由脊起，以肩催肘。后退闪身，随后斜劈掌，整条背后的脊椎骨，好像大龙破体，向上一冲，带动了手臂肩关节猛烈突出。如果康团长是个国术高手的话，绝对会喊一句“好一个回身龙形擒拿。就在斜劈的一掌劲力未老的时候，手指屈伸之间按劲分劲，如断琵琶弦。与此同时，五指头缩劲，指甲弹出，好像按琴弦，飞快轻拨一下，这时手才缩回前面。紧接着又是雄鹰拿兔”“鹰飞猿击两式，眨眼时间，就向前闪到了三十米开外的地方。拉开弓箭步，拳到脚踩。如果这个时候在他脚前面有人的话，康团长相信，这人绝对会死的不能再死。
　　就在康团长以为这就完事的时候，却见李航先是倒踩几步，同时步子连闪连踏，撩腿低踢，下下精准，下下用力，已经夯结实的土地都是一个个脚印。就在这闪退之间，犹如骏马撩蹄，连踢不断。就在这时，只听李航口中发出“嗯啊！”一声。接着，脖子里缩，身体下蹲，四肢内缩，团气滚身，全身如滚车轮一般，向后滚了两三圈。接着站起来就是前后左右各自开工，接连就是“倒栽碑”“单掌开碑”“双捶砸碑”“铁钎凿碑”。接着“倒转磨盘”回到原地，最后成为龙蛇合击之势。
　　等收功的时候，小腹烧的那把火慢慢平息了下来，气血散布全身却一丝不漏。在练功一抱的时候，空空如也，真正是什么也没有了。就算是知道团长来了，想说话都无法如意。这个时候，眼睛看到不东西，舌头尝不到味道，鼻子闻不到气息。脑袋里面空空。虽然只抱了一下，也就是一瞬间。但李航知道，自己终于到了抱丹境界，不像原来，这是假丹，时有泄漏，无法成圆。现在终于是处处成圆的地步，真正抱丹境界了。

第三十九章：军事演习（一）

　　康团长看到李航收功了，直接走进李航所住的这个小院子里，先是打量了李航两眼，接着低着头，看起了地上留下的清晰印记。嘴里还念叨着：“恩，不错，清晰可见，力量不错，看来是真功夫，不错，很不错。”
　　“报告团长同志，铁拳团0231仓库管理员，列兵李航想你报到。”李航见到康团长已经走了进来，不再仅仅在门口看了，马上追了过去报到。
　　“你就是李航吧，我知道你”康团长看了看李航说道。“应该说咱们整个东南军区，团级以上的干部，很少不知道你的。当然啦，我也看过你的资料，所以也不能说不熟悉。看来资料上没有夸大其词，是真功夫。”随后边看边说“对了，你不是去雷电突击队了吗，刚回来？”
　　“报告团长同志......”
　　“行了，别报告来报告去的了，好好说话。”康团长挥了挥手，然后说道“你这样说话不累，我还嫌累哪。”
　　“是，团长，”李航严肃的回答。随后，变的轻松起来，“早说嘛，那样说话我感觉也挺累的。确实刚回来不久，昨天傍晚到的。对那的感觉也还不错，另外感觉就是他们都是真爷们，硬汉子，我佩服他们。”
　　“怎么，在哪待了三个月就喜欢那了？”康团长问道“想加入他们？”
　　“哪到没有。”
　　“哦，为什么？”
　　“团长，你不是看过我资料吗？我可是要成为全军区格斗教官的男人，怎么能被一个突击队拴住哪？”
　　“你小子！少吹牛你会死啊?“康团长笑着骂道。”全军格斗教官，哪可是相当于一军的总教头，不拿点真本事可不行。而且，看你这口气，咱们铁拳团也栓不住你。“
　　“团长，哪能这么说。这是我当兵的第一个部队，第一个团，走的哪，也都是铁拳团的人不是？”
　　“算你小子有点良心。”康团长拍了拍李航的肩膀，随后说道，“既然有目标，那就好好努力吧。马上就军区年度大演习了，你小子好好表现，对你将来有好处。”说完，开始向着门外走去。
　　“是，团长。”李航正式的回答：”放心把团长，不会给你丢脸的“
　　“上午那一嗓子是你小子喊的？”傍晚，龚箭准时出现在仓库，见到李航正洗衣服，也不等李航起来行李，就直接摆了摆手，问道。”嗓子不小啊，我在训练场上就隐隐约约的听道。“
　　“是啊，教导员。哪一嗓子还行吧？”李航也不起身，一边洗衣服一边问道。
　　“还行。”龚箭说“这次过来是给你说声，马上进行的军区年度大演习，就要开始了。我也接触了你说的哪三个人，他们都同意加入。等警报响起的时候，他们就直接脱离队伍，在团长的车队哪汇合。至于我，随时会与你们保持联系。到时候，我会找机会再半路与你们汇合的。另外，咱们这个组虽然人不多，不过一旦结敌。何晨光担任首任狙击手，王艳兵为第二人狙击手和观察手，李二牛担任支援手。至于你担任突击手；我还是指挥员加火力手。一旦我牺牲，你顶上。你牺牲，何晨光。然后就是王艳兵和李二牛。另外，记住，我们一切都在暗处，注意保密。“
　　接二连三的来人，接二连三的送走人，最后这仓库里又剩下李航自己。日子依然是一天天的过，还是如原来一样，早晨起来打拳。接着跟随四连开始一天的基层连队训练，而且量被老黑加的更多，按他的说法，把没再的三个月的量，慢慢补回来。如此的简单重复的生活，又是两周过去了。
　　这天，上午的训练已经结束，李航打算去找何晨光，到吃饭的时候，顺便看下李二牛和王艳兵，几个人已经有段世间没聚聚了，有些想念，到时候聚在一起也好讨论下接下来不久后的演习，四人应该怎么办，看看他们有什么意见和建议。还不等李航走到四连宿舍，空中传来一阵凄厉的警报声，李航先是一愣。瞬间，就见无数官兵在院内狂奔，叫喊着各自归建。原来，军演，要开始了。李航也不在去看何晨光，直接返回0231仓库，拿出装备，转身向着团部警卫排的车队跑去。随后，直接钻入龚箭早就准备好的车辆里等待着其他三人的到来。
　　尖厉的警报声响彻全团的时候，何晨光和王艳兵与李航的反应也是一愣。虽然早知道会有这次演习，但是没想到来的这么突然。看着战士们在路上奔跑着；听着车场里，数辆军用车辆、主战坦克和步战车几乎同时发动，轰鸣声四起。两人不由自主的就拿起自身装备，直接冲向团部的警卫排，他们都知道，自己的新任务开始了。
　　四连的战士们匆忙跑出来列好队，通用迷彩、头盔、07通用携行具、通用迷彩背囊，官兵们全副武装，佩戴着统一的红军标志，老黑在点人。
　　“人到齐了吗？”龚箭也全副武装地出来。
　　“炊事班差一个李二牛！而何晨光刚才还在宿舍，后来没了影子，也不知道去了哪里”老黑喊。
　　“李二牛，他跑到哪里去了？”龚箭火了。
　　“他说去六连看战友，还没回来。”老黑忙报告。
　　龚箭看了看手表：“顾不上他们了，我们走！军区年度大演习，这耽误了不是闹着玩的！”
　　“是！”老黑开始喊队，“快快快！战士跟着班长，班长跟着排长，自行到车场登车！快！”队伍转身，散开就跑，速度极快。
　　与此同时，在六连里，正和王艳兵说着话的李二牛，听道这凌厉的警报声，看着都各自回去取装备的队伍，突然失神了，也不知道自己改怎么做。只是听到王艳兵给自己说开始了，具体什么开始却不知道。随后，李二牛一把拉住一个老兵：“班长，这是咋了？”老兵急赤白脸地说：“哎呀！快回自己连队，一级战斗警报！”李二牛面面相觑，突然高喊：“不得了了！打仗了！”接着也如兔子一般向着炊事班跑去。最终还是晚了一步，
　　王艳兵跑在去团部的半路上，还在后悔没给李二牛说清楚的时候，正好碰到赶向团部的何晨光。“艳兵！走了走了！来不及了！走了！艳兵，看什么呢？虽然我们不是第一梯队，但离着团部也不短的距离，马上走，否则赶不上了！”
　　“哎！”王艳兵深吸一口气，转身跟着何晨光向团部赶去。回头看看，哪里还有李二牛呢？等到了团部，看到有人向自己招手，二人也不耽搁，直接上了车，看到是李航，三人互相打了个招呼，李航问道：”何晨光，李二牛哪？“
　　“哎！”王艳兵又是叹了口气说道：“刚才还和我在六连聊天，现在不知道跑哪去了。当时我想叫住他都没叫住。”
　　李航听了也是一阵无语，本来以为不会再出这事，没想到还是遇到了，也不知道这次李二牛能不能跟上来，还被团长碰到。随后，看看时间不早了，再不走，就无法成为尖兵，为保证团长安全，去前面开路。一咬牙，直接发动车子，说声：“没办法，看来只能听天由命了。”随后，车子直接蹿了出去。
　　车子行驶在山间公路上，车内，李航说道：“行了，哥几个，别想别的了，现在演习已经开始了，要想也要想想怎么保证团长安全吧。现在有我指挥。我们现在在整个车队的前面，相距大约有一公里，如果特种部队现在就开始实行斩首行动的话，也应该对着是后面的车。何晨光，你注意左边地形，寻找各个最有可能是战场的地方，王艳兵，你注意右边地形，寻找可能是战场的地方。我注意前面。”
　　其实李航不知道的是，李二牛一紧张，只记得连队，早把龚箭以前说的话抛到脑后，最后，还是如原来一样，孤独地跟着步战车跑。等终于跑不动了，站在路上，望着前面飞扬的尘土，一丢背囊坐上去哭起来：“你们咋都不等俺呢？太不够意思了！”的时候，还是让他遇到康团长的车。
　　“你在这儿干什么？”一声巨吼，李二牛吓了一跳，抬头看见几辆猎豹停在旁边，康团长怒气冲天地坐在车里喊。李二牛急忙起身敬礼：“报告！团长，俺……俺掉队了……”
　　“掉队？！你是哪个连的？”康团长气不打一处来。
　　“神枪手……神枪手四连……”李二牛的声音很小。
　　“妈拉个巴子，我非扒了龚箭的皮不可！赶紧滚上来，号什么丧？！四连怎么有你这样的兵？”康团长火大。李二牛不敢说话，提上自己的东西，不知道上哪辆车。康团长急得一闭眼，咬牙切齿：“我的车！其余的都满了！”
　　李二牛提着背囊急忙上了车，坐在团长旁边，赔着笑：“团，团长……俺……俺叫李二牛……”
　　“走走走！”康团长顾不上听他说话，催着司机开车，猎豹扬长而去。

第四十章：军事演习（二）

　　山间公路上，铁拳团浩大的装甲车队风驰电掣般向前行驶着。空中，战斗机的轰鸣声惊天动地。武装直升机从低空掠过，黑压压的如同乌鸦群。李二牛坐在车里，看着外面地动山摇，咽了一口唾沫，脸都白了。康团长脸色铁青，闭目养神。
　　公路上，车内，康团长好像突然想起什么似的，斜看了眼李二牛，”你叫李二牛？就你这熊样，还被选入龚箭亲自组建的特别小组的哪个李二牛？现在就怕了？“
　　李二牛忙说：“团长，俺错了！……怕……不怕！提高警惕，准备打仗。”
　　康团长苦笑：“队伍都跑出去二里地了，你还待在家里，还准备打仗呢！我看你可以去炊事班了！”
　　“报告！团长，俺就是炊事班的！”李二牛吼道。似乎为了给自己提气，又似乎向康团长表示自己不怕的决心。康团长被噎住了，稍倾，怒喝道：“那就去农场养猪！”
　　“是，团长！”李二牛有些憋屈般的说道“但是团长，俺真不怕。不过你说的特别行动小组是什么啊？”
　　“怎么招了你这么个兵？”康团长看着李二牛，气不打一处来，转头继续闭目养神。随后问道“龚箭正组建一个战时特别行动小组，其目的就是做为尖兵，防止特种部队偷袭斩首等活动。我听龚箭说，不是有你吗？你不知道？”
　　“哦，对啊。”李二牛这时才恍然大悟一般。随后，低下了头“对不起，团长，俺错了，俺在这绝对会保护你的安全。”康团长更生气了，也就不再说话。就在这时，车内的无线电话响了起来。
　　“一号，这里是0231车辆，在我上方，发现侦查无人机。而且，根据一路观察发现，预计五分钟后，车辆行驶到道路拐弯处，会有特种部正在潜伏，请指示。完毕。”
　　“收到。0231做的不错，按你们自己意思来。不过，你们的一个人在我车上，没问题吧？完毕。”康团长回复道。
　　“0231。收到。这样的话哪就更好，我相信他会保护好你的，一号。放心，我们会处理。完毕。”
　　康团长的脸上终于有了些欣慰：“好小子们，干得不错。还想斩我的首，做梦去吧。”随后，让整个车队放慢了速度。
　　车队在继续前进，扬起的尘土像战场上的硝烟。空中，印有蓝军标志的无人侦察机在盘旋，路上，李航的车辆在特种兵潜伏的地点没有停留，直接开过去，随后不久就消失在林野之间。
　　等车进了林野，三人飞快下车。李航命令道：“时间紧迫，放下背囊，带好武器，向着既定目标奔袭。”
　　“是”两个声音同时在何晨光和王艳兵的口中出现。随后，三人把背囊扔在车上，背起武器，快速的消失在丛林之中。三分钟后，三人穿插到对方预定的伏击地点的后面。何晨光和王艳兵两人都练过国术，而且经过这么长时间练习，也有了很强的基础，再加上行进中李航的指导，到也没被树林里的孤狼特别行动小组发现。随后，李航呼叫一号。
　　“一号，这里是0231小组，我们已经运到到对方后面，一会我们将要进攻，但对于无人机我们无能为力，请一号注意安全。完毕。”
　　“0231小组，报告他们情况。”
　　“据观察，对方总共七人。队长副队长各一名，狙击手一名，观察手一名，通信员一名，尖兵一名，军医一名。成突击队形排列。完毕。‘
　　“很好，既然这样，暂时放弃攻击。为保证你们的隐蔽性，命令你们等待他们的进攻。一旦进攻，立刻消灭他们。”
　　“一号，这样有很大的危险，万一......”
　　“没有万一，执行命令。”
　　“是，坚决执行命令，完成任务。”
　　李二牛已经在车上听傻了。这声音，他是如此的熟悉。但就是自己差了一步，错过了这么多精彩的部分。又是三分钟的等待，康团长的车终于到达了埋伏地点。无人侦察机下挂的反坦克导弹嗖地发射，落在车队前几米的路面上，轰然爆炸。司机一个急刹车，康团长跟李二牛撞在了一起。李二牛大惊失色：“咋了？咋了？”
　　“斩首行动……”康团长的肋骨伤了，呻吟着。
　　“咋？！这就打起来了？晨光他们三个不是已经到敌人后面了吗？怎么还打起来？”
　　“下车。”康团长按着肋处，眉头紧皱。
　　“团长，俺的枪没子弹啊！这还不如个烧火棍啊！咋办啊？”李二牛大喊。
　　“滚下去！扶我下车！我受伤了……”康团长艰难地坐起来。李二牛不敢说话，急忙扶住团长。
　　山路上，潜伏着的蓝军特种部队已经跳出来，与警卫们激战，一时间枪声大作。
　　李二牛扶着团长下来，躲在车旁。李二牛拉住一个警卫：“班长，俺没子弹，给俺子弹！晨光他们怎么还不进攻？”
　　“要子弹有啥用？！滚一边去！让开！”警卫顾不上理他，一甩膀子，继续射击。李二牛又想找别人，听见团长呻吟，急忙转身：“团长！”
　　康团长拿出手雷，拉开保险，做好以防万一的准备：“我不能被他们俘虏！”
　　李二牛一把握住手雷：“团长，不能啊！留得青山在，不愁没柴烧啊！你不能啊！咱还没到绝路上呢！后面还有晨光他们三人哪”
　　“兔崽子，你懂个屁？！赶紧撒手！”康团长想一脚踹开他。
　　“团长！有俺在，就有你在，按可是奉命保护你的！”说着一把抢过手雷，站起来甩了出去。康团长气急：“你你你……”
　　李二牛急忙卧倒，等了几秒钟――没爆炸。李二牛探出头去：“啊？臭蛋？只冒烟？”康团长哭笑不得，爆骂：“傻小子！列兵！新兵蛋子！你是真不懂啊……”
　　“俺懂！臭蛋！团长，你别怕，有俺在！”李二牛一拍胸脯。
　　双方的激战仍在继续。就在此刻，蓝军特种部队已经冲上公路。李二牛把步枪反拿着，跟打狗似的藏在车后。一个蓝军刚冲过来，李二牛一枪托打在他的头盔上，蓝军特种兵猝然栽倒。李二牛一把夺过他的武器，开始射击。康团长目瞪口呆：“你小子，行啊！”也就在这时，蓝军的后面突然响起了枪声，对着特别小队的人开始射击，开始三人应声倒地。但就在这时。李二牛一边喊，向着汽车跑去。一把拽下猎豹车上的备用汽油桶，打开后往空地上倒。康团长大惊：“哎！你干什么？！”
　　“跟外国电影里学的！团长，这样可以阻地！”李二牛继续倒，汽油哗哗流了一地。
　　“你别胡闹！会出事的！”康团长赶忙阻止。
　　“有爆炸！班长们闪开！”李二牛一扔汽油桶高喊。
　　警卫们诧异地回头，都没反应过来。康团长急忙摆手：“快闪开！这个二牛疯了？真干得出来！”警卫们急忙四散开去。李二牛一把背起康团长：“抱紧俺！团长！”他背上康团长就开跑，还不忘转身拿起那把缴获的枪反手射击。
　　倒在地上的汽油没动静。
　　“看来这外国电影不能信啊――子弹打不着火！”李二牛纳闷。
　　“我跟你说，傻小子！你千万别做傻事，这车好几十万呢！”康团长趴在李二牛背上。李二牛摸出防风打火机：“这本来是俺准备驻训的时候做菜点火用的！贡献了！”
　　“啪！”打着了。
　　“不――”康团长来不及阻止，打火机被李二牛甩了出去，在空中划出一道抛物线。康团长瞪大了眼，大喊：“卧倒――”打火机落在汽油上，“轰”的一声着了。李二牛背着团长转身就跑，火势迅速蔓延。看见一个家伙点着了汽油桶，正在追击的蓝军特种部队队员们呆住了。
　　“快快快！撤！卧倒――”队长大喊。
　　“轰！”一团烈焰冲天而起，所有人都卧倒了，目瞪口呆。李二牛背着团长，没命似的飞奔着。一边跑一边还喊着“你们掩护，俺背着团长去找我们小组，他们会保护好团长的。”
　　李二牛背着康团长，警觉地在崎岖的山路上穿行。康团长被折腾得几乎奄奄一息：“我说这个兵……歇会儿，歇会儿……”
　　“团长，咱们现在很危险，俺不敢歇！再坚持坚持！一会遇到晨光、艳兵他们就好了。尤其是哪个李航，只要有他在，你就不用怕危险，哪可是高手。”李二牛的脚步一点没停。
　　“你知道不知道这是演习啊？”康团长快要崩溃的表情浮现在脸上，随后问道。
　　演习？啥是演习？俺不知道。俺就知道你是俺的团长，俺就是死，也不能让你被敌人抓去！”康团长哭笑不得，但还是很感动。
　　“好，好！李二牛，你是个好兵！但是咱们用不到再向前跑了！”康团长一脸正经。
　　“为啥？”李二牛停住脚。
　　“你不是知道吗，你说的哪三人就在这片林子里，当时还杀敌了哪，你没看到？”康团长脸上的表情更严肃了。
　　李二牛把团长放下，康团长靠着树坐下，哭笑不得，指着李二牛的鼻子：“你小子！你小子……”李二牛很警觉地持枪观察着四周，等待着三人的到来。

第四十一章：军事演习（三）

　　山路上，火焰还在燃烧。直升机在附近的空地上降落，龚箭带着战士们飞奔过来，看着燃烧的汽油桶，怒吼：“这是搞什么啊？玩大了吧！你们差点儿把我们团长的车给炸了！我们团长呢？人要是出了事，让你们吃不了兜着走！”两个被俘的蓝军特种兵坐在地上，不吭声，警卫们看着他们。
　　“上尉，是你们的兵玩大了。车不是我们炸的。”一名蓝军说。
　　“怎么回事？”龚箭问。
　　“是你们的兵引爆了车，然后背着你们团长跑了。”
　　“不是你们的无人机炸的？”
　　“那边路上的洞是我们炸的，但我们怎么可能对着自己的部队发射导弹呢？”另一个蓝军说。
　　老黑转头问警通连长：“谁把团长背跑了？”警通连长一脸苦相：“不是我们警通连的。那个兵我们没见过，好像是你们连的吧！”
　　“我们连的？”老黑一愣，“我们连的都在车上呢！”
　　“臂章是神枪手四连的。”警通连长说，“还喊着让我们掩护，就把汽油箱给炸了，团长也被他给背跑了。”
　　“李二牛！”龚箭先是一愣，然后对着老黑说道。
　　“这个李二牛……”老黑哭笑不得，“蓝军特种部队没砍成我们的头儿，他却把我们的头儿背跑了！”
　　“你们应该感谢那个兵。如果不是他，我们不会输的，这次斩首行动肯定成功！”一名被俘的蓝军特种兵说。“尽管我们不知道为什么我们身后还有敌人，但我们当时马上就能抓到你们团长了，这时，汽车就炸了。我们只好放弃。”
　　“还有人？”老黑面面相觑
　　“我就怕出现这情况，给团长请示后安排的哪三个兵。”龚箭悄悄的对老黑说道。‘行了，老黑，老六，你们各自带队继续前进，这里我来处理就行。“两人也没说什么，继续带队前进。
　　就在车队不远的山里，李航也带着另外两人出现在团长面前。
　　“报告一号，任务完成，请指示。”李航三人快速走到康团长跟前，然后说道。
　　“士兵们，干得不错，这范天雷他想斩我的脑袋，没想到陪进去了一个小队的人。这次真是赔了夫人又折兵了。回去以后，我为你们请功。“康团长相当激动，就在这时，康团长的手臂，又开始疼痛起来了。
　　李航一看，直接走到团长面前“团长，来，让我看看”随后，说道“没事，扭到劲了，另外还有些骨裂。”随后，拿起团长的手臂，用力慢慢一抖，有把劲转了回来。随后，找了个树杈，帮其固定住，用绷带打了个吊带，吧胳膊掉了起来。
　　这一套程序下来的时候，再看向远方的车队，发现龚箭已经到来了，几人也就留在这，不准备出去，随后被无人机发现了。等待着龚箭处理完事情，用无线电话联系上以后，才让龚箭待着自己的装备过来。
　　李二牛看着到大家都已经没事了，随后对着大家说道：“晨光，艳兵，还有李航你们来得真是时候！敌人已经打进来了！咱们在新兵连没白练，赶上打仗了！”所有人都看着李二牛，李二牛浑然不觉，“你们看俺干啥？打仗去啊！”
　　何晨光看着李二牛，忍不住笑出声来，王艳兵也笑了。李航更是哈哈大笑。李二牛纳闷：“你们都笑啥啊？！敌人打进来了，咱们去打仗啊！”
　　只有刚刚赶来的龚箭没有笑，盯着天空――一架无人机飞得很低，林海上空若隐若现。
　　何晨光抱着自己的狙击步枪，叼着一根草对着无人机若有所思，随后目光坚毅，转向树林的边缘，王艳兵看着他。何晨光拿起攀登绳：“我需要你帮忙！”王艳兵跟着他进了树林。
　　“你们俩干啥去？”李二牛喊。
　　“如果没猜错的话，他们去打弹弓。”李航回到到。
　　“打弹弓？”康团长也好奇的问道，“什么意思？”
　　还不等李航解释，他们就看到在无人机低空掠过树林的低矮处时，一张大网带带着一条绳子，扣向了无人机的头上。随后，绳子绷紧后，无人机一个停顿，随后打着旋儿掉了下来，“轰”一声爆炸了。
　　“打掉了！打掉了！”李二牛高喊。
　　“好几千万呢！没了？！”李航笑着说道“挺好的一个玩具，本来还想做点别的哪”。
　　“没了……你小子还想做什么？”龚箭看着成为一团火球的无人机问道。
　　“不会让咱们赔吧？团长，这可赔不起！”李航问道。
　　“他敢！他们那玩意儿金贵又怎么样？！当我们是好欺负的？”康团长爬起来。“不过你小子也真是，挺了解他们两个的啊。另外，你小子倒地还想做什么？”
　　“还行，其实也不干啥事情。“李航笑笑”就是看到这个无人机，想用咱们网络看看能不能黑进去，然后截取他们自己情报，找出他们总部的位置，然后直接围歼他们。”
　　“你小子够黑的，不过我喜欢，会有机会的。”康团长说道。“既然没无人机了，走直接回指挥部”。康团长爽朗地笑了，随后向山林外走去“龚箭！――”
　　“到！”
　　“你这个新兵连带得不错！他，李二牛。还有他们三个――打掉无人机的哪两个，以及刚才指挥战斗的哪个，我都给记功！”一激动，扯着伤口，康团长疼得龇牙咧嘴。
　　“卫生员！卫生员！”龚箭急忙喊。
　　卫生员跑步过来。康团长还是很高兴：“有希望，铁拳团有希望！让那帮军区特战旅看看，想砍我的头，连我的三个列兵都对付不了！哈哈哈！”
　　夜晚，星星很亮。铁拳团团部外的一处帐篷村外停着车队，红军的旗帜和铁拳团的旗帜在飘舞，探照灯雪亮的灯柱投射在空旷的营地上。大帐篷内，是先进的数字化步兵团指挥中心，摆放着高科技的终端设施，大屏幕上灯光闪烁，来来往往的参谋们各自忙碌着。
　　“按照红军司令部的命令，我神枪手四连已经抢占291高地，堵截了蓝军必经之路。我团其余部队，也已经到达指定位置。战斗在进行当中，我一个团已经扼守住蓝军一个集团军退守二线防御阵地的咽喉。红军司令部正在组织部队合围，预计明晨六时以前，总攻就会打响。”参谋长报告。
　　胳膊上吊着绷带的康团长看着大屏幕，哈哈大笑：“我看这次蓝军往哪儿跑！想砍老子的头？我把你们全部给吃了，连骨头都不剩！”
　　这时，指挥部的电话铃声响了起来。一个参谋拿起电话，接听后，龚箭打的，说是找团长。康团长纳闷，又有什么事情。
　　“龚箭，什么事情，让你这个时候打电话。”康团长严肃的问道。
　　“报告，团长，刚才李航像我报到，说蓝军很可能今天晚上依然实行斩首行动，而目标就是你。”龚箭回答“我感觉这份情报非常重要，所以给你说下。”
　　“哦，为什么会得出这样的结论？”
　　“团长，李航说，今天星光不错，是个大晴天，加上昼夜温差，以及空气湿度，晚上会有露水。这样，草丛容易变软，适合队伍潜行，对于特种部队来说，是个偷袭的好机会。第二，今天他们已经实行过一次斩首行动，在我们要求加强戒备的时候，其实潜意识里以为他们不会再来了。所以，人容易松懈，这有利于再一次实行斩首行动。第三，他们的老巢被围攻，对方一定想其他办法获得胜利，而最直接的办法就是斩首。但是，斩最高司令的首不可能了，那么打乱我们编制，使得任务无法传达，照样给了他们机会。所以说，他们会再来一次斩首行动。“
　　“恩，分析的不错，我这就加强戒备，防止特种部队的斩首.......”就在康团长还没说完的时候，其他的人也都各自忙碌着。突然，大屏幕上出现错乱纹路，弹出一排字幕：“红军特种部队，你们死定了！”康团长一愣，参谋们也一片混乱。
　　突然之间，几颗闪光震撼弹丢了进来，在地上滴溜转。“轰！”爆炸过后，一片雪白，顿时枪声大作……范天雷带队冲了进来，不断地持枪射击。其他队员也从门口突入，立刻控制了要点。
　　康团长揉揉眼，看见范天雷站在他面前。康团长回过神来：“又是你？哎，龚箭的情报来晚了一步！”范天雷冷笑着：“你的头，我一定要砍下来！”
　　康团长被范天雷抓着，快步跑向直升机。特战队员们阻击着追来的警卫，边打边撤。直升机在黑夜里拔地而起。警卫们傻眼了，看着直升机消失在茫茫夜空……没人注意的是，就在团部的电话依然在哪搭着，并没有挂断，龚箭，听道了正个过程。龚箭的第一反应就是“坏了，康师傅被斩首了。”随后，开始和各部队取得联系，然后建立新的指挥部。商讨后面的事情。

第四十二章：军事演习（四）

　　连指挥部的洞穴内，龚箭着急地看着地图。通信兵开始给各连队联系，诉说团部被斩首的情报。但不等联系完，蓝军就开始了猛烈反攻。红军开始出现伤亡，并随着时间过去，伤亡也在进一步提高。
　　老黑看着龚箭：“指导员，咱神枪手四连要是真的被蓝军全部歼灭，打光了编制，那才真是大笑话！听我一句，留得青山在，不愁没柴烧！现在撤下去，以后反攻还来得及！”龚箭看着地图，一咬牙：“撤！”。
　　早晨的丛林里，树木葱郁，雾气缭绕，防空洞里，铁拳团的战士们无精打采地靠着洞壁坐着，全是满脸满身的泥，情绪低落。李二牛来回穿梭着，给战士们送吃的，但这时没人有心情填肚子。李二牛看着战士们，很无奈。在里面的一个隐蔽处，参谋长跟龚箭等几个校尉军官正在对着地图研究。最后的结果，还是原来的办法，开始进行打麻雀战、游击战！
　　最后，参谋长一拍桌子，“好，我命令――将所有的狙击步枪都集中起来，交给神枪手四连！”
　　防空洞里，战士们陆续起身。王艳兵一愣，站起来：“班长，为什么要把狙击步枪都交给四连？”
　　“四连要组织狙击小组出去。”传令员说。
　　“可我也是狙击手啊！”王艳兵瞪圆了眼。
　　“人家可是神枪手四连，人人都是神枪手！你啊，省省吧！参谋长下令，把所有的狙击步枪集中到四连去！”传令员说完就跑了。
　　王艳兵抱着狙击步枪站在那儿，很不舒服。
　　这时，已经涂好迷彩，穿着吉利服的何晨光走过来，叫了一声：“艳兵！”
　　王艳兵抬眼：“你想来看我有多难受吗？这是我的枪，是我的第二生命，你们四连要把它拿走！”
　　“跟我一起去。”何晨光说。
　　“我？”王艳兵吃惊。
　　“我跟指导员汇报了。”何晨光说。
　　王艳兵看看那边，画好迷彩脸的龚箭站在一群狙击手跟前，看着他：“列兵王艳兵――”
　　“到！”王艳兵一个立正。
　　“你是我新兵连的射击能手，虽然现在不在我的连队，但是你愿意跟我们一起作战吗？”龚箭问得很大声。王艳兵一个激灵：“报告！指导员，我愿意！”何晨光拍拍王艳兵的肩膀，笑了。两个人同时举起拳头――
　　“――同生共死！”
　　“――同生共死！”
　　“最后一边，大家还有其他意见吗？”龚箭问道。
　　“报告，指导员，我认为要补充一点。”李航说到。
　　“有事就说，别婆婆妈妈的。”龚箭看到站在狙击手外面的李航说道。
　　“报告指导员，既然你出身自特种部队，那么你应该知道，打游击是他们强项。而我们的机会往往也就一次。所以，我认为，如果开始只是骚扰的目的打游击的话不合算。与此同时，应该排出一个的分队，直接敌后渗透，去完成任务。而打游击调动他们疲于奔命的时候，也做诱饵的工作。这样胜算会更大一些。”李航大声说到。
　　“很好，但你有把握现在就走出这个包围圈吗？”龚箭问道。
　　“我自己没问题，在水底直接潜行过去就行了。”
　　“我们没有潜水装备。难道你想直接武装泅渡？”
　　“没事，我能直接过去。然后，无声战斗，直接解决对面的住守班级。这样就可以武装泅渡过去了。虽然过去的人不多，但十几个人应该没问题。出了这片山的狙击小组，我想发挥的余地会更大吧？”
　　“好，就这么办，晚点你们直接行动。”随后，回头对着队伍说道“老黑，何晨光、王艳兵、李二牛，你们四人再加上你――李航，组成新的任务小组。走出这个包围圈，我帮你们打掩护，到时候你们自由发挥，目的只有一个，直接狙杀蓝军总司令，朱世巍中将。当然，我们剩下的二三十个狙击小组全部出去活动，活动范围会超过上百平方公里。他们绝不可能把我们这么多的狙击小组一网打尽！这会是在他们后方活动的跳蚤，咬一口不一定致命，但是他们会很难受！这样会减轻红军在正面战场的压力，有利于红军司令部重整旗鼓，转败为胜！也为你们争取时间，进攻他们的司令部，明白了吗？”
　　“明白”何晨光、王艳兵、李二牛，李航四人同时喊道。
　　“老黑，你有什么意见？”龚箭见老黑没说话，问道。
　　“指导员，如果你让我指挥剩下的人，我没意见。但相对于化妆渗透打特种部队的哪一套，我还真不如你。所以还是我留下，你上吧。”老黑解释道.
　　“这不行，老黑，这里会有大批部队围追堵截的，我在这，也是为了吸引特种部队注意的，否则他们就会怀疑了。所以还是你去吧。“龚箭解释道。
　　“好，我去。坚决完成任务。”老黑也不在迟疑。接下来这份任务。随后，各自吃了点东西，分散开，进行狙击战术。就在这四处出击中，一晚上加一上午就这么过去了，到了规定的时间，重新聚在一起，随着集结起来的人越来越多，战国还不错。枪支弹药，吃的喝的都有一些。
　　“我们已经搞得蓝军疲于应付，他们也知道我们的狙击小组在四处活动了。”龚箭指了指地图，对着自身周围的几个小组说道“他们现在已经进山，在到处找我们的狙击小组。我们下一步要更加出其不意，打一场步兵攻坚战！他们以为我们不会集中攻坚，我们就给他们来个狠的！另外，借助这次机会，老黑，你们小组应该有机会撤离了。”
　　“我们打哪儿啊？”李二牛很兴奋。
　　“34号大桥！”龚箭点了点地图上的位置，“这是蓝军的交通要道。我们炸掉这座桥！”
　　“那我们需要炸药，大量的炸药。”王艳兵说。老黑一把掀起旁边的伪装网，嘿嘿一笑：“昨天晚上，我和二牛去搞了蓝军的一个弹药库，搞来这些家伙！”王艳兵笑着竖起了大拇指。何晨光若有所思地站在旁边，想着什么。
　　“何晨光，你有什么想法？”龚箭问。
　　“34号大桥距离最近的蓝军机械化步兵营只有三公里，他们会迅速增援，我们没有反坦克武器。”何晨光说。
　　“我们没有，他们有。”龚箭的脸上带着坏笑。
　　“我明白了。”何晨光也笑。
　　“我们以最快的速度抢占大桥！守军有反坦克导弹，我们用他们的武器来阻击他们的坦克！”龚箭命令。
　　“没有枪，没有炮，敌人给我们造！”李二牛唱起了歌，大家都笑了。
　　龚箭看看手表：“李航，你怎么说？“
　　我认为攻打大桥后，我们找到一些多余的蓝军徽章，可以冒充他们残余，混进三公里外的步兵营。而不是直接去蓝军司令部，因为那样太冒险了，他们应该排查严密。而步兵营里，应该有我们需要的装备。只要找到他们的服务终端，利用电脑，足够时间的话，可以黑进他们的网络，这个时候才是我们决定下一步怎么行动的标准。“
　　“好吧，你们小组，一旦出了山，完全有自主权”随后说道，:“赶路吧！我们把分散的狙击小组集中起来，给蓝军看看，什么是神枪手四连！”
　　龚箭带队在悬崖山林里急行军。大桥边，蓝军的旗帜在飘舞，一个排的士兵严阵以待，旁边停着数辆吉普车、卡车等，不时有巡逻队在桥上来回巡视。
　　“砰！”机枪手身上开始冒烟，东张西望：“谁打的我？”
　　“狙击手！卧倒！”中尉高喊。又一枪，他的身上也开始冒烟，士兵们四散卧倒。
　　山上，何晨光和王艳兵手持狙击步枪，分别占据了一高一低两个位置在射击。
　　“火力压制！”龚箭在树下大喊。几个机枪手冒出来，开始不停地射击。
　　“催泪弹！”
　　几个兵拿起95自动步枪，下挂榴弹发射器。“嗵！”催泪弹打出去，大桥上烟雾四起。守军们不停地咳嗽，在烟雾中挣扎着摸索防毒面具。
　　这时，十几个戴着防毒面具的红军在龚箭的率领下冲上桥。枪声不停，守军纷纷中弹冒烟。何晨光背着狙击步枪跑出烟雾范围，摘掉防毒面具，手持05微冲快速向前：“快！我们到位置了！安炸药！”
　　王艳兵手持95自动步枪，背着背囊跟在后面，带着几个兵快速跑向桥。他打开背囊，取出炸药。何晨光手持狙击步枪警戒，不时地射击冒头的蓝军。王艳兵等人爬到桥下，紧张地安装着炸药。
　　这时，前面隐约有轰鸣声传来，尘土飞扬。何晨光眼睛抵在瞄准镜上，看见蓝军的主战坦克高速开过来，步兵分散在两侧。
　　“坦克！”何晨光报告。
　　“干掉它！”龚箭下令。
　　李航从蓝军的工事里拿起反坦克导弹，瞄准，发射――“嗖！”主战坦克冒烟，周围的步兵急忙闪开。何晨光也是有样学样，冷静地瞄准，一个又一个蓝军接连冒烟。
　　这一幕，正好被拿着引爆器翻上来的王艳兵看到，龚箭看了看四周：“撤！”
　　随后，龚箭他们交替掩护着撤离大桥，留下一队蓝军目瞪口呆。李也在走向桥头的时候，顺手将神枪手四连的臂章啪地粘在旁边的车身上。并把周围当尸体的士兵身上撕下臂章。王艳兵回头，按下引爆器，浓重的白烟在整个大桥上升腾起来。
　　等桥头上，蓝军的大部队飞驰而至的时候，李航对着何晨光四人说道，我们该行动了。随后，四人在进入山地前，转了个歪道，进入水中，顺着湍急的水流去了远方。

第四十三章：抢劫蓝军军营

　　五个人在河道里漂浮着，头部顺着水流一起一伏，在这沉浮之中，忽隐忽现，后来水流更急了，互相大喊着彼此的名字。五人尽量靠近岸边，李航一把抓住河面上伸过来的树枝，将狙击步枪甩出去，拉住了枪带随后李二牛和王艳兵分别抓着，李航的迷彩服，三个人跟糖葫芦一样串着，拼命地往岸上挣扎。何晨光也是如此，拖着老黑爬到岸上。这时，离着蓝军机械化步兵营也就一公里多。不过，就在这一公里多的路上，充满了无数关卡。没办法，几人只能挨着饿，走小路，山路，水路。然后绕道接近蓝军机械步兵营的营地。
　　五人到达营地的时候已经傍晚，开始商量接下来的安排。
　　“不错，不亏是铁拳团的兵。”老黑说道，“马上到达第一个目标了，但我们这些人可是干不过他们，而且咱们的目标也不是他们，大家商量下，怎么过去这到卡，另外能点装备。毕竟没装备，等我们到达司令部的时候，我怕我们团就剩下咱们几个了。畅所欲言，都说说吧。”
　　“班长，在出来的时候我就说过，咱们来这个营区的目的就是为了咱们的补给以及能到蓝军的服务终端，然后找出司令部的位置。”李航接着分析“你看，整个营地虽然建设的不错，也非常严谨。但是这其中人员却不多，应该是指导员他们吸引火力的目的达到了。再加上我们有他们的臂章，再加上我在雷电的时候学到的知识，只要注意点，混进去应该不难。随后，一切问题不就解决了吗？而你们在外面接应下就好。”
　　“你自己进去？太危险了吧？”何晨光说道“要不我们一起？”
　　“哪个俺认为也很危险，不过俺到有个办法，不知道管不管用。”四个人都转头看向说话的李二牛。李二牛被大家看的不好意思，着急的说道“俺也不知道管不管用，就是吧，在来的路上，俺看到长着不少野萝卜，而且上面已经结果并成熟了。俺在小的时候，不小心吃过这东西，虽然只是一点，但也让俺啦了一晚上，第二天就没力气了。所以俺才说，既然有危险，哪咱们能点哪东西，然后......“
　　“行啊，二牛哥，这注意出的真狠。”何晨光调戏着说道。随后几人对视了一眼，然后一起注释着李二牛。李二牛更不好意思了。“俺这不是也为了任务吗？........“随后，声音越来越小。
　　“行了，都别说李二牛了。这确实是一个很好的办法，就算是到了基地司令部也可以来这么一下，相信，到时候会有意外惊喜也说不定。另外，我感觉咱们把草药应该换一下，因为，野萝卜哪东西吃多了有毒，还是换成山猫儿眼草根煮的水吧。既方便拿，有方便下药。这样才比较安全。而且，在来的路上，我也看到过着草。现在原路返回，采草药，晚上行动。”老黑命令道。
　　一切按计划行事，虽然下山后没有了天然屏障，但树林依然不少，至于白天藏五个人进去，更是简单。因此，五人煮好药水后，倒在李航的水壶里。直到晚上依然没有被对方发现。而龚箭的狙击小组，也在军犬的追击下，开始出现伤亡。
　　晚上，各连队陆陆续续的回营。接着夜色的掩护，树林和车辆的遮挡，在最后一辆军车跟着前面军车进入军营的时候，李航在黑暗中如同利剑般窜出，低伏着身子，两三步追上车辆，两手抓住车后的保险杠，随后一个铁板倒的姿势，直接钻到了车下面。跟着车辆，进入营地。随后，就在车辆开往临时停车地的时候，又接着转弯的瞬间，在车底下溜了下来，随后融入到黑暗中。
　　混入军营的李航，换带上在大桥哪得到的蓝军臂章，如鱼得水，轻松的行走在各个连队之间。还聊聊天，摸清楚各个地形情况，寻找指挥部以及食堂、军火库等等一切有价值的目标，当然，在这期间顺便吃了顿饱饭。一直到士兵们的休息时间，李航才消失在大众视线之中，开始实行自己的计划。先是进入厨房，拿了一些压缩实物和熟食，当然，在这过程中，哪一壶早准备好的药水并没有倒入战士饮用水里面，因为李航清楚的感觉到，自己应该用不到这样就能混出去。随后，把所有事物带到停放车辆的场地放入车中。接着，给其中几辆加满油，插好钥匙，做好随时启动的准备工作。随后，开始了第二部行动，先是行走在各个帐篷之间，利用油彩笔，实行割喉。由于巡逻人员比较密集，因此李航时间耽误的比较多，发现自己的时间已经不够，不敢再耽误时间，接着，向着指挥部摸去。这时，时间已经过了凌晨两点，没办法一一割喉。李航只好在去营部的路上，把已经收拾的手雷，安防在各个营帐门口。等到达营指挥部的时候，里面已经只剩下三个值班人员，李航不敢再耽搁，直接先是一颗闪光，接着身子一低，向前一铺，钻了进去，随后就在里面的人没有反应过来的时候，战斗已经结束了。
　　“三位首长，不好意思，你们已经牺牲了，请遵守演习规则。谢谢！”李航说完，就坐在了指挥台前，开始利用对方的网络，查找蓝军的各个信息。然后，在旁边拿过一台笔记本来，连接中断，下载下地图等信息，随后，给三人敬礼，”得罪了，各位。“
　　“列兵，报上你的姓名，职位，以及所在单位。”三个值班的首长中一人说道。
　　“报告首长，铁拳团四连后勤仓库管理人员，李航向你报道。请指示。”李航回答完后，接着说道“首长，你已经挂了，我还有其他事情，就先撤了，这次是真的对不住了。”说完，在一个军官身上掏出对方的证件，随后就钻出了指挥部，并在指挥部的门内安装上两颗手雷。
　　三个值班领导看到这些，也是无奈的笑了起来。心想，看来倒霉的不仅仅是自己，一会还会有倒霉的。
　　李航没关三人的想法，又向着军火库潜伏去。但一直没找到机会，只好回到营房，开始割喉大业。可惜，时间不够，一个人的效率也低。不等报销两个连队的时候，天已经快亮，马上到了四点钟，指挥所换班的时间，自己再不走真的没机会了。随后，潜回车队出，在各个车队下面，利用手雷安放炸弹，只要车一发动，就会把这些车辆一一报废，之后才放心的发动车辆，直接就向着营外开去。再加上值班首长的证件，在出营门的时候，还是被对方看出了不对，战斗随之打响了。就在值班人员有些怀疑的时候，李航直接用手掐住一人的脖子，随后就在对方的喉咙出画了一条迷彩印记。而在戒备的人发现不对前，就被李航用油彩代替匕首扔出后打在对方脸上，随后也代表牺牲了。因此，也没让对方发出警报，李航得意安全的撤离营地，等一刻钟后，五人汇合，才在远方看到，整个营地炸了一般，人来人往，他们知道，这个营已经报废了。五人借助对方的车辆，趁着夜色，老黑开着车，快速的向着蓝军司令部行驶而去。
　　车上，几人聊着这次行动的种种事情，李航的手确一直在电脑上敲击着。一个多小时后，在李航的笔记本上，终于找到了蓝军司令部的地址。就在不远处一个废弃的工厂。从地形上来看，绝对是属于易守难攻之地。三面天险，一面平原。再加上四周哨兵林立，戒备森严。坦克、步战车、高机停在空地上，随时可以展开进攻，这样的地方真是难打。随后，李航利用黑进去的机会，留了个定时发送的邮件，并在终端机子上留下一个还未激活的木马程序。然后，找了个隔水的塑料单，把电脑关机，直接密封起来。然后让老黑停车，在一条溪水边上做了个简单木筏，把机子放在上面，直接顺水而下。如此十分钟以后，蓝军所有终端收到同一条信息“战争财刚刚开始――铁拳团”

第四十四章：直闯大营

　　是的，对于李航他们五个人来说，战争，才刚刚开始。
　　在车上的时候，通过手上的电脑李航截获了不少对方的信息。五人小组的他们，通过截获的对方信息知道，龚箭他们的狙击小组已经完了，其他散兵游勇也翻不起多大浪花，铁拳团没有了成建制的队伍，可以说，除了他们五个人，铁拳团完了，而且，对方已经知道了自己这个小组接着机械化步兵营的装备，开始向司令部移动。几人都知道，双方装备上都有敌我识别标志，自己发出了哪条信息的时候，对方应该也锁定自己等人了吧？
　　五人果断的把车停放在树林里，随后，又开始了长途跋涉，当然，在营地得到的装备一件都没有留下，打包待在身边。黄昏的时候，五人背着在车上卸下来的所有装备，终于到了芦苇荡和树林交接处。等搜查完安全后，进入芦苇荡不远，坐下来开始吃点东西。
　　“李航，装备里到底有什么啊，在营地那了那么多。”
　　“其实也没什么，一套潜水装备，一套防化服。一套对方单兵数字化装备，以及咱们可能用到的零碎东西。”
　　“我靠，我说这么重那。”李二牛说到“不过，你那这些东西干嘛？”
　　“你们不是看过地图了吗，他们指挥部一面靠水，一面是湿地，也就是这个沼泽地，而另一面接着的是山林延伸下来的树林。不多准备点东西怎么进去？”李航笑着解释说。
　　“好了，各位，在咱们来的半路上，通过蓝军的信息平台知道，铁拳团就咱们几个了。现在说说吧，咱们接下来怎么走。”老黑等大家都坐下来以后说到。
　　“我认为咱们可以直接穿过咱们面前的沼泽地，随后还就是蓝军司令部了。只要守住门口，总会有机会狙杀目标人物。”何晨光目光坚定的回到。
　　“啊，沼泽地，进去还能出的来吗？”李二牛惊讶的看着何晨光“俺可不敢。”
　　“就是，这也太玄乎了吧？”王艳兵接着李二牛的话也说。
　　“如果这就是战争那？”何晨光的态度更坚定了。“如果这是战争，为了完成任务，就只有这条路最安全，你们走吗？”
　　“你也说了，‘如果’这是战争”王艳兵还是反驳着。“这不是还有旁边山林吗，那里也可以潜行过去的。”
　　“刚才我们都看了地图，那里挨着的就是平原地带，而且还驻扎着一个装甲车营，随后隔着战俘营。最后才是指挥部。我们过去不是一样找死吗？”何晨光依然耐心的给大家解释着。
　　“何晨光，就算穿过沼泽地，离着他们营区不远，但也仅仅是等着战机不成？”老黑问道。
　　“班长，事实上我还有个计划的。”李航看几人越来越争论说到。“计划中有许多变数存在，不过我还是认为可行。”
　　其余四人马上看向李航。“哦，什么计划，无论怎么样，先说下。”老黑急切的说到。
　　“你们看。”李航拿过自己背包，在里面弹出五个敌我识别器，以及五个蓝军肩章，对着大家说到“首先，我们先是换掉自身的敌我识别器，再等大约一个小时左右，这些识别器就会启动，在电子显示屏上，我们就会属于蓝军。当然，这是在对方不更换频率的情况下。随后，我们五人分开行动。三个小时后，如果我放的木马没有被发现话，它会向对方陆航团发送分命令，排架直升机来031地区接一个伤员。那时候就是我们机会。到时我与另外一人抢劫他们飞机，然后进入他们的大营内部，随后就随机应变，抢劫架轰炸机最好，如果不行抢辆坦克直接冲击他们司令部也不错。第二路，现在开始出发，如果顺利的话，穿过这片芦苇荡，直插司令部大门口，守住大门口，防止蓝军司令部借混乱逃走。另外一路，带着我们识别器，走山林这条路，防止他们通过识别器追击我们。本来想着还有一路，直接在后侧面的那条河潜伏进去，但现在不可能了，只好放弃。这就是全部计划。如果偶然因素和必然因素在一起的话，完成任务应该没问题。”
　　“我的乖乖，你这玩的太大了吧？”老黑说到。“现在开始分组，都说吧，选那组？”
　　经过几人讨论，何晨光还是选择走沼泽地，不过这次他的装备加了层防化服。由于练习国术的情况出现，到也不至于受不了增加的重量。李二牛和老黑选择了走陆路，吸引敌人注意力。王艳兵和李航选择等待飞机，看看能不能来。
　　随后，几人出发了。就在李航和王艳兵登机不久，他们几人都不知道的是，这个时候的蓝军指挥部内，唐心怡的侦查设备已经启动。所以，很不幸，不久之后，老黑和李二牛就被抓。而何晨光的生化服的隔热效果良好，再加上泥巴等，让其逃过一劫。而李航两个人已经抢劫完飞机，并换下飞服，正飞在天上，带的又是蓝军装备，也逃过一劫。而呆在原地的飞行员，成了对方的目标。
　　黑色的天幕把整个蓝军司令部笼罩起来，在灯光点缀下，显得神秘而威武。
　　李航开着直升机并没有直接回陆航团，他也不知道回陆航团的位置。因此，找机会，直接联系对方的装甲部队的指挥部，说飞机出现故障，正紧急迫降。然后顺利着地。等两人下来后，对方顺着打过来的探照灯发现是两个飞行员，切没带装备后，放心不少，等见两人钻到飞机下面进行维修，也就没在关注。这也就给了两人机会，直接徒手放到在旁边值班的两名战士，进入装甲车中。
　　这时，空中闷雷涌动，雨点开始噼里啪啦地落下，打在所有站在外面的人身上。暴雨突至，刚钻进战车的两人来说是好事，必定有了这场雨，两人完全可以更好的借助黑暗和视线的模糊不清的条件，给自己等人争取一段准备时间。而在门外的何晨光，刚刚脱下防护服，换上吉利服，融入黑暗的森林之中不久，这场暴雨就突然而至，却对他造成了不小的干扰。已经有些发烧的何晨光经过这场暴雨，身子感觉更加沉重，就算握着狙击步枪的双手，有时也会颤抖。每当这个时候，总会皱一下眉头，咬一下嘴唇，随后岿然不动。
　　蓝军司令部，士兵们穿着雨衣在暴雨中执勤。有探照灯不时扫过，一队队巡逻的士兵在雨中穿行。这时，凄厉的警报声响彻整个营地，一队队士兵快步跑向集合地。原来，范天雷接收到刚派出不久的两组人员回报，一组人员已经抓到，一组抓的又是自己飞行员的时候，就知道，自己这边已经出事，被敌人混进了指挥部。紧接着拉响战斗警报，然后组织人手，一方面转移司令部所有人员，一方面组织人员搜查。
　　就在司令员走出司令部出来的人不久，就见到不远处一两装甲车直接向着司令部而来，也不耽搁，直接蹬上了范天雷准备的车辆，冲向大门口。因为他知道，这个时候如果去机场，这样的雷雨天气，再加上刚刚起来的大风，飞机也无法起飞。所以，只能走大门口，然后转移到别的营地才可以。不过，幸运女神还是站在铁拳团一边。车队刚出门口不久，就被已经埋伏好的何晨光先是打掉头车的驾驶员，让后面的车辆都被迫停止前进，随后对着刚下车的人员，一一点杀。因为雨水模糊视线，再加上夜晚能见度低，何晨光只能用这样奔着只杀错，不放过的办法，转打被保护在中间的人。而何晨光在狙杀的时候并没有发现，自己第一个狙杀的下车目标是个女兵，这个女兵就是在刚才还纳闷对方怎么逃过自己追踪的人，她就是唐心怡。
　　“枪一响就暴露了，有狙击手在对面树林里，去找他吧，我们都看看对方到底何方神圣。”范天雷说道。
　　“苗狼，带人上去抓人！留下的人保护司令”陈善明命令。
　　“是！”苗狼召集人马，准备去抓人。“砰！”又是一枪――范天雷身上开始冒烟，他一愣。陈善明道：“五号，人人家看来不怕被抓。”“砰！”又是一枪，陈善明笑不出来了――他自己也冒烟了。陈善明笑骂：“妈的！这小兔崽子！”两个人都撕下蓝军臂章，其余的特战队员也带着司令开始隐蔽。不过，还没等完全隐蔽，又是“砰”的一声枪响，就在没有陈善明阻挡的空隙见，直接狙杀掉了蓝军司令――朱世巍中将。
　　

第四十五章：演习结束

　　黑夜中，大营里，八一军旗在暴风雨里，依然是如此鲜艳，随着何晨光狙杀司令员，虽然任务已经完成，可是，战争依然没有结束。
　　大营门口外，夜依然漆黑，风雨依然没有多少变化。
　　“我们怎么办？”苗狼问五号范天雷。
　　“别问我们了，我们俩挂了。”范天雷笑说。
　　“是！我接手指挥！所有的狙击手，控制制高点！干掉他！”苗狼命令，各个不同位置的狙击手开始对着何晨光藏身的地方射击。而战俘营里，龚箭听到装甲车声，惊喜地跑到铁丝网边，其余的人也跑了过来。
　　“他们就这么冲向司令部？”老黑有点儿不敢相信
　　“可惜，蓝军司令已经转移了。”龚箭说道。
　　“没事，外面还有一个何晨光哪。”刚刚进入战俘营的李二牛听道龚箭的自言自语接话道。
　　“何晨光在外面？”大家都不敢相信。
　　这个时候在外面的何晨光也知道，自己已经暴露位置了，随后来了不过两三枪，就开始快速转移狙击阵地。但不知道什么时候，一身便服的唐心怡，已经带着自己的狙击步枪先一步移动到了何晨光的侧翼，经过她的牵制，最终转移没有成功。原来，因为被防化服唔热的身体，被冷空气一激，雨水一泡，再加上劳累过度，终于支持不住，身体真的没有了多少力气。很快，一个弹夹打完，何晨光咳嗽着缩回头来，手哆嗦着更换弹匣。突然，一把匕首抵在了他的脖子上，何晨光停住了。唐心怡压在他身上，盯着他恶狠狠地道：“信不信我真的宰了你？既然敢狙杀我！另外，你是如何逃过我的追踪的？”
　　何晨光开始剧烈地咳嗽，猛地一个反擒拿，半蹲而起，反抗着唐心怡的进招，然后想去拉响自己腰间的手雷。不过事与愿违，唐心怡也不是简单，看到自己被亲拿住了手掌，就是抬腿一个侧踢，就见何晨光吐出一大口鲜血，晕倒在地上。唐心怡这个时候却愣住了，不是因为晕倒在地上的何晨光，而是因为何晨光的手。就在何晨光倒下的时候，手还是反手擒拿的姿势，两个人又是一个半蹲着，一个弯腰侧踢的单脚站立着，就在倒下的一瞬间，何晨光已经把唐心怡的常服衣袖拽了下来，而且正好把唐心怡拽进了自己怀里。这一幕自然也被赶过去的特战队员看见。
　　病床上，何晨光慢慢地睁开眼，视线模糊。他翕动着嘴唇，却说不出话来。旁边的心跳仪上显示心跳渐趋平稳。护士惊喜：“醒了！他醒了！”何晨光眼前一黑，又晕了过去。
　　不知过了多久，何晨光再次睁开眼，范天雷的一张大脸在跟前：“好孩子，你是个好孩子。”
　　“我……赢了……？”何晨光翕动着嘴唇，艰难地说。
　　“不重要了。”范天雷说。何晨光说不出话，很难过。范天雷看着他：“你真的很厉害了，你战胜了我所有的追踪手段。如果不是突发奇想，我也抓不住你。”
　　何晨光的脸上终于浮出了笑容。
　　“好孩子，没想到你能独自穿越那片沼泽地，你受苦了。演习结束了，你好好休息。我还要去忙。等过段时间我再来看你。”范天雷拍拍何晨光的脸，转身走了。
　　何晨光看了看范天雷离去的背影，闭上眼睛。旁边一个身影慢慢走向他，何晨光睁开眼――一个年轻漂亮的女中尉。
　　唐心怡气愤而又诧异地看着他：“你到底是什么材料做成的？”不等何晨光说话，唐心怡盯着他又问道：“你不知道你差点儿死了吗？”何晨光嘴角浮起一丝苦笑，不过依然说道”报告首长，我是人，也知道差点死了。“
　　“你叫什么？”唐心怡问。“既然知道差点死了，哪又是为什么走哪条路？“
　　“首长，我叫何晨光，因为要完成任务，不得不走那条路。首长！”何晨光依然答道。
　　“我真搞不懂，你是怎么想到这样欺骗热成像侦察设备的？你必须给我一个答案，否则我是不会放过你的。”唐心怡愤怒的对何晨光说道。
　　“热成像？”何晨光脸上露出一丝惊讶。“不过就算我逃过你的侦查设备，你也不用这么气愤吧？”
　　“你是一块木头吗？”唐心怡走近了。“只要你有热量，我就可以追踪到你。你是如何让身上不发热的？另外我气愤的不是你逃过我的侦查，而是在打斗中，你既然把我的衣服扯破了，还把我抱在你的怀里，你真不知道？你个臭流氓！”
　　“当时情况特殊，所以才擒拿你的。“何晨光说道”你说的后来的事情，我真的不知道，不过依然对你说声，首长，对不起“这时，走廊里又响起了走动的声音，以及轻声说话的声音。
　　“行，现在看你生病，暂时放过你，等你好了，别载在我手里就行。“唐心怡说完，直接也不等何晨光反应，直接走了出去。
　　时间过的飞快，一周就这么慢慢过去了，李航和铁拳团依然在战斗，何晨光在医院养病。等何晨光再一次看到龚箭和李航的时候，已经是一周后来医院看望他的时候了。
　　当时，何晨光正在睡梦中，不过危险感应还不错，两人看着熟睡中的何晨光时，不一会，何晨光就睁开了双眼，看道自己战友进来了，很是激动。随后龚箭就看着已经清醒来的何晨光，说起了那一天的情景，最后说道：”当然，那时候，对于开装车扑过去的李航和王艳兵来说，那就是好运用完了！虽然没有被霉运绕身，造成自己等人的阵亡，但剩下的，也就只有一个辅攻和救人的功劳。而演习，也就在不久的反攻中落下了帷幕。我们赢了，所以在随后的表功时候，你，何晨光依然是个人二等功，李航和王艳兵一人一个三等功。铁拳团集体二等功。这都是你们用汗水，泥泞，献血，牺牲和奉献换来的。好好珍藏吧。！”
　　随后，又说了会话，龚箭站起身来，对着何晨光说道“行了，你们聊！李航这小子有点事，正要请假，非要来看看你。我还有事，就不跟你们两个扯犊子了。都尽快归队。”
　　两人送走龚箭，何晨光用手抚摸着二等功的奖章，心里激动，犹如抚摸着绝世珍宝。
　　“行了，别这么没出息，不就是个二等功吗，以后还有机会立更多更大的。”李航打趣着何晨光。
　　‘怎么，三等功臣的你也羡慕嫉妒恨了？“何晨光也开着玩。
　　“行了，不给你扯这些，我这次来看你，一方面确实关心下战友。另外一方面就是提醒你一下，自己作风问题上别犯错误。东南体育大学还有个林晓晓等着你那。咱们参军一年了，你们也没多少联系把？”
　　“哪跟那啊，这时！”何晨光反驳道“当时情况紧急，没办法。后来的事情我真的不知道。”
　　“呵呵.....”李航笑道：“你不说这个我也知道，但是吧感情的事情，真的很难说清楚的。我可是看到你红鸾星动了。另外，林晓晓这个女孩吧，心思里可一直都是在你这哪！还有......”
　　“谁在说我啊，我在外面楼道就听道我了。”这时，林晓晓的声音在外面响了起来。
　　“吆，说曹操曹操到啊。”李航一看林晓晓来了，赶忙起身说道：“其实也没说什么，就是何晨光正夸你，说你是个耿直而敏感的女孩，你从小就很崇拜他。”
　　“李航，你也在啊？”林晓晓看到李航也在，随后把手里的东西放下，对着李航说道。“我崇拜他？他吹的吧？就知道吹牛。”
　　“好吧，就打扰你们两个叙旧了，我先走了。”李航说着，站起身来，随后伸了个腰。“哎，当电灯泡的感觉真是难受啊，我还是闪人吧。”
　　“没想到一年没见，你的话更多了。”林晓晓对着李航白了个眼。
　　李航也没说什么，给两个人挥了挥手，然后直接出门而去。李航离开医院，先是去市立买了两台笔记本电脑，而且都是哪种高配置的，随后，找了个地方，连上网络，开始查找自己想寻找的知识，必定这个世界已经到了2010年，比自己重生的哪个世界，科技要先进的多，有许多自己需要的东西，而且还是适应现在，随时可以应用的一些科技，文化，歌曲，娱乐电影、小说等等内容。这些东西，带回现代社会，都可以被卖出去的好东西，也是自己筹集基础资金的好东西。可不能错过了。

第四十六章：特种兵选拔（一）

　　李航请假，就只一天，等回到军营的时候，已经到了吃饭的时候。而那两台笔记本电脑，早被收进空间里。李航在进军营的时候，惊讶的看到何晨光与李二牛正站在铁拳下，而且肩章也已经被摘了下来。经过询问才知道，原来是因为喝酒误事，被罚哪。李航知道，特种兵选拔，马上要开始了。
　　第二天，李航没去参加基础训练，正准备着自要参加特种兵选拔所需要的一切。他知道，选拔，就要开始了！
　　“铁拳团，我梦开始的地方。人的一生有很多次告别，每一次告别都伴随着阵痛，这种阵痛叫做成长。”还是原来剧情一样，被灌醉的康团长送了出去，这次，自然也夹带了李航这个印象深刻的新兵。
　　坐在范天雷的军车上，四个人的心里都不好受，必定铁拳团，是自己自己当兵生涯的第一个团，也是自己为之努力，奋斗的第一个团队。“铁打的营盘流水的兵”，离开的时候，铁拳团也自然成了自己痛恨和留恋的地方。
　　下午，到县城后，四人一人买了一身休闲服，直接向着长途汽车站出发。到了车站，范天雷一人给了一张车票，然后说道：“你们四个人去不同的目的地，之间相隔二百与里。在这个城市的不同方向。我给你们中除了李航外的三人两天时间，到目的地后，接受别人给你们的情报，并在规定的时间内，回到省城。至于李航吗？给予你的能力，时间只有一天半。你也不要给我说不公平，必定，你也可以不玩的，自己退出的。如果退出，我可以批准车辆，送你回老部队的。你们三个也是。”
　　“不是去同一个地方啊？”李二牛听道这话，感觉更加重视这次选拔了，必定他可不想再被送回去，丢人现眼。所以，看着车票有点懵。
　　“去同一个地方还有意思吗？刚才就告诉你们了，这四个终点，都是与省城不同的方向。去吧，另外祝你们好运”范天雷说完，戴上墨镜。何晨光拿着车票，犯难：“报告！我们……我们身上没钱了啊……”
　　“我知道你们没钱了。要是拿着钱包，不是太容易了吗？”范天雷看着他。
　　“我们……我们总不能去偷去抢吧？”王艳兵一脸苦相。
　　“你试试，国法无情，军法更严。”
　　“那俺们咋去啊？”李二牛看着手里的车票发愁。
　　“自己想办法。这点儿路都走不到，还想加入特种部队？”范天雷懒得看他们，“这还是和平时期，要是在战争时期呢？要是在敌后呢？让你们到目的地去，还跟我讲条件？去得了要去，去不了也要去！否则要你们干什么？还想当什么特种兵。”四个人都不吭声了。
　　“去吧。各自上各自的车，记住目的地。你们的证件已经被收走了，所以不要暴露自己是军人。要是实在不行了，就打车票后面的电话，我会安排当地的武装部去接你――当然，你也去不了什么特种部队了，直接送你回老部队去。”
　　四个人都瞪大眼，李二牛一梗脖子：“不能回去！说啥也不能回去！”范天雷笑笑：“去吧。”
　　李航看了另外三人一眼，对着三人眨了下眼，拿着票转身：“走吧，跑不掉的事儿。”王艳兵苦笑，转身也走了。何晨光若有所思的苦笑也说：“是啊，跑步了的事“转身也跟上。李二牛一步三回头。范天雷吼：“干什么？”
　　“俺怕迷路……”李二牛说。范天雷一挥手：“那你别去了，直接上车，送你回去。”李二牛转身就跑了。范天雷笑笑，看看手表――四十八小时计时开始了。
　　范天雷看到四人都去坐车，突然想起了什么。说道：“对了，李航，不需给他们说这里面情况，你也知道保密条例的。”
　　李航无语的对着范天雷比划了个ok姿势，转身跟上已经走向汽车的三人。等追上三人的时候，三人都已经检完票，准备等车哪。李航看了下周围，范天雷已经离开。随后，挨个走到三人面前，都各自碰了下手臂，拍了下肩膀，互相鼓励了一下，然后才上车走人。就在三人被李航最后那个拍肩膀的动作感觉惊讶的时候，坐上车后，才发现，自己兜里不知什么时候多了一张百元人民币。直到这时三人才明白，为什么李航给三人各自告别。随后，都无声的笑了。坐在大巴车上，向着这个城市的四个不同方向的四颗年轻的心，也是充满了激动与温情。
　　华灯初上，李航已经站在这个小城里。不过所处的地方并不是汽车站。尽管知道，特战旅的接头人员在汽车站等着自己，但是李航更知道的是，他们也正等着好戏开场，慢慢玩自己哪。奔着在新环境，首先要掌握一定情报的必要性，也为自己找条退路的目的，下车开始侦查整个城市的布局和街道情况。做到心里有数后，这才赶向汽车站。
　　站在汽车站门口，李航心理想的确实他们会怎么设计自己，会是如其他三人一样吗？如果是那样的话，对现在的自己来说，难道确实不大，回去的这段距离虽然不短，但是只要不是运气特别差的那种，绝对没问题。关键的部分就是他们的设计了。这时，一辆出租车开了过来，挺在李航旁边
　　“师傅，去哪？打车走吗？我马上下班换人了，带你一程？”
　　“不是，我在等人，谢谢啊！”
　　就在这时，哪出租车司机探出头来，看了李航一眼说道“小子，没钱才不敢打车吧？”随后低声说道“十五分钟后，森林公园派出所门口见。不远儿，总共也就三公里。”随后也不再里李航，一加油门，直接开走了。
　　李航楞了一下，随机反应过来，这是开始了。而且开头还没什么新鲜的，现在就开始测试体能了。随后，走到车站保安那，问：“请问下同志，森林公园派出所在哪，我有个亲戚在哪上班，第一次来，不认识路。”
　　“森林公园派出所？”保安思索着说道：“你从顺着咱们这条路向前走，等到前面一个T字路口处，向左拐，一直走。等到头的时候，与一条大路相练着。这时候你就能看到森林公园了。不过派出所没再这边，你还要去森林公园的斜对面去，也就是向右走，然后到一个大的十字路口向左走，很快就到了。这路挺复杂的，我看你还是打个车去吧，而且离着最少还有三四公里地呢！”
　　“谢了！”李航不敢耽搁，转身就跑。不远处，出租车司机看着李航的背影，对着领子：“他上路了。完毕。”
　　天已经黑了，李航还在街上没命地跑着。还好的是，开始的路上都是居民区，再加上李航还要注意路，速度虽然不算慢，但也属于正常跑步范围内，到没引起多少误会。李航一路没有停歇，等一口气跑到森林公园派出所门口，一头大汗。此时门口也没什么人，空落落的，就开始左顾右盼，寻找接头的人。随后看了下表，就差一分半钟就迟到了。
　　这时，一辆军车飞一般的开过来，围着李航转了个圈，就在转到身后的时候，先是还对着警察局里扔了一挂鞭炮。随后，咣地一声，李航腰间的半空中多了一个箱子，，一个布包。出于本能反应，李航一把接住箱子，还没反应过来，布包已经掉在了地上，在布包里露出一把折叠式的，美国5.56mm的柯尔特M733突击步枪的枪托。这一幕，正好被出来查看情况的警察看到。
　　李航就知道，选择这个地方他们就没安好心，也顾不了那么多，拿着箱子，提起背包，急忙向着远方的黑暗中跑去。当然，首选地，自然是森林公园里。三十多米的距离，对于一铺就二十多米的李航来，距离本来就不远，再加上派出所与公园之间的路灯本来就显得昏暗。随后，”嗖“一声翻过围墙，然后“噌噌蹭”，几步的功夫，李航就消失在森林公园里。
　　刚准备拔枪的警察目瞪口呆，抓起对讲机喊道：“031请求支援！立即封锁森林公园，有一持枪疑犯跑了！刚刚进入森林公园！而且，各单位注意，对方持枪还是不知道型号的突击步枪。身上背着一个布袋，手里提着一个箱子，怀疑还有炸弹等军用品。”
　　“我们怎么办？”刚才一起出来看情况的一位青年警察问道。
　　“怎么办？汇报情况，然后封锁路口，等上面指示呗。”刚才向上求援的警察看了眼旁边的人。“对方持有的可是突击步枪，我们这手枪能比吗？”随后，就向着公园门口走去，他们可没这么大本事，两米多的墙，一翻就能进去。

第四十七章：特种兵选拔（二）

　　昏暗的森林里，李航接着路上的灯光以及公园里少有的路灯向前本跑了一段路程，感觉警察没有追来，停下来休息一下，开始考虑自己逃跑的路线。顺便看看特战旅给自己准备的东西。
　　李航找了个隐蔽而又视野开阔的墙角坐了下来，首先把把箱子放下，打开布包，之间里面静静地躺着一把突击步枪和两个弹夹。另外还有几本护照和一些钱财，不用打开看，李航就知道上面绝对都是自己的照片，也就随手放进背包里。再打开另外一个手提箱，里面b的是一台电脑和一部手机。看着他们早就准备好的一切。李航苦笑：“搞的也太大了吧……”
　　李航拿起手机，打开，一条短信马上跳出来：欢迎上路。利用提供给你的装备，到达指定目的地。若被警方逮捕，游戏自动结束。当然，电脑和枪械要带回基地。“
　　李航放下手机，正思索着，“滴”的一声，第二条短信跳出来：忘了告诉你，手机将在10秒内自毁。
　　就算李航早有准备，但脸色也是突变，抓起手机对着墙外就扔了出去，“轰！”手机还没落地就爆了。李航知道，这地方又没法呆了。
　　就在这时，李航耳朵里传来一阵阵警笛声，以及其中夹杂的军车声音。心想：“怀了，自己选地方跑的时候把武警忘了。直接拿起背包把电脑向里面一塞，直接返回公园的墙边，仔细听了下外面情况，找了个黑暗的地方，翻墙出了公园，向着警察局而去。他要打开电脑，看一下，到底还有什么内容。另外也进警局看看自己又没有被通缉，有没有找到自己的照片什么的。
　　李航悄悄模进派出所，发现里面的人不是很多，仅有四五个人在哪值班，警车也是不多。也许，警局里大部分的人都去抓自己去了吧。李航如此想着。找了个偏僻，放置杂物的仓库，打开电脑自带搜索网络功能开始查找WLAN，随后破译WLAN的密码，进入警局的区域网，查找自己想要的信息。就在这时，电脑上弹出一个对话框。
　　狼穴：“小子，不错，现在就能找到上网的地方，连接网络。现在给你第二个任务，“获取明天上午十点前，被抓菜鸟的名单，数量要在总数的百分之六十以上。然后找到对方的指挥中心地理位置。这两个任务只要有任何一个没完成，这一关就算你没过。祝你好运，加油！至于总人数，也不告诉你，自己查去吧。”
　　李航看到这，知道自己的电脑应该是早被他们做过手脚了，直接回“我说狼穴，咱们玩的是不是太大了，这都赶上结业考试了。而且还是在随时被警察、武警的追铺或者击毙的情况下去完成任务。这玩的太大了吧？”
　　狼穴“哪你到底玩不玩，不玩可以退出的。”
　　李航“玩，怎么会不玩那，难度虽然有，但也不是没办法。你们就等我去找你们吧。”
　　狼穴“期待你的到来。哦，对了，刚才我不小心把你电脑上装的定位器所发出的信号频率告诉警方了。当然为了公平起见，明天早上六点后，他们就开始用这个搜索你了。你自己注意。祝你好远。”
　　李航“你们这是通敌”。
　　狼穴“我们在进行选拔，他们在追捕逃犯，现在我们才是一伙的，这不叫通敌，这叫合作。明白了吧，小子。”
　　随后，只见电脑屏幕一黑，接着又亮了起来。对话框也已经消失了。李航知道，他们说的都是真的，而现在自己要做的已经不仅仅是警察、武警的追捕，还要加上信息战，心理战等等一切随时可能出现的情况了。看来自己第一步，不能如原来的计划那样，休息下，吃点东西，然后跑去郊区了。现在要先去电子市场，买点小玩意。顺便给子买个大包以及衣服了。
　　随后，李航直接去了市场，开始购物。首先，给自己买了套化妆用到的物品。比如眉笔，眉刀，粉饼，眉镊子，双眼皮贴、迷你香水等等。另外，在逛商场的同时，也买了一些外出用品，尤其是地图、验、白糖、火柴这些东西都不能少。当然，外出吗，少不了再加上一些熟食。其次，在市场里买购买一些电子产品。比如通信设备信号屏蔽器、信号放大器、三个铜线包、两块长条磁铁，两块笔记本电池、小钳子，镊子等等一些乱七八糟的东西。随后，进了服装店，给自己买了两套休闲装。然后进入军用品店，开始卖户外用品。当然，也少不了买了个迷彩服军包。等一切准备就绪，趁着夜色，也不走大路，直接钻胡同，出城镇向着郊区走去。
　　等到了郊区，时间已经到了晚上十点多钟，随后，李航开始了自己的首次负重奔袭。第一站，两公里外的一个小湖泊。随后，围着这个周长也不过两公里的湖泊跑了一圈。并在几个点上，把自己原来背的背包厮成六七分，埋在不同的地方，基本正好是围着湖泊一圈。然后，把箱子里刚买的樟脑拿出来，放在自己早就准备好几个布包里，分别帮在四肢，腰间，以及鞋子两侧。然后又开始沿着既定方向，向着下一个目标奔去。哪就是位于湖泊位置大约十公里之外的独山-犁头山-宝塔山这一山脉跑去。为了保持自己体力和战斗力，这一路上并没有加速，只是平常锻炼一般。就算如此，不到四十分钟，李航已经进入山区。这时才暂时安定下来，短时间内，不怕被警察武警打扰了。找了个隐蔽的地方，开始拿出自己的设备，以及信号增幅器，爬到山顶，打开电脑，开始做自己一直想做的事情。
　　打开电脑，插入刚买的无线上网卡，连接信号增幅器，后连接网络。还不错，信号很强。随后，打开在和狼穴聊天的时候就已经准备好DOS窗口键入NBTSTAT-R，随后根据用对方WLAN所获得的对方IP地址，查找对方的电脑。再利用对方电脑连接他们的自己局域网的特点，开始查找总机IP的地址。就算如此，李航也用了将近两个半小时才在神不知鬼不觉中，查到对方的真实IP地址。有了它，确定对方总部的地理位置，哪就容易多了。还好，在第一块电池用完前，终于还是把这个任务完成了。并在对方平台上习惯性的留了个两个后门。随后，李航把笔记本电池换下来，然后用铜线包，磁铁，不强的枪栓，树枝做了一个简易的手摇式发电机，通过一个电压增压器后，一边给电池充电，一边想着下一步计划实施的可能性。如此一半个小时后，李航感觉计划能用，再加上时间已经到了凌晨四点，如果自己不再休息一会，就怕明天跑路都有些艰难了。
　　一个小时左右，李航身体完全恢复，但时间也到了早晨五点一刻。路面上也开始陆续出现早晨锻炼身体的人员。李航也不再耽搁，直接打开笔记本，先是去对方指挥平台查看下一晚上的信息。别说，还真有收获。在这些信息中，找到一些信息，其中就有被抓人员的地址以及名字的信息。李航先是复制下来，随后开始整理，一份人员名单出现在笔记本里面。可惜只有十一个人员。记得电视上演的时候，参加选拔的人员总共是六七十人，最后逃脱的是二十七人。其中一个还是对方为了钓大鱼而放掉的。也就是说，加上时间限制，如果自己想完成任务，必须找到二十人以上才能保证算是合格。而且六点钟以后，自己电脑就不能利用无线上网卡上网了，否则自己的地点就会暴露。就算开机也要用信号屏蔽器屏蔽所有信号，所以，自己必须找个网线上网才行。地点选择就成了问题。然后一边思考地点，一边给自己化起妆来。
　　看着时间已经到了五点四十五分，李航不再查找资料，利用对方网络指挥平台，向下级一个乡镇派出所发了份邮件，大体内容是：上级决定委派一名电子专家，去单位协助对方完善网络防火墙，并安检查网络系统，原因就是系统检测到对方电脑上有安装木马程序，黑总部网络的痕迹。随后就是一张与李航有六七成像的三十四五岁的中年男子相片出现在这封加密邮件里，发给了对方。并通过网络电话，设定好电话号码，给当地派出所值班人员说了一下。随后，李航开始行动起来。
　　

第四十八章：特种兵选拔（三）

　　李航非常感谢特战旅哪些人给的证件里，有一个电子工程师证件。李航也在网上查过，这些证件号什么都是真的，只不过照片是本人，而姓名不是本人的而已。与证件相比，照片这个东西就好能多了。至于上面的钢印，这也好说。凭着现在的功力，能用毛笔写字都能做到入木三分的本事，模仿一下也不是很困难。再加上自己决定去的单位电话上做的手脚，如果再加上一点偶然因素，那么成功也就成了必然。随后，用另一个证件，买了张车票。人却打了个黑车，带着所有装备，向着集合地点不远的派出所行进。
　　接下来的事情就比较简单了。七点多钟，李航出现在集合点的不远的山林里，然后在山林里开始布置起来。首先是把所有装备埋藏起来，接着，利用刚在郊区城镇上买的硝酸铵化肥，白糖，火柴，以及买的棉布料子的衣服制作烟雾弹。并放在背包里几个以备不时之需。另外用一颗子弹，以及另外一颗子弹的火药为原料，再加上收音机的主板和遥控器制作了一枚小型遥控炸弹。然后做了十几个烟雾弹的陷阱。直到三十发子弹用光，才结束安排。随后，拿起笔记本电脑包，找出一副新的休闲装，戴上一副墨镜，换上休闲鞋，向着镇上的排除所去。没有化多少工夫，顺利的超乎想想，就被当做重要人物进入电脑室，取得自己想要的情报。等派出所正式上班，老警察听道这件蹊跷事才发现，有人已经大胆的欺骗到派出所来了。随后这事情开始层层上报。不过，已经与李航无关了。因为，等警察们出动搜索的时候，李航已经利用薰衣草以及艾草味遮蔽自身的气味和东海市周边多水的有利条件，逃出他们的搜查范围。就算有军犬也已经无能为力了。
　　十一点半，李航再次回到树林，拿好自身装备。拆开旅游箱，在拉手里拿出枪管，在手摇发电机处拆出枪栓和几个螺丝。在箱子夹层中，拿出枪托。在杂物中拿出弹簧等其他零件，组装好突击步枪。然后背上背包，开始向集合点跑去。
　　“报告，列兵李航已经完成狼穴所交给的所有任务，请求归队。“上午十一点四十八分李航推开了集合点的大门。
　　“恩，不错，时间还没到，差几分钟就到你规定时间了。进去吧！”陈善明看了下表，随后说到。
　　随后，李航把枪械，笔记本都交给陈善明旁边的苗狼，接着喊了一声“报告”。
　　“说”陈善明一脸不耐烦的说到。
　　“其实我已经来一个多小时了，只是在外面布置了一些东西，所以现在才来的”李航脸上充满微笑。“这些东西可是我一路带回来的，你们可别拆了。”
　　“是吗，布置了什么东西？”陈善明脸上也露出了好奇神色。“可别出什么篓子，否则你可担当不起。”
　　“里面有白糖，火柴，棉布，硝酸钾，还有喝剩下的果汁吸管的味道。”这时，旁边传来苗狼的声音。“不过这里面为什么还夹杂着枪弹壳和弹药的味道？你开枪了？”
　　“不愧是苗狼。这都能闻出来”李航赶紧解释“都是自己人，那能开枪啊！只不过我布置外面的时候用了几颗子弹而已。”
　　“你布置这些东西干嘛？”陈善明有些急了。
　　“特种兵不是刺客，每次执行任务不都是为自己尽量留条退路吗？”李航接着解释着，“现在做的就这事。”
　　“瞎胡闹，现在只是特种兵选拔加联合演习，又不是战争时期。”陈善明说到“说说，你到底怎么想的？”
　　“报告，演习就是战争......”还不等李航接着说下去，就听到范天雷的声音穿了过来。“不错，演习就是战争。不过你依然要说说，到底怎么想的。”
　　“是”李航和几个老特战队员一起敬礼。“我是这么想的。首先，根据我被追击的这段时间来看，这次演习中，无论特警还是军队，他们反应速度很快。信息收集能力也很强。现代化跟踪追查设备也很多。所以我有理由相信，对于所有参与选拔的人员来说，稍微不注意就会被发现乃至被抓。因此，我认为，对方会有放长线，掉大鱼的想法。到时，为了尽可能消灭对方，保证在被围困的情况下能安全撤离。所以才有如此布置。”
　　“我们信息小组没发现你的到来又是怎么回事？你不会把定位装置丢了吧？”范天雷问道。
　　“那，在那！”李航抬起胳膊，卷起袖口，把定位器展示给范天雷看。不过上面多了一些东西。“只不过，我在上面加了一个线圈和一块磁铁。另外能了点小东西，和一个蓝牙耳机。这可是我花了二百多买了些零部件自己改装的，专门用来屏蔽信号的。至于你们接受的信号，是我用电脑黑点对方的一个警员手机，模拟信号终端发射信号，这样才显示我的位置而已。”
　　“行，你小子真能耐。”范天雷乐了。“归队吧，至于外面的东西就留着吧，不过，走时，你自己去拆。笔记本上的追踪器你小子也一定疲敝信号了，所以我也就不问了。”
　　“是”随后，李航把一个遥控器拿出来，递到范天雷手里“这时外面十三处陷阱的遥控器。就给范教了。”
　　“这小子！”范天雷笑了笑，把遥控器放兜里，然后瞪了陈善明他们一眼。也没把遥控器当回事，就开始看起了信息分队的电脑，查看这些参加选拔队员的情况。而让李航惊讶的是，自己既然不是第一个到达的，前面已经站了五个人。最显眼的就是一个呆着眼睛，脸上总是挂着人畜无害的一个人。李航自然多看了两眼，对方也没生气，眨了下眼，相当于打了招呼，开始漫长的等待时间。
　　直到下午四点左右，来的人也越来越多。临时指挥大厅里，已经站了二十几个不同装束的年轻人，背手跨立。穿着迷彩服的苗狼站在对面。何晨光、王艳兵和李二牛推门进来，愣住了。
　　“站进去吧。”苗狼看着他们三个。
　　三个人进去，苗狼看看手表。这时，范天雷和陈善明穿着常服走进来。
　　“立正！”苗狼一声吼，大家唰地都立正。陈善明扫视了一眼：“到了多少只菜鸟？”
　　“报告，二十七只菜鸟！”苗狼大声报告。士兵们目不斜视，注视前方。范天雷点点头：“比我预计的要多。”这时，又一个小伙子匆忙跑进来：“报告！”苗狼笑笑：“没迟到，进去吧。”
　　小伙子站进去。范天雷刚想说话，外面的警笛声响起来，陈善明脸色一变。外面的警察喊话：“里面的人听着！你们已经被包围了！立即放下武器，出来投降！负隅顽抗，只有死路一条！这是最后的警告！”
　　写字楼外面警车云集，特警、民警、便衣已将这个地方包围了。越来越多的警车开来，武警们也到了。
　　大厅里，范天雷怒不可遏：“是你把警察招来的？”那个最后进来的菜鸟站在队伍里：“首长，对，对不起……我……”范天雷怒了：“你被警察跟踪，却带着他们跑到了这儿？”
　　菜鸟不敢说话了。范天雷使了一个眼色，苗狼会意：“出来！”菜鸟灰溜溜地出去了，其余的人都不敢吭声。
　　范天雷眼神凌厉：“被跟踪，居然把跟踪者带到集结点来！你想在敌后把大家都害死吗？”
　　“报告“李航的这一嗓子喊的非常突兀。把范天雷以及其余人的目光都吸引了过去。
　　“说”范天雷狠狠的说道。
　　“报告，我们还有翻盘的机会。”李航说道，然后看了眼范天雷的衣兜。遥控器还在。
　　“好你这个小子，原来是在这等我哪！”范天雷气乐了。“你知不知道，这是演习。”
　　“演习就是战争。”李航依然不示弱。“这可是你刚才说的。”
　　外面，特警、武警、民警，还有便衣如临大敌，高音喇叭还在喊：“里面的人听着，再不投降，我们就冲进去了！负隅顽抗，只有死路一条……”
　　

第四十九：进入训练

　　外面劝降声不断，就在这个时候，温国强和高山笑嘻嘻地走进来，正好也听道了两人的对白。脸上写满了惊讶。范天雷脸色尴尬，站在那儿。
　　“立正！”陈善明吼，在场的所有士兵立正。
　　“敬礼！”
　　“孩子们不用敬礼了！稍息，稍息！哈哈哈！”高山和温国强都还礼。温国强笑道：“不过，老范啊，刚才进来的时候听你们再讨论还有机会，怎么回事，给我们哥俩说说呗？”
　　“你们俩来看我的笑话？”范天雷的脸一拉，不客气地说：“也没什么，就是有个菜鸟，想阴你们一下。”
　　“哪里有？哪里有？我这是来慰劳解放军老大哥的！我都跟后勤的说了，今天晚上就去我那儿会餐！”高山笑说。“说实话，我倒很好奇，到底是怎么阴我们两个老兵的。”
　　“对对对，他那儿伙食搞得不错！晚上我也带人去，一起热闹热闹！”温国强也凑热闹，“我跟你说，老范，我那儿还有演出队呢，晚上有文艺节目！不过去的话，我们也要听完你们的阴谋再走。”
　　范天雷的脸色更难看了，一声叹息：“哎！不必了，我们下午就回去了。其实也算不上什么阴谋，只是在外面自作主张的按了十几窝炸弹，当然用自制的烟雾弹代替的。如果按分布情况计算的话，应该能去掉你们四分之三的人，所以，他才说那些不着调的话。”
　　“哦，还有这种情况？”温总和高山更加好奇了，脸上也出现了尴尬之色。他们两个也没怀疑范天雷会以这话欺骗他们。“是谁布置的，应该不是你范天雷吧？”
　　“两位老大哥，你们又不是不知道我的性格，我哪会再演习中这样布置啊。”范天雷赶紧辩解道“是一个不算菜鸟的菜鸟布置的。”
　　“这么说，我们三个都被他装进去了？”高山说道。
　　“是啊。”范天雷脸色更难看了。不过依然把李航通过这次选拔的过程给两位说了一下，并把所发现的系统漏洞，做事方式说了一下。好让他们也能更好的改进工作。随后，就见远处的山林里起来一股股浓烟。这次两方算是打了个平手而结束。随后，范天雷开始对着菜鸟们发飙。解释这次军地演习的意思，然后宣布，要在其中选拔特战队员中的特战队员，组建红细胞。随后带回临时营地，第二天开始带回真正训练基地。
　　晨色当中，两架直升机相继停在了特种部队的机场。地面上，一列猛士车队已经停好，特战教官们正在待命。范天雷带着老兵们和换好常服的菜鸟们，分别从两架直升机上下来，向车队走去。而新人却对这里充满了好奇。
　　“特种部队就用这些烂直升机啊！比我们陆航团的差远了！”年轻的中尉宋凯飞笑道。
　　“咋这么说？起码俺没看见过这么多直升机！乖乖，好威风！”李二牛一脸兴奋。
　　“米171、武直九、小羚羊而已，也就直8B新鲜点――还当什么新鲜玩意儿，都老得掉渣了！听说过武直十没有？”宋凯飞一脸得意。
　　“啥？啥是无知――还十？”李二牛一头雾水。宋凯飞诧异地看着他：“你是怎么来的？”
　　“武装直升机，编号10！”王艳兵说。
　　“哦，这意思啊！你早说不就得了？俺叫李二牛，铁拳团的炊事员！”李二牛说。宋凯飞更震惊了，直愣愣地看他：“炊事员？没搞错吧？”李二牛笑：“没！俺是二级厨师呢！等安顿下来，俺下厨，给大家炒几个好菜！”
　　王艳兵也跟着起哄，开始夸李二牛的菜好吃。宋凯飞看看王艳兵：“那你呢？”
　　“也是铁拳团的。”王艳兵说。
　　“你不会是农场的吧？”宋凯飞瞪大了眼。
　　“对，专门养飞猪的。”王艳兵一本正经。
　　人们开始哈哈大笑起来。宋凯飞知道自己被戏弄了，气不打一处来：“你这个列兵，有你这么跟干部说话的吗？”何晨光在旁边不紧不慢：“干部得有个干部的样子，才能赢得列兵的尊重。”宋凯飞看他：“你又是哪个团的？”
　　“铁拳团。”
　　“哟！铁拳团真厉害啊！炊事员、养猪班的都来了！你呢，是干什么的？”
　　不等何晨光把自己那句专门打飞机的言论说出来，就有个声音插了进来。”我说哥几个，精力都这么旺盛，就省省力气吧，一会可是有段路要靠双脚跑回去的。“
　　大家都是一愣，然后看着李航。好像要听他的解释似的。
　　宋凯飞怒了，对着李航喊道“看来你也是铁拳团的，哪你是干什么的，列兵？“一甩背囊就想冲了上去质问李航。王艳兵和李二牛立即扑上来，揪住宋凯飞。“你可别上去，哪可是个狠角色，刚进新兵连的时候就喊着要当全军区格斗教官的人。你可不是他的对手。俺们几个就是他教出来的，你别去做傻事。“
　　“同是天涯沦落人，何必呢？”一个戴着眼镜的白面中尉细声细气地说。
　　“谁沦落？你才沦落呢！你也是铁拳团的？”宋凯飞吼道。
　　“不是不是！”白面中尉介绍说，“在下是军区信息战中心的徐天龙，大家叫我龙龙就好了！”
　　“龙龙？我看你是聋子瞎子！不干了！我费尽力气，没想到跟你们这帮人为伍！都闪开，我要回陆航团去！”
　　“何必呢？何苦呢？”徐天龙笑嘻嘻地轻轻抓住宋凯飞的手腕，何晨光眼一亮。宋凯飞尖叫一声：“啊！”徐天龙扶扶眼镜：“怎么了，大干部？”宋凯飞揉着手腕子：“你用针扎我！”徐天龙摊开双手：“没有啊！”
　　“妈的！这都是一帮什么鸟人啊？死四眼儿，我跟你没完！”宋凯飞冲上来。徐天龙一错身，宋凯飞扑过去了。徐天龙脚下一使绊子，宋凯飞一个狗吃屎倒地。
　　“这读书人厉害啊！”李二牛悄声道。
　　“什么功夫？”王艳兵问何晨光。何晨光想想：“祖传的绝门，不知道什么门派。李航你知道吗？”
　　“看到了吧，部队真是藏龙卧虎啊！都不是善茬子！”李航说道”至于何门何派，只是那么一小手，只能看的出已经达到暗劲了，并不比晨光差。不过在哪一弹中，到有少林拳法的影子，具体就不知道了。
　　宋凯飞爬起来，又要冲上去。这时“砰！砰！”两声枪响，都安静了下来。
　　站在车上的范天雷把步枪还给身边的特战队员：“玩够了？不错啊！不愧是各个部队的精英啊，到哪儿都精力过剩！挺好！我喜欢！这样才像我选出来的精英嘛！既然大家都不累，就不需要坐车了――跟着车跑！这一路不算长――十公里，你们肯定能跑出宇宙记录！”这些精英们都傻了。范天雷笑笑坐下：“开车！”
　　教官们早已上车，听命就点火，猛士车队呼啸而过。菜鸟们目瞪口呆，互相看着。李航也没关他们，拿起背包就开始向前跑，何晨光一见有人跑，也大喊：“还愣着干什么？一会儿追不上了！走啊！”大家如梦方醒，背上各自的背囊，快步跑去。
　　车队开得很快，后面的菜鸟队伍散乱，都在玩儿命狂奔。其实这些精英每不知道到，训练，已经开始了。
　　山路上，尘土飞扬，随后就是石头地，过火墙，泡酒精池子，随后就是极限蹲腹，随后就是背解放军内务条令。中国人民解放军内务条令，2010年6月3日版。全文总计二十一章，四百二十条。没有人可能在这种情况下背诵完全文，李航知道，自己可以背诵全文，但没那个必要。所以，直接在感觉自己身体真正疲劳，开始到达极限，再继续保持会损伤身体的时候，就开始放下腿来。范天雷也看到了，但不知道什么目的，没说出来。随后一系列变着花样的训练反反复复。整个训练过程爆炸声不断，烈焰映红了黑夜。白天更是水中泥中滚爬。随后，互相协作通过难度更高的障碍。

第五十章：鲜血洗礼

　　时间一转眼过去一两个月，训练场上也有二十几人变成了十几个人。这天早晨，十几人都跨立的站在训练场上，等待着新的训练内容。他们面前，巴雷特、AWP、SR25、88狙击步枪、85狙击步枪等各种中外狙击步枪一应俱全。
　　范天雷在队列给所有学员讲解着狙击步枪，根据自身经历，说着打击菜鸟们的话语。而对于这些各部队选拔上来的精英每来说，范天雷的话就相当于侮辱。自然也就没有了服气一说。范天雷终于露出了狐狸一般的笑容，让学员们都带回，开始换常服。
　　菜鸟学员们回到宿舍，都很纳闷。
　　“有什么了不起的？跟我们摆打过仗的老资格！”宋凯飞一屁股坐在床上。
　　“今天咋不练咱们了呢，艳兵？”李二牛问。
　　“不知道！”王艳兵看着何晨光，“你想啥呢？”何晨光一直在想着什么，随后看向旁边正换常服的李航。
　　“怎么了？你倒是说话啊！”王艳兵，看看何晨光，又看看李航，感觉更糊涂了
　　徐天龙扶了下他那眼睛，看着何晨光随后看看李航和王艳兵，露出一抹意味深长的微笑。
　　李航实在是看不下去了“行了，别胡思乱想的，一会少吃点就行了。早晚的事。”
　　徐天龙听道李航的话一声叹息。何晨光看着王艳兵：“这第一课，不太好过。”
　　“到底咋了？又要收拾咱们？”李二牛问。“为什么李航说一会少吃点，还没到饭点啊。‘
　　“他们还有什么招儿没使出来吗？我看差不多了啊！”王艳兵一脸疑惑。
　　“你们都在说什么呢？我怎么越来越听不懂啊？”宋凯飞问。
　　“没什么，我希望不是真的。”何晨光神情变得轻松。
　　这时，苗狼走进来：“怎么还不换衣服？”
　　“换什么衣服？”王艳兵纳闷。
　　“常服，出去集合。五分钟时间。”说完径直出去了。
　　大家互相看看，开始换衣服。何晨光一直在思索，苦笑：“该来的，迟早会来。”徐天龙也苦笑。
　　“为什么要我们换常服？”王艳兵问。
　　“别问了，太早知道不好。”何晨光继续换衣服，王艳兵一脑门问号。
　　换好常服以后，菜鸟学员们等集合完毕，等苗狼带领大家去食堂吃饭的时候，王艳兵和李二牛以及宋凯飞更是迷糊了，而何晨光和徐天龙的脸色又开始变化。不过看到吃的是豆腐脑后，脸色越来越差。其他人吃的确越来越香。随后，大部分人兴致勃勃的坐上大巴车，出了营地。一直又进了山，看到刑场哪块树立的牌子侧开始目瞪口呆。
　　刑场上戒备森严，民警、法警、武警等肃立周围。空中，警用直升机低空盘旋警戒着。车在警戒线外停下了。菜鸟们坐在车里，互相看着。范天雷冷笑：“下车。”
　　无论是愿意还是不愿意，无论是腿软还是反胃，最后没有一个逃得掉这次新的经历。一车菜鸟胆战心惊地下了车。看着刑场上，刑侦总队队长温国强和武警总队队长高山都在，正在部署警戒。走下车的菜鸟们勉强站直了列队。随后范天雷去给两人打招呼。
　　范天雷走过去，看着菜鸟们笑：“你们面前那道白线，就是行刑的位置。所以你们会很清楚地看见子弹击中死囚后脑的场景，我的要求是――不许闭眼，不许叫喊，只能默默地看。”菜鸟们默默地站着。范天雷面无表情地说：“你们都是军人，习惯了跟武器在一起，却不知道武器的含义是什么。武器跟死亡是紧密相连的，这是不可回避的问题。记住，狙击手不是打靶的，是打人的！”菜鸟们紧张地看着。
　　山路上，一列警车队伍拉着刺耳的警笛高速驶来。路边三步一岗，五步一哨。特警、武警们牵着警犬各就各位。
　　刑场上，菜鸟们心惊胆战地站着，范天雷目光冷峻。
　　队列里，何晨光深呼吸平复着；李二牛眨巴眨巴眼；宋凯飞牙齿打战，晃晃头，猛扇了自己一巴掌。这时，囚车开进来停下，几个蒙面武警快速跑了过去。
　　死囚被带了出来，身形彪悍，带着一股桀骜不驯，戴着的手铐脚镣叮当作响。站在旁边的法警戴着墨镜和口罩，武警们蒙面站立，对死囚验明正身。菜鸟们目瞪口呆地看着。
　　刑场上，何晨光感觉了到一丝异样――余光看见山林里有隐约的闪光。同时，李航也感觉到了不同，随之就看到山林里传来的反光。
　　何晨光站在队列里，盯着那个地方，思索着。但李航已经移动到范天雷旁边：“你们这是做什么？”
　　“反光。”何晨光与李航一起说道。
　　“什么反光？”
　　“狙击步枪瞄准镜的反光。”何晨光。
　　“而且是在攻击位置的狙击步枪的反光，我想应该是有人准备劫法场。教官，我要求参战。因为，这个位置架狙击步枪的人我应该认识。我想去会会他。”
　　范天雷警觉地回头，看了李航一眼。”你说的是谁？“
　　“杀我父母的哪队人中的领头人，蝎子。”李航回答道
　　刑场上，范天雷看看，没发现什么：“你确定？”
　　“我不确定是他。但真的和他的风格很像”李航肯定地说。
　　范天雷想想，走过去：“老温，那个地方你们是不是布置人了？”温国强看看他：“我负责内围。老高，是不是你的人？”
　　“没有。”高山看看他。范天雷突然反应过来：“快，就在那儿！”
　　高山一挥手，武警特战分队立即跳下车，狂奔过去。温国强过来：“你们也去！”公安特警们也立即跳下车，跟武警特战分队一起冲过去。
　　“教官！给我们枪吧！”李航报告到。
　　“安静，我们是来观摩的！这不关你们的事儿，不要乱！”陈善明脸色冷峻。菜鸟们只能看着。最后还是看到子弹在枪口出来，然后打爆脑袋的样子。在回去的路上，以及吃饭的时候，都吐的稀里哗啦。不过随着时间的流逝，解开心里的哪个疙瘩，转过哪道弯，心里自然就慢慢适应了。不过，训练场上的人员又减少了一人。伴随着狙击课业的结束，红蓝对抗的打猎行动也开始了。这时候剩下的人员也减少到了十八人。至于李航，直接被取消了资格，原因就是李航还有别的任务，那就是去给公安机关的网络打补丁去。而剩下十七人分队的结果，依然是何晨和李二牛一组，剩下的人一组。
　　李航回来的时候已经很晚，进营地报到时，正好看到监控中心里，一个大屏幕上播放着唐心怡和顾晓绿的窘状。范天雷笑笑，陈善明站起来：“我去接她们俩回来。”范天雷一瞪眼：“急什么？”
　　“怎么？”陈善明问。
　　“你小看了唐心怡，她可不是寻常的女干部。”范天雷笑笑。
　　“报告，教导员，我回来了。”李航走进监控中心说道。
　　“我以为你还要等明天回来哪”范天雷看了看李航说。
　　“我知道她有身手，有胆色。不过在机关呆久了，她身上还能有多少功夫？再说那地方真的有狼，万一出点事儿，这责任咱们可承担不起啊！”陈善明有些急切了。
　　”教官，放心，没事，哪地方是安全地方，狼也不敢下山的。也就黑了点，另外这个唐工可不是一般人。“
　　范天雷淡淡地道：“看看，一个孩子比你看的明白。让她们慢慢受着吧！既然想搞咱们自己的军事游戏，就得多少有点儿相关经历。这是多难得的机会，她就是自己申请，旅长也未必会批。谁敢让俩女同志单独在山区过夜？现在这机会，她们当一辈子兵都得不到！”
　　陈善明只好坐下：“她们要是吓破了胆子怎么办？”范天雷笑笑：“你怕她们俩就此离开特种旅，回机关，再也不来了？”
　　陈善明不好意思地说：“五号，瞧你说的。”
　　范天雷笑笑：“唐心怡是不会被吓破胆的。就如你所说，她在机关待得太久了，需要点新鲜刺激的东西来激发她的本能。她是红细胞特训班的特聘教员，你会有机会跟她打交道的。”
　　“我不是那意思，五号。”
　　范天雷看他，笑笑：“只是她不会是你的，你降不住她。”
　　“我？我能降不住她？！”陈善明嗤之以鼻。
　　”教导员，你确实降不住她。这个女人可是一朵带刺的血玫瑰。“李航也不出去，开始把监控当视频看起来啦
　　陈善明不服气。刚想说什么。却被范天雷的话截住了。
　　”血玫瑰“范天雷看他，“挺好的比喻。哪你说说善明为什么降不住她？”
　　陈善明不吭声。李航说道：”教导员这人吧，嘴狠，心软，铁骨是有，但感情太丰富。做事有时候由于，尤其是感情上。会是个好丈夫，好男人。但铁血情怀在儿女情长面前就摸掉了。所以，在女汉子面前，也就没有了男子气概。不是唐工的哪盘菜。“
　　陈善明开始沉默，看像一直坐在那的范天雷。范天雷笑了。“人不大，有眼光，不错。你就先回去吧。”
　　”我还是听你的吧，你是我的导师嘛！那什么样的男人可以降服唐心怡？”范天雷笑笑：“到时候你会知道的。”
　　这时，正向外走的李航嘴里蹦出一句话：“当然是何晨光。”

第五十一章：红细胞成立

　　第二天，李航打扫完卫生后，正在院子里练功，确被苗狼叫进了监控室。说是，范天雷找自己有事。
　　进入监控中心，李航看到范天雷看着大屏幕哈哈大笑，一边笑还一边说着：“热闹！热闹！我喜欢！好久没这么热闹了！”看到李航来了立马喊道身边，说道：”高手对决啊，你来看看，以后好开始你的格斗教练生涯。“
　　陈善明目瞪口呆：“真的很能打啊！”范天雷笑：“我早说过，她是高手。看热闹！这样的高手对决，我们难得一见！”
　　李航走过去才看到，何晨光，王艳兵、唐心怡三人正混战。废墟处，三个人打得难解难分，其他人都站在外围看热闹。
　　好不容易停下来，三个人散开，喘着粗气，呈三角对峙。唐心怡呈格斗姿势虎视眈眈地看着他们俩。何晨光跟王艳兵相对一看，互相会意。突然，两个人一起冲上来。唐心怡大惊，急忙防守。不过结果已经注定。尽管唐心怡也是高手，左右格挡，连连退后中想保全自身。但，依然被何晨光突然使出的杀招打晕了，随后一下子栽倒在地，被周围的人救起。
　　厂区内，何晨光跟王艳兵对视着。突然，两人冲向对方，一阵格杀。王艳兵被踢飞出去，落地，滚翻，摸到了狙击步枪。何晨光往后退去，也摸到了狙击步枪。两个人交替射击，向各自的掩体撤离……此刻，何晨光跟王艳兵两人灵活规避，互相对射，把子弹都打光了。两人怒吼着，丢掉步枪，冲向对方。王艳兵明显不是对手，何晨光一脚将王艳兵踢了出去，王艳兵从飞身仰面倒下。一片尘土飞扬。王艳兵呻吟着，吐出一口鲜血。何晨光站在哪里，冷冷地看着。王艳兵咬牙想站起来，又吐出一口血。何晨光纵身来到王艳兵跟前，李二牛急忙大喊：“可以了吧！再打出人命了！”
　　王艳兵挣扎着，却无法起身。何晨光走来，伸出右手。王艳兵抬眼看他，颤巍巍地伸出手来。
　　“我……输了……”王艳兵眼一黑，晕倒了。
　　何晨光站在那儿，抱着瘫软的王艳兵，一言不发。所有人都是目瞪口呆，何晨光怒吼：“你们傻了？！叫救护直升机啊！”
　　在监控室里，范天雷看着李航说道：“看完热闹了，有什么想法？我们大高手，未来的军区格斗教官先生。”
　　“他们两个都受过我的教导，不过何晨光的底子厚，王艳兵的性子又切了些，这样的结果在我的意料之中。但是，在这场打斗之中，我发现他们还是太在意动作和招式，没有形成自己的格斗风格，还无法真正做到一击必杀。还需要磨练。而且养生的功夫似乎忘记了。这样很容易炼坏身体的。”李航皱着眉头说道。
　　“哦。看来这里面的道道不少啊，从明天开始，你除了参加训练外，每天开始担当他们的格斗教官了。”范天雷说道。“明白了吗？当然，我们这些教官也练练，这没问题吧？”
　　“是。保证完成任务。”李航回到。“你们要学，当然也没问题”。
　　第二天开始，每天早晨，基地里开始是五公里武装越野，随后开始跟着李航学国术。当然，这次，何晨光三人成了助教。随后，开始变着花样的训练，跟着唐心怡学习情报收集，分析等等可能用到的一切知识。有时候还要晚上加练。不过就算如此，也比不过最后的生死考验。尤其是当何晨光看到唐心怡贴身套取情报的时候，哪种搅心的疼痛。手刃自己爱人时的哪种无助。也终于明白了范天雷为什么说“最痛苦的，不是你如何选择，而是你别无选择。”虽然加上李航，最终就六名菜鸟，经受住了严酷的考验――无论是来自上级的还是来自敌人的，都表现出了非凡的战斗力、忍耐力和意志力！面对死亡的威胁，绝不妥协！无愧于中国人民解放军的荣誉，也无愧于特战队员的称号！最终成为红细胞特别行动小组的正式队员！但在这过程中的苦，这过程中的刻骨铭心也只有自己知道。
　　地狱般训练的结束，就是假期的开始。一年来，李航也终于有一个假期了。至于假期中何晨光和唐心怡之间感情的问题，李航没有参与，必定这是对方的私人生活，不过也和其他四名队友，看了一场现场版的韩剧。只差没叫出“欧巴”“欧尼”来了。
　　一周的假期很快就结束，重新回到部队生活，紧张而忙碌了起来。李航和何晨光他们三人都一起升值了，李航也与何晨光一样，成为中尉军衔。而且还加了个职位，狼牙特种大队的总教官。一阵对连下来，到没人不服，因此在每天的早上，李航的工作多了一项，那就是开始普及国术练法。至于打法，这个世界里早就存在，所以也就不用李航操心。这样紧张忙碌的生活，对于已经熬过地狱般特训的六个新人来说，日子还不错。不过，这样的日子被龚箭的到来打破了，又仿佛回到了新兵连的时候，紧张忙碌而又充实。在这充实的生活照，血细胞的小组成员，也开始慢慢有一丝骄傲的情绪蔓延开来，直到第一次真正军事行动，被蝎子逃掉而失败才把心情重新平静下来，也让一直以为自己国术练到抱丹就已经天下无敌的李航知道轻敌的滋味了！更让李航认识到，就算自己天下无敌，天下的事情，也不是自己想做就能做成的。这样的训练一直持续到红细胞要参加A国的国际特种兵勇士学校，参加本年度的国际特战队员勇士训练营！这次依然是龚箭带队。
　　宿舍里，李二牛喜气洋洋地收拾东西：“哎呀！真没想到，俺居然能出国了！妈呀，这兵当得真够本了！”宋凯飞看着他的背囊：“哎！二牛，你怎么什么都带着？就差带尿布跟奶嘴了！”
　　“啊，这不是出国吗？那肯定比出差要多带点儿啊！万一要用啥的时候，没有，那不得慌了？”李二牛一脸正经。
　　宋凯飞拿起一包榨菜：“怎么榨菜你也带啊？”李二牛嘿嘿笑：“俺不是怕吃不到中国菜吗？”
　　“你倒真的不愧是炊事班的啊！到哪儿都忘不了吃！”
　　“二牛，你带那玩意儿没用。一会儿教导员进来，就给你扔了。”王艳兵说。
　　“为啥啊？”
　　何晨光笑笑：“教导员会告诉你――”
　　“――所有不属于军队的东西，全部丢掉！”弟兄们齐声回答，一片哄笑。
　　这时，龚箭和陈善明走进来，何晨光喊：“立正！”
　　大家都站好。龚箭冷眼看看，李二牛的背囊打开着，里面装着几十袋榨菜。龚箭看看：“所有不属于军队的东西，全部丢掉！”李二牛不敢吭声，其余的人都憋住笑。
　　“听明白教导员的话了吗，李二牛？”陈善明说。
　　李二牛啪地立正：“报告！听明白了！”龚箭冷眼看他们：“你们也是，别让我发现私藏东西，准备吧！”转身出去了。
　　大家哄笑，李二牛拿着榨菜发懵：“这可咋办啊？”
　　“二牛，用不用帮忙？”李航憋着笑，问道。
　　“当然需要，在这个小组里，你本事最大”李二牛苦着脸上又爬满笑容，几步蹿到李航面前说：“俺就喜欢吃这口啊！”
　　“其实我也喜欢吃。”何晨光笑。徐天龙苦笑：“我也是，出去了还不知道吃什么呢！”
　　“要不，咱们现在干脆都吃了，储备起来？”宋凯飞开始出馊主意。
　　“你疯了吧？这几十袋榨菜一口气吃下去，能吃死人的！”王艳兵一惊。何晨光坏笑：“我们想办法藏起来！”宋凯飞鄙夷：“藏？怎么藏？教导员比猴子都精，他能发现不了？”
　　“想办法啊！办法是人想出来的，你的脑子又不是猪脑子！”何晨光说。宋凯飞淡淡地说：“没搞错吧？你们想走私榨菜到国外去？！”何晨光笑了：“对！这就是我们的秘密行动――走私榨菜！”随后，真是八仙过海，各显奇招。李航的办法没有告诉他们，而且也是带的最多的一个，因为他有走私利器――个人空间。十几袋榨菜扔进去，站的地方不大。其实，这里面不仅仅有榨菜，锅碗瓢盆，各种熟食，就算是二锅头的酒也不少。这些都是在假期中给自己你补充的。

五十二章：猎人行动

　　南美洲，勇士学校里哨兵林立，各国士兵在搭建着各自的帐篷。中国分队的队员们穿着常服，背着大背囊，提着手提袋走进来，何晨光走在队伍后面。其他国家的士兵们好奇地打量着这支队伍。时差的颠倒，让李航他们都各个难受的想吐，不过作为代表国家来这的军人，只能忍着。而且，在这里，李航也发现了察猜的存在，这就放心了。必定，李航还想趁着这段时间干掉蝎子哪。
　　国际勇士学校，穿着学校迷彩服的一百多名各国特战队员背手跨立，神情肃穆。教员们站在四周。训练早已经开始，一切都是已经熟悉的内容。只是这里的标准更高更严，因为这里都是来自世界各国的精锐，代表着各国的特种部队最高水平，互不相让。世界各国的精英特战队员一起，体验着相似而又陌生的训练。无论平常训练还是格斗训练中，相互之间也都熟悉彼此这些招数，但是却对期间迸发出的思想碰撞激动不已。这些军人，不是来自同一个国家的军人，但是在训练中会成为了很好的兄弟。这种情感，也许只有军人才明白……
　　这天，训练阶段性的休息的时候，任务终于来临了，因为，蝎子出现了，而且情报中他的攻击计划也摆在了勇士学校的教官面前。而任务的内容就是干掉蝎子。
　　两国的特种兵门合在一起，各自检查着装备，何晨光和察猜聊着天。
　　徐天龙忧心忡忡：“不知道为什么，我的感觉一直不太好。”
　　“龙龙，你也感觉到了？看来你的功夫进步不小。”李航开始笑了
　　王艳兵笑：“有那么邪乎吗？”
　　“嘀咕什么呢？”龚箭走过来，环视大家，“一一个情绪不高！怕了？”队员们都摇头。龚箭笑：“跟我说说，想什么呢？”徐天龙说：“教导员，这次情报准确吗？而且我和李航都感觉这次事情不是那么简单。”
　　“我只能说，国际刑警和温总队长肯定会尽力搞到准确的情报。我们是特种部队，是执行者，这道理你们都懂。一旦我们出发，就随时面临被敌人的枪口窥视的危险。危机四伏是我们的家常便饭，如临大敌是我们的日常功课。我们是狼牙，是中国陆军特战队员，我们是来自地狱的勇士！我们要沉着冷静，应对变局。你们都是最好的特战队员，这次在异国他乡作战，要做好最坏的准备！明白吗？”
　　“明白！”队员们立正。
　　“在作战当中，要与外军队友多交流，互相照应，精诚团结。我们代表祖国，代表中国人民解放军！外事无小事，更何况这是生死战斗！都懂我的意思了吧？”龚箭看大家。
　　“懂！”队员们吼。
　　“好！我知道你们心中可能还有上次失败的阴影，但是现在我们有了挽回败绩的机会！干掉蝎子，完成任务，为我们自己争口气！”
　　“是！”队员们怒吼。“报告，教导员，不过我依然保持自己的意见，我认为我们这次的星都会有危险。”李航又是说道“因为我相信我的直觉。”
　　陈善明走过来：“老龚，我们去跟副队长研究一下作战方案。”
　　“你们准备吧。李航，你也来”龚箭起身，和陈善明去了。队员们互相看看，开始准备。
　　深夜，一双双军靴踏过铺满丛林的落叶，突击队的队员们谨慎前行着。C国的特战队员充当尖兵，手持微冲，小心翼翼地在队列前探路。何晨光和察猜走在一起，互相掩护。其余的队员紧随其后。陈善明和副队长押后，目光警惕。李航走在何晨光后面，就在半路的时候，李航的心脏突然收缩了一下，汗毛炸立，好像被狼盯住一般。随后打了手势，随后低声说道：”停止前进。“队伍立刻停下，队员们蹲下警戒
　　龚箭和陈善明看到队伍停止前进，移动到李航身边，问道：“怎么回事，你怎么突然停止前进了？”
　　何晨光忧心忡忡，低语：“我觉得不太平。”察猜观察着四周：“我也有这感觉。”
　　“我说的情况发生了，他们真的改变了计划，打算伏击我们。我们已经出现在他们的视线里。”李航也说道。
　　“不对劲，真的不对劲。”徐天龙观察着，“太安静了，安静得不正常。”宋凯飞低声骂：“是不是不死几个人你就不踏实？”李二牛也很紧张：“俺也觉得不对劲，这好像是个陷阱！”
　　“你怎么知道我们出现在他们视线里？“陈善明一边观察一边问道。
　　“指挥员，你修炼国术虽然少，但是作为老兵你应该知道，人的感觉是很强的。而且，在国术中有这么一层境界：‘不见不闻，觉险而避’。虽然我还没达到，但是对于现在的来说风动蝉觉还是能达到。故而才知道的。“
　　“他既然在这儿，怎么连个地雷也不埋啊？”李二牛说。何晨光说：“还有点儿中埋伏的感觉。”
　　“虽然看不出埋伏，但依然相信你，而且看不出埋伏才是真正的埋伏，我们有麻烦了，撤！”陈善明一声令下，“后队变前队，以最快速度撤离危险区！快！”队伍迅速掉头撤离。
　　就在这时――“砰！”尖兵头部中弹，冒出一团血花，倒地。这时，预埋的地雷“轰”的一声炸响，一个队员惨叫着被气浪掀飞出去。
　　“卧倒！”龚箭大吼。还好的是，所有队员没有完全进入伏击圈，再加上彼此分散。尽管前面埋伏在四面八方的枪手开始射击。双方交火，暴露在路上的猎人们明显处于劣势。队员们顽强地抵抗着，不时地有人中弹，惨叫。随后，枪声越来越少，直到结束。C国的特种兵伤亡一半以上，随后打猎行动真正开始了。不过猎物和猎人具体分工也失去了意义。只能靠自己的本事来区分了。就在所有的人员救治伤员的时候，又一队人员敢了过来，不过，这次是有心算无心，再加上王青山在后面的帮忙，战斗很快就结束。听过暗号，终于确定了王青山就是金枪鱼的事实。这下，最高兴的就是王艳兵。
　　正在境界的王艳兵再也顾不上其他，一个箭步冲出去：“爸――”王青山冷冷地站着。
　　王青山一巴掌把他打翻在地上：“现在是什么时候？！要命的时候！你认爹等打完仗再说！”王艳兵被抽得嘴角流血，跪着：“爸……”其余的队员只能看着。
　　“拿起武器继续战斗！”王青山怒吼。王艳兵咬牙，拿起地上的步枪。
　　随后，向上汇报情况，请求支援卫生队，剩下的特种兵们和王青山一起开始行动，追捕蝎子。
　　陈善明：“李航，你的感觉敏锐，又有丰富的丛林经验，这次你当尖兵。找到并干掉蝎子。”
　　‘是，保证完成任务。“李航说着，直接跑到前面，顺着蝎子队伍留下的痕迹，追了上去。李航一路追踪，最终到达确实尚明的别墅大院。看来蝎子也知道，自己的计划失败，需要给自己找个盟友了。等李航他们到达别墅的时候，早已经被蝎子他们布置的滴水不漏，火力威猛十足。大家看着别墅，除了强攻，还真想不出其他办法，除非动用大炮，飞机，坦克等把别墅轰炸一边，然后再强攻。者是损失最小的一个办法。这时，最为指挥员的陈善明也不再犹豫，打算拿起卫星电话向上汇报。不过却被一只手制止住了。
　　“怎么，李航这样情况你还有办法冲进去？”陈善明看着制止自己的李航。
　　“指挥员，这事就不用麻烦上面的人了，咱们自己搞定吧。”李航一边说着，一边拿过自己的背包，随后给看着自己的队友没解释道“这地方被他们经营的是很严密，如果是刚参军的哪会，确实对他们没办法。不过我这不是已经突破了吗？对付他们把握虽然不敢说百分百，但也八九不离十了。相信我。”
　　龚箭也移动过来，问道“你小子又想出什么幺蛾子？搞不好，这可是要死人的。“
　　“指导员，放心，我可时打算做咱们军区格斗教练的人。”李航一边向外拿自己的装备，一边说道。“指导员，原来我教大家武术，你们一直以为是增长力气，强身健体用的。其实你们都错了，这么好的实战机会，我可是打算向你们展示下，国术与火器结合的威力。尤其到了国术后期，我这样的境界时的威力。“
　　“我说，你小子不会来真的吧，子弹可不长眼睛。”陈善明看着地上一个个小包，被李航拿出来挂在腰上，双腿，胳膊，胸前，背上，退步。一排排飞针，一把把飞刀，一根根铁钉，一朵朵回旋镖，再加上钢丝，钢珠，三棱刺，匕首扑满全身。犹如刺猬般的李航。目瞪口呆，周围的人也感觉不可思议，背包里装了那么多东西。
　　

五十三章：行动结束

　　别墅附近，王青山与特种小队在丛林处潜伏着，李航在忙着给自己着装备。
　　李航准备好后，随后，对陈善明说道“一会我先冲进去，随后你们注意自身安全，顺着我为你们开的路前冲，直接完成任务。”李航又突然想到了什么，再在包里拿出个小型摄像机，对着龚箭说道：“指导员，这次我拍个视频，你帮忙宣传下，否则我还真不知道什么时候才能当上格斗教官哪。”说完也没等对方回应，直接把一个小摄像机固定在自己头上的，当了帽子戴。然后，就去准备把那扇铁门爆破掉。
　　“我熟悉里面，还是你们跟着我吧。”王青山说道，随后开始给大家讲解别墅内的地形。李航也认真的听着。最后不等王青山起来，就一把按到在地上说道：“从王艳兵哪算起，你是我叔，不过那，这玩命的事情，还是交给我这个专业的高手来解决吧！指挥员，我有把握，你就下命令进攻吧。”
　　陈善明皱着眉头，思考了会说道“你真有把握？”
　　“是的。”李航干脆而又认真的说道。
　　‘哪好，我信你一次’陈善明说道。随后开始命令道；“全体注意，一会掩护李航冲锋，随后跟进，尽快解决战斗，干掉蝎子，抓住尚明。我命令，进攻。”
　　随着进攻命令的下达，队伍跟着一跃而出，冲上前去。别墅里看到特种兵门要冲击这里，也马上向外开火，一场激战打响了。特战队员们，顺着墙角移动到和别墅前墙平齐的地方，先用炸药爆破，直接在墙上炸出一段路，随后，李航也不在犹豫，身子直接向前一扑，在地上一阵翻滚，躲过暗处的枪击。开始了接下来的表演。
　　是的，就是表演。就在李航翻滚之中，手里不知道什么时候多了两把回旋镖，就在躲避对方火力的同时，手臂一动间，对方已经哑火，收割了两条人命。这里的枪声自然惊动了周围的保镖们，人员向这里蜂拥而来。与此同时，李航一个跨步接着又是一个滚爬，一秒不到，就抢到了对方的掩体处，伸手一摸，把自己的突击步枪端到手里。看不都看，全凭感觉，一连抠了三下扳机。砰砰砰，三枪分别射向另外的角落，就听见惨叫连连。刚打算起身的另外三个暗哨全部被他用枪打死。
　　这时，刚刚赶来的两个保镖也发现了开枪的李航，就要开枪，但是，李航的速度比他们更快！手轻微一扬，子弹破空而出，直接打在了左边一名保镖的脑门心，右边的哪位也不知道什么时候已经被一柄飞刀插在脖子上而死。鲜红的血液流了一地。枪响的同时，李航的身体也同时一蹦，两腿快速互相较粗间，绕着一个S形的路线，跑到了别墅的墙下。到了墙下后，就见墙角处传来一团火花。那是刚刚有个枪手出的一枪。被李航躲了过去。
　　还没进入院子的特种兵门看的清楚，其中的一些高手感觉更深。重于知道，功夫通神入化，身法恐怖如鬼魅对于进攻这样的地方是多么重要了。中国特种兵门更是知道，就在这短短的时间内，李航先是八卦掌的身法，形意拳的蛇形，都融入到这一连串的动作之中。这还没完，李航耳朵微动，身子猛地向外一扑，同时枪头抬起，对着屋顶的方向就两枪，又是有人死在了自己的偷袭下。这一侧的通道安全后，小队顺利与李航汇合。
　　再接下来的攻击中，特种兵小队们犹如亲身经历大片拍的特技现场一般。李航凭着一把突击步枪，一身的暗器装备，就带着整个小队重进了别墅的后院里。在这其中，李航手里不停，左右同时开工，远了就用步枪解决，近了就用暗器解决。对方藏身如果露头，就是一枚铁钉或者钢珠，如果漏身子的，就是飞刀或者飞针；如果是藏着不出来的，尽可能的是回旋镖或者手雷。就算真找不过来的时候，嘴里还在报着敌人所在位置，人数，射击方向，让队友帮忙射击。而且没有一次不是准确的，在这其中还要加上一个队员的提前量。用李二牛后来的话就是“李航在战斗中就是移动指挥部加人行雷达加移动炮台”。除了蝎子见机的快，否则也会如他的精英小队一样，躲不过覆灭的命运。
　　蝎子虽然逃了，但是尚明却被当场击毙。随后打扫战场时，李航也终于在尚明的别墅里，找到了自己想要的东西――保险箱中的一部分钱财，现金、珠宝、金银以及枪械弹药。尽管大部分都是手枪，但正是自己想要的，随后通通装进自己的个人空间里。来这个世界的目的，又完成了一部分。当然由于李航的参与，王艳兵的父亲王青山并没有死，只是为了给王艳兵挡子弹，受了重伤，王艳兵为了照顾父亲不吃不喝的陪着，导致的结果就是五十带榨菜做了份榨菜肉丝面，请了连队所有人。当然，除了红细胞中的其他五人。还好的是，在李航又拿出来两袋的情况下，终于还是吃到了这顿对红细胞队员来说有些特别的饭菜。
　　狼牙特战旅机场，直8B远远地飞了过来。唐心怡焦急地等待着，眼中带着热泪。直升机缓缓降落，飓风吹走了唐心怡的迷彩帽，黑亮的头发随风飘散。舱门打开，陈善明和龚箭带领小队走下直升机。队员们脸色都很疲惫。唐心怡冲过去，站在何晨光的面前，何晨光默默地看着她。其他队员一看这架势，马上逃一般跑向军车。虽然疲惫，但脸上挂着笑容，因为他们都回来了。
　　第二天，李航参加完总结会议，李航又离开了红细胞基地，向着狼牙基地出发，因为这次他接到上级的命令，去雷电突击队，对哪里正在进行的火凤凰选拔的菜鸟们，进行格斗国术训练，当格斗教员。等李航独自到达训练基地的时候，正好看女兵们环绕着一个弹坑整齐站立。雷战拿起一个炸药包，只是导火索比一般的要长：“只有最冷静的战士，才能在战争当中生存下来。面对死亡的威胁，每个人都会恐惧，最好的方法并不是忘记恐惧，而是战胜恐惧！”女兵们有些紧张地看着雷战，雷战噌地拉响了导火索，导火索哧哧地冒着白烟，雷战将炸药包丢给谭晓琳：“击鼓传花，每个人拿着默数三秒，传给下一个，快炸的时候丢进去。开始！――”
　　谭晓琳拿着哧哧冒着白烟的炸药包脸色发白，愣了一下，强作镇定地把炸药包递给了身边的何璐。何璐深呼吸一口，默数三秒，递给了田果。
　　“别炸！求你了！”田果一脸紧张地立刻扔给阿卓。阿卓又传给欧阳倩。欧阳倩拿着炸药包，手在发抖，叶寸心急吼：“快啊！三秒到了！给我！”欧阳倩手一软，炸药包差点脱手，叶寸心一把夺过来，嘴里数着数：“一二三！”迅速递给旁边的沈兰妮。沈兰妮拿着炸药包，不动声色，何璐看着她：“哎！三秒了！”沈兰妮还是拿着没动。谭晓琳脸色有点发白：“你干什么？快传给下一个！”沈兰妮注视着导火索，导火索哧哧地快速燃烧着，所有队员都紧张地看着她。雷战走到她身后：“这样做，并不会给你加分。”
　　“我想知道，死亡的威胁到底是什么感觉。”沈兰妮拿着炸药包。
　　“你破坏了游戏规则，扣5分。”雷战说。
　　“这是一个难得的机会。”沈兰妮看着导火索越来越短。
　　“你有很强的自我表现欲。”
　　“我只知道，上了赛场，一定拿冠军。”
　　“靠你一个人，打得赢一场战争吗？”
　　“我会是最后幸存的那一个。”
　　“或许会。但是你缺乏团队精神。”
　　“跆拳道没有团体比赛。”
　　“战争不是打群架，要靠群策群力去夺取胜利。”雷战说，“我不想跟你谈大道理，你这样做，只会导致距离你想得到的目标越来越远。现在已经超过一分钟了，再扣5分，传给下一个。”沈兰妮笑了，导火索几乎燃到了极限，沈兰妮把炸药包按在身旁的唐笑笑面前，唐笑笑吓傻了，拔腿想跑，但腿软得动不了。欧阳倩高声惊叫：“****出来了！”田果问：“啥意思？”欧阳倩大吼：“TNT的味道！”谭晓琳大吼：“快丢掉！”沈兰妮还是没动。女兵们满脸惊恐，叶寸心瞪大眼吼：“跆拳道，你玩过头了！”
　　雷战不动声色地看着所有人的反应。沈兰妮全神贯注地看着导火索――导火索马上就烧到底了。沈兰妮忽然抬手，把炸药包准确地丢入积满水的弹坑里，轰！一声巨响，泥水飞溅，落在队员们的脸上、身上。沈兰妮长出一口气，笑：“原来死亡的威胁就是这种感觉，非常美妙！”
　　

第五十四章：训练女子特战队

　　女兵们都心有余悸地看着她，叶寸心一脸的不服气。雷战冷冷地看着沈兰妮：“你已经被扣了10分。”沈兰妮一笑：“没关系，我会在后面扳回来的。”雷战看看她，没说话，然后看向开向这边的一辆军车。女兵们没人注意雷战神色间的不寻常。随后站起身来看着从车上下来的人，严肃的脸上出现一丝微笑。
　　“你真的是疯了！”谭晓琳看着一脸轻松的沈兰妮。
　　“任何残酷的竞争中，能够脱颖而出的肯定都是疯子。”沈兰妮说。
　　就在沈兰妮说完这句话的时候，先是听道”砰“，然后就是“嗖”的一个刺耳的声音，擦着自己的耳朵飞了过去。一缕头发丝飘落在肩膀上。而子弹早已经不知道飞向那去了。沈兰妮这次真正感到了那股发自灵魂的颤嗦，原来自己也有害怕的时候。
　　这时，后面一个声音响起“这才是死亡的感觉，刚才那个不算，只能是危险的感觉。也希望你能牢牢的记住这个感觉。”随后，就听后面的哪个声音响起；“报告少校同志，狼牙特战旅，红细胞小组，中尉，李航，奉命特来报道。”李航跑到雷战面前立正，敬礼。
　　“欢迎再次来雷电，少尉同志。”雷战回了一个军礼。“你小子在国外回来了，黑了，也瘦了，不过更精神了。“随后转过身来，对着女兵没说到：“女兵们，看到了吧，为了让你们不通过选拔，我是托关系找门路，在别的部队给你们请来个高手，教授一下你们格斗。让你们这些花瓶们亲自感受一下，近距离接近死亡的滋味到底是什么样的。他以后就是你们的格斗教官了。来，给他们介绍下你自己吧。”
　　“大家好”李航对着所有队员敬礼“我是来自狼牙特战旅的，红细胞特别行动组的中尉李航。代号，伤狼！从今天开始，作为雷电突击队的助教，我有责任把你们教好。因此，别指望我手下多么留情。我的教导原则就是，宁可现在伤残。也不要死在战场上。所以，你们做好受苦的准备了吗？”
　　“时刻准备着，教官。”女兵们喊道。
　　“时刻准备着？好啊！但是我告诉你们，你们成不了特战队员的。我早就给你们说过，因为，我压根就没有想过组建女子特战队。”雷战接过话去。雷战走到队列前面，怒吼道，“都没有机会通过选拔，一个都不可能！”下面的女兵们都看着他，都不敢说话，“昨晚走了不少，现在还有没有聪明人要求退出？”女兵们沉默不语，“你们都知道结果，何必要受这份罪呢？”
　　“中国女兵，永不言败。”女兵们开始喊道。
　　雷战看着这些女兵“永不言败，刚才枪一响，你们好像都怕了吧？都虽然没有爬在地上，但都弯腰要躲避的意思，这就是你们的永不言败？”随后吹哨说道：“我很不满意，因此，下面一个项目；武装越野十公里。快！――”唐笑笑苦涩地笑：“完了完了……真来罚咱们了！”谭晓琳背上背包，紧了紧武装带：“走吧！十公里呢，姐妹们悠着点。”女兵们纷纷拿起自己的背囊和武器，快步跑去。
　　李航看到女兵都跑向远方了，向着雷战跟前走去。“雷神，好久不见啊，最近怎么样，还好吧？”
　　“是啊，好久不见，你成了咱们军区的风云人物了。”雷战看着女兵边说道。“当时我就让你留在雷电突击队，你非不肯，没想到你回去做了哪么多事，进了红细胞，出国了一趟，还带着荣誉回来了，不简单啊。”
　　“人吗，总遇到点事情才能成长的。“李航说道。”对了，总共就哪些东西，你们又不是不会，干嘛还要把我抓过来？“
　　“看来你成长的挺快。“雷战笑了”其实也没什么，主要是你教的那些东西我们确实是会，可是一教别人的时候只能靠说，无法做到你那般熟练，怕到时候交错了他们，这不是误人子弟吗？只好把你这个教员请过来，继续教他们了。另外一个目的就是让他们尽快掌握这些东西，尽快成长起来。“
　　“他们还没过地狱周吧？我想还是等过了地狱周再开始吧。”李航说道。“而且我也相信，地狱周后，留下来的，意志力都会很强，都是精英，教起来我也省心加放心不是。
　　“那好”雷战看了下李航“你就暂时先当助教吧。”随后，接着训练这些女兵们。
　　地狱周很快过去，在这其中，退出的不少，坚持下来的也不少。瑞后开始分组，依然是风火林山。雷神还是把种子选手都放到了风队。李航也开始真正履行自己的职责，教授这些女兵们国术。当然，教授这些的时候，不会影响所有的训练的基础上开始的。
　　女兵的韧性，心里承受能力确实很强。但是在雷战的带领下，依然每天都给他们加码练习。从国术基础到格斗训练，从信任射击到武装搜救；从狙击射击到防化排雷在时间流逝中一一学习。随后就是骷髅营的审讯，在极限受虐中一一突破。当然，这时候淘汰的人也越来越多。最后剩下来的就只剩了风队的队员。而李航也在训练这些队员的时候，突然有了新的想法，哪就是自己结合国术和枪术，想要创造自己的弧形射击，这还是在教授这些冷兵器和飞刀和回旋镖的时候，被叶寸心一句如果飞刀和子弹都能拐弯就好了提醒起来的。所以，李航在训练快结束的时候，借着骷髅营这段空闲时间，琢磨子弹飞刀拐弯的可能性。
　　李航考虑到转弯子弹的第一反应的时候，第一个想到的就是小时候玩过的玩具，飞去来器。飞去来器非常适合现代人作为一种户外休闲健身运动，在飞行的过程中可充份体会那种独特的飞行乐趣。当飞行水平日趋提高后会更加产生浓厚的兴趣，令人久玩不厌。
　　李航对这东西也算比较熟悉，当年他也是爱这运动的人之一，没想到在这又遇到了。记得2000年悉尼奥运会的时候，中央电视台经济频道曾报导过：数千年以前，澳大利亚土著人就发明了一种叫“飞来器”的神奇武器，在狩猎时，猎手向猎物投出后，如果没有击中目标，“飞来器”会神奇般地返回到投出者手中，是澳大利亚土著人传统的狩猎工具。如今“飞来器”已成澳大利亚人的庞儿，人们把它当作娱乐和健身运动、投掷比赛，这项运动风行欧美，在德国北部每年都举行世界性的“飞来器”锦标赛。成为了一种健身、娱乐、趣味性为一体的理想健身器材。
　　是的，开始的时候它是用来打猎的器材。对于现在的人们来说，喜欢的是他飞行时的弧形轨迹和直接返回的能力。而对于已经习惯了直线设计，天天拿枪的特种兵来说，有何常不喜欢这个弧形飞行轨迹那？如果无论手枪还是狙击步枪的子弹都能画出弧线，那么一旦在解救人质的时候，一个弧线设计，岂不是不用担心射到人质的危险了。就算是人质和绑匪贴的很紧，只要控制好距离，把人质救出的几率不是也很大吗？现在自己没枪，没法练习。看看这个想法能否现在就能做到，但现在自己对回旋镖的理解也有限，何不从各种暗器打出弧线开始那？再加上自己这一年多射击的经验，设计出弧形射击应该没问题吧？
　　首先，理论上说，平常的枪械下，如果枪的甩动速度要大于子弹的出膛速度。当然，这时指撞针击中底火到子弹飞出枪膛的这一瞬间。这是可以人为打出弧形轨迹的，因此，这里最有难度就是摆动超过子弹初速度的哪一瞬间。一般手枪的子弹速度一般都在400m/s～700m/s，也就是说，自己手在哪瞬间的速度要大于几百米每秒的速度。李航自己知道自己的事情，自己拔枪射击的时候测试过，整个动作完成大约是0.012秒左右，因此，手速看来是够的。可是，这仅仅只是开开始那一下子。后面射击再想抖动，哪要有个间隔。因此如何解决间隔这个问题才是关键。

第五十五章：情人岛事件

　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
女兵在骷髅营训练的这几天，李航站了整个基地的射击场，一边射击寻找那个感觉，一边开始总结射击过程中的经验教训，一边在网络上寻找相关知识，开始摸索其弧形射之路。如此废寝忘食的努力，打了上万发子弹，终于让李航的射击水平更进一步，打到弧形射击的初步目的。并把自己理论记录下来，并给自己射击中弧形的大小取了个直观的名称――弧形射击角和弧形射击角距。
　　意思是说，在射击中，自己目光与目标形成的直线为水平线，以子弹飞行中的弧线顶点为点，与身体形成的夹角的度数为射击角。以身体，目标，弧形顶点三点形成的三角形的高度就是弧形射击角距。这个夹角越大，说明弧形射击角越大，偏离的直接射击轨道越远，绕过障碍物的大小越大。比如一般手枪，他的有效射击距离大约是五十米。那么射击现在弧形射击角如果是45度的话，那么在枪械的有效射程内，他的射击角就是45度。射击距就是25米。着也就以为着如果在目标与枪械的中间，有个宽度是25米的东西，也能绕过去。当然威力就会变的很小。因为子弹的实际距离已经完全超过了有效距离。必定这个只是假设。没人会这样浪费的用体力射杀目标。经过这段时间的联系，李航的射击角也仅仅是六度而已。等风队又经过礼仪学习，综合训练以及参观南京纪念馆中心灵的洗礼，红箭旅的对抗，终于熬到了特训结束了。照常的是，假期伴随着他们特训结束而来。
　　东海市地处无污染的东海岸中部，所以这的海岸旅游格外发达。而这些旅游业中，情人岛度假村无疑是最好的一个。这个岛地理位置极好，坐落在一个离海岸不远的岛屿上，岛上面完全是以形态多样的岩石、海滨绝壁及长长的沙滩构成的风景而闻名。现在李航已经提前火凤凰们一天时间来到了情人岛。当然，李航之所以出现在这里，是因为回红细胞后，给范天雷说在网上查到一点线索，局自己推断，东海市可能是有恐怖袭击。现在还不能确定，所以自己要出来侦查一下。所以才出现在情人岛，来这为了就是侦查地形的，所谓知己知彼百战不殆，当然也是为了飓风行动哪些人而来。
　　对于那些K2下属的亚洲黑色特别行动小组的一百多号人，李航不了解。但是李航有理由相信绝他们实力绝对不简答。李航到了情人岛的第三天，一架飞机降落到情人岛上，从里面走出来八个很漂亮的年轻女性，而她们就是已经成为火凤凰特战队队员的叶寸心等人。随后进来的就是一个百多人的体育队。这时的李航直接给还在给徐叔说话，听道有人打电话，好奇的接了起来。
　　“喂，哪位？”叶寸心说道。
　　“别喊，是我，李航。你们怎么来这了？也有任务？”李航明知故问。
　　“任务，什么任务？”叶寸心说道。“伤狼，你可别吓唬我。”
　　“现在在外面，注意点，叫我名字就好，上楼，我在302等你们，有事需要你们帮忙。”李航说道。随后挂了电话。
　　“姐妹们，好了，先上去吧。徐叔会安排好一切的。”随给队员们打着眼色，随说道。”徐叔，三楼没人吧，我们直接上去了，你安排吓呗。你最好了。“
　　“好，姑娘们，你们直接上去吧。一会我给你们安排。”徐叔说道。
　　“谢谢了，徐叔。”叶寸心的队友们都知道，叶寸心要三楼绝对是有问题的，也没反对。直接上楼了。而且直接奔的就是302房间而去。一进房间，火凤凰们就看到了坐在那的李航，感到非常惊讶。但是不等他们说话，李航就打住了他们的话语。“没想到火凤凰休假到这里来了，很不幸的告诉你们一声，既然来了，那么你们假期结束了。”
　　“伤狼，什么事情这么严肃，不会我们摊上事情了吧？”谭晓琳问道。
　　“是的，你们摊上事情了。”李航看了下她们“刚才在下面，你们看到一个体育队的人进来了吧？有什么感觉没。我出现在这的目的就是为了他们。我可以告诉你们的是，这些运动员证是野狗的亚洲黑色特别行动小组，他们从小就开始接受严格的军事训练，整天的教育也是如何忠于K2，现在已经完全被洗脑了，可以为K2直接去死。”
　　“不会吧，我说那，这么多帅哥可以无视我这个大美女那。”田果更是惊讶了。
　　“而且身手也很好。”欧阳倩也补充了一句。
　　“哎，早知道会遇到这事，就不这样来休假了”唐笑笑还有心思想着她们的假期。
　　“看来是躲不掉了，伤狼，你就说吧，咱们怎么干？”沈兰妮说道“你就下命令吧。”
　　“现在开始，不需暴露自己身份，也不需找他们麻烦。”李航吩咐“一会你们先联系雷战，把这的情况说一下，让他们把装备到来，然后把装备提前运进来，做好一切可能出现意外的预案。另外在白天这段时间里，尽量侦查清楚他们的情况，武器装备等等。为咱们作战提供帮助。剩下的就如平常一样，安排好自己的房间。其他你们还有补充的没？这是你们第一次实战，看你们的了。现在，我只当你们参谋。”
　　“啊，让我们自己来啊？”何璐和谭晓琳一口同声的说道.
　　“现在不错了，我还在旁边看着，男兵的第一次实战都是自己的”李航说道。”你们先去安排房间吧，别引起对方注意。“随后，火凤凰们走出房屋。
　　狼牙特战基地，雷电突击队驻地，指挥部。
　　雷战现在正坐在椅子上研究着资料，突然电话响起，雷战马上拿起电话说道：“喂！我是雷战！”
　　“雷神！我是敌杀死！你先听我说，情况紧急！我们火凤凰现在正在东海市的情人岛酒店，在这碰到了执行任务的伤狼。这里可能要遭到袭击，具体人数不知道，但是，局伤狼推测一百七十人左右，每个人都有ak47，m14，mp5之类的重武器。并且，我们还发现有手雷，炸弹等。具体是什么炸弹现在还不清楚，但是据闻香推测就算是普通的炸弹也能够把整个酒店炸飞。所以，我们现在需要支援，大量的支援！”
　　雷战马上意识到事态的严重性，马上回答道：“好！我马上向上级汇报！并且马上联系东海市公安系统！”
　　“对了，伤狼有没有联系他的部队？你们现在都什么情况？都没事吧？”
　　“雷神，现在我们和伤狼分散开，正进一步确定情报。成员都还安全。看他们准备充分的样子，应该不仅仅是为了恐怖袭击。所以我们怕打草惊蛇，没有进一步和他们接触。怕他们提前有防备，并发起攻击，伤害人质。所以都安全。至于伤狼是否联系上级，哪是一定会联系的。结果如何哪就不清楚了。“
　　“好！你们一定要注意安全！支援马上就到！”雷战说着就挂断电话，然后向上汇报情况了。
　　就在叶寸心和雷神通话的时候，李航也正在和狼牙基地的通话，李航也向陈善明说了自己这边的情况，陈善明也不敢耽搁，向上级汇报情况，随后就是武装支援。两个多小时的时间很快过去，雷电突击队，红细胞小组，山鹰突击队，再加上在公安系统的人员总算在暗处把整个情人岛包围住。就在计划好，分散进来抓人的时候，让李航和女兵没想到的是，战斗就已经打响，恐怖组织的人开始劫持人质了。
　　李航听到了枪声，火凤凰们更是如此，没办法，大家只好选择战斗。随后，李航给陈善明打电话“指挥员，这里是伤狼，战斗已经打响，恐怖分子开始抓人质。你们准备完毕没？我建议你们直接突进。完毕。”
　　陈善明“伤狼，尽量保护好人质，我知道，你有这份能力。我们马上突进大厅。完毕”
　　“伤狼收到，尽量保护好人质。”李航听着越来越进的枪声说道“我会给火凤凰寻找武器，也让雷神放心。完毕。“李航随打着电话随在床底下那出一个箱子。在箱子里就是上次在A国的时候，用过一次的暗器包。这次尽管没枪，但距离也不是很远，发挥的威力却是更上一层楼了。
　　就在李航装备好不久，匪徒已经开始向楼上移动。不过不幸的是，他们一上来就碰到李航，还不等反应过来，就在两人的脖子上各自多了把飞刀。随后李航把两把突击步枪背上，拿上弹药夹，循着枪声，一边寻找火凤凰成员，一边清理这些武装分子。不过还好的是，这次里面有李航，而且已经突破到抱丹劲的李航，真正能做到近在咫尺，人尽敌国境界的李航。既然知道来情人岛，其能没一点准备？
　　等找到第一批人的时候，李航背着的枪已经到了十六把步枪，二十多颗手雷，三十多个弹夹。这还不算再空间里私藏的几把步枪和弹夹，以及手雷手枪等。等所有队员到齐，每个人都已经武装齐了。
　　由于武装分子没有抓到多少人质，大厅布置更是没有完成，再加上四五只突击队的突然袭击。以及里面外夹击的战术。恐怖分子根本就没掀起多大浪花，就在联合打击下，全军覆没。取得了这次反恐的胜利。
【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

第五十六章：任务不断

　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
情人岛的事情结束，李航和认识的人一一告别。随后，跟着红细胞小组的直升飞机直接回基地。随后就是基地内的总结会，并把自己这几个月练枪，打出弧形射击方法也给大家说了下，但没人能练成。不是手速不够，而是反应和精神跟不上，他们只好放弃。
　　情人岛的事情结束后不久，红细胞的队员们还是遇到了哪搜倒霉的船只――文森特号货轮，也遇到了到倒霉的猫头鹰以及他带着的CXV2毒气弹。更加倒霉的是，红细胞小组成员赶到现场的时候，唐心怡已经蹬上了货轮。更加让人卧心的是，中了乙、醚的队员全部被放到，仅仅剩下一个李航藏在烟雾中。而且藏在货仓的顶层墙角里，才躲过武装人员的搜查。
　　货轮甲板上，被俘的特战队员和唐心怡被包围在一起。猫头鹰狞笑，一把撕下宋凯飞的臂章：“红细胞特别行动组？听名字真唬人啊！还不是都落在我手里了？”
　　“你不会有好下场的！”唐心怡吐出一口血水。“
　　猫头鹰笑笑：“我当然知道我不会有好下场，我就没打算要好下场！可以，很好，非常好！我要是死了，就拉你们陪葬！还有那么多的人……对，还有海里的鱼，也都要给我陪葬！哈哈哈！这笔买卖划算！”
　　空中，武直十和武直九降低高度，包围了货轮。飞行员大喊：“立即放下武器，举手投降！否则我们要采取果断措施了！”猫头鹰哈哈大笑，一把抓起唐心怡，枪口抵住她的脑袋：“你们试试？！我手里有人质！”
　　“猫头鹰，你是不是高兴的太早了？就算你手里有人质哪又怎样，还要我试试吗？”就在猫头鹰狂笑的时候。就在货仓的出口处露出一个人来，并且慢慢的走了上来。
　　“你是谁，也是红细胞特别小组的？”猫头鹰听道后面有人说话，猛然转过头，就看到一身迷彩服的李航站在那里。周围的兄弟们的枪已经指在了对方的头上。就在这时，何晨光的狙击步枪也终于发威了。刚才已经走的武装直升机也反了回来，对这些武装分子进行打击。恐怖分子，纷纷倒地......对于已经被打击的没士气的几个恐怖分子来说，李航对他们的威胁更大，因此就想抓人质，好救自己的命。不过很可惜，站在他们不远的是李航，还是全副武装的李航。不等他们冲到队友面前，头上已经被开了一个小孔。队员们沸腾起来，高喊着，但是身体无力，都被绑着，站不起来。猫头鹰掉头就跑：“你们顶住――”
　　何晨光知道，外面有李航哪所有人都是安全的。看到猫头鹰要跑，拿起狙击步枪就追了下去。等李航给所有队员松开绳索的时候，唐心怡也追了下。为了不再出现意外，李航也不停留，只好也跟着向船舱而去。等李航追两人到仓库门口的时候，正好看到何晨光和唐心怡争执，而何晨光的手上已经被拷了起来。李航两步夸到跟前，一个擒拿，随后被李航考住，并锁在了何晨光手里。说了声，：”你们慢慢谈，我先进去了。“消失在密封舱的舱门口，并把舱门锁死。
　　货舱里，猫头鹰跑过来，紧张地拿着遥控器：“我的死期到了……我的死期到了……”他的手哆嗦着想按，却按不下去。李航自然也不会跟他说废话，抬枪射击，一枪撂倒，结束猫头鹰的罪恶一生。至于那十几个被冰块包裹着的CXV2罐子，自然也会少了五个，剩下的十一个，足够交差了。这次，何晨光和唐心怡都没事，队员们也只是一些皮外伤，回到基地稍微处理下，生活又恢复了平静。
　　在这平静的生活中，李航开始考虑自己的后路，先是去了市场，买了两个血样检查中常用的医用试管和注射器，做一些准备后，直接去了趟军区医院，做了个血样检查。随后就是专家会诊。不等李航拿到结果的时候。又一次被战斗警报打破难得的宁静。
　　清晨，直升机在大海上飞翔。目的地就是?月牙岛海盗驻地。机舱里，队员们面色凝重，带着凛然的杀气。范天雷看着何晨光，何晨光笑笑，继续画脸。范天雷也笑笑，将一抹迷彩油涂在坚毅的脸上。李航的眼里也充满复杂的情绪，看着一个个队友，有留恋，也有不舍。
　　李二牛拿出翠芬的照片，咬住牙关。王艳兵看他：“二牛，不要分心，我们会救出翠芬的！”李二牛点点头，收起照片。
　　何晨光看他：“二牛，我知道这话可能不该说，但我还是要叮嘱一句。我们去，是要救出所有的人质，他们都是我们的同胞，都是中国人。我们要救的，不仅仅是翠芬。在行动当中，一定要保持冷静的头脑，否则会出事的！”
　　“俺记住了，晨光。”李二牛点头。何晨光拍拍他的肩膀：“我们都和你在一起！”
　　“二牛，相信我，有我在，只要活着的人质，都会活着，当然，包括你的翠芬。”李航也说道。
　　“恩，李航，你这句话我相信。“二牛的情绪终于有了平静的趋势。
　　一路航行而来，经过重重海浪，月牙岛终于到了。海边悬崖，三根尼龙攀登绳陆续从不同的位置抛下来。拿着D形环的队员们分成三组，开始攀登。在土黄色的悬崖上，他们如同迷彩色的蚂蚁在艰难蠕动。何晨光和李航在最后，负责整个队伍的警戒。
　　何晨光和李航爬上悬崖后，范天雷在悬崖顶上松了一口气，他挥挥手――四周担任警戒的队员们排列队形，陆续进入丛林。特战分队在密林里小心翼翼地前进，李航依然担任尖兵任务，走在最前面。何晨光警觉性十足：“我感觉不太好。”
　　“我的感觉也不太好。”王艳兵说。
　　宋凯飞突然伸手停下，大家就地隐蔽。龚箭小心过去，蹲在他身边：“怎么了？”
　　“脚印。”
　　宋凯飞的面前，一个军靴的脚印，清晰地印在落叶之间的泥土当中。陈善明蹲下身：“是新的，刚走没几分钟！战斗准备！”
　　队员们各自占据有利位置，何晨光的狙击步枪四处搜索。
　　李航却依然站在那里，向大家摆了下手说道“不用这么紧张，没事的，我已经知道蝎子在哪了。不过现在不是我们找他的时候，我们要做的就是先去救人质。”
　　“为什么？”范天雷问出了大家都好奇的答案。
　　“因为，在我感觉中，蝎子的锐气已经没有了。他已经不是原来的哪个蝎子，现在的他已经迷茫了。”李航在前面边走，边说道“如果你们相信的话，就跟我来。现在的蝎子为了活着，一直在躲避我们那。他知道，我们的目标是人质。他为了活着，会尽量不与我们接触。所以，这段路我们是安全的。”
　　”伤狼，今天你的情况有些反常“大家没说什么，虽然不知道李航为什么这样说，但依然跟了上来。”现在我们正在任务期间，你可别感情用事。“
　　“放心，我没事。只是这次我要报仇了，终于可以放下包袱了，心里有些复杂而已。”李航对着龚箭说道“指导员，我不是没轻重的人，你应该了解。”
　　“伤狼，我理解你的心情。何晨光父亲的仇，你父母的仇，奔奔的仇，劫持人质的仇我们都要找蝎子报。”范天雷接过话去“但是，我们还是以完成任务为第一要素，我希望你能平心静气的做好你的尖兵。”
　　“是，参谋长同志。”李航说道“你放心，保证完成任务。”李航领着队伍在山林里快速前进，宛如在自己家后院闲逛一般，林子里的树枝树杈都被轻巧的避开，除了踩过的草，基本什么痕迹也没留下。等到达岛上的海盗据点的时候，时间已经过去了两个多小时。不过，特种兵门的战斗力还在，无声战斗为主。李航就犹如一个行走在黑暗森林里的幽灵。每一次出手都会再无声无息中带走一条鲜活的生命。对于自己这些精锐来说，海盗，就是一群散步游勇。根本构不成多少威胁。就在这无声无息中，海盗们已经少了三分之一。浓郁的血腥味，终于引起了海盗们的注意。这个时候，特战队员们开始了强攻，解救人质。
　　海盗们刚刚站起来就被密集的弹雨扫倒，队员们低姿据枪在肩，快速地穿越过广场。他们不断变换枪口位置，将前后左右露头的海盗准确射倒。
　　人质们尖叫着，在水牢里抱成一团。宋凯飞冲过去，举起冲锋枪打碎铁链。徐天龙拉开门：“中国陆军！快出来！”
　　队员们射击掩护着，战场很快平息下来。
　　人质们被拉上沙滩，惊魂未定。队员们手持武器快速在人质当中穿插，搜索可疑残敌，往被击毙的海盗身上补枪。一个奄奄一息的海盗拔出手榴弹，拉住了铁环。他咬牙坚持着拉弦，“噗”的一声，白烟开始往外冒。
　　一名海军队员看见，对着他的胸部就是两枪。手榴弹还在冒烟，“卧倒――”队员们按住人质卧倒。
　　那名海军队员毫不犹豫，纵身一个敏捷的鱼跃，跳过地上卧倒的人质，扑到手榴弹上。“轰！”一声闷响，他的血肉之躯化为碎片，在空中散开。
【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

第五十七：击杀蝎子

　　海滩上，临时阵地里，范天雷大喊的声音响起：“再次搜索残敌！”范天雷的眼中充满血丝。
　　队员们把人质拽起来，往一边推，枪口对准人质清点人数。
　　一个混在人质当中的海盗举起手里的突击步枪，对准人质狂叫着扣动扳机：“啊――”
　　身材高大的海军电台兵毫不犹豫，张开双手，纵身挡在了他的枪口前。子弹打在他的前胸和腹部，打在他身后的电台上……段世亮举起手里的步枪，“哒哒”两声精确地速射。海盗头部中弹，猝然栽倒。现场彻底安静了下来。
　　队员们虎视眈眈，面对人质和地上的尸体。范天雷命令：“撤倒掩体后面去！我们要坚守待援！”
　　队员们掩护着人质，躲闪到码头的掩体后面。徐天龙架起机枪，对着外面开始速度点射，“哒哒，哒哒哒哒……”
　　“突击小组清点人数，解决残敌！卫生兵抢救伤员！其余人组成火力线！”
　　李二牛对着人质高喊：“全部躺下，把脸露出来，双手伸开！看不见手的一律击毙！”
　　队员们手持武器，挨个清点人质。他们已经记住了每一个人质的脸部特征，对于不符合特征的一概毫不犹豫两枪击毙，一枪打头一枪打胸。人质都惊恐地闭上眼，火热的弹壳飞到他们脸上，身边被击毙海盗的血和脑浆也溅到他们身上脸上。他们一声不敢吭，紧紧闭着眼睛。直到确定没有错误，才真正放心，开始等待救援的到来。
　　又是一个多小时过去，海盗们已经打不动了，特战队员们由于弹药的问题，也已经转为防守，蝎子也已经不在开枪射击海盗，为了活命帮助中国军队阻挡海盗的进攻。出现了这诡异的一面。而这时的李航又窜出了阵地，开始游走在暗处，见机行事，扑杀海盗，并开始查找岛上的地图，询问岛上情况，查找他们老大的位置。随后，把自己缴获的枪支弹药，40火，手里等一切东西装入袋子里，送回阵地，帮助特种部队们抵抗海盗的下一次进攻。也为海军到达以后的进攻做准备。这场仗打的很是艰苦，特战队员们就凭着自身携带和缴获在这里死守了十个小时，打到弹尽粮绝要拼刺刀的地步！还好的是，终于坚持到了海军的到来。
　　码头上，海军陆战队员几乎填充了整片的空地，到处都穿梭着蓝色的海洋迷彩服。康团长意气风发。但范天雷的脸色却是一脸严肃。随后就是全团搜索。不过，他们的搜索速度还是没有单独行动的李航速度快，这次李航的能力一点也没隐藏，凭着命名之中的感觉，在山林里走动。当李航走在山间，见到张丽娜拉着翠芬顽强地走的时候，空中，也传来直升机飞过的声音，张丽娜兴奋地喊道：“我们的直升机！快！我们的部队上岛了！他们在找我们！”
　　直升机低空滑过。翠芬哭着：“张总，他们怎么走了？”
　　“因为他们没看到你们。”李航的声音在旁边穿了过来。“当然，你们放心。他们肯定会回来的！你们得救了！”
　　突然，虎鲨从侧翼跳出来，扑倒了张丽娜，翠芬尖叫一声。虎鲨扼住张丽娜的喉咙：“我现在得抓一个人质了！就选你吧！”张丽娜挣扎着。
　　“砰！”一声枪响，虎鲨还没起来，在脑袋已经多了个小眼，脑浆与鲜血一起流了出来。这时王亚东也一瘸一拐地走出来。“没想到你们能来这么快。另外我们是不是见过面？”王亚东问道。
　　张丽娜和翠芬目瞪口呆的看着刚才救自己的两人，搞不懂他们的关系。
　　“是啊，我们见过两次面。”李航笑了下“你还不把你的球衣穿上，不死鸟――王亚东同志。否则一会飞机再飞过来，误会你，然后被一枪干掉，哪你可真见不到你的妻子和孩子了。”
　　“你到底是谁？”王亚东皱起了眉头。不过还是照着李航的话，把球衣重新穿在了自己身上。
　　李航没有回到王亚东的话，只是来到张丽娜和翠芬面前，敬礼。“张总，你受惊了，范叔马上就会赶到。说实话，我还真不知道你也在这里面。”这时，翠芬才看清楚李航的面部。“哎呀，原来是你啊，你是二牛的战友吧，俺在老家的时候见过你。”翠芬在哪说道。“不过你为什么叫张总为张姨啊？”
　　“因为我和她儿子，是好朋友，当时她也很喜欢我，让我叫他张姨的”李航笑着说道。就在这时，李航的敏锐感觉到危险的出现。接着，一下把张丽娜和翠芬一起扑倒在地。然后一滚，躲到一个凹地，注视着狙击步枪子弹射来的方向。李航知道，蝎子还是出现了。
　　特种部队在山地里快速前进，这时，耳机了传来李航的声音“这里是伤狼，呼叫指挥员。听道请回答。”
　　“我是指挥员，伤狼，你跑哪去了，刚才战斗激烈，没找到你，我们以为你出事了？”陈善明的声音非常急切。
　　“指挥员，已经找到张丽娜和翠芬两位了，我旁边还有不死鸟。不过我们也遇到了蝎子，一会我把坐标发给你。现在蝎子已经撤退了。所以我要去追杀他。你们尽快过来接人把。完毕!“
　　“首先保证人质和特情的安全。“陈善明说”当这么长时间兵又不是不知道，这时原则问题。至于蝎子，等完事你再处理。“
　　“是，伤狼明白。”李航只好在这等待十分钟。特战队员们准时出现在李航面前。翠芬瞪大眼，看着一个个的迷彩脸。然后猛地扑倒李二牛怀里哭了起来。一边大哭一边喊着：“二牛……”李二牛安慰她：“翠芬，对不起，俺来晚了……”旁边的张丽娜面色复杂的看着范天雷，满脸泪水。范天雷虽然竭力的控制自己的情绪，但眼中的泪水却不争气的流了下来。
　　“现在不是谈恋爱的时候！这里还有蝎子在丛林哪。也不知道他跑那去了。”龚箭说道。李二牛反应过来：“翠芬，翠芬！你看着俺，看着俺！俺还要战斗，你现在安全了，俺也放心了。你要原谅俺现在不能陪你。”
　　“李二牛！徐天龙！宋凯飞！”龚箭的声音这个时候传了出来。“你们与五号一起护送翠芬和张丽娜以及不死鸟回去”
　　啊？！教导员，现在正在打仗啊！”宋凯飞说。
　　龚箭怒喝：“我们打仗是为了什么？！为了救人！不是让你过瘾！保护人质，撤离现场，这是我的命令！”
　　“是！”王亚东对于这些安排没什么意见。作为战士的他也知道，战斗是最重要的。
　　范天雷不愿意了：“小子，现在开始命令起我来了？我现在还能战斗。”
　　“不是，五号”龚箭马上辩解道“师傅有事，弟子服其劳，这是很正常的事情。这里这么多你的学生，就不用你这个老师出马了。”
　　“好吧，你小子总是那么多歪理。”范天雷也知道，自己的体力也是真的不如年轻人了。“不过一定要干掉蝎子。”
　　“是”队员们说道。“保证完成任务！”随后，龚箭又转头对着李二牛，宋凯飞，徐天龙说道。“你们三个记住了，要保证人质的绝对安全！”
　　“是！”
　　“去吧！我们继续前进！一定要抓住蝎子和察猜！”龚箭带队继续出发。
　　剩下的人分成两组，彼此相隔不远。何晨光和王艳兵负责对方察猜，李航和龚箭以及陈善明一组，开始搜查蝎子。三人一路追查，终于，在海边与蝎子相遇。海军陆战队员们从四面八方出现，蝎子停住，左右看看，更多的部队在涌上来。?蝎子笑了，笑得很凄惨。三人冷冷的看着他，蝎子也看着三人。
　　李航向前夸了一步，与蝎子面对面的说道“蝎子，你的死期到了。”蝎子笑着看他：“我只想活下来。我帮过你们，你们就这样对我？”
　　“你的血债太多了。父母之仇不得不饱，家国之恨，不得不记。你说我有让你活下去的理由吗？”李航说道。
　　刚刚赶过来的何晨光的呼吸变得急促。蝎子笑着：“原来活着是这么艰难的一件事啊！不过我们好像没有家仇吧？”李航依然平静的看着蝎子：“几年前，你劫持张丽娜和奔奔时，有对夫妻带着孩子管闲事，好像是你动手打不过而下令开枪的吧？放下武器，我给你个好死。”
　　蝎子笑：“别逗了，你知道我不会的。”
　　“蝎子！你现在已经陷入重围，任何抵抗都是无济于事的！”
　　“是吗？”蝎子看着他，“无非是枪决还是注射的区别罢了。”随后蝎子就向着衣服兜里摸去。就在这时，一声枪响，蝎子倒在血泊里。最后留在他眼里的只有李航步枪的枪口的一缕轻烟。蝎子，最后还是死在了李航手里。

第五十八章：回归现实

　　陆航机场，直8B缓慢降落。红细胞小组的成员鱼贯而出。这次依然完成了任务，解救了全部人质。这其中，虽然有牺牲，总的来说是值得的。军人就是为了国家利益和人民安全战斗的，牺牲是无上的光荣。接下来就是休息开总结会，随后又是一个休息调整时间。
　　一周以后，李航到了指挥部”报告“
　　“进来”龚箭正在办公桌前练习钢笔字
　　“指导员”把自己的退伍申请书递给了龚箭。
　　“这是什么？”龚箭拿过李航递过来的材料，随手翻开。“退伍申请书？“龚箭蹭到一下站了起来。”李航，你这是干什么，你知道不知，这次你又立新功，上面正考虑加大力度培养你那，这个时候你怎么想退伍？“
　　“指导员，你别激动。”李航想给龚箭解释一下，确被打断了。
　　“我不激动？我能不激动吗？从新兵连开始，一直到现在，你都是我带的兵，而且是最好的兵，遇到这事我不激动可能吗？”龚箭站在哪里，瞪着李航。“给我个退伍的理由，否则我绝不会签字的。”
　　“指导员，我知道你对我好”李航解释道。“我也舍不得部队，舍不得这些兄弟们。可是你看一下军区总医院的检查报告你就明白了，我有不得不退的理由。”
　　龚箭也不说话，虎着脸，看了看李航，直接找到军区医院给出的报告：“伤口属于匕首伤，匕首上涂的是一种神经性毒素，用通俗的话来说，就是见血封喉。由于现场急措施得力，当时把一部分毒素在伤口中排除，保住性命。但经过检查，毒素已经进入血液，并在血液中存留。经过专家会诊，但是，依然无能为力。随着时间推移，引起的病变会越来越多，首先表现的是神经反应迟缓，随后可能坏死，也就是说，随时可能成为植物人。特此，建议退出做战部队。”龚箭越看越是感觉不可思议，“这是真的？这是什么时候的事情?”
　　“受伤是追猫头鹰的哪次，争夺它的遥控器的时候，被他在手臂上划了一刀，当时一点事没有，就包扎了下完事。后来训练中，感觉越来越迟钝，因此就去了医院做了个坚持，后来赶上了这次搜救行动，回来才去取的报告。“李航解释道”退役，这是我考虑后的结果。请你批准！“
　　“好，不亏我带的兵。”龚箭的眼睛有些发红。“这份申请我批了。可是以后有什么打算？”
　　“完全退了后再说吧，打算先去父母出事的地方祭拜下父母，随后去其他国家看看有没有希望。”李航回答道。
　　“好吧，我尊重你的选择。去给你的战友们说声，好好的休息下吧。”龚箭有些难过的说道。“等上面批下来前，给他们个适应过程。”
　　“指导员，我这样来找你就是为了不想给他们说这时，以后问的话就说我有任务，出去了。”李航笑了笑说道。“我不想看到那份离别的痛苦。”
　　“好，我记住了。‘龚箭挥了挥手。李航退出了办公室，不过依然每天与其他队员一样锻炼。直到一周后，退伍申请批准了下来，李航悄悄正式离队，退伍了。随后，李航先把所有钱财在市场上换成了黄金珠宝，并花了几天时间，去了趟浙江龙泉，定制了四口宝剑，花了十三万多。等拿到宝剑后，找了个机会，进了山林里，从此消失在这个世界上。
　　这次的回归依然是在哪个空间，依然是哪消融的感受，不过这次空间给自己剩下的比上次多有些。这次在自己身子消融后，剩下的除了一个心脏外，还多了个脑袋。不过让李航欣慰的是，终于打开了第三层禁止，可以选择的世界更多了。而且，等李航适应过回到现实中的时间时，看下空间变化。空间已经有直径一米的球形空间变成三米直径的球形空间了。
　　让李航更加开心的是，当时储藏在空间里的东西并没有少，自己的计划实现了。看来随着自己实力的成长，就算做个平面商人，也可以成为富豪一级的人物了。李航美滋滋的想了下这事，却突然感觉这些都没意思了。因此，也就失去了再YY下去的兴趣，调整心态，开始新的生活。虽然在特种兵的世界呆着，总共不到四年，但是哪种劳累的感觉布满全身，不停的战斗，不停的训练，不停的学习，不停的计划着一切。哪是种心里的疲惫。李航打算好好休息下，再继续接下来的征程。不过最后的总结还是不能少，现在又有时间，趁着天色还黑，接着总结下这次所得吧！
　　这次经历特种兵世界，除了提升自身能力到达抱丹境界，学会特种兵的技能，拓展了自身空间，其实更大的收获就是打开第三层禁止后所得到的消息，哪就是珠子的来历。
　　话说盘古当年开天辟地时，知道自己被天道算计。经过混沌魔神争斗与开天大劫后，难以存活。为了将来能够复活，给自己留一线生机！特此把天道用来算计自己而被劈碎的，本来用作镇压混沌和转化灵气的混沌珠的大部分，与天道争斗中，裂开的一小部分造化玉碟，一条完整的鸿蒙紫气，以及开天所得部分先天功德，结合混沌鼎的顶盖，以及造化青莲的莲藕一起孕育了这件至宝胚胎！然后在盘古斧破裂之时，把自己盘古斧中的一丝元神，以及消散之前还被造化玉碟保护时一部分真灵投入珠内，从而让自己没有完全死掉！随后，这件至宝的胚胎被盘古扔进了混沌深处，躲过天道追查，然后经过无穷时间的演化，成为现在被猪脚得到的万界珠！当万界珠形成后，受洪荒气息的吸引，在混沌中漂泊了无数年，终于进入洪荒。不过当时的天道以及基本成熟，而万界珠虽然能屏蔽天道探查，但是如果与天道结下非常大的因果的话，也难以躲避追查。为隐藏自己，只好找个主人，成为至宝的同时，借助主人的力量再一次进入混沌，吸收造化之气和混沌中的不灭灵光，回复盘古真灵和元神，最终达到复活盘古的目的。现在盘古的真灵和一丝元神其实都在万界珠的中心地带，只要自己能打开第六层禁止就能被盘古元神感应到，然后才能知道更多信息。
　　当然，至于什么事不灭灵光以及为什么只有到混沌之中才能复活盘古，这信息里到没提到。不过在这其中到提到了另外一件事，哪就是万界珠，穿越的时间向前最远是到洪荒开辟后，万界珠成熟后进入洪荒世界的哪一刻开始。因为，再向前，珠子中已经没有了记录。如果不顾危险的话也可以穿越，不过那就是在混沌之中乱窜，至于到哪里，就不确定了。穿越过去后，如果想回来，只能靠运气和机缘，别无他法。而万界珠进入洪荒的时间实际上是鸿匀第一次讲道的时候。在此珠刚刚形成的时候，自动进入洪荒天地，寻找有缘之人。但是，到鸿匀道祖第二次讲道之时，珠子顺着冥冥中的感应，正好落在正偷听的六耳猕猴身前，吓的正偷听鸿匀讲道猴子一声尖叫，从而引起鸿匀的注意。就在猴子寻找是什么吓唬自己的时候，天道顺着六耳猕猴偷听的因果，查到猴子的已经不在三界内，不在五行中，而真灵也在飘忽不定，要脱离天道管辖，虽然没具体算到是什么原因，但也直到六耳能力越大越不好控制，因此，才有了天道代替鸿匀道祖传话，法不穿六耳之语，更是使得以后没人敢收这猴子为徒弟。这猴子听到不能给自己穿法，一生气就走掉了，因此也就失去了这份机缘，而等到洪荒不周山倒，再一次进入时空裂缝，机缘巧合下应该被晓阴阳，会人事，善出入，避死延生的赤尻马猴，所得。不过赤尻马猴谨小慎微，感觉这机缘中生死并存，而且死亡的可能性远远超过生机，简直是十死无生。因此自动放弃这份机缘，找了个由头，利用大禹之手，躲了起来，苟延残喘。随后洪荒破碎，机缘巧合来到地球的泰山之上，后被李航得到。这才有了那么多事情的发生，也成就了现在的李航。
　　对于现在的李航来说，已经没有回头路。一方面是因为李航开始就属于普通人，而且是个穿越者，且不经历轮回带着记忆重生人事，这已经违反天道的安排，只要自己被发现，那就是被天罚的存在。另一方面就是，自己已经开始炼化万界轮回生死珠。这万界珠本来就不被天道所容，自己做为其主人，自然也就被天道列入黑名单。若想活着只能增加自身实力，继续前进。就算死亡，最后如果被天道发现，也是魂飞魄散的结果。真正到了悬崖边上，不进则死的地步。

第一章：校门口的巧遇

　　随着功夫精进，李航需要睡觉的时间越来越少。更何况在特种兵世界回来的时候是白天，早已经休息过，现在自然是一点睡意也无。看了一下时间，在哪个世界待了四年多，显示世界也仅仅过去了不到五分钟。李航在特种兵世界见识过神经性病毒的厉害后，开始庆幸没有进入生化危机世界了。如果当时冒失的进入，仅仅空气中含有的病毒，绝对够自己受的。所以，李航打算暂时还是把这个世界放一边，等自己有把握后在去不迟。
　　现在已经祭练过第三层禁止，可以进入小千世界。能够真正开启自身的进化之路。李航首先想到的就是武功和基因强化，虽然都是强化自身，但这两样强化又分成不同的方向。一个属于科技，一个属于玄学范畴。做为华夏人的李航来说热衷的当然是玄学。必定这个是潜力大，而且为以后超脱打下基础，也是必不可少的一部分。因此，李航开始思考下一步自己穿越的空间。
　　当然，为了安全以及缓解自身疲劳，打算等高考结束后再行动。必定，自己马上又到了回校，并面临高考的日子了。满打满算，还有四十天。
　　第二天，是周末，下午返回学校。不过让李航没想到的是，在校门口，碰到了哪个已经不敢想起的哪个她。
　　“回忆像褪色的老照片，即使重新上了色，却依然感觉旧。岁月的年轮像那黑色的旋转唱片，在我们每一个人的内心深处播放那美丽的旧日情曲。”几米的话真让人感到伤感！自己犹如重新上色老照片，看起来新，确充满了伤疤与皱纹。
　　将近黄昏，太阳已经西沉。等李航到达校门口时候，上晚自习的时间马上就要到了，而自己带的衣物还在手里拎着。没办法，只好加快脚步。不过就在要跑过传达室门口时，没想到就在这时，在传达室里冲出来一个女孩。李航急切间闪开，没想到的是，自己的背包却不听话的甩动了一下，也正是这一下，正好砸在女孩的肩膀上。对方犹如被绊了一跤般，身子直接顺势向前扑去。还好，李航反应够快，感到对方要摔倒，立马身子一个侧转，右臂一伸，直接拦住了对方身子前倾的形式。
　　“对不起，我太着急了。”两个声音同时响起。
　　“是我不对。”两人楞了一下，随后又是异口同声。
　　“你......”刚说完一个字，两人见对方要说话，同时停了下来。一丝黯然从李航的眼中划过，随后保持沉默。指了指哪个女生，意思是你先说吧。
　　女孩的脸上露出了一丝歉意的微笑.“真不好意思，怕上课晚了，着急了一些，没看到你进大门，差点撞到你。”
　　“应该是我说对不起才是，必定是我包裹撞到你，还害的你差点跌倒！”李航笑了起来“邵萌，没想到，你还是那么急性子。”说完这句话，李航开始后悔。必定，在这一世，两人还没交集，也不认识对方。
　　女孩歪着脑袋看了下李航，好像努力思考什么什么似的：”我们认识，而且很熟？不好意思，我真不记得了！原来的时候我在别省念书，年前十一月份刚转到这个学校，对这里谈不上熟悉，我们是原来就认识吗？“邵萌的眼睛里充满了好奇。
　　“快迟到了，咱们边走边说吧。”李航看了看时间说道。“这么个大美女，能不认识吗？三班的邵萌，哪可是风云人物，只是你不认识我而已。”李航不会告诉邵萌，她是自己前世的初恋。李航也不会告诉她，那些记忆深处一起的快乐日子。
　　李航记得，前世，自己摔倒胳膊后，在家只待了一个月，随后倔强的来到学校。却因为手活动不习惯，打热水时都困难，哪个及时帮助自己而认识的女孩就是她。
　　记得，晚自习后，因为巧遇一起在操场上散步，并夸夸其谈而被老师认为是谈恋爱，一起受骂的女孩也是她。
　　记得，下午在操场一起打羽毛球都耍赖，却笑声不对的身影也是她。
　　更记得，确定男女关系后第一次牵手的羞涩，第一次接吻的甜蜜；第一次相拥的安心，第一次吵架的悲伤。无数个第一次因为她的存在而铭记于心。
　　高中生活，因为她的存在，犹如黑夜中出现了一颗闪亮的流星，时常划破黑暗，点亮李航心头的灯。也许是太累，也许是太忙，也许是太疯，也许是太爱玩。那不到一年的时光，彼此都没有好好的把握。最后，成绩虽然没有下滑多少，但都与重点本科失之交臂。即便是这样，那少男少女之间所发生的点点滴滴还是令李航难忘。生活的片段已经被时间剪成黑白的影片，留着自己独自去导演。最终，她被父母要求出国深造，李航也上了个普通三本。随着时间的流逝，注定要忘记很多东西。两个人的初恋，也会被四年的时光消磨的成了记忆。
　　总体来说，邵萌，她并不是个非常漂亮的女孩。但她有她个性，如果你想强制她做什么事，门都没有。脸有点婴儿肥，捏一下，犹如会出水一般的细腻。眼睛虽然不是很大，但犹如充满水一般，笑起来犹如两个月牙挂在脸上。乌黑发亮的长发，整整齐齐的牙齿，综合起来总感觉是个林家妹妹，惹人怜爱。但哪毕竟是前世的记忆，再一次遇到，并机缘巧合的相遇。不知道会不会再有一次前世的缘分，李航能做的只能顺其自然。
　　“风云人物？你说的是我吗？”邵萌眯起眼睛笑了起来。“我自己都不知道我这么厉害。再说，我也不漂亮啦！”
　　“怎么不是你，我可是听说，你来的第一天就把你们英语老师气哭了。”李航说着她的丑事，这些都是前世在他们聊天中说过的，自然知道这些。“原因不是因为你学习不好，而是你因为你上英语课做数学题，哪数学题还是你原来学校老师布置的。并且对着那数学题时不时的用英语翻译一下。”
　　“不会吧，我丑事传遍校园了？”邵萌的脸上浮出夸张的表情，紧盯着李航的表情看。“就我所知，没那么夸张啊，顶多是传言有人把英语老师气哭，没有你知道的那么详细啊。必定当时我们在老师办公室里，我就说了句这也是作业而已，所以才气哭她的。说，这事你从哪知道的？”
　　李航也不怕她哪威胁似的表情。“想知道吗？就是不告诉你。”李航加快了脚步，边走边说，“先走一步了，你也到教学楼了，我还要去趟宿舍，就不陪你了。拜拜了你乃！”
　　“喂，你还没告诉我你叫什么那，哪个班级的！”后面传来邵萌哪清脆的喊话声。
　　“下次遇到再告诉你！”李航也不回头，而且加快了步伐，向着宿舍走去。
　　当然，这不是李航为了邵萌的注意和好奇而设计的，只是为了看下彼此还能不能相遇，另外也有些彼此相识，能成为朋友的期盼，成为知己的期待。这其中，绝没有什么破镜重圆或者说是弥补遗憾的想法。因为李航知道，在一个地方，有一个傻傻的女人，带着自己的孩子，照顾着自己的父母，期待着自己再一次出现在她的面前，也有个孩子，期待再一次骑在爸爸脖子上，一起玩耍时露出笑脸。因此，李航心理放不下这一些责任。
　　李航没指望自己的姓名对邵萌保密多久，必定对于认识六个互不相识的人就能认识全世界人的今天，在学校里，同一个年级的学生来说，打听一件事非常容易。但让李航没想到到的是，第三天早上，邵萌就出现在了正练国术的学生队伍了。更没想到的是，一上来就让李航教教她。李航可是知道，别看邵萌平常一副勤快的样子，但绝对是个懒人。是哪种能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的人，除非对一件事情认真了。否则，绝对不会积极的去做。
　　“喂，李航，你真成大木桩了？你到底教不教？不教的话我可换人去教了。”邵萌看到李航看到自己而楞在哪里，感觉很是高兴。看到李航还在哪发楞，接着说道：“大木桩，本小姐给你说话哪。“
　　她不知道的是，李航发楞的原因不仅仅看到她来这学习国术，也不是因为知道了自己的名字，而是因为那个外号“大木桩”。李航清楚的记得，邵萌给自己起的第一个外号就是‘大木桩“。分手的那天，哪个越洋电话，叫自己的依然不是李航这个名字，而是”大木桩“这个外号。分手那天，彼此说了很多话，但是有句话李航记得很清楚：”在一起的时候，我们认识了不到八个月，情侣般的聊天、说话、逛街时培养了三个月的爱情。然后彼此相隔整个大洋了半年，思念真的很累。原来的时候，我以为安全感和彼此相知就是爱情的一切。可是到这里后我才发现，孤单与孤独总会让我们去思考，时间的残酷和距离逼迫让我们输给了现实。看来我不配拥有你的爱情了，祝福你，找个更好的女孩爱你。“

第二章：毕业典礼

　　”教，当然教了。“李航回过神来，很是认真的答道。“不过能不能给我说说为什么学国术？你可不是个爱运动的女孩!“
　　“学国术为了什么？当然是当个侠女，除暴安良，打到你这样的色狼。“邵萌很是自傲的说道。”不过你能不能给我说说，你为什么这么了解我？哎呀，你不会喜欢上我了吧？我可告诉你，大木桩，追我的人可是有一个加强团。你如果也想追的话可要努力才行。看在你教我国术的面子上，我给你个营长当当。“
　　“哪团长是谁啊？”李航也笑着接着邵萌的话说道。“至于这么了解你可是秘密。如果还想问的话，我只能告诉你这是缘分的妙用！。”
　　“团长待定。”邵萌白了李航一眼。“我看好你，努力下还真可能是团长。不想说就算了，我还不想知道那。”
　　”行了，不跟你这个小懒猪贫嘴了，来，咱们先从基本学起。“随后李航开始从基础教导邵萌练习扎马站桩。不过还别说，到有那份天分，也能吃苦，第一天就能有模有样了。也从这天开始，邵萌也加入到了早晨这个国术训练班中。以后的日子虽然经常迟到或者早退，成效到也慢慢显示出来。力气长了，也精神了。当然，与李航与她也熟悉起来，成为要好的朋友了。时间就在两人友谊慢慢发展中过去了一个月。李航这次依然没有穿越新的位面，因为就在周六晚上打算穿越新的位面时，突然想起自己一些事情没办完哪，如果自己直接穿越过去的话，自己许多东西就难办了。奔着磨刀不误砍柴功的想法，并未实行穿越计划。日子也就这么一天天的过。
　　还有三周就到了高考的时候。这天，学校里决定在下周六下午，组织高三学生一起举行毕业典礼的通知，班级出节目已经成了必然。
　　第二天清晨还是如以往般锻炼，不过就在早操将要来临的时候，李航对着邵萌说道：“小萌猪（这是前世给她取的外号），你的理想还在吗？还想不想唱首别人没听过的歌？”
　　“我说过多少遍了，不需叫我小萌猪。”邵萌依然反对着这个外号，尽管自己也知道反对无效。“连这个你也知道？这个愿望我可是谁也没告诉过，你是怎么知道的，你不会是在我脑子里蹦出来的吧？难道我一直在做梦，怎么突然感觉世界不真实了，为什么这么了解我的你会出现，这已经不是第一次了？你到底什么时候给我答案？”
　　“行了，别想了。凭着你那脑子想也想不出什么。”李航摸了摸她的头说道。“我考虑过了，这些答案等我们毕业分别的时候再告诉你。现在就当我是你的男闺蜜吧。”
　　“男闺蜜？”邵萌更惊奇了。“什么男闺蜜，闺蜜还有男的吗？”
　　“男闺蜜啊，就是指可以和你关系很好，可以一起上街，可以一起分享小心事的，无话不谈的亲密的男性朋友，但又不是情侣的那种关系。就像咱们两现在这样。”李航边走边给她介绍着这个相对来的新名词。“至于问你的这个理想还在不在时因为，我想帮你实现这个愿望。怎么样，想吗？”
　　“真的？”邵萌有她哪不信任的眼睛看着李航。“当然想，这个很难的。你又办法？”
　　“既然问你了，这个问题就不是问题“李航说道。”行了，跑操去吧。这事教给我了。“随后，两人快速的跑向自己班级的队伍。李航知道，邵萌的母亲就是高中音乐老师，父亲是文艺编辑。所以从小被两人熏陶，对艺术有这自然的亲和率。从小的时候，她就跟着母亲学习钢琴，古筝和吉他。她虽然把这些一直没当主业，但弹的也是不错。受她影响，李航前世高中的时候，也跟着她学过四个多月，为的就是弹好同桌的你这首歌。后来虽然没再加深学习，但也练习过。所以一般的曲子也不会跑调什么的。自然对前世的歌曲也扒过谱子，在这个过程中也就记下了一些。
　　这次为了实现邵萌的心愿，只好抄袭一下前世的作品了，为了向前世的那些作者门致敬，李航并没说是自己的，只说是偶然从一个朋友那得到的。再这一周的练习中，邵萌也向李航问过，哪朋友是谁。不过当然不能说是演唱者或者词曲作者门，只好说已经答应朋友不能说，如果想称呼的话就说是无名氏。
　　一周的时间在快乐面前过的很快，这天是周六，到了毕业典礼的日子。虽然刚进五月下旬不久，但对与基本没有春天的东山省来说，五月末，已经算是正二八百的夏天。毕业典礼召开的时间是下午三点左右，火辣辣的太阳依然努力的散发着它的光和热。
　　伴随着悠扬的音乐，简单的开幕仪式，领导讲话，老师讲话，学生讲话，随后才是节目的开始。
　　“首先是我们的开场节目，掌声有请我们高二的同学为他们的学长学姐送上的个人独唱，爱拼才会赢！希望正在为高考拼搏的学哥学姐们都能赢得自己的人生。”主持人干脆利落的说完就走下舞台。
　　走上来的是一个男生，长得还算是清秀，留着不是很长的头发，但是很有感觉。拿起话筒，伴着音乐：
　　一时失志不免怨叹
　　一时落魄毋免胆寒
　　......
　　三分天注定七分靠打拼
　　爱拼才会赢。
　　一首爱拼才会赢唱的确实不错，尤其用的还是闽南语。完毕后，在大家的掌声下，走下舞台。其中大部分的高三毕业生眼睛开始湿润起来，这首歌虽然是励志歌曲，可是在这样的时间，这样的背景下，却更容易趟人想起高考后的情况，想不感人都难。
　　下面的节目一个一个进行着，大家也在欢快的节目中忘却了夏日的炎热。有一个节目完后，一位女主持人走到了舞台上说道：“大家都知道，上周有关单位给咱们学校一位女学生送来了一面锦旗，上面学的是“见义勇为，精神可嘉。”可是很少同学知道，这位获得这面锦旗的学生，最想感谢的确实另一个人，哪个人就是高三年级，学习不错，最近半年来一直致力于普及国术的人，大家说一下他叫什么？”
　　“李航”在下面坐着的很多学生一口同声的答道。
　　“不错，他就是李航。可是你们可知道，他不仅文武双全，歌曲也唱的很棒，要不要听一下他与另一位女同学给大家带来的一首新歌？”主持人大声的说道。调动气氛的手段也不错。
　　“想”
　　“好吧，哪就有请李航和三班邵萌同学，为大家带来的一首你们没听过的新歌，”心肝宝贝“！”随后主持人走舞台。同时有工作人员把一架管风琴搬了上来。邵萌和李航也同时出现在舞台上。邵萌这次精心打扮了一下，上身穿着一件草绿色的T恤，下身穿着一条白色的长裙，轻盈盈的走在舞台上，宛如一朵未开放的白莲花，静立在荷叶之间，还真给人一阵惊艳的感觉。李航只穿了一身休闲服，再加上一把吉他，到也显得阳光，有点小帅气。当然，一架DV也被李航的同学架了起来。这是李航为了这次演出特意买的。
　　邵萌坐在风琴前，静静的看了眼李航，见到对方点头，随后，悠扬的风琴声响起。十几秒的伴奏就已经吸引了不少同学的注意力。这时李航哪带点欣喜，带点紧张，带点伤感的声音，伴随着吉他的声音一起响了起来；
　　天是那么大啊人是那么多
　　偏偏让我遇见你
　　你是那么真啊你是那么好
　　我曾怀疑我在做梦
　　随后邵萌哪羞涩中带着点激动，激动中带着点紧张，紧张中还有伤感确不失清脆的声音也响了起来：
　　不再一个人啊心事有人听
　　漫漫长夜在一起
　　和你数着星啊海边迎着风
　　只要有你我就安心
　　........
　　两人开始还放不太开，羞涩与激动同在。只是单纯的唱着。直到第二遍重复的时候，两人就在不经意间对视的时候，一切负面情绪突然消失了。
　　......
　　你是我的心肝宝贝
　　爱你爱到无路可退这一辈子都不后悔
　　随后，两人的合唱起来，好似心有灵犀一般，是如此的合拍。就算两人练习一周中，如此默协的时候都没有。彼此看着对方，一起唱着：
　　你是我的心肝宝贝爱你爱到掏心掏肺
　　希望你也真心相对
　　我要为你干杯我要为你喝醉
　　因为你是我的宝贝
　　......
　　两人深情的唱完整首歌，回到后台以后。邵萌的心情有些低落，只给李航打了个招呼，随机带着自己的心思回宿舍了。留下面面相觑的其他同学。
　　不过，经典永远是经典，不会因为时间不同，提前出世而被人们丢弃或者不认同。而也因为这首歌，让毕业典礼后的男同学们对心意女孩表白时候，多了一首新歌可以选择。

第三章：高考结束

　　六月份高考是在2003年才在东山省开始的实行的，做为2001年就要参加高考的李航来说，七月初，才是千军万马过独木桥的时候。就算时间过的再慢，依然会有到的时候。自从毕业典礼后不久，学校就放假。因此，李航和邵萌见面的时间也不多，不过可以让李航明显感觉到的是邵萌与李航说话的时候更容易害羞了。
　　等高考指南发现来的时候，李航看了下考试规则:
　　北京、河北、江西、东山、广西、重庆、贵州、云南、西藏、甘肃、青海、宁夏、新疆等１３个省（自治区、直辖市）实行“３＋２”高考科目设置方案。考试时间为７月７、８、９日。
　　7月7号上午9点-11点30考第一科，是语文。下午的时候3:00-5:00考的是第二科数学。到了8号上午9:00到11:30考综合，下午3:00到5:00考英语，这都是全国统一的时间。
　　从七月一号这一天开始，李航一个字也看不进去了，就算强制的记了几篇英语范文很快也会忘记。这时候，也就不在想去看书了。开始回忆起上一世的高考题。不过还好的是，还真让他想起了几道。
　　首先想起的就是语文的作文题目，虽然想不起具体的内容，但是题目的中心思想就是与诚信有关。只要知道这一点，那么对于李航来说，就算知道了这六十分题目的答题方向。因此，开始琢磨其作文来。至于其他题目，只知道阅读当中有个《史记，田单列传》，至于题目，早忘了。奔着先熟悉下的目的，李航也看了看。
　　对于数学，李航只记得几个题目中的图像，至于图像牵扯的题目，也是无能为力。跟别说其他学科中的英语和理综了。这几个科目更是早忘的没边了。李航开始羡慕那些有过目不忘，记忆力能超过Z大在无限恐怖中的写的主人公之一，楚大校的本事。更难以释怀的是，自己明明做过的题，知道答案的题，却又要一次难为自己了。
　　爸妈见李航又一次开始学习，也没有说什么，她而且还是不是的来劝他多休息休息当然，好吃的也不会少。等到了七月三号，高三学生们开始返校，准备迎接高考，李航也踏上了他不得不再走一边的路。
　　高考的日子终于来临了，每一个学校的学生，有一部分是不在自己学校考试的。李航也属于外校考试的一批。路上有许多交警维持秩序，还有专门的高考援助点，恐怕路上的高考孩子出什么事情。李航没有觉得惊讶，要知道后世高考特警都出动过。
　　九点钟开始第一科，考语文。这是李航最自信的一科。这不仅仅是因为知道作文题目，而且题目还没变。知道一个阅读理解，早已经吃透后还村子的问题。主要是大学四年，工作几年，再加上在龙蛇的八年，特种兵的四年从没离开过语文这一科目。算起来差不多学了五十年了，当然也就有了自己的自信。更何况还提前知道将近八十分的题目。
　　高考秩序是严格的，每两个人的座位之间，隔着一个走廊，说近不近，说远不远。如果有作弊的能力话，那么眼神考空军的话眼神绝对过关的那种。考前十分钟左右，考场第一遍铃响。一个监考的女老师在两台上宣读考场纪律，十分的严肃。另外的一个男老师则是认真的检查着每一个同学的准考证，防止有人替考。随后，当第二遍铃响，女监考开始拆装着试卷的档案袋，然后开始分发答题纸。紧接着便是开始分发试卷，监考女老师高声提醒每个考生在考卷的指定区域填写考生姓名和考号，同时提醒考生响铃前不要答题。等试卷发现来，李航首先看的就是作文和阅读理解，没错，还真有那两个。这样，李航心理放心了许多。
　　放下心来的李航，认真的打起了卷子，就算说他答题如行云如流水也不算过。虽然已经记不起所有题目，但是每当李航看到一个题目的时候，总是不自觉地想起前世答卷的样子和对答案时的心情，这也让李航好似回忆起来的内容更多。这才有了答题如此简单的原因。等下午考试，依然有了熟悉的感觉，答题速度也越来越快。直到三天时间过去，李航还不能忘记哪种熟悉的感觉。这样的感觉让李航久久不能释怀。
　　三天的时间，高考结束了。凭着自身哪灵敏的感觉，李航知道，这年的高考比上一世要好，而且好多了。具体是多事分不知道，但绝对上了重点线，心情也终于放松下来。考试完的当天，同学们没有接着回家，都聚在一起。李航一直以为当高考结束的那一刻，所有人会欢呼，都会扔掉手头上的复习资料，会相互恭喜对方，终于走出了高中这个囚笼，迎向更广阔的大学生活。但是没有，高考结束的那一刻，所有人都沉默着收拾东西走出考场，没有欢呼，更没有对新生活的到来而兴奋，而是陷入深深的思考。仿佛根本就没在哪紧张而忙碌的高中生涯中走出来，又如走出高中生涯，自己心里却充满迷茫。
　　直到第二天，聚在一起的时候，真正走出校园的哪一刻，才好像突然释放处所有的感情，开始了发泄自己的情绪。狂欢过，兴奋过，失落过，消沉过。从而，也让高考成为了通往大学的桥梁，开始迈向社会的信号，也是我们已经长大了的标志。
　　中午的时候，李航给家里打了个电话，说是去省城一趟，看看自己的股票资金怎么样，这段时间是赚还是赔了。父母知道，孩子长大了，有自己想法了。再加上高考刚刚结束，想出去走走散散心，可以理解，也就没说什么，只说注意安全就好。随后，李航坐上大巴车向着省城而去。
　　等下了车，拿出已经躺在空间很久的电脑，山网查了一下省城回收黄金珠宝的地方，随后开始寻找自己要住的酒店。等在酒店开完房间，放下行李，从空间里拿出早在特种兵世界就准备好的一件在市场上淘来的，据说是清朝青花缠枝莲藕罐。不过是不是真的不知道，但看年份，也应该不低于四五十年。再加上不贵，只有三百多元，因此，李航也就买了下来，用来盛放在特种兵世界得到金银，珠宝项链等。现在这个时候，为了不引起必要的麻烦，李航还真不能一次出售。首先把所有的金银都放进罐子里，这个出售应该没问题。必定，当时在特种兵世界里为了不引起误会，所有的金子都换成了金条，银子却都找人做成了首饰，比如手镯，长命锁等等。珠宝得到的时候就是首饰，所以也就没改变。再说，首饰中，李航打算出手的也就是一条天然珍珠项链和一枚钻戒，以及一颗玛瑙石戒指。至于装饰品中，只有两块小点的玉佛。这些东西装在罐子里也已经有三分之二了。李航没再向里面装东西，做为起始资金足够了。随后把瓷罐放在书包里，直接打车到了周大福珠宝行。
　　李航到了周大福以后，先是围着柜台看了一圈，随后问道：“你好，请问下你们这回收金银珠宝吗？当然，这东西都不是现在的东西，可能纯度不够。”
　　“你好，先生，我们这是回收金银珠宝的。‘一个服务员微笑着说道。”你想卖什么，能拿出来看看嘛？“
　　“哪个量比较大”说话的功夫，李航直接把背包放在柜台的桌子上，从里面拿出一个瓷罐，然后放在哪服务员面前。“你看看吧，这我我家传下来的，能不能收。”
　　‘这个，不好意思先生，这些我做不了主。“哪服务员开始以为也就是个金戒指，银元宝什么的，但看到罐子里的东西时，楞了一下后才说道。“需要找我们经理，你稍等下。”随后匆忙的给领班人员说了一声，然后，把李航请到另外一件屋子，开始给李航倒水，顺便泡上两杯清茶。“先生你贵姓，你稍等下，我们经理马上就来。”服务质量也上去了。
　　李航没说什么，只是把青瓷罐放在了桌子上，笑了笑，继续等待。李航也没等多久，仅有五六分钟，一个脸部略胖，长的斯斯文文的，带副眼镜，脸上透着一股子干练的中年男子走了进来。后面还跟着三个五十多岁的老头。男子走进来后，进走两步，来到刚站起身来的李航面前。先是，握了下手然后才说：“鄙人姓赵，填为这里的经历，不嫌弃的话喊我声赵哥就行。小伙子，桌子上的东西就是你要出售的东西？你看我们能不能验下货？”
　　

第四章：出售珠宝

　　赵经理的目光注视着李航，从他的眼神里，李航并没有看出对方的不友善乃至轻蔑。他知道，这样的人要么就是真的不算是狠人，要么就是大恶似善，大奸似忠的人。不过，李航的感觉告诉他，对方虽然算不上好人，但也不算坏人，交个朋友，多条门路还是可以的。因此，也就不犹豫。也说道：“哎呀，赵哥客气，我既然是拿来了，就是打算出手的。在出手之前岂能不让验货的道理。请随便。”
　　随后，赵姓经理给那三个也坐下来但一直没说话的老头使了个眼色，接着和李航喝茶聊天。在聊天中还是不是的探听下这些东西的来历。可是，对于经历过这么多事情的李航来说，应对起这些来也到绰绰有余。两人喝茶聊天的时候，哪三个老头开始分工，一件件的看来起来。有时候还从自己包里拿出个小钳子，小镊子酒精的什么的打开看看，烧烧后放在白水里，然后再接着看。如此折腾了近半个小时，随后三人对望了一眼，才对赵经理说道：“赵经理，这些都是真货。银子纯度都是千足银，金子也是千足金这一串珍珠一共一百零八颗。每一颗的直径大约在7到8.5mm之间。看色泽和形状，已经其他鉴定后可以确定都是野生天然珍珠。钻戒上的钻石是两克拉，哪两块玉虽然算不上很好，但也属于中等偏上。这个瓷罐我们拿不准，应该是晚清的作品，这个倒没错。“
　　“既然三位鉴定完了，你对比咱们销售价格，报下价吧。”赵经理说道。
　　“好的经理。”其中一位老头说道；“现在市场黄金价格大约是98元一克，这里总共是522克，总价是51156元。珍珠每颗大约是2.8万左右，总价是302.4万左右。白银价格比较低，大约2元左右，这里一共是2351克，总价是4702元。另外两块玉中一块大约在六千左右，一块大约是七千五左右。钻戒大约1.5万左右。玛瑙戒指大约1500元。所以总价可以算作315万左右。“
　　“老弟，你也听到了，我们店里的出售价也就这样。”赵经理一边喝茶一边说道。“我们这的出售价是什么样。我哪，也是个打工的。明着给你说，我们不会按这个价收购。我想你也理解。别人那，都是按七折或者七五折的进价。但是看在老弟你这货比较大而且好的面子上，老哥做主，给你个八二折怎样？老哥我够意思了吧？”
　　李航看着一脸真诚的赵经理，又思考了下说道。“赵老哥，你们的规矩我懂，不过八二折是不是低了点？”
　　“哎呀，老弟，我们也要吃口饭的”赵经理说道：“再说了，老弟你也知道，这店铺不是我的，给你这么高的价格我可是会被挨训的。我可不想丢了这个饭碗。”
　　李航想了下，自己空间里还有一条比这好点的项链，两块玉石，大约半斤银子和一根约十六克左右的金条。再进入其他电影的时候，足够开始的花销了。剩下的这些东西，本来就是五本买卖，卖多少都是赚的。自己也不心疼，因此也就说到：“赵老哥，行，就按你说的办。不过我有个条件！哪就是金子我就不卖了，估摸着这个金子过几年还要涨价，到时候看情况再说。真是不好意思了！”
　　赵经理楞了一下，还以为是什么条件，原来是这个。也没考虑直接同意了。“行，老弟既然有自己考虑，那就按你说的。去除金子外，我们按照310万计算。八二折，总共就是254.2万。不知道老弟是转账还是现金？转账的话咱们一起去趟银行，现金的话哪你就要等等了。”
　　“我可不想背着这么多钱到处跑，咱们还是一起去转账吧。”李航说道：“不过，哪个零头就拿现金吧！”
　　“行，走吧，咱们一起去柜台哪等会，财会一会就把钱给你拿来，接着三人一起去银行转账。”赵经理站起身来，领着李航向外走去。李航先是一愣，不是有网上银行吗，直接转不就行了。随后恍然想起，2001年的时候，网上银行还没实行起来。哎！就是麻烦。随机把瓷罐和金条收起，放在背包里，跟着经历向外走去。两人等了不久，就迎来了一位三十多岁的少妇，长的虽然不漂亮，但身上散发着一股精干的气质，一身工作服的衬托下，让人一看就知道是个高素质的人才。这人就是财会。交接完哪两千零头后，三人向着旁边的工商银行走去。由于周大福的账户一直是工商银行的VIP，所以李航也第一次感受了下贵宾的待遇。本来做好转账麻烦的李航等了空，很是顺利的完成了这次交易。随后，谢绝了赵经理吃饭的激请，带着对方名片离开了。这时，李航才知道，对方的名字――赵剑伟。
　　办完这些事情以后，李航开始接下来的打算。第一件事情就是去工商局领取了一张“企业（字号）名称预先核准申请表”，随后把自己早就想好的名字填入准备其中。随后，李航又花了三十元钱让工商局里的以为员工帮忙搜索了下所填姓名是否重名。运气还不错，“万界无限科技技术公司”这个名字并不重复。不过还好的是，在特种兵世界，学习的哪两年够勤快，早已经把公司章程，个人以及公司公章早已经办好。所以，工商局的“企业（字号）名称预先核准通知书”很快就下来。接着，李航带着这些手续，奔向工商银行，在这其中开了个公司账户。并要求银行出了份资产证明。等着一套全部办下来，已经是傍晚。剩下的事情只好第二天再办理。
　　第二天，李航的生物钟准时把他叫醒。先是锻炼身体，随后开始忙碌公司的事情。如此忙碌了一周，才终于把公司的事情忙完。当然，房子暂时，并没有租临下来，只临了一个办公室。随后，准备回家。随后李航直接去买了些东西，坐车向家赶！
　　李航坐上车的时候已经下午三点左右，看来回到家又要黄昏了。随后，先是给父母打了个电话。是母亲接的”
　　“妈，事情终于办完了，一会我坐车就回家“
　　“恩，哪就回来吧。”母亲的语气里依然充满惊喜，犹如前世的的时候，自己每一次回家时的心情。“对了，到底办的什么事情啊，这两次打电话你都没说。问你只说还没确定下来，现在到底怎么样了？“
　　“这事基本有成了，具体是什么事情回家再给你说。‘李航的语气里充满轻松，但对于办公司的事情一句话也没漏。“一两句在电话里也数不清楚。”
　　“行，妈信你。”母亲信任依然哪么坚定。“我儿子绝对不会做违法的事情，这个我知道的。”
　　“妈，怎么回事，村子里穿了什么流言蜚语？”李航感觉母亲的话不对，赶紧问道。
　　“别想这个了，回来再说。”母亲说道。“没什么事，我在家给你做好吃的。电话费贵，挂了！”说完，母亲不等李航再问，直接把电话挂了。
　　李航听着电话里传来的嘟嘟声，心思起伏。坐上车开动的时候依然想着前世的事情。那时也是刚赚了一笔钱，也是回家的时候，依然是与父母打电话：
　　“虽然离家很近，但却没多少时间回家，以至于每次爸妈打电话来问：“你什么时候回来？”那时总是会说：“等休息或有时间，双休日回家”，”等工作没那么忙的时候吧”，其实心里最想说的是：“遇到挫折的时候，我会回家。”
　　每当遇到挫折的时候，也是最想家时刻，这时候的什么都不愿多想，管它三七二十一，跳上车就回家了。回头来想想，自己的过失，不免有些自责离家这么近却没能多回家看看父母，却在自己不如人意的时候想回家了。觉得自己有些没心肺。
　　是呀，在我一切如初，诸事顺利的时候，就算回家，也是回家看看。但真心来说，还是不想到回家的。即便不是和朋友与同事在一起，也宁愿一个人窝在自己的房间里看书，看影碟，玩电脑。个人空间比什么都重要。
　　然而，遇上不挫折的时候，失意的时候，沮丧的时候，第一决定和选择是回家，回家休息一下好好反省反省。这时候的才发现有家真好，是多么幸福的事情。
　　工作不如意，生活索然无味，莫名地厌倦了，打个电话回家：“妈，我想回家吃饭可以吗？”老妈在电话那头开心又惊叹地说：“好呀，今天不用上班吗？”到了那一刻，好想坦白直截了当地说：“伤心了，想家了，也向你们的好了，可以吗？”可是，就算这样也是很难说出，一怕她们担心，二怕村里人嚼舌根。就算为了面子，依然是只是说向你们了，嘴上说的依然是没事。到底怎么样，其实只有自己知道。

第五章：回家与确定下个位面

　　等李航下来车的时候，已经黄昏的时候，母亲早已经包好了饺子。依然是李航最爱吃的――韭菜鸡蛋馅子，尽管这并不是父母最爱的馅。
　　一家人吃饭，没有食不语的规矩。快吃包的时候父亲问道“高考都过去这么长时间了，每次问你都说还行。到底你有没有把握啊？”
　　“给你说过多少遍了，这次考的还不错，你就放心吧！”李航随吃着水饺随口答道。“爸，你也不想想，考的不好，我还有心思去省城逛一圈啊？”
　　“也是，那就好。”父亲脸上带着笑容，说道。“对了，你到底去省城做什么了？好好说道说道。”
　　“行，你们等下。”李航放下筷子，转身进了自己的屋里。不大一会，拿着自己书包走了回来，随手放在父亲做的沙发上、“你老自己看看吧，一看就知道了。”
　　‘我说，小崽子，还给我玩神秘啊？“父亲笑着骂了一句。随后打开背包，拿出了一张报纸后，接下来，目瞪口呆的看着里面的东西不知道说什么好。脸色也不停的变换，有生气，有懊恼，有自责，有恼怒。随后一拍桌子。“小子，给我解释清楚，到底怎么回事？如果做了什么见不得人的事情，老子就打断你的腿。哪怕残废了养你一杯子，也比让你出去做坏事去强。”
　　李航和母亲都吓了一跳，母亲看了眼父亲，随后把包拿了过来，看了一眼，随后也严肃的瞪着李航，瞪着他的解释。李航一看，坏了，引起父母的误会了。赶紧解释说道“爸、妈你们先别生气，这些东西都是咱们自己，我可没抢没偷没犯法。”
　　“行了，说实话，不是偷的，抢的，截得？难道你还是在大马路上捡的。我怎么没见过这么好的事情？”老爸一看李航如此说，打断李航的话语就质问道。
　　“哎呀，爸妈，我这不是给你解释吗，你们别这么着急。”李航刚说完，又被母亲打断了。
　　“你这孩子，父母能不急吗？”母亲着急的说道。“如果真犯法的话，你就快走，否则人家真来抓你怎么办？”
　　“爸，妈你们放心，这些东西得来的真不犯法。”李航也不敢耽搁了，直接说道：“这些东西一部分是我师傅的，一部分真的是我捡的。”
　　“真不犯法？”父亲还是那么严肃的看着李航。“行，我信你一次。说说，你师傅是谁，这个是怎么回事？”
　　“好吧，先说这些东西。”李航解释道。“你们都知道，我从小就喜欢在河边抓鱼摸虾。每次见到有水的地方总爱看看水面，闻闻水味，研究下周围的水草，看看有没有鱼虾！这次也一样，我进了省城后，住的地方正好是小清河不远，那天晚上，我去小清河玩的时候，在河边的泥沙里发现了这个罐子。本来我以为是个古董，应该能卖点钱，就下去捞了上来。没想到的是，里面除了沙子和水以为，还有这么多金银珠宝。我没敢张扬，直接带回去，清洗了一边。第二天拿着东西说是咱家祖传的，埋在地下的，最近刚找到，然后就想换点钱花。因此卖了一大部分。剩下的打算给你们用的。“
　　”你运气真的这么好？“父亲不相信的说道。“我怎么没听说过？”
　　“爸，你不信的话我也没办法。”李航说道。“你也不想想，如果真是偷的，抢的犯法得到的。电视上不早曝光了，人家不会报案啊？这些东西可不是一般东西！”
　　“也是，算你有理。”父母的脸色终于缓和下来了。
　　“关于我师傅？这个事情可要向前说了。”李航作出一副回忆的样子说道。“爸，妈你们还记得95年咱们村来的拿过道长不？就是给咱们家看风水，找老林地的那个！”
　　“哦，你说那个啊，当然记得。”母亲想了会说道。“那个道士说让你跟着他学点本事，后来我们不愿意，就走了吗？而且还是个瞎子。”
　　“什么瞎子，人家只有一个眼瞎。”父亲也在旁边说道。“不过看起来道真有真本事。那年雨水大，咱家老坟地被雨水淹了，咱们都找不到。还是人家给找到的。”
　　“嗯，就是他。在咱们家吃完饭后就走了。”李航说道。“不过有件事你们不知道，其实后来不久，在学校放假的是又见到他了。然后他又问我想不想学武。我看他有本事，就拜了他为师傅。开始学习各种武术。开始不给你们说一方面是还没学到东西，师傅怕你们不信，另外一方面是也是不想让你们担心。所以一直保密了。现在好些了，有自保之力了，所以师傅也不再让我可以隐瞒这事。可以给你们说了。但也要注意保密。”
　　“还有这事？我们还真不知道。”父母说道。”对了，你师傅给你一直都在这？“
　　“哪能啊。他每年也就是我放暑假或寒假时候来教上一段时间。其他时间都回山中。”李航说的那是煞有其事。最后，为了让父母能够放心，爆发出一部分力道，三两步跑到外面，两手一伸，对着院子里的那个一米左右高，一抱粗的水缸，就是一抱。随后腰部用力，脊椎抖动，身子一挺。就把盛满水的大缸抱了起来。也不见摇晃，稳稳当当的走了一圈，随后放回地方。这时，父母才完全相信了李航说的话，是真正练过武术，也对李航开始真正放心了下来！不过信息量太大，让两人道把钱的事情已经在省城要注册公司的事情给忘了问了。
　　吃晚饭，农村人不会如城里人一般，躲进空调的屋子里，他们都会走到街头，坐在各自的小凳子上，开始家长里短。李航由于吃的比较多，在自家周围走了一圈才知道，自己在村子里成名人了。
　　村里这段时间，正好处于空闲期。就等着小麦收割了。人一旦闲下来，自然就会出热闹员。原来，这段时间自己考完试直接去了省城，没有回家，一个话题正在村民的口中不断的谈论着――村西头哪个老李家儿子，考完试就没回来，一定是没考好，不敢回家了！另外听说他那儿子最近在学校里就开始挣钱了，你说学习还算不错的人，怎么就不学好哪。学好的话，他那钱哪来，谁会傻傻的给他送钱啊？这在村民的眼中，李航最近太不正常了。等同于是开始学坏，做什么见不人的事了。风言一时之间在村中掀起了轩然大波，不得不让人赞叹有时候想像力最丰富的不是那些科学家，而是农民。各种各样的关于李航最近行为的推测层出不穷，各种猜测更是纷纷出炉。
　　李航不敢再听下去，再停下去自己都要相信自己做过这些事情了。还好，让自己欣慰的是，父母一直是那么的相信自己！随后李航赶回家去，打算晚上就不出门了。就在家呆着，考虑下个世界所要带的东西。公司想要经营的项目，人员的招聘，公司的管理制度等等。没办法，现在自己就是个光杆司令，不考虑这些也不行。否则，只能让公司在哪当给皮包公司，根本就没人帮自己做。
　　第二天，父母终于反应过来了，问起了在省城的事情。李航也没藏着掖着，直接把申请公司的事情给他们解释了一下，至于项目只是说和同学正开发一个智能手机软件，一个游戏软件，而且马上就都完成了。这次回来在家休息下，查查成绩后就走，随后就去省城，接着做自己的事情去。父母虽然还是不舍，不过也没反对。只是嘱咐多注意安全，和朋友好好相处，尽量别得罪人。
　　如此，李航在家赔了父母一星期，终于等到高考成绩出来。经过电话查询，成绩也出来了。高考分数总分是750分，但李航的总成绩是649中语文：136，数学：127，英语：139，理综：247。当然，总分来说，李航这次不是省的理科状元，其中也没有一科是状元。所以，也就没有了状元们那么热门，也能静悄悄的离开家，直接去了省城。至于报考学校，李航也有了选择，那就是本省的东山大学。必定对他来说，学校是自己进一步接触社会，接触人才的地方。学习成了次要的事情。
　　查完分数后，李航直接离开了家，直接向着省城出发。一方面寻找办公的地方，一方面补充这次要去世界的物资，必定这次决定去的世界是《射雕》，不准备好，生病可没药什么的。另一方开始去人才市场碰运气，看看能不能像小说写的那样，碰到几个顶尖人才。可惜，事与愿违，最终还是没遇到这样的好事。

第六章：报志愿完后入射雕

　　在忙碌的时候，时间总会过的不知不觉。高考后填志愿的时间如期而至。李航只好回了趟学校，填报志愿。没想到，这次除了和同学们相聚，还有了别的收获。
　　填写完志愿的时候，时间已经过到了中午，李航正打算带着几个要好的同班同学去饭店吃顿好的，没想到却在门口遇到了逃狱三人组――孙朔三人。李航本来以为再见三人已经是不可能的事情了，没想到在这种情况下看到三人，不能说不是惊喜连连。随后，李航让同学们去前面等自己，走向三人。
　　“三位，看你们表现，不是来找我寻仇的，不知道有什么赐教！“
　　“李先生你开玩笑了，我们那敢啊？”三人陪着笑脸，孙朔说到。“就算寻仇，我想你也不怕，而吃亏的绝对是我们，我们何必多此一举，还然让自己难受啊！”
　　“和聪明人打交道就是方便。”李航也知道这些，刚才也只是开个玩笑。“刚才只是看大家都这么严肃，开个玩笑。看来是冲着我来的，能不能说下你们来意？”
　　“这个？”孙朔有些为难的看了下周围。”李先生，你有时间吗，一起吃个饭呗?‘’
　　“那好，晚上咱们再一起吃个饭。”李航想了下，对着三人想了想，随后说道：“我刚与同学约好，去吃饭。如果晚上没时间的话，要不一起？”
　　“不用，晚上就晚上把。”三人赶紧回道。“你也知道我们的情况，还是不打扰你们吃饭了。我们又不是没时间，晚上好好聊聊也好。”
　　“好吧，就这么说定了。”李航与三人告别。把手机号告诉三人。“你们先找个地方住下，晚上我找到住的地方好，给你们打电话，到时候好好聊聊。”与三人告别后，随向同学那走，随说道“晚上见！”
　　李航快速追上前面的同学们。“各位，都报完名了，等通知下来，大家就要各奔东西了。不一定什么时候再聚一起了。大家想吃什么，今天我请客。”
　　“哎呀，怎么，最近发财了，你请客？”邵萌很是惊奇的看着李航。“那三个人不会是给你送钱的吧？”邵萌的话引得大家一阵发笑。
　　“你这小脑袋，能不能想点正常的。”李航轻轻的拍了下邵萌的脑袋，笑着说道：“那只是认识的几个朋友，在这里遇到了。打个招呼，想等晚上聚聚而已。给我钱？我有那么让人爱吗？让人家给我钱？”
　　“那可不一定，万一是他们欠你的那？”邵萌打掉李航拍脑袋的手，瞪了李航一眼说道：‘’说过多少边了，还不改打我头毛病，打傻了你养我啊？”
　　“他就这么打算的，打算打傻你后好养你那。”前面传来一个同学的声音。
　　邵萌脸颊泛起一片红晕，纤弱小手捂着脸，一边向着旁边女生那跑，一边说到“你们这些同学都欺负我，你也不管！”
　　这次报完名后的短暂相聚时间并不长，必定对于刚刚高中毕业的学生，在父母面前依然不算大人。另外，在学校里也没有了自己住的地方，还要坐车回家，只好吃吃喝喝后，各回各家，各找各妈！所以，下午又去唱了两个小时的KTV，在这相聚的短暂而又愉快时间里，在充满激情的岁月里，分别虽然也有伤感，也有怀念，只能靠着一次次互道珍重，各奔东西，之后，又将是长长的别离，但友情的芬芳会给我们平淡的生活增添一缕和煦的阳光。还好，现在都没走上社会，各自的生活依然五彩缤纷；没经过洗礼的年月，更知道惟有同学友情的可贵。几个人一直玩到下午五点，才算真正散去。祝福他们，都能心想事成。
　　晚上六点多，送走同学们，李航才找了个宾馆，随后给孙朔打了电话，约了个烧烤摊位，一起吃烧烤聊天。七点半，四人终于聚在了一起开始聊天。
　　“李先生，实话给你说吧。你也知道，我们都是越狱出来的”孙朔喝了一口酒，随后开始说起这次找李航的原因来了。“其实我们三个在公安厅哪应该算是死人了。因为我们之所以能逃出来，靠的是自身当兵的体验，以及一部分老天爷帮忙的结果。因为我们三个在监狱的时候，去山里修一个工程。可是正好赶上了泥石流。所以三人在逃命之中，逃窜到南方。随后转战各地，最后才在AY立足。没想到最后遇到了你。等把钱分完后，本来想出国的计划自然也就胎死腹中，没法再进一步进行。后来我们想了下，你也算是个有门路的人，所以这次是来投奔你来了。希望李先生能够收留......“还不等孙朔再说什么，被李航打断了。
　　“我说各位，你们那我开玩笑吗？”李航装出吃惊的表情看着他们。“我已经说给你们说过了，现在的我就是比平常人能打点，会点别人不会的知识。顶多，再加个有点闲钱的普通人，什么也给不了你们。你们来投奔我？”
　　“李先生，你也说了，你现在是一个普通人。”王洋扶了一下自身的眼睛，随后说道。“说实话，其实我们看中的是你的未来。你说过，你有过一个师傅的。而且你师傅还给你留下了东西。我想凭着这些你的未来不会是个普通人。我想最次的成就也会成为一个让人尊敬的大师级人物吧。这样的话，到时只要你能帮忙，到时最少我们的身份可以解决掉，并得到社会的认可。我们也可以跟家人团圆。不用像现在这样东躲西藏了。不是吗？”
　　”但是你们现在会给我惹来很多麻烦。“李航严肃的看着三人。“你们也知道，在我成长起来之前，绝对会触动很多人利益。到那时候，我的对手就会深查我的一切事情，我想到时候你们的身份就是我在法律上的最大麻烦，而且还是无解的麻烦。你们说，我能这样草率吗？当然，如果我成长起来后，凭着一面之缘的份上，我也会帮你们回复合法身份的。”
　　孙朔看了王洋一眼，事宜这事让王洋说。”是的，这确实会给你带来很大的麻烦，但是我们三个也没想过在国内发展。“王洋也没让孙朔失望。”李先生，你知道狡兔三穴的道理。我想国外也应该有一支你自身控制的实力。这对你以及家人的安全有着莫大意义。所以，我们打算去国外发展，做为你在国外发展的触手。不知道这样的提议李先生能接受吗？“
　　李航看了下三人，低头思考着得失。”我能信任你们吗？你们也知道，侠以武犯禁，我说不定哪天做的事情就过分了。也会成为通缉犯。你们这样的投资值得吗？“李航问道。
　　“我们三人什么也没有了，还是个随时会掉脑袋的杀人犯加越狱犯。无论结果如何，我们在国外都会活得好好的，这不就是收获吗？”孙朔接过话头说道。
　　“好吧，咱们从现在开始，就是合作关系了。”李航伸出手，与三位一一握手。“也别李先生，李先生的叫了，叫我李航或者小李都行。”
　　“哪可不行，我们都是来投靠你的，算是你的下属，还是称呼你老板吧。”王洋赶紧说道。
　　李航也没反对。”这个你们随便了。”稍微停顿了下，李航接着说道：“还有点事情给你们说，明天我给你们一些钱和黄金，钻石。这些都是硬通货，你们带着这些东西找机会出国。我过段时间也要出国，去趟美国的谷歌公司。具体时间我也不知道什么时候。所以你们出国后，用邮件什么的给我发个你们所在地的信息，想办法给你们能点防身的武器。给你送过去，希望对你们开始组建自己的实力有用。“随后，李航把自己一个加密邮箱说给了他们，并给他们了一个邮箱，说好以后一直用邮箱联系的办法。接着又商量了一些事情后，各自分开回去休息。
　　第二天，李航没有再与孙朔三人见面，直接回到省城，找了个出租房，租了下啦。然后补充一些自己需要的东西，开始第一次小千世界的穿越――《射雕英雄传》的世界。还好，这次有电视可以相依凭，所以可以确定时间点。李航想了下，直接把时间眺到一灯大师给郭靖黄蓉两人聊天时，回忆过去事情的时候，好让自己直接穿越到王重阳与周伯通二人去大理的路上。这样就可以尽快接触到王重阳，看看能不能达到拜其为师的目的。

第七章：结识周伯通

　　李航再一次穿过一扇光门，本以为映入眼帘的是一片温暖的阳光，或者是翠绿的山林。没想到却是一场瓢泼大雨。雨水把山林中的青草和树木洗刷的异常干净，翠绿翠绿的，惹人喜爱。空气很是透明，虽然不能望向远处，但绝对没有现在下雨时哪种昏昏沉沉的感觉。而李航跨出哪扇门的一瞬间，站在充满泥泞的路上，再加上雨水的浇灌，样子很是凄惨，和这个山林的环境正好形成反比，也不知道算这样的情况是福还是祸。当然，刚定做的一身宋代衣物，穿上不过五六分钟，就被雨水淋了一遍。
　　李航仔细打量着四周的环境，试图找出自己熟悉的地方，确定自己所在地，可惜这里是古代，与现在地图上的样貌一点没有相同的地，只好失望的放弃。现在站的地方虽然处于山林之间，是一条土路，道路不算宽，可是看路面上的痕迹，是经常有人经过的。李航看了看天气，天色已经傍晚，在这荒郊野岭里，还是下雨天，李航真不想在这露宿。在空间里虽然也有几套野外用的帐篷，睡袋等，可惜就是没伞。只好淋着雨，向着南方走，他知道，大理在南方。希望能找个人家，吃口热乎饭食，住个干燥的地方。
　　正在李航走出山林不久，突然听到远处传来一阵奇怪的声音。李航抬起来望向声音传自不远的森林之中。这一看，却让他顿时目瞪口呆。因为他看见了一个人正被倒着吊在树上，一身的道袍装束，并在树上一圈圈的转着。而且在对方的脸上可以看的出，这个青年道士没有丝毫的做作，是真的是又冷又困，看来吊的时间不短了。另外看着中年道士的太阳穴高高鼓起，功力应该不低。李航很是好奇，怎么就是自己不下来。随后在空间里拿出早就准备好的油布包，背在身上，走了过去。
　　李航好奇的走了过去。看了看吊着的道士：“见过道长，不知道长在练习什么绝世武功不成？”
　　“哎呀，有你这么说人家的吗？”中年道士对着李航说道。“你看看，练功有人把自己吊起来的？小子，快点把我放下来。对了，我叫周伯通，你叫什么名字？”
　　“我叫李航。”李航走到一边，把绳子慢慢放下来，对着周伯通说道。“原来你就是周伯通啊，我前几天路过一个城镇的时候，听一个丐帮的人说王重阳王真人有个好玩的师弟，叫周伯通，不会是你吧？”
　　“你也听过我的名字啊？真好，真好。”周伯通的脸上浮现出一片灿烂的微笑。“小兄弟真够意思，这大雨天还在赶路，不知道去哪啊？‘
　　“我正在游学，本来打算去大理城看看风景。“李航脑筋一转，随即说道。”这不，赶路的时候错过了露宿的地方，算错了路程，又赶上了阴雨天气。只好冒雨前行。希望能找个借宿的地方，好避避雨。“
　　“就这事？”周伯通看了看李航说道。“好兄弟，握带你去个地方，哪里不仅能够避雨，还有不少好吃的。走......走......不过我不太愿意去，主要是哪里的规矩比较多。”周伯通一边在前面带路，一边给李航说着情况。刚说不久，李航就知道那是什么地方了，原来周伯通说的是大理皇宫之内。随后，也不等李航反驳，直接拉着李航施展起轻功，直接向着大理城奔去。让两人没想到的是，在半路上遇到了一个人，正是来找周伯通的瑛姑。听完周伯通的解释，也没多想，两人就斗着嘴，进了大理城。不过把李航安排在了招待使节用的迎宾馆内。周伯通和瑛姑双双离开了，李航这才有时间好好休息一下。晚上，李航也没闲着，先是从空间里找出一些早就准备好的灰纸板，开始在上面写写画画。不久，一副扑克牌出现在李航的面前。当然，由于是手工制作，花色用水彩笔自己花的，所以显得粗糙。当然，在这里面没有了A、J、Q、K和大王小王。A、J、Q、K这些一律用数字写就；大小王就用大小老虎来代替。一副古代纸牌，就在用去李航的一个时辰的时间里出现了。还算是让李航满意，基本上个能用，就等着周伯通上门了。
　　第二天，周伯通早早的就来到了李航住的地方，找李航来玩。为了跟周伯通搞好关系，在周伯通进门前，李航就在那开始洗牌。凭着现在国术抱丹境界，对劲道以及肌肉的细微控制，玩两个花式洗牌到也不难。只见牌有了灵性一般，在李航两个手里不断变着花样的翻飞。如美人跳舞，又如精灵跳跃，看的刚进来的老顽童是眼花缭乱。看到老顽童进来了，又玩了个花样，遂及把牌扣在了桌子上。
　　“周前辈，没想到你这么早就过来了。”李航站起来，一抱手，对着周伯通说到。“不知前辈有什么事情吗？”
　　“小兄弟，你那是玩的什么，能不能教我玩玩？”周伯通快速跑到桌子旁边，拿起牌来问有些羞涩的道。“这纸片也没什么吗，那些花样怎么玩的？另外，也别叫我前辈，我还没那么老。叫我周大哥就行！”
　　“好吧，就称呼你周大哥！”李航也不矫情。“这东西叫扑克牌，是一种玩具，昨天做出来送给你，以谢昨天帮助之恩！”随后，李航开始给周伯通介绍扑克牌的玩法。从一个人消磨时间的给自己算命，到两个人玩的配对，扎金花等等，再到三个人的斗地主，四个人玩的升级，五个人玩的保皇，六个人玩的勾级等等一切！当然，对于敏感的词都换了下来。比如斗地主被李航改成了斗老虎；保皇改成了保老巢！就算这样，周伯通也是欢喜的不了，抓耳挠腮的想都玩个边。两人一个说，一个记，时间过得很快，一两个时辰很快就过去了。直到中午吃饭，周伯通依然未能尽兴。下午就开始实践上午的理论。周伯通不愧叫老顽童，对玩的悟性真的没得说，上手快，遵守规矩。倒是个好玩伴。两人一天天的这么玩，到了乐此不倦。后来把王妃也拉进来，开始打牌。最后甚至把几个护卫也拉了进来，陪着几人开始疯。地点也该到了皇宫的御花园，李航也成了皇宫的常客！很快，这一娱乐风靡整个大理皇宫，并且慢慢向着四周蔓延开来，这样结果，就算李航也没想到！
　　快乐的时间很快，不知不觉间三个月过去了。李航也没见过段皇爷和王重阳，具老顽童说，两人练功正道了紧急时刻，所以不方便出关。等知道李航会武术后，就开始拉着李航比武。等见到李航的形意拳，八卦掌，咏春拳后更是高兴的不得了。
　　两人见面三个多月后的某一天，李航与老顽童比试完，并没有和原来那样，接着去玩牌。周伯通把李航拉到屋里，突然说到“小兄弟咱俩结拜吧！”周伯通的脸色严肃而又认真。
　　“结拜？”李航这次真有些吃惊了。“周大哥，咱俩现在不就是兄弟吗，干嘛还要结拜？”
　　“哎呀，兄弟，哥哥我就是个武痴。看到好玩的武功就想学。”周伯通显得更不好意思了。“我知道兄弟你的这些拳术都是家传的，不轻易外传。但是和你比武的时间太长，那些招式我都学会了，我想忘记还忘不了，所以……所以……”
　　“所以你就想和我一起结拜，好学这些武术？”李航似笑非笑的看着他。
　　“兄弟你真聪明。”周伯通还是说到。“我就这样想的。而且看你也不会内功，不过到和我们全真内功相当配合。我就想到这个办法。”
　　“这样的话我还占了便宜那！”李航做出思考的样子，逗弄着有些紧张的周伯通。看着这位真着急了，才说到“好，就听周大哥的。咱俩结拜。以后如果王真人不同意的话，就麻烦周大哥给小弟说说清，让你师哥代师收徒怎么样？”
　　“恩，这样也好。还是老弟想的周到。”周伯通看到李航同意了，也是很高兴。两人开始互相学习各自的本领。李航教周伯通国术中的各种细节，注意事项。还把国术实录原本拿出来给周伯通看。周伯通也不藏私，开始教李航内功心法，剑术拳法，轻功步法。两人把国术轻功步法和武功中轻功步法结合，终于达到就算战斗中，只要不超过八成功力，都能保持踏雪无痕，水上能漂的地步。

第八章：全真教小师叔

　　自从开始与周伯通互相学武，又是半年过去了，李航也打好了基础，以后的事情，靠的是日积月累的提高。而自己的东西也被周伯通遇到完了。周伯通也开始放松下来，从原来的半天找李航学武，半天与贵妃游玩打牌，改成了全天都在贵妃那。而这半年中，李航也已经搬出了迎宾馆，租房子住了下来。一边等王重阳出关，一修炼武功。到也不觉得无聊！
　　通过这半年的摸索与老顽童的教导，李航到也摸清了气功和内力的关系与区别。
　　《龙蛇演义》中的学到的气功就是人体自我产生的生物能，通过呼吸，运动，意识引导使生物能在人体奇经八脉之中循环，达到强身健体，增强精神，在身体中储存下多余生物能的目的。而这些剩余的生物能中包括了运动时产生的生物电，热能，动能等等。这些能量在经脉中运行时，沾染了自身精神意识，从而能被自身控制！这些被控制的能量就称为内气！而在储存这些能量的过程以及自己能量的大小称为功！综合起来，所以才称为气功！通过精神调节气功中的内气，能够使得内气随时变化，真正成为自身产生的任意一种生物能，用来反哺自身时，称为先天！
　　而内功却与气功不同。内功也包含内力和功力两样。
　　首先，内力之中包含内气。内力也是在内气的运转，呼吸吐纳的变化，精神意识的引导下，通过呼吸、经脉中穴位闭合、毛孔闭合的方式，达到自身内气与外界灵力相互结合的目的！两者结合后，通过精神意识的调节，更好的适应自身身体需要的一种能量。而这种能量被成为内力。
　　内力的属性兼顾了自身气功与灵气两方面的特性。通过精神意识的调节，使自身内力的性质慢慢向着灵气的性质转变，并使得身体产生的内力也改变性质。最终然内力和灵气都能达到完美统一。通过内力与灵气的共振，达到内力影响灵力的目的。两者和谐统一时，就是内力进阶先天境界之时。
　　而在内功之中的功之中，除了储存能量的过程以及自身能量的大小以外，还要加上自身精神修为，这些的总称为功。
　　两者比较久可以看出，李航开始学的气功，主要作用是挖掘自身潜力，温养自身。而内功的作用是除了气功的能力外，还有补充并增厚自身潜力，改善人体，微小的促进自身进化的能力。既然知道了内功的作用，李航更加不敢怠慢。作为一个偏爱武侠、仙侠小说的人来说，清楚的知道一个人的潜力对以后的发展是多么重要。
　　李航不敢再耽搁，从此一直宅在租借的房子里勤学修炼。等修炼累了，就是在电脑里挑选现在社会用的科技并摘抄下来，以备后用。又是两个月过去了，周伯通也已经有半个多月没来找过李航，李航也没在意，以为又找到什么好玩的事。但就在李航等待之中没想到等来的却是另外一个人。。
　　这天李航正在小院练武，就听到敲门声。感到惊奇，在大理自己接触的人不多。这个时候会是谁来拜访那？还这么礼貌的敲门，绝对不是周伯通以及那四大护卫什么的。李航收功，打开门，看到一中年道士站在门外！这道士面上常带微笑，道服一丝不苟。正看着李航。
　　“小子李航见过重阳真人。”李航做绪，随后说到。“重阳真人能来，真是蓬荜生辉。重阳真人里面请。”
　　“小友认识重阳？”王重阳走进院子，坐在石凳上问李航道。
　　“在下不认识真人。”李航给王重阳解释到。“不过，在这大理城中，有如此气度的道士，好像就是真人一个吧？这自然不难猜测！”
　　“到是重阳唐突了。”王重阳看了下正在泡茶的李航说到。“我也是听伯通说遇到个妙人，所以前来打扰小友了。
　　“真人客气了！””
　　“通过伯通修炼的武术，看小兄弟的家传武艺都为战阵杀敌之用。不知是那里人事？”王重阳问道。
　　“家祖本为海军将领，姓李名宝，被戏称为‘泼皮李三’。家祖传下来的武艺自然带有杀伐之气。道让王真人见笑了！”李航随即把早就编造好的谎言说了出来。
　　“原来小兄弟是名门之后。真是失敬，失敬！”王重阳还了一礼。“不知小兄弟怎么来到大理？”
　　“小子家中后来定局山东，却不想被金兵所知，因此产生巨变。”李航一副伤感的表情。“因此，小子一方面游历天下，学些本领。一方面查看地里为抗金做准备。”
　　“呵呵……好，很好！我听我那爱玩闹的师弟说遇到个少年英雄还不相信。没想到还真失算了。”王重阳一副大笑模样。“既然你与伯通结拜兄弟，不知道我可代师收徒，成为我小师弟若何？”
　　“小子在这里谢过王真人了。”李航遂及叩拜道；“师弟李航，见过师兄。”
　　“好，好，好……”王重阳大笑。“没想到还能再有个师弟。师弟不用多礼，等回重阳宫后，再行拜师礼不迟。”
　　后来，两人聊起了周伯通。这两个月没来找李航原来是周伯通与刘贵妃还是在打牌中增加了友谊，最终还是勾搭在一起。这事正好被出关不久的段皇爷和王重阳知道。而今天王重阳开着是因为在周伯通那听说了自己，而且结拜了兄弟。因此过来看看李航。如果是别有目的，心机深沉之辈，王重阳打算适宜雷霆手段，或收服或毙其命。如果真是个妙人，就收为师弟，进一步增加彼此关系。也是因为如此，才有了刚才的一番对话。随后，王重阳给李航说了下回全真教的时间，准备带其一起回去。李航也没反对，开始准备返程。
　　三人都有功夫在身，因此也不愿意乘坐马车。三人一路步行回终南山。这一走，就是一个多月。这一个多月里，李航和王重阳一起讨论国术实录和全真教基础心法武学等。再结合王重阳看过的九阴真经中的易筋锻骨篇，经过苦苦思索，终于改进了全真基础内功，使得基础内功不仅有了四平八稳，基础扎实的特性外，有了改善体质，易筋锻骨之功效。当然，更少不了磨练意志，增强精神的功效。
　　当然，在这其中，李航也在王重阳那看了几遍九阴真经的原本。李航没有修炼九阴真经，开始修炼先天功。这是因为，李航早已经修成了先天之体，已经在抱丹坐胯骨之中，归本反源，成就一口先天之气。再加上这近一年休息基础内功，基础已经有了火候，这才有了修习完整版的先天功的条件。
　　一个月后，三人终于回到终南山。随后，王重阳开始向自己徒弟们介绍李航，接着就是举行拜师礼。等这些忙完，已经是四天以后的事情。虽然李航的年纪相对于全真七子来说，李航的年龄虽然比较小，但武功却高，在加上王重阳的面子。到也让全真教的人员，承认了李航这个小师叔。
　　三人回来后不久，李航和王重阳开始闭关，一个是因为王重阳在与段王爷的相互学习中有了新的感悟，想再进一步。第二个原因是想进一步传授给李航先天功。更主要的是开始整理自身一生所学。第三个原因，就是教授李航先天功。
　　原来王重阳的先天功开始是先练气，随后是以气炼体，让身体承受更多的气，再以后是以体练气并以气养魂，再以魂锻体如此反复，最终达到用先天之气筑基，随后练成太古洪荒时的太古人族的先天道体。然后接着性命双修，白日飞升，成就仙神一般的存在。但问题救出在王重阳年轻时候征战沙场的哪段时间，由于受伤过多，伤了自身根基。现在虽然已达到先天，但想筑基已经是千难万难。
　　再加上，原来的时候，先天功都是口传心授，没有文字记载，即使有书，也多是含糊其词，深奥莫测，其理难明，真实用法，更不落纸笔。王重阳得到先天功也是机缘巧合，得到的一份残卷，完后的只有前面一部分，只能达到金丹之境。向他这样的情况再书中自然没有解决之法。这些年凭着自身摸索，终于完全能明白筑基之法。就想等先天圆满，开始尝试筑基。尽管知道，凭着这样的身体筑基的话，危险万分，但还是有一丝希望。等过了花甲之龄，真的是一点希望没有。
　　再加上回来的路上，李航一直受王重阳教导，但对李航来说，《易经》、《道藏》等书籍的内容实在是艰涩难懂，王重阳只好回到终南山后才让李航与自己一道闭关。一方面帮王重阳整理所学，一方面教授李航儒、道、佛三家的知识，解释先天功的一切事情。所以才有了，两人开始闭关。
　　

第九章：李航出关

　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
“行则措足于坦途，住则凝神于太虚，坐则调丹田之息，卧则守脐下之珠。生生不已，浩然长存，脾气自然去掉，性情自然温和，心无燥火，如此则方好行功也。”李航已经与王重阳在终南山的密室里闭关六个月，李航做的事情就是看三教典籍，帮王重阳整理书籍，转化自身内力。经过三个月的努力，李航的内力终于转化成先天功的内力。经过王重阳的查看，自身已经有了近二十年的内功火候。只要认真打磨，如果再有机缘，很快就会成就先天，与两年前的王重阳有了一拼之力。
　　李航的气功火候已经到了先天，因此，身体其实早就被调养成先天之躯。再加上国术，早已经达到了抱丹坐夸的境界，这才有了修习先天功时，真正达到气与力合，意与气合，心与意合，混元如意，做到行、走、坐、卧都在练功的境界。也才有了用不到一年半的时间达到现在的地步。说白了就是原来的时候基础打的好，境界比较高。按王重阳估计，现在李航的精神修为应该已经到了筑基的边缘，只不过内力还没达到先天，成就先天真气。再加上身体锻炼不够，自然无法筑基。等先天以后，用先天之气易经伐髓，强化体魄，筑基有望。
　　这天，李航在修炼先天功，感觉中已经到了瓶颈，只与另一片天地有一线之隔，但总是无法突破。清楚的感觉到，这一线之隔的地方有一道铁栅栏般的门户，上面上着牢牢的锁头。自己手脚可以伸进栅栏的缝隙里，触摸到哪扇门后的世界，自己也可以模糊的看到哪片世界。但是要想整个身体进入那片世界，必须还要打开锁或者直接拆了这闪门。李航也不强求，退出修炼状态。拿起一本王重阳注释过的易经重新读了起来，等待他收功。因为李航知道，自己到了先天的边缘，突破这事不能强求，就像上次一样，机缘到了，自然就会突破。
　　李航的易经刚看不久，就见王重阳收功。两人见过礼。李航对着王重阳说道：“师哥，最近师弟我的内功已经到了瓶颈，与先天直径仅仅还有一线之隔，但总是无法突破。因此师弟打算破关而出，出去走走。不知师哥有什么安排。”
　　“师弟进境到也快，比我预料还要早了半年。既然到了这一步，哪就出去走走。”王重阳看了看周围的书籍，接着说：“师弟既然出关了，就把这些书籍带到藏经阁之中吧。至于这本被我注释过的先天功已经整注释的九阴真经，就暂时留在此密室之中。必定此两书还未完成。”
　　“好的，师哥。”李航点头答应下来。“不知道师哥门内还有什么安排？”
　　“门内应该无事。”王重阳想了下说道。“马钰七人虽然与师弟年龄差不大，做事也算老成，发展门派事情我到并不担心。不过到有一事还需要师弟帮忙。“
　　“师哥请说。”李航也不推辞。
　　“剧为兄推断，再有半年左右时间，为兄要强行筑基。到时候还望师弟能来为我护法。“王重阳心事重重的说道。
　　“师哥的功力还未到筑基的时候吧？”李航惊奇的问道。”这样做是不是太过危险？“
　　“哎......”王重阳叹息一声。“师兄我也知道，功力不太够。但岁月不饶人。为兄马上就是花甲之龄。再加上自身根基受伤，随时都有爆发的可能。为了追寻更高的境界，不得不如此做罢了。”
　　“原来如此。”李航恍然大悟。在看原著的时候，李航还在纳闷，王重阳虽然是五绝之中年龄最大的，但死的时候也才六十岁左右。再加上性命双修的先天功，就算活不到第三次华山论剑，但第二次的华山论剑应该没问题吧？第二次华山论剑，也仅仅才八十左右。与一灯相比，按道理来说，王重阳应该活得更久才是。但实际上却在第一次华山论剑后不久就去世了。原因应该就出在这里，强行突破境界，没有成功，然后受伤。再加上根基伤势受损，伤上加伤，自然一命呜呼，从此驾鹤西游了。“师哥还是再考虑一下比较好，师弟以为，还是以性命为重。现在的全真教虽然经过多年发展，成为大教。可是里面的问题也不少。周伯通师哥只知道玩闹，我虽然是你师弟，全真教众的师叔。可是并不想出家，并未加入全真教。所以，如果失去你的全真教虽然还是一个大教，但是绝对不会再这么繁荣，会慢慢衰落的。还望师哥三四”
　　“师弟，有你和伯通在，我想，全真教就不会灭亡。”王重阳笑了起来。“呵呵......师弟，你要看开。俗话说，月盈必亏，盛久必衰，自然之理。谁也挡不住。只要全真教不灭亡，总会再有崛起的一天。到时候，会有一个更加强大的全真教。师弟何必在乎这些事情？我意已决，师弟不必再劝。”
　　“好吧，半年后，我会回来给师哥护法。”李航也不再劝说王重阳，直接搬起被王重阳重新注释过的书籍，以及刚刚编写的一生所学，以及李航哪得到《国学实录》，经过王重阳手抄注释版本都搬回藏经阁，李航出关了。
　　李航出关后，发现周伯通已经不在终南山，经过马钰解释才知道，周伯通感觉终南山无聊，每天都下终南山去找山下的孩子们玩。由于辈分比较大，也没人管的了他。更主要的是，不想让他在山上作弄自己这些人，只好对周伯通不管不问，任其来去自如。随后，李航和马钰一起带着书籍进入藏经阁，整理好所有书籍。就在李航和马钰打算出藏经阁后，一个小道士跑马钰对着李航说道：“小师叔，代掌教，刚才祖师回话，说他正在闭关紧急时刻，希望小师叔代他而去。“李航不明所以，直接看向马钰。马钰赶紧解释到：”前天收到一张请帖，是东邪黄药师所发，请师傅前去观其婚礼。师叔没来之时我让道童询问老师意见，师叔没遇到他，可能是因为你们两人错过了吧。不知道师叔去不去观礼？“
　　“东邪黄药师结婚？请柬哪，哪来我看看。”李航对着马钰说道。“在什么地方结婚啊？”
　　马钰赶紧在怀里掏出请帖，递给李航说道：“打算在一个月后的十六日举办婚礼。地点选在太湖附近的长兴县的夹浦镇。“
　　李航接过请帖看了看，想到，自己也没什么事情，来回也不过两三个月，来到射雕世界一年多，名人中除了全真教的人，也就认识了段皇爷以及四大护卫外，其他的也没见过哪位。正好借着这次机会认识天下英雄。有了这想法后，对着马钰说道:“这事我和周伯通师哥一起去，你们就好好的练功，守护好全真教就好了。“马钰也没多少意见，点头同意了下来。等到晚饭时间，才见周伯通一身泥土的回来。见李航出关了，马上高兴的跑了过来。”师弟，没想到你已经出关了，来......来......咱们去打一架，看看你功夫进境如何。“李航也想试试自己功力到底如何，也就没推脱，直接到演武场，开始比划起来。
　　周伯通知道李航的短打功夫了得，再加上也在乎输赢，更不知道所谓的礼让。直接欺身而上，对着李航的脸就是一招形意拳中的“上步劈拳”。这可是刚交给周伯通的不久的形意拳，没想到在这用上了。李航不干怠慢，身子直接后移一步，侧身让过这一式劈拳。更让李航没想到的是，周伯通看到李航这样躲过了自己的袭击，接着就是前跨一步，提步横拳接着用了出来。李航见他此招一出，就知是个周伯通对形意拳有了自己的深度认识。于是跨步斜走，并指成剑，手臂后挥，凭着感觉用了一招“桃花流水”在挥舞中，从不同方位连连点出剑指，挡住周伯通可能的进攻方向。趁机转过身来，接着一招”白蛇吐芯“点向周伯通的手腕。周伯通知道再自己再进攻的话，绝对会被点到手腕上，先一步跳开。接着拍掌笑道：“我用你教我的形意拳，你用我教你的全真剑法，好玩，真好玩。接着来。”随后又是欺身而上。
　　开始，两人打的有声有色，还能分清用的是形意拳，破玉拳，全真剑法。后来两人也不再按周伯通说的哪样，有各种规定。一切招式都是随机用处，只要求符合当前形势，不管是哪路武功，也不管是拳法还是剑法。在两人的观念里，只要好用个，就是好招式。也许上一招还是全真剑法的”纤云弄巧“，下一招成了形意拳中的”金鸡扦米“，再下一招变成了“一剑化三清”，还有可能是“乌龙摆尾穿林掌”。两人打的精彩，周围看的过瘾。直到一刻多钟开饭时间，两人才停下来前去吃饭。比武结果是两人不分胜负。
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十章：拜访黄药师

　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
通过这次比试，李航真正认识了自己现在的能力。现在的李航内力比不上周伯通，招式上两人基本不分彼此。如果是生死相博的话，李航能在周伯通手下坚持三百招以上，六百招以后，绝对是李航被杀。
　　在吃饭的时候，李航把请柬递给周伯通：“师哥，这次事情需要咱俩一起去。准备下，不久咱们就要出发。”
　　“哎，没想到黄老邪要取妻子了。”老顽童一边吃着饭一边对李航说道。”师弟，你可千万别学黄老邪，也去娶妻。你不知道，娶妻是个很麻烦的事情。尤其是娶一个漂亮而又聪明的妻子，更是麻烦。你不知道，我和瑛姑.......哎呀，不说了，吃饭先。“随后周伯通什么也不再说，开始吃饭。过了一会，见李航也没问这事，终于放下心来:“对了师弟，你武功进步挺大的，尤其是内功更是有了火候，基本上都赶上我了。你是怎么练的，给我也说说，我内功易经很久没又再进一步。进入师哥说的先天境界了。“
　　“师哥，我内功也卡在了先天之前的门槛上，还没有突破。我只所以进步这么快，剧大师哥说是因为原来的积累够多。”李航一边吃着饭一边对周伯通说道。“对了，半年左右的时间，大师哥要突破当前境界，需要我们护法。到时候别只知道玩，快点回终南山。”
　　“恩，知道了。”周伯通说道：“这么大的事情，忘不了。”
　　随后两人吃晚饭，各自回房休息不提。时间转眼过去七天。周伯通和李航二人踏上了去太湖附近的望江县的道路。二人一路向南，先是到丹江口，借助汉江之水，换走水路，船借助水势，一路顺风顺水，不到一个月，二人就到了长兴县的夹浦镇，见到了黄药师。
　　“黄老邪，你这个地方真难找，还好我小师弟聪明，从乞帮哪得到的消息，否则还真找不到这个鬼地方。”周伯通一见黄药师迎了出来，就跑到黄药师面前，也不行礼，直接对着黄药师说道。“对了，听说你要娶媳妇了。我可告诉你，娶婆娘很是烦人的。会有许多武功不能练，许多东西不能玩，有时候一不小心就会犯错，没意思的很。你......”
　　“周师哥，别说了。”李航不敢在让周伯通说下去。向前两步，对着黄药师行了一礼。“小子李航，就是周师哥说的哪位小师弟。在这见过黄兄。“
　　“不必拘礼。看小兄弟行走坐卧之间，稳如泰山，看来功力应该不次与周伯通。“黄药师也还了一礼。”小小年纪，有如此功力，实属不易，看来全真教真是人才济济。不久之后，又是个高手崛起。吾道不孤，可喜可贺。“
　　“多谢黄兄夸奖，小子还需努力。“李航也不谦虚，直接说道。
　　“好....好....呵呵....没想到教规森严的全真教，出了你这么个妙人。真是有趣。”黄药师呵呵大笑着说道。“小兄弟，里面请。”
　　“黄老邪，这次你到说对了，我师弟确实是个妙人。”周伯通说道。“我最佩服的人中，除了我大师哥外，就属我这个小师弟了。你们什么东邪西毒的，都不如我小师弟会玩。你们都是没趣的人。哎呀，快走......快走，看看黄老邪的庄子里有什么好玩的没。“
　　黄老邪也不在意，在后面跟李航聊着天。从经史子集，聊到天文地理，从风土人情，聊到天气变化，两人越聊越是投机。在这其中，李航不知道的知识李航大方的就承认，接着听黄药师说，然后结合后世的一些事情观点，发表自身的一些看法。虽然对宋朝的人来说有些判经离道，但并没引起黄药师的歧视，两人开始互相辩论。有时互相争吵两句，到也无伤大雅。一下午聊下来，到让黄老邪引为知己。至于进庄子后就不见踪影的老顽童，也没有再管。直到吃晚饭之时，才从刚回来的老顽童哪知道，一下午的时间，出去游玩了，根本就没在庄子里。
　　李航与黄药师每天或谈天说地，或议论实施，或比武切磋。三天很快过去。这天，两人正比武之时，下人来报，北乞洪七公与段皇爷派四大护卫之中的武三通、朱子柳两位前来道贺，两人只好停手，一起出去迎接。
　　“黄药师，谢过各位能来参加这次婚礼。”黄药师先是对着众人行礼道。“请几位一起进庄一序。哦，对了，我身边这位小兄弟是重阳真人代师收徒的一位新的师弟，名为李航。”
　　随机，李航向前一步，对着三人道：“小子李航见过七公与武、朱二位护卫。”
　　洪七公到没什么，硬受了李航一礼，随后还了一礼。不过另外两位可不敢受李航的礼拜。直接说道：‘万万不敢受先生之礼。在大理之时，我二人受先生传教颇多，我等见过先生才是。“随后，二人又向李航行了一礼。
　　“小兄弟，你们认识？”洪七公对着李航问道。还好奇的打量了下李航和两位护卫。
　　“老叫花子，我听说你来了，还不太相信，没想到你还真的来了。”不等李航回到，就听道正走向门内的几人后面的大街上传来周伯通的声音。“我和师弟当然认识这两个不好玩的护卫，我们彼此还打过牌哪。”随后，周伯通也跟了上来。
　　朱子柳见到周伯通也跟了上来，直接向周伯通见礼，随后说道；“周道长，在我们二人出发之前，皇爷交代如果遇到周道长，有几句话带到，不知道能不能借一步说话？”随后，又是对着其他人配了一礼。
　　周伯通一听是段皇爷的话，脸色就是一变，连连摇头，飞快后退。“不听，不听，坚决不听。师弟，师哥还有事，先走一步，你自己回去就行。半年后我再回重阳宫为师哥护法。”随后，逃命一般，金雁功用到极致，向着远方逃窜了出去。等最后的”护法“两个字出口之时，人已经没有了影子。让剩下的人面面相觑。随后，几个人一起看向了李航。李航也不毕伟几人，随后把周伯通和瑛姑的事情大致的说了下，随后才说道：“周师哥感觉对不起段皇爷，也对不起刘皇妃。而且这都成了他的一块心病，所以，一听这两个人的名字就想逃的远远的，不敢见着两个人。另外，还请几位代为保密！”
　　黄药师打趣道，“没想到周伯通还有这么一段趣事。我还一直好奇，为什么他一见我就劝说我不要娶妻，说是女人是麻烦。原来原因在这里。呵呵......”
　　几人听道黄药师说的有意思，脸上也露出了微笑。几人还未到达大厅，就见下人又来报，西毒欧阳锋已经到了门外，前来祝贺。随后几人返回门前，纷纷见礼。轮到李航和欧阳锋之时，两人互相见礼后，互相打量着对方。
　　欧阳锋见李航年轻，虽然外表看起来基础不错，但真正功夫如何不敢确定。因此，试探性的问道：“李小兄弟，刚才在老远之时听道好像是周伯通的声音，说是给谁护法。看来小兄弟功夫又要精进，马上突破先天，成为一代宗师级人物了。恭喜全真教又一位宗师级人物的诞生啊。”
　　“没想到欧阳兄的耳朵这么聪灵，不过，欧阳兄误会了，小子内功虽然有了一定火候，但离着突破先天还有段距离要走。”李航对欧阳锋虽然没什么好感，但是也不能在这摸了他的面子，因此答道。“刚才周师哥确实是说回重阳宫护法，只不过是给大师哥护法。因为大师哥感觉自己功力有了再进一步的可能。为了不被打扰，只好需要我们两人去给他护法而已。”
　　“哦，看来《九阴真经》对重阳真人的帮助不是一般的大，这么快就又要突破了。”欧阳锋似乎不经意的说道。“小兄弟也是修炼九阴真经吗？“
　　“欧阳兄不用这么小心翼翼，我可以明确告诉欧阳兄，大师哥确实借鉴了《九阴真经》上的武学道理，但确实没有修炼。”李航大笑道。“至于在下修炼的是师兄教授的《先天功》，而不是《九阴真经》。因为，这部真经师哥虽然看过一遍，但还没注解完全。而且也没心思想拿《九阴真经》当做所有弟子的修炼之术。”
　　另外几人虽然没有插话，但也认真听着两人的对话。听道王重阳再一次突破的时候，都露出了羡慕和凝重之色。随后都是散掉，各自回房间，准本参加黄药师明天的婚礼。
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十一章：黄药师娶妻

　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
第二天，天刚蒙蒙亮，李航就被一阵喧闹声惊醒。原理黄药师的迎亲队伍已经开始准备去迎亲了。现在虽然不是春暖花开的季节，但也挡不住人们的热情。虽然黄药师刚到这里不久，但是女方家里的人确实时代住在这个县城的大户人家。再加上黄药师在江湖上的威望，前来祝贺的人员也到不少。李航就是被这喧闹声惊醒，这时，也不再好意思睡觉，直接起来，找黄药师，看看有什么忙要帮没。没想到，黄药师到会抓形成的，李航直接当了黄药师的伴郎。
　　婚姻过程是指结婚时的具体实施阶段。中国古代把婚礼过程分为六个阶段，古称“六礼”，即纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。除了纳征之外，皆须活雁，因为从周代起，在按六礼而行的婚姻中，除了纳征礼以外，其余五礼均需男方使者执雁为礼送与女家。因为雁是候鸟，随气候变化南北迁徒并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼，婚姻以雁为礼，象征一对男女的阴阳和顺，也象征婚姻的忠贞专一。又称奠雁礼――
　　黄药师轰轰烈烈，震动小镇的娶妻日子到了。一只大白雁被一个竹笼装起，三寸版子系着笼口，然后是纯白的羊羔，与大雁放在一起。然后就是谷子，稻米，栗等谷物，谓之黄白米，在镇里聘请来的宗族长辈指挥下，金银那些俗物一概不许用，玄c则是赤黄色和纯黑的帛三匹，然后郑重地同捆在一起，扎好。迎着第一缕阳光，纳征的六礼隆重地出了黄药师家的大门，吹打的声音一路上响个不停，在正条道上挤满了看热闹的人。很快，纳征、问名、纳吉、纳征、请期全部都搞定了，婚礼便到了“亲迎”的哪一刻。道路上的人不仅没有少，还多了起来。等迎亲的队伍走出门的时候，不大的路上已经人满为患。能的李航和黄药师都是楞了一下。做为傧相的李航可不敢耽误，赶紧扯了黄药师一把，低声说道：“药师兄，还不招呼一下？”黄药师也从愣神中回了过来，赶紧端正架势，正了正衣冠，朝着这些前来观礼的四邻街坊们抱拳行了一礼。这时，一阵轰然作响的喝彩声在耳边炸响。李航不再耽搁，直接迁来一匹暂借的大马，让黄药师骑上，接着给黄药师使了个眼色。黄药师一挥手，示意开始，欢快的唢呐吹了起来。百姓们看到迎亲队伍开动，自动让出一条路来。李航也跨上另一匹骏马，鞭子挥动间，跟了上去。随后，队伍顺着县城绕了半圈才到女方家里。这时，时间已经过去了将近两个时辰。
　　女方家的大门洞开，李航知道，到了自己出场的时候。跳下马来，直接走上前去，这时，从门里涌出一群女眷，个个拿着棒槌，上面抱着红布，接着就是对着李航一顿红花双棍。李航也不敢还手，只好从袖口袋里掏出一把红包，用漫天花雨的手法散了出去。随后更是与一路上吟诗作对，应答得体的黄药师走到了厅门前。黄药师接着又是一堆的诗作，一、一应作完，方才放黄药师入内，真正登堂入室。
　　随后又是一顿折腾，拜见一个个女方长辈，将近半个时辰才真正完事，接着黄药师在一些人的簇拥下进入后厅。但是这还没完事，就在刚入后厅，又被一群女眷拦住。李航赶紧向前，对着女眷行了一礼说道：“今日我为傧相，在这见过各位......”
　　不等李航说完，就间中间有人出头说道；“我为阿衡的长姐，见过傧相。听说我妹妹喜欢的人也算是个人物，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。看外貌也是身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。若穿上平常服饰，头戴方巾，到也是一副文士模样。最近小女子正好看到一篇短文，《陋室铭》，上面写道，‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’，很是感慨。因此也想，如此优秀的人，结交的朋友也应该是有大学问的人。从他朋友处看他为人应该看的更清楚，你说是不是啊，这位傧相先生？不知道傧相先生可佛作诗一首，好衬托出这位未来妹夫的不凡之处？这样我姐妹们才有理由给你们让开道路。否则我们都不会答应。”
　　李航无法，只得看向旁边的黄药师。黄药师似乎也没想到会遇到这事，也开始低头思索。这时李航灵光一闪，突然想起一首诗来，稍微改几个字，就能应付过去现在的情况。于是对着哪群女眷，说道：“这位小姐说的也是，做为药师兄的朋友，当然不会是白丁。不过今天小弟今天是来给药师兄当绿叶的，小弟这有首诗，就写现在两个相恋之人吧！”李航说完，走动间念道。‘浩荡离愁白日斜，一墙之隔即天涯。落红不是无情物，化作春泥更护花。’”
　　黄药师听道全诗，眼睛就是一亮，对着女眷一礼。“各位感觉如何？我们是否可以前行？“
　　众女之中，虽然读书的比较少，但也有识货之人，也没多做声，只是让开了一条道路，总算过去了这一关，黄药师与李航继续前行。刚行不久，骤然间，后厅突然静了下来，剩下的，仅仅是哪清脆的环佩敲击声，今天的女主角终于出场了。也让李航真正见识了什么叫做华服，描金绣银皆是花鸟鱼虫的大绿半透吉服，头发挽成了双环望仙髻，中央镶着一朵巨大的粉红牡丹花。后髻处插着一对云鬓花颜金步摇，眉心处点着一点朱砂红，画的是小山眉，眉色竟然是神奇的成淡淡绿色，额头呈腊黄状，唇红齿白，一笑百媚生，显得秀丽绝伦！随后，在一干人等的拱围中，黄药师与冯衡这位新衣丽人步入了前厅，然后又开始对着长辈们叩头。等女方爹娘嘱咐完自家闺女后，众人出了冯府，向着黄药师的庄子走去。等出了门，新人进了八人抬的大轿，黄药师跨上宝马，向回走的时候，才放松下来一般，长长的出了口气，全身轻松下来。
　　这次黄药师到没发生什么邪性的事，没有露出丁点不耐烦，反对这些礼法的事情。后来李航才知道，原来在两人婚礼前，已经被冯衡打过预防针，所以才让李航这个伴郎做的轻松了一些。等到黄药师与新娘出门之时，天色已经开始暗了下来。一路上，所有的亲迎人员全都点亮了手中的灯盏，长街之上，迎亲队伍所过之处，竟然被照得明若白昼。回来的时候到没有再绕城而走，这次直接回了院子。
　　迎亲的队伍回到黄药师家的时候，时间已经到了酉时末，戌时之初。安排新娘子后，不久婚宴就开始了。接着，等待吉时的到来。
　　月上枝头，秋高气爽，吉时已到。族老们开始帮助黄药师二人主持婚礼。一拜天地，二拜高堂，随后就是夫妻对拜。礼成。冯衡被安排到了卧室之后，黄药师带着李航开始给来参加婚宴的人敬酒。首先当然是这次请来的镇里的有名望的族老，随后就是江湖朋友，最后连轿夫，帮工都一一敬酒。尽量让每一位前来祝贺的人们能够高兴而来，高兴而归。
　　第二天，宾客陆陆续续的撤离，各自返回。李航也在第二天中午离开了黄药师的庄子，打算一路步行，先去襄阳外找下独孤坟墓，然后再回终南山。这次李航是自己而行，到也不怕迷路。因为，在李航空间的电脑里，放着一份下载下来的电子版卫星地形图。当然，在其中更少不了的是，从历史中拔出来的南宋时期的地形图。虽然是现代的地形，与将近一千年前的宋代还有些区别。现代人根据历史文封做的地图也有区别。但是，这其中的基本地形大部分还应该一样。只要有了参考，自然可以修订自己前进的方向。再加上路上问人情况，也就对于迷路成了杞人忧天了！
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十二章：返回终南山

　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
李航离开黄药师的庄园后，李航先是到了江边，夹浦镇为起点，一路向东北方向而行，直到长江江边的扬州。然后，顺着长江河道，逆流而上。借助指南针，全站型电子测距仪，六分仪等仪器，开始测量一路上的地形地貌，城池住所，晚上修改宋朝地图的生活。
　　当然，这一切都是通过电脑上的软件，一点点修改的，并没有再动手画一张的打算。对于简单的制作地图，还是在特种的时候学的，没想到在这又用上了。还好的是，根据温性资料所绘制的地图虽然与现实中的地图有些差别，更有许多不实之处，不过总的来说还算正确。这到位李航节省了不少时间，无形中加快了李航行进速度。李航顺着长江逆流而上，过建康府，穿池州之地；入江州之城，与鄂州城转道汉水流域。逆流北上，三个月后，终于抵达襄阳城。随后收起一切仪器，开始在襄阳城外找起了独孤求败隐居所在。
　　李航想了想，还是想不起独孤山谷究竟在哪里，只好在空间里拿出一本书――《神雕侠侣》――看了起来，开始查找独孤山谷第一次出现的地方。功夫不负有心人，不久还真让李航找到了。第一次出现神雕的地方是在杨过与李莫愁共同抗击金轮法王，保护黄蓉的女儿――郭襄之时，在一个山谷睡觉休息之时遇到的神雕。根据书中所说，当时小龙女抱出郭襄后，本打算让杨过骑着小红马出城，去绝情谷换取解药。但被金轮法王阻挡住，随后又被李莫愁抢了去，在逃跑中出了北门。而等小龙女骑着小红马追出城门后，被马载着直接追向了东北方。而李莫愁、杨过、金轮法王三人施展轻功，向前奔去，地势越来越高。再加上杨过在荒谷之中给到武三通一家在解围的时候，正好被小龙女遇到。这些因素综合起来看，独孤山谷的位置应该在襄阳城的东北方。另外，当时蒙古退兵也只是退了百里。金轮法王把杨过和李莫愁堵在山洞的时候还没到军营大帐。后来杨过得到玄铁重剑，还在山洪里练剑。因此，可以肯定的是在独孤山谷应该襄阳城东北百里方圆的山区。而且山谷周围应该具有几个荒谷，荒谷不远还有雨水冲刷的河流沟壑。就算得到如此多的信息，李航也在襄阳城外找了将近八天才算有所收获。因为在山林里，终于见到了菩斯曲蛇。此蛇全身金光闪闪，头上有角，行走如风，极难捕捉。如果不是自己精神修为已经增强，达到觉险而避的境界，还真会被蛇偷袭受伤，乃至中毒而亡。不过，领李航丧气的是，自从找到这蛇后，李航围着第一次见到菩斯曲蛇的地方为原点，地毯式搜索了方圆三十里，还是没能找到独孤山谷。至于那只大雕，更是没有发现。在这期间，时间却又花去了半个多月，李航无法，为了不耽误重阳真人护法的时间，只能放弃寻找，等有机会再来见识下独孤求败隐身之所。
　　李航离开襄阳，逆着汉水向北而去。在这过程中，自然少不了地图的修改。李航出襄阳后，过均州，进金州，直到京兆府，才把东西收拾起来，开始赶路向着终南山出发。等李航到达终南山之时，离着约定之期近有三日。李航没有进入密室，与全真七子见过面后，就打算回房间休息，等着周伯通的到来，也等待王重阳冲击更高境界的时刻到来。不过，还不等李航离开，确被马钰留了下来。
　　“小师叔，大理段皇爷的刘贵妃稍来一封信件，让我们交给周师叔。不知道周师叔什么时候回来？“马钰问道。
　　“当时我们约定好，半年之期到了，他就回来。”李航考虑了下说道。“按时间算，也应该快到了。信件先放你那，等他回来给他吧。我要准备养足精神，帮师哥守关了。对了，如果周师哥回来的话，你给她说下，段皇爷已经休了刘贵妃，现在刘贵妃改名瑛姑，住在大理城能。身体安康。就是对周师哥很是思念。这时段皇爷让参加黄药师婚礼的护卫带的话。”
　　“是，我记住了小师叔。”马钰说道。
　　李航刚要走出大殿，好似想起了什么似的，对着马钰说道：“我回来的路上遇到了一些百姓，正谈论全真教。因此也就留心了一下。剧哪些百姓说，全真教的人越来越傲气了。这事你注意下。”李航好似下定什么决心一样，然后走回大殿，对着正恭送自己的马钰跟前，随后坐了下来，示意马钰一起坐下。“马钰师侄，我这个做师叔的年龄还没你大，也许许多想法也没你成熟。不过今天我依然要说两件事，希望你能听一下。如果有什么不对的，还望师侄末要见怪。”马钰连称不敢，还请师叔示下。
　　“我在回来的路上，其实不是一次听说，自从大师哥得了天下第一称呼后，全真教发张也越来越大，有了天下第一大教的趋势。这也让教中弟子越来越是傲气冲天。”李航做出一副忧伤的表情，对着马钰说道。“虽然你师叔我比较小，但也知道一个道理；得道者多助，失道者寡助。再加上咱们全真教所处地理位置，正好位于宋金边境之间。再加上咱们立教的根本就是终南山周围的所有人，如果失去了这些人的人心，咱们全真教也就没有了存在的基础，离着灭亡也就不远了。你说是不是这个理？”
　　马钰的脸色越来越白，开始冒汗。“多谢小师叔指点，否则马钰这个代掌教真会酿成大祸，等一会无颜再见师傅他老人家。不知小师叔有什么好的建议，还望小师叔不吝赐教。”
　　“马钰师侄，你也知道，当时大师哥答应我拜师不如教。这些事情你应该与教中师兄弟一起商讨。”李航皱起了眉头，对着马钰说道。“也不满你说，我也刚才知道这事不久，所以也没什么好的建议，只能让你们多加管束教中，不仅仅教弟子们武，也要教育他们的德行。其他方面，暂时真没想到！”其实不是李航没想到，而是想到的那些事情都需要王重阳点头才能去做。而且在实行自己的计划之时，需要许多人手，仅仅全真教现在的弟子确实不够。所以，李航也就没说。随后，李航与马钰开始讨论关于武德确立，教授弟子等等事情的方法。这一谈，又是一个多时辰。随后李航站起来，留下正在独自思考的马钰，自己去休息了。
　　周伯通回来的时候，已经到了彼此约定的最后一天。本来，按李航的想法，周伯通不会这么早回来，或者直接说不回来了。必定终南山上有李航这个师弟在，而且是守关这么无聊的事情，哪能有玩有趣。不过，周伯通的回来，还是让李航松了一口气。在原著中，王重阳就是因为这次旧伤复发，伤及身体，不久就一命呜呼了。如果这个时候只有李航在，等到西毒欧阳锋前来寻仇的时候，自己可挡不住。那时，麻烦就会更大，谁知道到时会不会直接毙命，连安排事情的时间也没有。到时候，李航的计划只能重新再做了。
　　老顽童回来的第二天，王重阳把李航与周伯通以及全真七子全部叫入密室之中。众人到齐以后，王重阳开始安排琐事。
　　“两位师弟，重阳这次闭关冲击更高境界，实在是把握不大，师兄这段时间的安危，拜托两位师弟了。”王重阳对着李航和周伯通说道。
　　“师哥客气，这是师弟的分内之事。”李航换了一礼。而周伯通大大咧咧的说道：“师哥你想多了，我相信你会成功。”
　　王重阳知道周伯通的性格，也没反对。直接对着全真七子说道；“你们七人虽然因资质与年龄所限，无法修行先天功。但也不要伤心丧气，为师把先天功和九阴真经原本放于密室之内，供你们借鉴之用，希望你们走出自己的道路。另外，我全真门下需要牢记，九阴真经之中武学过于阴毒，有违到家本意，不利于你们现在修行，因此，不得修炼九阴真经之中武学。”
　　“谨遵师傅教会。”全真七子一同答道。
　　“为师此次闭关，最多一个月后就有结果。这次叫你们进来就是把掌教职责交给马钰，希望你发扬光大我全真教。”王重阳对着众人说道。
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十三章：王重阳之死

　　王重阳吩咐完这些重要事情，所有人都慢慢离开。李航和周伯通就在密室口处打了个帐篷住了下来。一方面是为王重阳守关，一方面开始谋划全真教的发张纲要。至于周伯通，不过守护了三天，就开始在终南山上到处乱窜，捉弄那些徒子徒孙，李航只能为他们默哀。
　　在这其中，马钰正式接任掌教，成为全真教的掌教真人。也开始根据与李航讨论的事情，教导全真教所有弟子武德之是。并与全真七子中的其他人商量后，指定了更加严格的惩罚制度。加大对弟子的检查力度，并尽可能的抽出时间，在山下行走，开设义诊，救民水火，全真教的名声随着七子的不短努力，进一步扩大。真正有了第一大教的声势。一个月的时间就在大家忙碌之中慢慢过去，这天王重阳终于出关了。不过，脸色不是很好。没有了原来的红润，在脸上出现了病态的白色和蜡黄。这次冲击玄关，还是没被李航这个蝴蝶翅膀的影响，失败了！等消息传遍全镇教的时候，教内到处出现了淡淡的伤感情绪。
　　王重阳出关前两天，只和周伯通和李航说了一会话，看了看李航这一个月来不段完善的全真教发展纲要。随后，出关第四天，坐在了重阳宫大殿的主坐上。李航、周伯通、全真七子，以及三代弟子齐聚一堂。
　　”今天把大家召集一起，是因为这次闭关冲击更高境界之时，旧疾复发，冲击更高境界失败，伤上加伤，命不久矣。有些事情需要安排。“王重阳平静的对大家说道。
　　“师哥，你怎么会这样那？呜呜......”王重阳刚说完一句话，就听道旁边的周伯通哭着说道。
　　‘伯通不用哭闹，生死有命，富贵在天。“王重阳劝到。”你学武的天资聪明，又是乐此而不疲，可是一来过于着迷，二来少了一副救世济人的胸怀，就算毕生勤修苦练，终究达不到绝顶之境。随后，你学武学得发了痴，过于执着，不是道家清静无为的道理，因此，我虽是让你进了全真派，但不可做道士，过不了性命双修的这一关。“周伯通的眼泪，来的快，去的也快，听道王重阳这样说，也不在闹腾。随后，王重阳在垫子底下拿出九阴真经分成两卷，分别递给周伯通和李航说道：”两位师弟，自得到经书以后，已经有段年月。在这之前，不知多少英雄豪杰为了此书丧命，本想烧掉，可惜不想让前辈心血白费。只好委托两位把这经书藏起来。有劳两位师弟了。“李航把九阴真经拿来看了看，原来是原本，只不过已经被王重阳拆分开，成了两卷。自己拿的就是上卷，周伯通拿的还是下卷。李航和周伯通也给王重阳回了一礼；“请师哥放心，师弟会尽心尽力。”
　　王重阳随后对着李航说道：“师弟家传武艺自由出奇之处，跟随为兄学武以来，一直兢兢业业。年岁年轻，做事老练，胸襟博大，有远大抱负，这些为兄都是知道。做完看了你写的纲要，更是让为兄深深震撼。如果能实现计划之中事宜，无论对全真教还是天下百姓，都是大有裨益。望师弟能够努力，早日完成凤愿！”李航赶紧对王重阳施了一礼，“师弟歇过大师哥相助。”王重阳对着李航点了点头，随后对着马钰说道；“马钰，你为我亲传大弟子，以后全真教就交给你执掌。你已经得我真传。我走后，若有事情无法解决，找你小师叔商量。另外，你小师叔的哪份规划书，你有空和你师叔商量下，全真教全力实施。”马钰虽然有些雾水，但还是答应到：“是，尊师傅之意。”
　　“王处一，丘处机，你们两人在七子之中，就属你们武功最高。但这却使你们耽于钻研武学，荒废了道家的功夫。学武的要猛进苦练，学道的却要淡泊率性，这两者颇不相容。望你二人能够好好思量一下。”王重阳越过前排的几人，对着王处一和丘处机说道。二人虽然还是有些不同意王重阳的话，但还是仅仅记住。“是，师傅。弟子记住了。”王重阳也没办法，无奈的摇摇头，没再说什么。随后又对着其他人一一吩咐教中大事。
　　最后，王重阳看着大厅之中正在忽明忽暗的火把，对着全部弟子说道：“两位师弟，九阴真经为前辈毕生心血，岂能毁于我手？水能载舟，亦能覆舟，要看后人如何善用此经了。只是凡我门下，决不可习练经中武功，以免旁人说我夺经是怀有私心。还望两位师弟注意保管，“这几句话后，王重阳在蒲团上闭目而逝。哭泣声，也随机在大堂里响起。随机，李航和周伯通把各自手中的九阴真经放在各自的蒲团下面，开始为王重阳守灵，全真七子开始安排其与弟子布置灵堂。
　　李航一直没有睡觉，自王重阳闭目而逝后就一直保持着警惕。在原著中西毒欧阳锋可是就在今夜来袭的。保持到将近半夜，李航的耳朵里突然传来莎莎的声音，好似一股风雪打在树叶上一般，李航的半闭的眼突然睁开，望向门口，低声说道：“大家注意，有敌人来攻，来的个个都是高手。”全真七子立即组成北斗阵，走到大院里，开始分头迎敌。而李航和周伯通还是守在王重阳灵前。这时，外面突然产来暴喝之道：“快把《九阴真经》交出来，否则一把火烧了你的全真道观。“刚走到院子里的七子看到正站在树梢上，随风摆动的人后又是大吃一惊，来人原来是欧阳锋。不过七人到也不亏是王重阳的土地，明知不敌，也要与其斗上一斗。李航和周伯通一听是西毒欧阳锋的声音，也一起蹿了出去，两人也不说话，直接向着欧阳锋猛攻。李航和周伯通的轻功由于内力还没达到先天，无法与西毒相比，但经过王重阳把全真教的功夫改良以后，轻身功夫到也不差。三人在树上宛如穿花蝴蝶般拼斗，到也没落入下风。三人如此过了五十多招，周伯通被欧阳锋的一拳打了下来，而李航相继也被一掌打下了树。两人虽然感觉中，受伤不是很严重，但其中的疼痛和麻痹效果，让两人一时还真起不来。至于在这期间，两人打在欧阳锋身上的掌力，早已经被他化开了。
　　欧阳锋见两人起不来，全真七子也还没带着剑阵转过来。随后直奔灵堂而去。李航二人也顾不得自己已经受伤，舍命追进，只见欧阳锋抢到王重阳灵前，看到身子两边的盒子，伸手就要去拿，身体两侧的那两部经书。李航和周伯通暗暗叫苦，自己两人既敌他不过，众师侄又都御敌未返，正在这紧急当口，把欧阳锋困在全真教大殿里。这时，之间刚才还是已经咽气的王重阳身子一抖动。手指一抬，直接向着欧阳锋的眉心点去。这一下有快有准。最终一下破掉了欧阳锋的蛤蟆功。
　　众人开始不明真相，以为王重阳没死，或者是死后显灵或者还魂复生。不过不管怎么样，终于把刚赶来的全真教弟子的士气提起来了。不过，等七子和李航以及周伯通进入大殿后，看到王重阳易经气若游丝，马上不行了。原来王重阳死前数日，已知西毒在旁躲着，只等他一死，便来抢夺经书，因此以上乘内功闭气装死。而在第一天死时，欧阳锋就来了，就连王重阳都没预料到欧阳锋会来这么早。但若把假死消息示知弟子，众人假装悲哀，总不大像，那西毒狡猾无比，必定会看出破绽，自将另生毒计，是以众人都不知情。那时王重阳随身随掌起，迎面一招‘一阳指’似的欧阳志最后成为孤家寡人。欧阳锋顿时被这一现象吓得魂不附体。也不辨识方向，直接蹿了出去。没想到误打误撞之间，来到了活死人墓。
　　后来，欧阳锋逃赴西域，听说从此不履中土。王重阳一声长笑，盘膝坐在供桌之上，也不说话，随后就只见我王重阳身子歪在一边，神情大异。李航和周伯通抢上去一摸，王重阳的全身冰凉，这次是真的仙去了。

第十四章：计划发展全真教

　　王重阳驾鹤西游后，刚过完头七，李航就找到了马钰这位掌教这。并把自身写的那份全真教发张纲要计划给了马钰，等马钰看完，已经是半个时辰的事情了。
　　马钰看完整个计划，闭上了眼睛，深吸几口气，随后问道：“师叔，你预测的这些事情师侄也相信会发生。就如小师叔所说，金国已经开始贪图享乐，开始如同现在的大宋一样，变的开始腐朽了。如果不出英主，那么被蒙古所灭只是早晚的事情。金国灭亡，大宋也就直面蒙古。可是对于大宋最后能否撑住，师侄也没什么把握。哎.......虽然这已经不知道是什么时候的事情了，可是总归来说，还要为我汉家百姓出一份力，总归是好的。”
　　“是啊，汉家百姓最是善良，只要有口吃的，就不会惹是生非。”李航也叹到。“所以，想为这块到处散漫汉家儿郎热血的地方上的百姓们找个庇护之所，留下一些传承。不想出现，大宋之后无中国的悲剧。”李航的心情也有些低落。虽然来到射雕世界总共也仅仅两年，也看不起朝廷的懦弱，但是对质朴的百姓，社会上的风气还是很是喜欢。也终于让李航感受到了中国古代文化的那种自然之美。
　　“小师叔，师侄还有一个疑问。海外真的还有那么一片片大陆存在，而人烟稀少，土地直接荒芜？咱们大宋再向南真的有这么富饶的地方，却被那些蛮夷糟蹋？”马钰脸上的表情很是精彩，有许多恨铁不成钢的意味，也有很多无奈的意味。
　　“掌教，这个你不用怀疑。别的地方我不敢说，但大宋南部，绝对有富饶之地。三国之时，就有南方之民迁往琉球等岛屿。”李航笑着说道。“至于我说的其他大陆，有些是凭着咱们道家阴阳直说推断，有些是传言推断。不过等有时间，我会去一一求证的。就算没有哪些，进南部哪些海岛以及半岛，就足够养活不少百姓，我想着计划中的很大一部分可以实行的。“
　　“师叔，按你计划的意思，我们七子除了我这个掌教以为，其余留人都要走出全真教，甚至另立门庭，这个真的没关系吗？”马钰问道。“而且没有了其余六人，剩下我一个老道，到时候师侄真怕支撑不住这么大的一个门户。”
　　“这个不用担心，现在的全真七子还不会分开，现在的当务之急就是聚集钱财和培养门人。”李航给马钰解释着。“这个计划的实行最少还要十年左右的时间。这十年时间只要足够重视，足够你们培养起第三代人员以及部分第四代人员了。我相信，金国应该能撑的住，这正好可以用这段缓冲时间，好好的在各地传教。等待时局变化，一旦有像我们预想发展的趋势，再启动其他部分不迟。”
　　“既然如此，这就叫所有门人前来商议此事。”马钰沉吟说道。“不知道小师叔还有什么补充的没有。”
　　“事情都写在纲要之中，其他大事没有什么。计划还是只给你师兄妹共同商量比较好，现在以保密为基本要求。另外，到有一件小事需要你去做。”说着，在随身衣袖中抽出两个卷轴递给马钰。“此两卷为我撰写，你切看看，应该对你们传教有用。”
　　马钰一边换来道童，让其去请其余六人，一边打开李航给的卷轴，开始看了起来。只见卷宗上面写道《先古民间缘》，而开篇是一首不算通顺的诗词：
　　混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。
　　子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。
　　燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前。
　　神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。
　　少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲。
　　承平享国至四百，桀王无道乾坤颠，
　　封神事起人慌慌，三界从此立人间。
　　随后之事见《史记》，只传先古民间缘。
　　第一章：盘古开天
　　......
　　马钰看着卷轴的内容，从盘古开天，劈杀混沌魔神；随后罗T出世，龙凤大劫；接着鸿匀成圣，三次讲道。女娲造人，老君立教。圣人出世，巫妖大劫。随后便是天塌地陷，女娲补天。三皇制世，五帝定伦。最后写道商周封神，佛本是道。这才完结。里面包含了无数因果轮回，无数神话传说，看的马钰是欲罢不能。等其余六人来到大殿的时候，马钰也仅仅只是浏览了下目录，看到了龙凤大劫。见到人来齐了，只好不舍的放下两卷小说。开始于其余六子商量李航的发展纲要。在六人轮流看纲要的时候，李航在哪闭目养神，马钰在哪接着看李航的两卷小说。越看越感觉这个东西对全真教的发展，对道家的发展有着非常大的意义，让世人对道家的认同更上一步，有着绝对的促进作用。马钰是越看越感觉前途光明，不自觉的喊道：“好，真是道家之大幸。”马钰也知道自己失言，尴尬一笑，对着其余人等说道“对不起各位师弟师妹，马钰失礼了。”
　　李航看着这些人的表情，知道今天如果不让他们看完这些东西，看来是谈论不了正事，只好起身告辞。“各位师侄，今天天色不早，我先去做功课，明天早课完毕，再行讨论其他事情。我在这先行告辞了。”
　　全真七子面面相觑，脸上露出尴尬之色，只好站起来行礼：“恭送小师叔。”等李航出了大殿，无奈的摇摇头，只好自作自受的回自己的院子，接着摘抄那些用得到的科技资料。
　　第二天，做完早课，吃完早饭，全真七子与李航聚集在重阳宫大殿之内，开始讨论李航所写的纲要。周伯通依然在王重阳坟墓前守墓。还有有马钰为首，对着李航行了一礼，随后才说道：“小师叔，昨天下午我们几人讨论了一下你那纲要，有许多不名之处，还请指教。”
　　李航也不在乎，点了点头：‘既然有不名之处，你们就说。我自己写的东西也是凭着想想与总结而来，也没经过实践，咱们可以一起讨论就是。“
　　“小师叔，你的纲要之中说，要想发展全真，首需钱财。这个我们没意见，可是，你的聚财之法中，写道造纸、晒盐、炼白糖、开镖局、开海贸。这其中，造纸我们知道，炼白糖，晒盐我们也都听说过。但开镖局是何物？至于最后的开海贸需要准备的东西太多，我们也没这方面的人才，因此先不讨论。但其他方面我们几个真的不懂啊。”马钰越说底气越是不足，脸上更是难得的有些发红发烫。
　　李航笑了，随即拿出昨天就准备的几卷纸张说道：“这里写的是造纸，晒盐，炼白糖的方法。只要找到这方面的工匠，让他们看看，应该能够学会。至于开镖局，你们不知道是何物？“
　　全真七子们相互看了看，直接摇头说道：“我等确实不知，还望师叔赐教。”
　　“好吧，我给你们说说。”李航感觉很是奇怪，决定有空查查，到底是哪里出错了。“镖局是专门为人保护财物或人身安全的机构。你们也可以称它为镖行。其实说白了，也就是拿人钱财，替人消灾。“李航拿起茶杯喝了口茶，接着说道：”就像朝廷的和民间的驿站一样，否则送人送物，押运货物并保证安全的一个机构。现在这世道，交通不便，客旅艰辛不安全，一般私家财物承接运送，地方官上缴的饷银都需要防止劫道打劫人员。这就给了我们机会，我们只要拿人一部分钱财，确保所保护的人或物安全到达目的地，这个过程就是走镖。我想，凭着我们全真教的面子，保护一下那些真正的商人，好的官员，个人物件信物等等还是能办到的。当然，至于那些贪官污吏的东西，巧取豪夺的钱财什么的，就不要在咱们保镖范围之内了。这样说，你们明白了吗？“
　　“我等明白。“全真七子说道。
　　李航突然觉得给全真七子上课的感觉不错因此，接着说道：“镖局的人，要有尚武、正直、正义、扶弱、助人的精神。另外，说话待人要带三分笑，让三分理，饮三分酒。俗话说‘强龙不压地头蛇’，因此，走镖之时还要有隐忍精神，要做到先礼后兵，尽量少动手。实在要动手的话，先让下对方，或者直接用强有力的攻击下周围之物，立下威，能镇住对方也就算了。还是尽量多交个朋友比较好。我感觉，这一行前途还是很远大的。你们谁来做着一行？”

第十五章：计划开始

　　全真七子听完李航的解释，各个面面相觑，不知道怎么回话。李航看到他们反映也是无语，看来这个时候的道士，也没能脱离出看轻商人的思想。只好说道：”你们七人啊，总放不下世俗成见。送你们句话，希望对你们有所帮助――人这一辈子很短，功名利禄是云烟，钱财货物是粪土。你们都是出家人，别被世俗的看法迷了眼。人啊，哪有贵贱之分，哪有轻重之别，都是一些人为了维护自身利益编造出来的谎言。这个社会离了谁也会运转，但是对于行业来说，还是无农不稳，无工不富，无商不活，无文不得开民智。你们好好想想吧。“
　　全真七子沉默了一下，随后又是行礼说道：“谢师叔教会！”
　　“咱们正讨论纲要哪，说的有点跑题了。接着讨论纲要的事情。另外别这么多礼，我年龄还不如你们大，最小的丘处机你还比我大两三岁哪，你们给我行礼多了，我怕折寿哪！”李航挥了挥手手说道。“不过，说实话，按性格来说，还是马钰掌教你最适合，可惜你现在是掌教，要与你妻子不二留守重阳宫。所以还是让太古子郝大通去吧，等有空我写份纲要，你去华山周围建立自己的实力，组建自己的镖局，甚至建立全真教的华山派，发展壮大自身吧。”
　　“是，师叔，大通会努力经营好镖局与华山派。与终南山成为相互守望的一股势力。“郝大通说道。
　　“恩，哪就辛苦你了。有空我会写份详细计划给你，好让你有个参考。”李航接着说道。“其他事情你们有什么不懂的没？”
　　“师叔，你的纲要上说最近几年，我们主要任务是勤学苦练，教育子弟。并在终南山脚下建立两座书院，为自己培养学生那么我们教授什么？”孙不二急切的问道。
　　“怎么，你有什么想法？”李航好奇的看着有点急切的孙不二问道。“有想法就说说。”
　　“是的，小师叔，我想在两所学校的后山开一个女子学堂，也当先生。”孙不二突然有些扭捏的说道。“女子学点东西总是好的，这样最起码不会被欺负死。”
　　“呵......呵......，怎么马钰欺负你了？”李航调笑道，”要不要我这个小师叔去教训一下他？“
　　“师叔，我们说正事那！”孙不二无力的白了李航一眼。其实，在孙不二眼里，李航其实就是个弟弟，而不是小师叔。
　　“好吧，我不笑了。”李航说道。“其实这个也没什么不好意思的，你是不是也被哪所谓的程朱理学毒害的不清，认为女子无才能才算是有德行？“
　　孙不二好奇的看着李航，问道：“怎么，师叔，这句话不对吗？‘
　　“不是这句话不对，是被程朱理学他们误解了而已，自然也就把这个社会的风气带成了你现在这样的思想。“李航对着孙不二说道。”你可以去查查这句话的出处。其实这本来是一副对联。上联是：男子有德便是才；而下联就是：女子无才便是德。其实这两句话的意思是说，一个有为的男人，要以德行为主，以才干为辅；一个女子虽然很有才干，但一点也不自炫其才，依然自视若无，这才是大德行。所以说，女子不是不能有才，而是要谦虚才行。因此，你的申请完全不用不好意思。“
　　孙不二一脸惊讶的看着李航，随后哼了一声说道:“那些酸儒真是害人不浅。以后一定要他们好看。“而李航不知道的是，就因为这次的解释，让李航成为，孙不二创建的女子学院中最受欢迎的男士，没有之一。也让程朱理学在以后的传播中，频频受到打压。
　　“掌教，既然孙不二要办女子学院，那么就把学院建成三座吧。”李航考虑了一下，对着马钰说道。“至于教材，你们不用担心，我会编写完后给你们。然后印刷成册，让孩子们学习。对了，掌教你最好找几个聪明弟子，先跟我学点新东西，然后再让他们教授其他染，否则我自己忙不过来。“
　　“师叔放心，马钰记下了。会留意下面弟子的表现，寻找几个聪明之人的。”
　　马钰这么说了，李航也就放心下来，随后说道：“需要有人去山东崂山，两浙东路的明州传教，并在哪附近发展自身实力，最好能有自己的码头，慢慢建自己造纸作坊、白糖作坊、海盐作坊，并找机会建立造船厂。你们谁来承担这个责任？”
　　谭处端和王处一站出来说道：“昨天经过商量，我们两人要去二地。”这时谭处端说道，“师叔，贫道去的是明州，处一去的是崂山。”
　　“如果是你二人去，我也到是放心。”李航点头，承认了下来。“那么剩下的你们二人就是暂时教授弟子武学。等以后一个总领新学堂，一个总领山上所有俗家弟子学武筑基了？“剩下的二人点头称是，最后决定，等全真教走上正轨，丘处机负责上山前来学艺的俗家弟子的学武筑基；刘处玄负责山下学堂教育。
　　“剩下的计划以后再说”李航看到开始的计划都安排了专人负责，随后对众人说道。“我要为师哥守孝一年，随后出海，看看能否找到传说中的那些大陆。不知道多久能回来。未来全真教发张，就辛苦各位了。”李航对着七子行了一礼。全真七子赶紧还礼，连城不敢。全部决定在王重阳墓前守孝三年。这三年里用来教育子弟，做些力所能及的事情。随后，几人分开，李航开始撰写给全真七子的章程。然后把汉语拼音以及现在台湾那边正用的注音字母都搬了出来。接着把经过删减的《三字经》《弟子规》《百家姓》再加上《千字文》搬了出来，做为小学的语文课程。把简单的加减乘除，乘法口诀，珠算口诀搬了出来，做为小学的数学课程。把国术中的马步，武术中的庄功，娱乐中的蹴鞠搬了出来，组成小学的体育课。道教音乐，诗词歌赋组成小学的音乐课。历史、史记、人物传记，组成新的科目，就叫政史课。如此，三四年的小学完成后，能够认识五六千常用汉字，功夫有一定的基础，独自计算一些题目，对一些事情虽然不能理解时刻，但也有了自己的观点，懂得去思考事情，不在人云亦云。
　　四五年后，这些孩子都已经长大。想走科考道路者，资助其外出求学；想做学问者，继续留在学院，自由出入各个藏书之所，跟着各个老师学习另外知识，比如代数几何，物理化学，生物医学。想学武者，要么留在书院，做为俗家弟子，教书育人，要么进入镖行，行走于各个道路之间。要么参加科考，进入仕途。要么出家为道，进入全真。尽量做到不埋没良才美玉。还好，李航在进入射雕世界的时候早有准备，教材什么的都在电脑里装着哪，只需要抄写下来就好。至于历史，只要把《史记》和《资治通鉴》这两本书拿出来就够了。本来就是在台湾那边出版的古文版，把书皮一撕，到也不怕穿帮。就算七子问起，就说是无意中得到的，糊弄过去就算了。忙忙碌碌两个多月，李航才把所有的东西整理完毕。算上其他准备时间，光做计划，做准备工作都用了将近一年。等完工的时候，李航心理只有一个感受“想改变社会，真不容易。块累死宝宝了！以后打死也不再干这些事情了。”随后，李航把所有资料交给马钰，让其安排，计划正式开始启动。
　　接下来的时间，李航侧开始教授马钰在这两个月选出来的十五人汉语拼音和注音字母，接着教授他们其他知识，尤其是数学中的代数和几何。物理化学更是不能少，至于少量的生物知识，也不藏私，直接倾囊传授。至于中医，还真不是李航的强项，也就不在涉猎。就算这样，再加上每天练功时间，早课晚课时间，他们的生活被学习排的满满的，不过这些三代弟子也到没有怨言。后来才知道，这里面还有两个名人――赵志敬和尹志平。经过观察，现在的两个还都算是大好青年，因此也就没反对两人学习。不过对于两人的思想教育也不会防松就是了。

第十六章：射雕剧情开始

　　这天，李航正给十五个三代弟子授课，没想到刚开不久，就被周伯通打断了。原来王重阳死后，周伯通就在坟前守了四十九天的灵。随后，害怕九阴真经被夺，只好带着九阴真经出走，打算找个安全的地方藏起来。后来听说瑛姑被段皇也休了，住在大理，就想去偷偷的看看，然后再去藏起经书。没想到，现在就回来了，而且还直奔李航授课的地方而而去。
　　“师弟，咱们这些人中，就你看《九阴真经》，你快告诉我，师哥留下的《九阴真经》是不是真的？”老顽童也不管李航所在的地方，不管李航正做的事情，更不管大家的阻挠，急匆匆的创了进来，对着李航就劈头盖脸的问。
　　“当然是真的，怎么了，师哥，给我仔细说说！”随后，李航对着众人说到；“暂时休息下，等会咱们再讲。”接着，李航拉这正嚷嚷的周伯通出了授课地方。
　　“师弟，你不知道，你师哥我上了黄老邪的大当，把《九阴真经》下半卷丢了？”说吧就嚎啕大哭起来。
　　“师哥，到底怎么回事，你说清楚！”李航做出一脸着急之色的问道。实际情况却是一点也没在乎。其实相对来说，《九阴真经》的珍贵之处在于他的内功和武学理念部分，而不是招式什么的。另外，在李航观念中，武功本来就是给人练的，只要不资敌，谁练无所谓，自己又不是为了争天下第一。
　　周伯通的哭声突然停了下来，对着李航委屈的说到；“我给师哥守完灵后，看到瑛姑的信件，再加上你给我带来的话，就想去看看她。顺便把经书下卷藏在别人不知道的地方。没想到路上遇到了可恶的黄老邪。我们俩开始玩，开始打赌玩弹石子。他若输了，就教我一个好玩的武功，叫弹指神通。我若输了，就借坏里的经书给她妻子看一个时辰！当时我见那女娃不会武功，仅仅看一个时辰，以为没什么事情，没想到最后真出事了！”说完，又哭了起来！
　　李航只好无奈的问道；“师哥，到底出了什么事情？”
　　“对啊，我还没说什么事情那！”周伯通哭声又一次收了起来。接着给李航说道；“没想到，那个小丫头聪明灵俐，用一个时辰，只看一边，就把经书背下来了。还笑话我拿的经书是假的，我一气之下把经书撕成了碎片。所以回来问问你那经书真假？你既然说那经书是真的，自然是真的，可是现在经书被黄老邪得到了，咱们没有了，怎么办？我对不起师哥啊！”说完，眼睛又红了起来，接着哭声又起。
　　“师哥，从大师哥给你下半卷经书后你就没看看？”李航好奇的问道。
　　“大师哥有令，全真门下，不得习练《九阴真经》上的武功，自然我也就没看过了。”周伯通理所当然的说。
　　李航无语的看着周伯通。“师哥，当时大师哥说的是全真门下不能修炼，但说没让看了吗？”
　　“没有。”周伯通脸色一会儿发白，一会儿发青，一会儿又变成红色。“可是，看了就想练啊！武功这么好玩的事，那有看了不想钻研的道理，一钻研，自然就要学的。”
　　“大师哥看过没，钻研过没，他有修炼没？我那，看过整本《九阴真经》又钻研过没，修炼过没？”李航连着问周伯通。“再说了，你属于全真门下吗？”
　　周伯通愣了，心想；‘是啊，大师哥不让练，可也没不让看啊！唉呀，自己真是糊涂！这么好玩的武功就在面前，还心痒难耐了这么久，既然错过了，可惜啊，可惜，实在可惜！’忽然又想到什么是的，对着李航严肃的说到“我怎么不属于全真门下了，小师弟？”
　　“全真教是大师哥创的，奉的是大师哥为祖师，全部出家，做了道士，对吧？”看到周伯通在那点头，于是李航接着说到；“师哥，难道你也尊奉大师哥为祖师，你也出家做了道士？或者说，当时创教之时，你也参与，加入了全真教？”
　　“没有，我一直是以马钰、处几他们师叔的身份参与的，没向他们那样创教后出家当道士，师哥说，我不适合。”周伯通回道。
　　“那不结了，虽然你穿着一身道袍，但你自然是个假道士，不属于全真教。只能算全真教的客卿。就像现在的我一样。”李航解释完后，把《九阴真经》上卷也给周伯通，“拿着这个看一下，记住后再藏起来，别再弄丢了。练不练也随你。另外你想去找黄老邪要经书的话，依然还是看看瑛姑后再去不迟！”
　　“好的，知道了，真是嗦。”周伯通接过经书，转身直接走了。真是‘挥一挥衣袖，不带走一片云彩。’李航只能寄希望，周伯通还能赶时间，快速到达大理，别让那件事发生，最后白发人送黑发人。李航有时也懊恼的想到，怎么就忘了临走之时看看那位贵妃也许就能记起周伯通要有个儿子的事。不像现在，看《神雕侠侣》后，才注意这些细节。唉，当时也是只记得练功，把这么重要的事忘了，是在不应该。希望他能赶得上。随后，李航接着回去，给大家上课。晚上，就去给王重阳守灵！
　　李航的生活就这么简单的过，教学，解答七子的各种问题，王重阳墓前守灵。十一个月过去了，该教的已经教的差不多，但周伯通依然没有回来。这次不知道是不是还是被关在了桃花岛。李航并没打算去找他，否则，也许打扰他自己创出空明拳，双手互搏之术，那可是自己的罪过了。离着离开的时间还有不到一个月，李航也来这个世界将近三年了，还没真正出去走走。昨天听去追杀那个在全真教管辖下勒索钱财，调戏、****妇女的一个狗官的的丘处机回来了，在路上结实了两名好汉，分别叫郭啸天和杨铁心，而千里追杀的人叫王道乾。李航没想到，射雕的剧情开始了，赶紧吧丘处机叫到跟前问道；“处机，听说你在回来的路上你结实了两个好汉，还杀在人家那里杀了几个金兵？”
　　“是啊，师叔”丘处机也没在乎的说到。“金兵咱们也不是第一次杀了，而且这事已经过去将近三月，也没见出什么事，应该没问题吧？”
　　“唉，杀金兵我不反对，只是感觉这事蹊跷。”李航给丘处机解释到。“你想，临安属于一国之心脏，怎么会有金兵出现，并混在官兵之中，捉拿与你，这没道理？所以说，金国必有所图。但这些都被你撞破，金国需要人灭口，官府需要人顶罪，你说他们会怎么办？”
　　“哎呀……”丘处机脸色越来越难看。“是我害了两位贤弟。多谢师叔点醒，处机这就连夜启程，赶往牛家村，但愿事情还没发生。”
　　“等等，收拾一下，我与你同去。”李航叫住正要动身的丘处机说到！“到时也好有个照应。”
　　“是，师叔。”丘处机说到。“有劳师叔了！”
　　李航与丘处机都没多少要收拾的东西，与掌教马钰知会一声，两人就星夜赶程，直奔牛家村而去。二十几天后，两人终于到了牛家村的郭杨二人家中，没想到看到的是一片片废墟。听周围邻居说，一名叫段天德的官员带着一队官兵来捉拿二人，两人的妻子骑马逃了出去，至于郭杨二人却不知结果如何，多半是被杀了。
　　“师叔，我这就去杀了段天德，为郭杨二人报仇。”丘处机悲愤的说道。
　　“行了，处机，他们都有后人，这个仇还是留给他们的后人来报比较好。”李航一把按住要去报仇的丘处机说道：“现在最主要的是查找哪两个女子的下落。确保他们孩子安全。另外，你现在就去找段天德，打一顿出下气，随后问问郭杨二人以及妻子的下落，看看能否找到线索。我在附近查找一下，看看有没有其他线索。”
　　不久，丘处机冷静了下来，同意了李航的建议。随即直接去了官府，第二日回来，见李航正等在那里。随即把自己打听到的信息给李航说了下。原来丘处机还是找到了郭啸天的人头，闯了段天德的大营，但被段天德骗了过去。接着感觉不对，直接对带着自己去找段天德的两个士兵严刑逼供，终于知道自己被骗，随后调查中知道，段天德带着李萍进了云栖寺，怕李航担心，只好先回来告诉李航一声。
　　

第十七章：查询包李二氏

　　李航听完丘处机带来的消息，也有些惊讶。随即反应过来，对着丘处机说道：“哦，既然知道了郭啸天妻子李萍，那么杨铁心的妻子的消息可曾得到？”李航明知故问。“你自己有救出李萍的把握吗？需不需要我来帮忙？”
　　“哎，处机无能，并未查到杨兄弟的妻子消息。”丘处机有些伤感的说道。“不过师叔放心，处机自己能处理好这些事情。”
　　“既然这样，哪咱们分头行动。”李航沉吟说道。“你去救李萍，我向北追去，看看是否能在金国哪追查到杨铁心妻子的下落。好救她以救。金国人如果想尽快回国，必定先选水路，经运河离开。你若能救出哪李萍，安顿好后，赶往扬州，咱们再哪里相聚。随后再做下一步打算。”随后，两人分开，李航直接奔向扬州大运河，丘处机却去了云栖寺。不提几日后，丘处机与江南七怪以及焦木大师在嘉兴府醉仙楼比武。单说李航，离开丘处机后，优哉游哉的赶向扬州。两地本就不远，几天后就以到达，随后，等待段天德和李萍的到来，原著上课是说段天德在扬州坐船去的北方。当然，也顺便等待丘处机的到来。
　　李航到达扬州以后，安顿下来，才忽然想起。这个世界虽然是射雕世界，人员的长相83版的射雕电视剧上的人物有六七分相似。可是，自己没见过郭靖他妈――郭李氏。如果仅凭电视上演员推测的话，还真有可能发生对面不识的事情。哎，这次又失策了。只能慢慢找，能不能找到只能看运气了！
　　李航又在扬州等了十几天，没见到段天德与李氏。到等来了丘处机和江南七怪。原来，几人比武以后，约定丘处机寻找杨铁心的妻子包惜弱，教导哪孩子武功。而江南七怪负责寻找郭李氏，教导李萍的孩子武功。与十八年后再一次比武，决定输赢。随后，江南七怪开始查找李萍的下落。没想到寻着蛛丝马迹来到了扬州，在进城之时，正好与丘处机遇上。特此一起前来拜见。随后，丘处机给众位互相介绍。
　　“无名小子李航，见过江南七侠。”李航把自己的姿态放下，站起来先是向江南七怪行礼。“由于全真教之事，而麻烦各位实在是全真教之过，小子在这提处机给各位陪个不是了。”李航接着行了一礼。
　　七人见李航彬彬有礼，再加上这事本来自己有有过错，随即，还了一礼。飞天蝙蝠柯镇恶说道：“道长客气，我们兄弟脾气暴躁，不是很好。在这事情上也有错在先。当不得你的夸奖。只是不知道道长可曾看到可疑之人路过扬州？”
　　“你们说的可疑之人是段天德和李氏吧？”李航问道，不等他们回答，接着说道：“在下以为处机当时就会把那女子救出来，因此也没留意，只顾着寻找包氏了以及留意金兵了。实在过意不去。”
　　只见朱聪把扇子一合，随后一抱拳说道：“这事也怪不得李道长，谁能想到后来会发生如此都的事情。”
　　“对极，这事怪不得李道长。”这事，旁边传来一个少女声音。原来是江南七怪中的韩小莹。“我们与丘道长有赌约在先，自然会继续寻找。不过，不知道李道长有什么好的意见或建议没有？”听道韩小莹这么说，七人一起看着李航说道。
　　李航一沉吟，说道：“意见没有，建议到有一个。”李航看大家都在看着自己，如此说道：“刚才听你们比我经过，你们应该是不认识那段天德和李氏，更不用提哪包氏。但不知众人之中谁会丹青之术，或者雕刻之法？正好在大家一起之时，施展丹青妙法，给两人画上一张画像，到时在按图索骥，岂不节省许多时间。或者雕刻之术，雕刻个木偶，让大家携带，以方便寻找。另外，哪段天德已被诸位吓破了胆，依然挟持李氏逃走，说明有那李氏做人质嫌疑。所以，还请大家暗地查访为佳。”
　　“李道长考虑周全，比我这老瞎子还要厉害。在下佩服！”七人中间的柯镇恶一抱拳，对着李航说道。
　　这时，丘处机站出来说道：‘小师叔，处机就会雕刻，技术还算可以。而且也见过着两人，这事就交给我做就是。“随即，走出客栈，找了几节木头，端详片刻，拿出一把小刀，在木头上，上下翻飞。不到一刻钟，一个不到三寸的小人出现在人们面前。七怪一看就知道，女子小人，正是酒楼比武最后出现的哪位李氏。不久，又是两个小人出现在人们面前，哪男的，自然就是段天德，女性小人是包氏。李航看到实物，心里也有了底气。随后叫掌柜的哪了一叠纸张，在厨房找了几根碳条。用随身匕首削尖。伴随着碳条与纸张摩擦的沙沙声，很快三幅人物画出现在纸上。让人一看就知道，纸上之人就是三个雕刻中的人物，而且更加丰满。看着周围震惊的面容，李航得意的想：“还好，在龙蛇世界的八年终，为了抄写国学实录，刻苦练过一段时间的素描，没想到在这排上用场了。无量那个天尊，被人尊敬，真是让人爽啊！“
　　“没想到李道长还有这么妙的一手丹青之术，那么我这个穷酸秀才就不出来献丑了。”朱聪看了看李航的画，有些吃味的说道。
　　“确实比二哥你画的好。“韩小莹看了看画，对着朱聪说道。随后，又转过头来好爽的说道：”李道长，能不能帮我也画一张画像？那天老了，拿出来看看自己年轻的样子，一定很有意思。当然，我可以请你吃酒。“
　　“韩女侠既然开了金口，又怎么会不答应。不过，你要稍等片刻。我还要再画几张画像，已被急用。”随后，李航开始画起李氏，包氏以及段天德的画像来。每个人的画像都画了五张。自己留了每人的一副。给丘处机一副，其他的都给了江南七怪。接着画韩小莹的画像，时间不久，一张韩小莹的画像出现在纸张上，手拿三尺青峰，一身普通长袍。但依然显得秀丽飒爽，英姿不凡。
　　李航画好后，递给韩小莹，让她看看是否满意。韩小莹仔细看了看，随后拿着画来到笑弥陀，张阿生面前说道：‘阿生哥，咱们这些人中属你最高大、最胖，硬功也是了得。等会去找个竹筒，把我画像b里面，以后就把我这张画像的保护任务交给你了。你可别给我弄破了。“
　　张阿生憨厚的笑了笑，没说什么，只是认真的点了点头，把画像拿的更紧了。
　　“救人如救火，既然事情已经办完，我等于两位就告辞了。”柯镇恶站起来，对着李航和丘处机说道。
　　“我二人恭送江南七侠。”李航和丘处机站起身来行礼说道。
　　随后，江南七怪在扬州坐船，直接北上。李航与丘处机坐在客栈里聊天。李航对丘处机说道：“虽然最近没见到有金兵在此回金国，不过当让我听到一个消息，哪就是据说金国赵王，完颜洪烈早已经来到了咱们大宋。而且名义是来恭贺新春，其实是为了岁币而来。据说前段时间受过重伤，现在刚好不久。你说这事会不会与他有关，你那两位兄弟也是被他所害？否则的话，这一切事情都太巧合了。”
　　“被师叔你这一说，处机也感觉这太巧合了。”丘处机皱起了眉头，随后说道“等明日我就返回临安府，查询下这位赵王，看看有没有收获。哪不知师叔还有什么消息？”
　　“其他消息到没有了。”李航说道。“既然这件事有人接手，那么我就不参与了。你给马钰穿个话，我要出去游历天下，试着突破现有的武学境界。至于其他，就让他按计划实行就好。”
　　“是，师叔，”丘处机起身答应。“这话我会带给掌教。望师叔早日归来。”
　　李航没再管丘处机的事情，起身也离开了客栈，准备花上这十几年的空白期，到处走走看看，尽快吧武功突破，进入先天。所以，李航给自己定的第一站大金京师，寻找到李萍，保护李萍安全到达蒙古。必定郭靖可是自己内定的开路先锋大将。

第十八章：帮助李萍安家

　　既然定下了目标，李航也不再耽搁时间，与丘处机道别之后，直接称船日夜赶城，不几日，到了中都燕京。经过打听才知道，六七天之前，就有一队金兵在城门口抓了画中之人，逼令两人挑着担子，一路向北去了。李航也不在城中歇息，只买了些吃食，灌了一壶清水，直接又向北方而去。也不怕过多花销，接连跑死了两匹在集市上买的马匹，才在出了燕京后，在第三日下午，才在远处看到一对金兵，押着一些百姓，挑着担子在前面赶路。
　　李航远远的看着那押运的三百金兵，以及挑担中的民夫，也不敢确定这里面是否会有李氏存在。不过看着已经阴沉下来的天气，风沙飞舞的天空，只能赌一下自身的运气，就赌李氏在这里面了。如果赌对了，不久会有一群败兵逃窜到这里，郭靖也会在最近出生，而自己结识李萍的机会也在今天了。就在李航还没决定要不要再靠近点，查看下情况的时候，满天竟开始下洒雪花，黄沙莽莽，所有的人们都无处可避风雪。前面那三百余人排成一列，在无垠的原野上行进。正行之间，突然北方传来隐隐喊声，尘土飞扬中只见万马奔腾，无数兵马急冲而来。众人正惊惶间，大队兵马已涌将过来，却是一群败兵。众兵将身穿皮裘，也不知是漠北的一个甚么部族，但见行伍大乱，士众抛弓掷枪，争先恐后的急奔，人人脸现惊惶。有的没了马匹，徒步狂窜，给后面乘马的涌将上来，转眼间倒在马蹄之下。金国官兵见败兵势大，当即四散奔逃。李萍本与段天德同在一起，但众败兵犹如潮水般涌来，混乱中段天德已不知去向。李萍抛下担子，拚命往人少处逃去，幸而人人只求逃命，倒也无人伤她。李航所处的地方属于队伍的后方很远之处，没想到败兵之势如此之大，李航也不敢再次前冲，只能打马向着斜刺里穿插而去，避开败兵的锋芒。等败兵都过去了，才从远方而来，一直到双方接触之地寻找。见战场之处并没有李氏，李航也放心下来，李航还真怕，自己这个蝴蝶翅膀一扇，把郭靖直接扇没了哪。随后，开始在周围的沙丘之处寻找。功夫不负有心人，找了两三个时辰，还真在不远的沙丘背后找到了已经生产的这对可怜母子。
　　找到这对可怜的母子，李航放下心来。先是把在战场上找到的一把弯刀拿出来放在地上，随后又是拿出几件皮裘，给这两人盖上。用打火机烧烤一下弯刀，然后用高度白酒清洗一下手和弯刀，直接下手把脐带给她隔断，打个小结。然后用几件皮裘把两人裹的严实一些，防止进一步得了风寒。然后用弯刀在沙丘上挖了一个深坑，三人藏在里面，躲避风雪。随后，李航拿出弓箭当木柴，一边拿出金兵的锅碗瓢盆做餐具，又从空间里拿出盐与调料。甚至借用金兵自身带的米面，做起了肉粥来。也等待着风雪停止，李氏醒来。
　　李氏迷迷糊糊中醒来的时候，风雪已经停了，一轮明月从云间钻了出来。明明知道自己身处荒野，风雪刚过的寒气还未消退，但自己身上却没那么寒冷。李氏猛然张开眼睛，就见自己与一个二十多岁的年轻道士处在同一个沙丘背后的深坑里，自己身下铺着一张皮裘，身上盖着两张。而那年轻道士怀里真抱着一个被皮裘囊过着的婴儿，哪婴儿好像已经被擦拭过，而且吃过奶，现在正安静的躺在那道士怀里睡着了。接着，不知道那来了一股力气，猛然坐起，挣扎着就要爬起来。这也惊动了正在闭目养神，感受婴儿呼吸的李航。
　　李航怕惊到怀里的孩子一般，轻轻的方在李萍躺着的皮裘上。随后问道：“不知这位夫人可是郭李氏，名为李萍？贫道李航，在这见礼了。你那孩儿可是叫做郭靖？”随后，李航按****萍说道“不用起来，刚生产完，还是休息一下比较好。天寒地冻，一会喝完粥暖暖身子比较好。”
　　李萍先是一惊，接着就是一喜。“妾身确实李萍，孩子也名郭靖。不知道道长怎么知之？”
　　李航也不解释，直接拿出三章画像，递给李萍说道“我与你见过的丘处机道长同属全真教。受其托寻找你们。从燕京成听道你被金兵逼迫着挑担向北来了，一路追赶，昨天才见到队伍，不过那是已经开始被一队败兵冲散了。经过查找才发现已经产子的你。贫道为了救人，使用了一些手段，还望郭夫人不要见怪。“
　　“道长严重了，若不是道长，怕我们母子早已经冻死在这冰天雪地里了。还要感谢道长救命之恩才是。”李萍说着，又想爬起来感谢李航。
　　李航连道不敢，不接受李萍的谢礼。随后开始收集战场上生下来能用的东西。还别说，又让李航在战场上找了十几件皮裘，一些金银。最后，在不远处还找到两匹受伤的马匹，在被丢弃的挑担中找到一些米面盐巴等吃食，更有几顶行军帐篷还没用。李航也不客气，直接拿来使用，如此过了近十天，李萍才真正恢复过来。
　　李航见李萍已经恢复的差不多，于是问道：“不知道郭夫人有什么打算，是找个地方先定居下来，还是需要贫道护送你们两人回终南山？”
　　“我也想跟着道长回大宋，或者直接回终南山。可是，我这孩儿刚刚出生，经不起长途奔波，再加上这天寒地冻，孩子那能受的了这罪。还是在这找个地方定居，等孩子大大以后，再决定其他吧。”李萍看着怀里的孩子对李航说道。
　　“好吧，就听郭夫人的。”李航想了下，感觉也是如此。“对了，郭夫人，丘处机道友已经与江湖上有侠义之名的江南七侠打赌，让他们七人来教导你家孩子。虽然不知道什么时候会找过来，但是凭着他们那执着的性子，应该是早晚的事情。到时候，你可放心他们的为人就是。让郭靖拜他们为师即可。”
　　“到是让全真教的道长们费心了。”李萍感激的说道。
　　随后，李航带着李萍和小郭靖一路向北，进入蒙古境内。这天，李航正与李萍行走在大草原上，远远的看到两名骑士自远方而来。两人都不懂蒙古话，只好一边说一边比划，把两人遇到败兵与金兵打仗，然后李萍雪地产儿的事说了一边。接着，李航拿出一小坛子高度酒，与哪两个蒙古牧民，喝了起来。虽然彼此语言不通，但蒙古人生性好客，怜贫恤孤的性格，再加上李航的美酒诱惑，李萍母子可怜的情况，就邀他们到蒙古包去饱餐了一顿，并好好睡了一觉。
　　李航知道蒙古人以游牧为生，赶起牲口，拉起大车就是东迁西徙，追逐水草，居无定所。只住在用毛毡搭成帐篷以蔽风雪的蒙古包里。随后，李航用两坛酒，一罐茶叶，一小袋盐给这群牧民们交换了一些物资，其中就有一匹母马，六头羊羔，两头奶牛，最重要的是，还换了一个小的蒙古包。随后，又把那三百金兵剩下来的物资给李萍运了回来。这些物资足够李萍两人生活一年所需，接着在远处的山上采来石块，就在靠家不远的地方挖了个密室，用来储存剩余物资。密室并不是很大，但有密道与屋子想连接。等做完这一切的时候，李航又用树枝给她打了个茅屋用来养牛羊，用泥巴围了个院墙，盖了个屋子用于居住。当李航离开时，离着两人相遇时间已经过去了将近半年。李萍后来学会用羊毛纺条织毡，与牧人交换粮食。学习了李航带来的《三字经》和汉语拼音。当然，在这过程中也忘不了教会他全真基础内功，好让她在郭靖六岁时教授。剩下的，就靠自己含辛茹苦的抚养婴儿，在大漠中熬了下去了。
　　半年后的某天，李航告别李氏，跨上一匹在蒙古人哪换来的骏马，直接向着第二个目标前进，哪就是天山。

第十九章：夜探西夏皇宫

　　剧《天龙八部》中说法，缥缈峰位于天山第二高的山峰之上，地势险要，易守难攻。不过，可惜的是，最后被虚竹子这个小和尚败坏了。从此以后，逍遥派成了传说。
　　李航辞别李萍母子二人后，骑着马一路西行。首先要去的地方就是西夏国的都成，哪就是兴州，也就是现在地图上的银川。在《天龙八部》中，天山童姥和李秋水死后，虚竹接替灵鹫宫主。昊天部最先到达，前来接应天山童姥，但是虚竹已经接任宫主。为了尽快赶回去，于是出了西夏国都后，金老爷子是如此描写的：
　　“一行人径向西行，走了五日，途中遇到了朱天部的哨骑。......“
　　由此可以推断，天山缥缈峰确实在西夏国境线外，而且是在西夏国都以西，而且路程还不算近。李航也不再耽误时间，直接骑上大马，直奔西夏国都而去。
　　从刚近蒙古，再到西夏，李航愣是走了半年，只因为在这半年里，李航不仅仅是走路，地图的事情，李航一刻没忘记。李航穿过大草原，进入张家口，然后沿着古长城向西而行。走过宣化，经过奉圣府，路过大同，随后才到黄河边。然后逆流而上，走过一个大大的”几“字，才到西夏国都银川。自从李航学习内功之后，龙蛇中学的一些听劲之法越来越没有用了，不过“不见不问，觉险而避”的功夫确越来越厉害。就像这次来西夏国都，就是顺着冥冥之中的感觉而来，而不是自己一定要来这里的。自己目的其实还是天山的灵鹫宫。不过，既然感觉指引自己来了这里，那么一定有他的原因，因此等到晚上，李航决定夜探皇宫。在感觉中，自己应该没什么危险。因此李航除了准备夜行衣，查看外围地形外，其他什么准备也没有。不过为了安全起见，李航还是拿出了藏在空间里的一把宝剑。
　　这把宝剑被李航称为乌燕纹身剑，是李航在我是特种兵世界定做的三把宝剑之一。全身长1.12米，乌木为把，成圆柱形、花纹钢为剑身，开锋以后，又度了一层钨钢增加锋利度。后经过处理，剑身和剑柄都成黑色，只有剑的护手成淡金色，上面刻着一只展翅欲飞的乌黑燕子。再加上剑身本有的花纹，所以被李航称为乌燕纹身剑。李航私下里试过，砍断小指粗的钢筋，还是没问题的。如果再加上现在应有的内力，只要不碰到内功高手，拿着传说中的那种倚天剑，李航还是不怕兵刃相撞的。
　　晚上戌时，李航穿上夜行衣，施展金雁功，慢慢靠近西夏皇宫的城墙。随后，脚步快速跑动，一个助跑，身子向着空中一提，身子拔高了将近两丈。这时，李航手中的绳子也顺势飞上了城墙，飞爪正好抓在了城墙上。就在旧力将尽，新力未生之时，李航借助绳子的力道，以及金雁功的腾挪之术，又是上升了一丈。如此反复三次，李航才爬上这六丈多的城墙。还好，也许李航找的地方好，也许运气好，这段时间根本没人来巡逻。让李航轻松的混进了西夏皇宫，这时李航才知道，自己现在进的根本就是皇宫的外城，因为在李航进入城墙的不远处，灯火通明，显然是处军营。而通过听军营的墙角才知道，这个皇城并不是如同中原的皇城一样，以中心点为对称分布，而内城是在西北角上。没办法，自己能的乌龙只好自己摆平。自己进来的时候，自己处于整座城的西南角，总部能出去后，再去那边进来吧，李航只好小心翼翼的穿过大半个城市，再去内城的皇城。还好，这些年随着精神修为的增加，尤其是学过《九阴真经》中移魂大法后，精神增加的更是多了许多，对“不觉不问，觉险而避”的运用更是越来越熟练，这次探皇宫有惊无险的走到了现在。
　　等李航真正用飞爪混进皇宫大内之时，已经夜半子时，也是人们比较困的时候。而李航落脚的地方，正好是避暑宫，而这时李航的运气好像用完了一般，时不时的就是一队队的铁甲骑兵高举火把，来回巡逻。与南宋比起来虽然算的上兵强马壮，但是这军威甚盛却是不可能了。李航这一路走来，见过大宋官兵，见过金国护卫，见过蒙古铁骑。再加上这些西夏国军马彼此相比，李航悲哀的发现，宋朝府兵还是垫底的，边关的还算好些，可是哪又有什么用哪。这更坚定了李航实行计划的决心。
　　就在李航摸索前行之时，迎面走来四个看年龄只有十四五岁的小太监，每人都拿着打扫卫生的东西，两人一排，一边无精打采的走着，一边聊着天。走在最前面的一个拿着一只水桶，水桶中露出一节鸡毛毯子，另一只手里拿着一块抹布。正对旁边抱着一个陶罐的的小太监说话；“……你说上面的人怎么想的，让咱们这些刚进宫，还没学完礼仪，更不认字的人打扫个老屋子。你不知道，我擦拭那块门匾的时候，那些灰尘落下来，让我都吃饱了！”
　　听到这个小太监的抱怨，后面那个正一手提着抹布，肩膀上扛着扫把的小太监接过话来，对着他说到，；“谁让咱们学礼仪时犯错误，并得罪人了后，还栽在对方手里那！没被人家穿小鞋，你就知足吧！”
　　“你们谁认字多啊，那块牌匾上写的什么啊？”前面抱陶罐的那小太监问其他人说道。
　　“我就认识开始的那个‘一’字，其余两个不认识！”拿水桶的那小太监皱着眉头说道。
　　………
　　看着抱怨中的四个小太监远去，躲在大树后面阴影中的李航露出了笑容！在西夏皇宫中，老建筑而且挂着牌匾，启示第一字是个‘一’字的，好像不是很多，而李航知道的就一个‘一品堂’。值得去一探究竟。随后，李航顺着小太监门来的路一路潜行。走了百十米，到了一个新的大殿，虽然周围灯火通明，大门守卫随多，但火把却少，离得又有些远，因此看不清楚牌匾上的字迹。必定，自己虽然能做到夜中视物，但还无法极远，最多也就一丈多距离。再加上这本来就不是自己目标，因此直接扰了过去。没想到，刚绕过不久，就见到了那几个小太监说的老旧屋子，在周围的宫殿群之间，显得很是不起眼。李航四处查看了一下，说是屋子还不如说是个单独的院子，整个院子背靠城墙，其余三面墙虽然不高，但也有一丈上下。更让李航开心的是，牌匾上写的确实是“一品堂”，而且院子四周还没人。李航不在耽搁，直接飞了进去。
　　整个院子中，屋子足足十余间，上面都挂着自己的牌子。正中间的大厅是聚义厅，李航进入看了看，就接着出来。原来里面除了桌椅，就是中间墙壁上挂着一副女子画像，看完提款才知道，既然是李秋水的，连个柜子都没有！借着不算亮的星光，李航把十几个屋子搜了一边，仅仅在藏经阁里见到三四十本武林秘籍，还都是三流的那一类！像什么太祖长拳，少林罗汉拳，苗家剑法，齐眉棍什么的，李航也没不好意思，统统打包带走。看了看天色，时间还早，就打算去别的地方碰碰运气，而且开始怀疑自己是不是漏了什么地方，在自己感觉中，这地方绝对是快福地。李航刚上了屋顶，打算离开的时候，突然发现，大厅与城墙相连的地方，与自己在客厅看到的面积有些不符。遂及，李航先是在屋顶上丈量大厅长度和宽度，接着返回大厅，丈量了下长度和宽度。一对比才发现，两者之间相差了半米。这让李航一下子兴奋起来了，如果自己没猜错的话，整个无屋子应该是双层的，也就意味着屋子中有暗室。也因为整个大厅都是双层的，所以整个屋子的墙壁敲起来的声音没什么区别，自然也就骗过了自己。设计者，真是用心良苦。李航感叹一句，开始寻找出入密室的机关。一个时辰过去了，李航把屋子里的东西都搬动了一遍，墙壁上也查找了一遍，甚至把地上铺的每块砖石都扣动了下试试，可惜还是毫无收获。密室明明就在眼前，确找不到门而入。李航走出大厅，抬头看着星星，感觉丧气――难道密室内的东西真的与自己有缘无份。唉！门到底在那里啊？
　　

第二十章：到达灵鹫宫

　　李航走到大门口不远的地方，把整个大厅收入眼帘里，仔细的端详着大厅。换位思考着，如果自己是设计者，再加上秘道存在要隐秘的要求，自己改把秘道放在那里？
　　李航心想“这里是一品堂，供奉高手的地方，在这修密室，要么为了保命，要么就是为了存放重要东西，要么就是两者兼有。这都城又是依山尔建，大厅后面是围墙，围墙后面不远就是山林。这里却是是个好的逃生通道。而如果要快速进入密室，还不能被外面正为自己阻敌的人知道，那么最好的办法就是进入大厅后再进入秘道。但刚才已经被自己搜过了，大厅之中根本就没有秘道入口。那么，逃命时进入的地方必须不引起众人怀疑的地方，这样的地方就两个，一个是休息的地方，一个是大家都认为该去的地方。作为西夏皇帝，晚上不可能在一品堂休息，那么逃命进入这里后该去的地方只省下有一个，那就是聚义厅左边的议事厅。两个厅又是相连，正好为修健秘道提供了条件。这次应该不会错了吧？”
　　看着越来越晚的天色，李航不再浪费时间，直接进入议事厅搜索起来！功夫不负有心人，经过严密搜查，还真让李航在议事大厅的一个柱子后，发现了机关。原来，在柱子底部雕刻的一排云纹是有金线镶嵌进去后又刷漆掩盖了一遍。只要稍微不仔细，就会把这线索忽略掉。今天如果不是带了佩剑，不小心磕到柱子的底部，从而引发声音让自己听道细微的空洞声，自己也不会找到密道的入口。
　　李航用匕首，刮开金线，轻轻的外抽。等抽完了后，李航在金线环绕之中的柱子上看到了一个门户，随后用匕首撬开，在里面一个绳头。李航小心的拉了出来，就见不远处的墙壁的木架后面，响起了机关声。把木架移到旁边才发现，墙底部出来个一米左右的门，正好能让人通过。李航知道，密室就在眼前了，随即钻了进去。这时，李航又听道一阵机关声，门恢复了原来的样子，与整个墙壁成了一个整体。
　　李航进了密道，知道自己暂时安全了，直接拿出手电打开，这才看清楚，密道是一个仅有半米多点的狭隘通道。向左走不远就是一面墙壁，向右走不远也是一面墙壁。不过，两边的墙壁上都镶嵌着一颗珍珠。李航借着手电光芒向前走了两三米，还没到墙壁之时，突然有种心惊肉跳的感觉，不敢再继续前行，随后退了回来，又向右走去，但依然如故。李航停在原地，思考着对策。自己敢确定，两边的前面绝对是机关重重。只好观察下，看看如何安全通过这里。可是周围除了平整的墙面什么也没有。随即，李航就转了个身，打算回走看看，自己来的路上是不是忽略了什么。却不想，就在手电光芒划过密室走廊的顶部时，看到了另一个绳索掉在不远处的墙角里。绳头，离头顶大约一尺多，不过紧紧贴在墙上，不仔细看还真看不到。李航顺着绳索向上看去，绳索通过一个圆环与顶上的一根粗铁棍相连。铁棍用一根铁索平吊在哪里。一头绑着一根铁索，连接进墙里。铁棍上还有三个凹槽，现在铁环就卡在最外面的凹槽里。看着这样的机关设计，李航又皱起了眉头。很明显，现在有三分之一的机会找到安全的道路，直接进入真正的密室。其余三分之二的机会，就是触动机关，全是死路。自己选择哪个凹槽拉的机关哪？没办法，凭感觉走吧，李航直接把铁环移动到中间那个凹槽，慢慢拉动机关。只听上面的机关一阵咯吱咯吱的响动，李航的心也随着响动崩的紧紧地。还好，这次李航赌对了。因为，就在绳子的不远处，出了个新的洞口。凭着感觉，李航知道这个是安全的。随后李航走进洞口，但洞口一直没有关闭。李航考虑了一下，随即返回去，把绳索回复到原样，然后拉动一下，接着就见地上的洞口慢慢合璧，落下来的铁棍也慢慢回复原样。李航不敢耽搁，直接一个闪身，进了地穴之中。这时才真正看清楚地穴的通道，宽广而又平整。虽然很久没有开启，但空气还在流通，到也不担心没有空气被闷死。随后，李航开始探索通道。加上手中的食物和水本来就不少，在这里呆上几天也不怕饿死，因此这次搜查的很是仔细。最终，李航在密道里待了两天两夜才搜索完整个密道。
　　整个密道直线距离不是很长，只有不到三里地。不过为了绕过一些山石，足足达到五里。在这其中还有很多个隐蔽的藏兵洞，住所房间。还好，这次收获不少。这里不仅找到了西夏皇室藏在其中的一部分金银珠宝，还有李秋水在大理哪边搬来的武学秘籍。虽然不是很多，但大部分都是珍本。比如，李秋水经常用的绝学白虹掌，寒袖拂穴功，凌波微步，传音搜魂大法，鬼息功，北冥神功，井字剑诀，周公剑，等等。当然，这其中也少不了李秋水的绝技，小无相功。领李航没想到的是，在这里面居然找到了少林七十二绝艺中的手抄本，所属人名却是鸠摩智。至于怎么被李秋水得到的，哪就不得而知了。另外还有一些残本，比如天山六阳掌中只有阳春白雪和阳关三叠这两式，天山折梅手，也仅仅有两路掌法，一路擒拿之法，练法还不全。其中一幅残缺的地图，到引起了李航好奇。走出密道之时，已经第三天的中午，太阳高高的挂在天上。随即，李航在周围山峰里找了个隐蔽的山洞，把金银珠宝藏起来，只留下放武功秘籍的箱子存放进空间。随后，吃点东西，向西而去，一边看着得到的秘籍，一边骑着刚买的骆驼，接着天山之行。
　　《天龙八部》小说中，虚竹与灵鹫宫的人去天山时还写道：
　　“如此连日西行，昊天部、朱天部派出去的联络游骑将赤天、阳天、玄天、幽天、成天五部众女都召了来，只有鸾天部在极西之处搜寻童姥，未得音讯。
　　......
　　这一日正赶路间，突然一名绿衣女子飞骑奔回，是阳天部在前探路的哨骑，摇动绿旗，示意前途出现了变故。她奔到本部首领之前，急语禀告。
　　......
　　余婆和这位新主人同行了十来日，早知他忠厚老实，不通世务，便道：“启禀主人，此刻去缥缈峰，尚有两日行程，最好请主人命奴婢率领本部，立即赶去应援救急。主人随后率众而来。主人大驾一到，众妖人自然瓦解冰消，不足为患。”
　　......
　　余婆指着西北角上云雾中的一个山峰，向虚竹道：“主人，这便是缥缈峰了。这山峰终年云封雾锁，远远望去，若有若无，因此叫作缥缈峰。”虚竹道：“看来还远得很，咱们早到一刻好一刻，大伙儿乘夜赶路罢。”众女都应道：“是！多谢主人关怀钧天部奴婢。”用过饭后，骑上骆驼又行。急驰之下，途中倒毙了不少骆驼，到得缥缈峰脚下时，已是第二日黎明。”
　　如此，李航骑着一匹骆驼，牵着一匹，一路西行。有空了，研究下秘籍，累了就休息一下。或修炼会武功，或直接躺在沙丘背阳处眯上一会。李航根本就没进入沙漠，只是在沙漠外围向西而行，到也不怕迷路以及沙漠中的陷阱等。如此一边走一边打听了两个月余，终于到了天山缥缈峰的山脚下，真正看到了缥缈峰的样子。
　　李航舍弃骆驼，放养在不远的树林之间，接着拾级而上。缥缈峰上十八天险已经没人驻守，更是没人打扫，到处长满了野草。在野草之间，还能看到不少断掉的兵刃。从哪散乱的样子中，可以想象当时战况的激烈。李航走的很慢，穿过断魂涯，站在接天桥边上，看着已经断裂的铁索，自然知道，自己已经到了灵鹫宫的住址。
　　接天桥本来连接着水平五六丈宽的悬崖，如果只是水平宽五六丈的话，李航也就一跃而过了。可惜他们之间还有高低差。加上这个高低差距，实际距离已经到了十丈，大约三十四五米左右。凭着李航现在能力，虽然有点把握，但依然不保险一跃而过。李航只好在空间里拿出一个将近一米的手提箱，从里面拿出一些零件安装了起来。不一会儿，一架线绳索抛投器中的射绳枪出现在李航的手里。这个东西可是李航在我是特种兵世界从部队中截留下来，被报告丢失的东西。为了它还被龚箭一顿猛批，罚了个武装越野十公里。这可是真正的军用装备，水平抛射的距离在二百米以上。对于眼前的这个五六丈宽的悬崖来说，就是大材小用。可惜，当时准备的时候，没准备这么多绳索，只好用这个装备了。

第二十一章：进入灵鹫宫密室

　　李航拿着射绳枪，有种那大炮打蚊子的感觉。放下这些无聊的感觉，对着悬崖对岸上哪个栓铁索石柱旁边的石头，调节好角度，直接发射了出去。只见枪头上的锚钩在石壁上一碰，转了个弯，正好绕在石柱上，并勾住了绳索。李航把这头也绑定好，试验下承受能力，算不错，借助轻功到也容易过去。不久，李航还是终于踏入了灵鹫宫的地盘！
　　李航走到灵鹫宫大门口的时候，天空依然明亮。这里又不属于峰顶，没有常年积雪覆盖，再加上这天山南麓的温暖湿润之地，树木自然繁多。城堡已经被荒草树木覆盖，有许多地方已经塌陷，不过从哪大体轮廓之中可以看出，整个灵鹫宫气势磅礴。通向灵鹫宫大殿的路只有一条石阶的山路，道路不是很宽，，早已经被一块块巨石挡住了去路。路的尽头就是一片平坦的广场，广场上残垣断壁到处都是。再向里去，才是灵鹫宫大殿。整个大殿已经倒塌了一大部分，早已经分不清到底是大殿还是偏殿了。李航只好做起了清洁工，开始收拾大殿与连着的偏殿。
　　今天，李航做清洁工的日子终于结束了，整整近两个月的时间，除了补充物资，买卖东西的时间，李航一直在清理灵鹫宫的大殿与大殿后面一排偏殿。其目的很简单，寻找灵鹫宫刻录武功的那个密室。有的人要说了，都有秘籍了干嘛还要找那个密室，难道是想找更多的武功？李航会很委屈的告诉他“秘籍是有了，可是我看不懂啊！《小无相功》是本流水账，还是牛头不对马嘴的那种；《白虹掌》是个雕刻法，石刻、木刻都有的那种。《凌波微步》还好些，虽然其中的解释被写成了旅游日记，但与《易经》对照，加上图中印记的方位还能大体看懂；《北冥神功》也只有文字，没有图画，就是一篇有《庄子》、《道德经》等语录拼凑起来的书籍。至于其他逍遥派的武功，更是各有各的特点，让李航无语的就是没一本正常的。还好，其他门派的武功到不是如此写的。至少少林寺的《七十二绝技》写的到是很明白，可是自己没达先天，也无法确定会不会与全真内功冲突，只好选了《阿罗汉神功》《拈花指》以及《达摩剑》学习一下，再多，就怕自己练出毛病，最后向鸠摩智学习，自废内功了。至于其他武功秘籍，李航把剑法的，枪法的跳出来，仔细的看过，记住，然后就没再练习。人的精力必定有限，那有那么多时间都练啊？”
　　李航的事情真是太多了，每天的时间安排的紧紧的。每天四点准时起来做早课，龙蛇世界的桩功，养生，易筋换髓的功夫这些年也没放下。随后，接着修炼内功，打磨内力，吸收天地间第一缕朝霞。收工后，修炼下招式、轻功。然后吃完饭，开始收拾大殿。就算是收拾大殿的时候，也不忘记那铁掀当大枪使用，想着把龙蛇合击，鹰蛇合击，还有刚刚看过的枪法、剑法、拳法，并尝试融合进自己的大枪里。因为，李航始终相信，万宗要归流，万流合一的。李航知道，自己无法像西门吹雪那样极与情，也无法如叶孤城那样诚与剑，更做不到小李飞刀李寻欢那样沉于刀，只好另寻其他方法，博取众家之长，忠于内心，忠于自己信念中的守护。看看能否悟出自己的《独孤九剑》，乃至《天外飞仙》。晚上的时候，做完晚课，再练内功，接着向古墓派学习，在绳子上睡觉，好把勤修内功练成本能，真正做到行、走、坐、卧时刻在练功。一直到第二天的四点，接着重复前一天的生活。
　　两个月就这么过去了，李航的内力还是处于后天境界的顶峰，只是精纯了许多。至于招式，看过不少，记得也不少，可是大部分需要运用不同的内功心法才能发挥威力，李航只好舍弃，只是记住而已，等以后境界高了，再决定取其精华，融入自身修炼之中。不过，在李航抄书、看书之中，李航到无意中练成了分心二用的本事，可以一边用笔抄书，一边像电脑里存档。开始时，最后的复查中总能找到错误。随着时间变化，分心二用越来越熟练，错误也越来越少，最后甚至完全消失了。当然，李航也琢磨过，双手互搏之术，可惜时间太短，许多关巧想不明白，内力转换也不灵便。为了赶时间，只好放在了一边，等有机会再细细思量。当然，另外一个收获就是在存放秘籍的箱子里，找到了一份地图。这地图应该只是残图，虽然已经陈旧，不过到也完整，还能看清字画。让李航赶紧熟悉的地方只有一个，哪就是洛阳城。按地图上指示推断，地图应该属于右上角的一部分，洛阳城占据最北角，向南到达汝阳县，向西到义马市；西南角的终点是嵩县一个顺州城的地方。李航对此不是很熟悉，具体在什么地方也不清楚，只好放弃继续研究这份残图。灵鹫宫的密室也找到了，不过被一块万斤巨石给阻挡了去路。对于古人来说，这万斤巨石确实很难移动或打破。不过对于带着军火炸药到处跑的李航来说，还真不是事情。而对于定点爆破，也属于特种兵的课程。这万斤巨石的结果自然也就是粉身碎骨的命运，没能阻挡住李航的脚步，让其进入灵鹫宫的密室。刚打开密室的门户，一阵恶臭铺面而来。李航不敢直接进入，只好等了一个多时辰，才敢带着防毒面具进入密室之中。
　　进入密室，并没有李航想想的哪般，尸骨遍地，断刃连连。看情况，只有三十几人的尸骨，男女都有。而最里面的一个圆台上，有两人尸骨，平静的躺在那，也是唯一两具展开并完整的尸骨。在圆台旁边石壁上，刻着一片小字。李航走进来，借助手电之助才看清楚。随后仔细阅读内容才知道，这是虚竹在临死之前所刻。原来虚竹与萧峰、段誉在雁门关逼迫耶律洪基退兵后，不久就回到了灵鹫宫过着平静的生活。自然也就对三十六洞，七十二岛的人疏于管理。时间长了，许多人起了其他心思，想着独立出来，自立门户。对于虚竹来说，这也是无所谓的事情。可是，对于卓不凡来说，这就成了一个大好机会。从而让卓不凡在暗地里拉拢了一大批人员，组成自己的联盟。后来，耶律洪基死后，耶律延禧继位。不过两年，打着为耶律洪基雪耻，为大辽开疆扩土的旗号，想先攻西夏，断开西夏与大宋的联系后，再攻击雁门关的打算，直接攻打西夏。这时，西夏虽然兵强马壮，但其中真正高手却不对，为了防止将领被暗杀，只好想请虚竹帮忙。凭着西夏公主‘梦姑’的面子，虚竹只好集合三十六洞，七十二岛到前线帮忙。这也就给了卓不凡与一品堂接触的机会，从而让卓不凡成了一品堂的将领。让卓不凡有了反抗灵鹫宫的底气，也就有了接下来的计划！
　　战争结束后，虚竹等人回灵鹫宫庆祝之时，被卓不凡指示的人下了青陀罗花之毒。青陀罗花之毒本来就是有花汁与鲜血混合而成，并有股清香之气。开始也就没引起大家注意，随后，卓不凡利用悲酥清风迷倒一批没中毒者时，有些内功不高者出现中毒迹象之时，大家才知道已经中毒。梅兰竹菊四人见虚竹和梦姑也中毒，只好下边打边退，最后进入这间密室里。不过卓不凡与另外几人也跟了进来。外面灵鹫宫的人为了保护虚竹等人不再受其他人追杀，只好放下了巨石，封锁门口，希望给虚竹他们争取时间，回复功力。虚竹为了保护中毒的众女，只好一边抵抗卓不凡等人的进攻，一边运功压制毒性。并给众女去毒。虽然最后杀了卓不凡等人，但由于时间太长，众人中毒又深，最后还是没能救得了众人。在悲愤之下，造成了剧毒攻心，虚竹也知道自己命不久矣，只好把自己一身所学，以及萧峰交给自己的打狗棒法，降龙十八掌一起刻录在石壁上，防止这些武学失传，成为逍遥派罪人。

第二十二章：灵鹫宫习武（一）

　　李航仔细的看着被虚竹刻在石壁上的逍遥派三大内功武学，除了图视的内功运行路线外，什么也没有。原来，这些东西都是虚竹从童姥、无崖子、李秋水三人所传给自己内功之中领悟出来的，因此，也就只有运行之法，没有心法口诀。不过对于有李秋水所留下秘籍的李航来说，这些都不是问题了。
　　既然已经进到密室，见到了刻在所有石壁上的武学，李航也就不着急了。首先把所有的尸骨收敛起来，像外面那些尸骨一样，直接脏在倒塌的宫殿里。接着从远处的山泉小溪里打来清水，把整个密室打扫了一遍。再从残破的宫殿里搬来还能用的石桌石椅，梁木石瓦给自己打了个房子，盖了个小院。再加上随身携带的锅碗瓢盆，到也有了一丝家的感觉。随后，又用数码相机和探照灯，石壁上的所有武功拍摄下来，存储在电脑里。接着，开始对着西夏搬来《小无相功》秘籍与虚竹刻的《小无相功》运行路线图破译秘籍。并把破译出来的部分书写在新的文档里。经过检查无误后，才形成书面文字。
　　破译完后，李航开始对照身所学的《先天功》，这才发现，两者虽然有很大不同，但也有共同之处。两者来说，根基相同，都以道家清静无为为基础，以性命双修为目的。只不过一个是积蓄内力，反哺自身，练皮肉骨髓，易筋锻骨，修魂养魄为主。一个是积蓄内力，炼精化气，抱元守一，锻魂炼魄，神游太虚，无住不着境界为主。再加上李航能够一心二用，和道家练功需要顺其自然的原因，《先天功》和《小无相功》到能同时在身体之中运行。可惜的是两者产生的内力虽然都是道家直属，确属性不同，因此也就造成了最后的内力不再精纯。李航只得放弃。把刚刚不精纯的内力炼化成《先天功》的内力，接着破译《北冥神功》。希望能够在这期间，找到两者产生内力不纯的办法。可惜，事与愿违，最后破译出来李航实验了一下。《北冥神功》所修炼出来的内力与《小无相功》修炼出的内力到也相合，纯度更加精纯。可是，只因为中正平和的《小无相功》经过《北冥神功》想叠加以后，属性偏向阴。与中正平和《先天功》内力更加难以融合了，两者就算相合，杂志也是更多了，看起来两者是相差越来越远了。知道这结果后，李航不气反喜，终于让他找到彼此相互融合的办法了。既然后来修炼出的内力偏阴，那么只要增加个阳属性的功法就成了中正平和的内力，而逍遥派中有那个功法的内力属于偏阳属性？只有剩下的《八荒六合唯舞独尊功》。虽然现在没有心法口诀，可是现在有行功路线啊。虽然这样的话对于内力的运用会产生阻碍，但现在的目的也不是为了运用，只是为了与《先天功》相结合，试验下到也无妨。
　　第二天开始，调养和精气神的李航，坐在缥缈峰的最高之处，开始尝试让四个功法相合。首先是《先天功》的路线运行一个大循环。在内力回到丹田后，不等融入丹田，接着调动起这缕内力，开始顺着《北冥神功》的路线运转。随后如先前一般，接着运行《小无相功》与《八荒六合唯吾独尊功》。当这缕内力归于丹田时，虽然已经没有了属性，变的中正平和，可是依然无法与丹田中的《先天功》的内力合二为一。李航只好，又运行了因此《天功先》的功夫，炼化这一缕真气，这次让起归于丹田。李航知道，自己的想法错了，运行路线没错，可是顺序错了。能化解其他内力的功法放在最后才对。
　　随着实验次数的增多，对功法理解的进一步加深。李航终于想到一个虽然是最危险，但也是可能性最大的办法，哪就是先用《北冥神功》中的办法，把丹田中的内力全部存入自身经脉之中。让丹田变的空空如也。接着，一心二用，利用经脉之中的真气自身，在《小无相功》与《八荒六合唯吾独尊功》的经脉中运行。而彼此重合的部分也不再分什么真气，直接而过，只到分叉地方，再让混合真气一份为二，各自归于各自的路线。这时，内力并不急于归于丹田，而是以先天功的路线运行一周天，这才归于丹田。在理论上来说，这样做成功的希望在六成以上，其中最危险有三个部分。一个是：开始把内力都散步与奇经八脉之中，一不小心真的会散功或者涨破经脉，武功全废。第二个凶险的地方就是：《小无相功》与《八荒六合唯吾独尊功》各自形成的真气虽然都是阴阳平衡，但在《北冥神功》的作用下确实一阴一阳。稍不注意，两者就可能冲突，打破平衡，让经脉净断，自身也就离死不远了。第三个凶险的地方就是:再循环一个周天后，经过《天功先》的炼化，不知道能不能真正达到中正平和，阴阳相合。六成把握虽然也是不少，可是与自身姓名相比，还是少了一些。不过，也没办法，只好尝试一下。但愿自身的感觉没错，没有威胁生命的危险。
　　既然下定决心，李航也不在犹豫，直接开始新的一次尝试。第一步，散功与全身很是顺利，虽然把全身真气散布于身经脉之处，让经脉有股胀痛。但好在早已经打通全身经脉，经过多年温养，还算坚韧，并没有出现破裂或者散功情况。接着开始第二步，让内力在各自经脉中运转起来，接着一分为二，分别进入《小无相功》与《八荒六合唯吾独尊功》各自药运行的经脉之中。开始还没多大事情。等各自运行一个小周天，在同一条经脉中运行的时候，一种混合了痒、嘛、疼等等痛苦的感受涌了上来，直冲大脑而去。这时，李航不敢瞎想，只能抱元守一，接着运行既定的功法。可惜，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。就在这股合在一起的真气经过大周天运行，进入丹田的时候。最终脱离了李航的控制，开始在身体之中乱窜了起来。李航的整个身子也无法动弹，就算想张口叫上两声也难以搬到。只能见到脸上一会红腾腾的似是火烤，一会青盈盈的似乎被冰冻一般，整个身子，也在这冷热交替之中不断颤抖。就在这时，李航福至心灵一般，突然想起了自己早就不再修炼的，在万界珠中得到那部呼吸吐纳决，拼着最后一丝清明，开始尝试着修炼起来。如果这时李航还在仁拥幕熬突岱⑾郑已经入脱缰野马般的内力，开始一丝丝的分离出来。一部分在经脉中游走，一部分融入自身经脉血液之中，顺着血液流动，转便全身，强化身体经脉，最后一部分融入自身经脉和丹田，开始修复破裂的经脉和丹田。也不知道过了多久，当李航再次有了意识之时，感觉全身软绵绵的，使不上一丝力气。随后，试着运行内力，就感觉一股内力不用引导，直接流便全身。这样的循环早已经超出了自己所有内功的范畴，成了一种新的运行方式。最重要的是，李航清楚的感觉到，自己已经真正达到先天，无论是身体还是内力。尽管内力百不存一。可是李航还是相当高兴，因为终于夸人先天境界，可以说达到大部分人一生不能达到高度。具王重阳所说，五绝当年华山论剑之时，也仅仅是刚达到先天境界不久，巩固完境界。也就是说，自己已经有了和五绝交手的资格。
　　这时，又一阵饥感传来，李航不敢耽误，怕一不小心把自己饿死了，哪可真是闹了大笑话。接着，在空间里拿出超市里买的熟食，也不管有没有营养，直接啃了起来。如果饿死后，到了阎罗殿，别人问你怎么死的，到时候就说，练功太勤奋，刚刚达到先天，一不小心高兴过头，忘了吃东西，饿死了。李航相信，就算是鬼，他也会再笑死一次。李航这次好好的一顿饭，吃的东西顶上平时的两天。一共吃了一只烧鸡，一只烤鸭，三跟培根火腿。两块压缩饼干，还有几块巧克力和面包。当然，在这其中也少不了和的矿泉水和饮料。等吃完这些，有了力气，这时依然感觉仅有半包。随即，拿出打火机，点绕木柴，开始做饭。接着喝了两碗面条，吃了三个馒头，将近两斤酱牛肉。这才真正吃饱。开始，考虑接下来的打算。

第二十三章：灵鹫宫习武（二）

　　李航吃饱喝足后，首先睡了一觉，养足精神，洗把脸后，开始仁幼陨恚检查身体。运行完一个周天的内力，李航清楚了自己现在的身体状况。
　　李航可以清楚的感觉到，自己的内功已经发生了变化，有内功变成了真气。这种感觉说不清，道不明。自然而然的就这么知道了。原来的时候李航也听王重阳介绍过内力和真气的不同。可惜，当时听的是一头雾水。直到自己真正有了，感受到了，这才知道自己内力已经变化了，成为了另一种能量，产生的是另外一种力量。因此，才能确定了，这就是真气。
　　原来的时候，李航虽然在修炼内功，从内视之中可以感觉到内力的存在。但依然不知道内力为何物，只是知道有内功存在，就有内力存在。因此，一直认为内力就是内功产生的力量。但等自己进入先天，感受到体内混元如一，经脉通常之后才发现自己原来是多么的无知！原来，内力是有有生物能量和天地灵气反应之时产生的一种内气作用而产生的力道，被称为内力。而内力的实质是自身精气神与天地灵气结合而产生的力量。
　　从李航进入先天之后，由于自身的内功与天地之间的灵气已经能够产生共振，彼此互相影响。这才让李航明白；由于内力在天地灵气的交换之间，不断改善自身肉体，不断改善自身产生的内气，最后达到了两者统一。让自身能量与天地灵气相互结合，相互影响，并不断进一步改善人体！这时的内力已经发生质的变化，达到了返璞归真般的作用，所以叫真气。说的再明白点就是，内功提纯后，被天地灵气冲刷，改造后，能引起灵气共鸣的自身能量！随着能量的提升，与天地能量共振范围也越大。因此，也才有了一层真气量，达到内力十层内力量所达到的效果。这不仅仅是量的变化，也是性质的变化！
　　当然，什么好事不可能都让李航占据了，也有许多李航不的不面对的困难。别人修炼内功一般都是在奇经八脉之中运行周天，最多也就是再加上十二正经中，脉络中络的一部分。可是，这次不知道是不是李航太幸运了还是不幸，自身正自行运转的真气，不单单流淌过了四大内功需要流过的经脉和脉络，另外还从其一直没运用过的脉络之中窜出了许多让自己根本不知道什么用处的经络。说是幸运，是因为李航知道，无论是内功还是真气。流淌过的经脉越多，对身体越有好吃，修炼出来的内力或者真气纯度也就越高，为了也就越大，对身体越有以。可是，不幸的是，正式不知道这些经洛的作用，而且在这些刚开发出来的经洛还有许多裂缝。人体的奥妙哪是现在能知道的，真气在每一条不同经络流转都会有不同的效果，形成特有的属性，再加上刚刚受了严重的伤势。因此，这次的提升也就不知道是福祸了。自己对自己的功法不了解，对自己身体的不了解，自然成了战斗中的隐患。
　　另外，随着真气运转，自己以前的功法已经失去了作用。那些口诀心法只能起到一个借鉴的作用。老天爷这是逼着李航开始自己创功。否则只能找个不适合自己身体的功法凑合了。可是，这么好的天赐良机浪费了，打心眼里李航就不愿意这么做，只好顺着真气的流淌，一边实验，一边创出自己的功法。还好，有借鉴的地方，否则，李航只能抓瞎了。
　　最后，还有一个让李航不放心的地方，那就是在真气流过督脉印堂之处的“泥丸宫”之时，总有一丝丝停留在哪里。那感觉就如刚开始修炼，才开始有气感一般，时有时无，在于有无之间，但又不是完全相同。因为，每当这个气感敏感起来，要真正形成真正的气感时候，总会消失的无影无踪。让李航自己都不知道这些真气具体去了哪里，就算集中所有精神，查边全身，依然没有任何蛛丝马迹。李航只能把这归功于自身境界不到，才找不到答案。只好放弃寻找答案，打算养好一身的伤，积累真气的量。必定，与原来内力充满丹田，身上充满力量的感觉比起来，现在只有十分之一真气的自己，总是感觉空唠唠的，全身也没有多少力气。这样软绵绵的感觉，李航再也不想拥有。
　　还好，最近李航不愁吃穿用度，在空间里都有准备。再加上想不明白的事情也不想再想，打算顺其自然。因此，开始一边在脑海里演练秘籍里的招式，一边开始安心的休养生息，有时间里研究一下一身真气和运行路线，或者开始创造自己的独有功法。当然，也给自己现在运转的功法，起了个容易记得名字《先天逍遥诀》。意思是有先天功和逍遥派武功变异而来的法诀。
　　冬去春来，夏迎秋往。李航在天山缥缈峰这隐居了两年多的时间，算算时间，离开全真教已经三年了。其实不是李航不想离开这里，而是不能。原因就是刚开拓出来的脉络承受不了真气在其中运行，一旦运行过快，脉络就会接着出现裂缝，如果用全力运转，李航可以感觉就是会经脉净断而成为残废。现在处的地方是天山，要回大宋，不但经受高山、风雨的自然灾害的考研，还要经过蒙古，西夏，大金几个国家的地盘。到时候谁也不敢说动不动武。而现在情况还不应许这样做，李航只好在这荒山野岭呆着。这一呆，就是两年。而且在这其中还找到了份与西夏皇宫中的残图一样材质的残图，不过两者没什么联系，只好把好奇再压下去。
　　这两年中，李航虽然没有一边用手演练过任何武功招式，只是幻想一下。其世间一直放在温养脉络上，因此，武义也就没有落下。可惜，自身伤势恢复效果缓慢，直到又是一个春暖花开的季节，全身才好利索，并且把全身经脉锻造了一边一般，能够承受自己全力运转功法，这才算重获自由。开始真正修炼招式，李航首先选择的就是《天山六阳掌》，一开始修炼修炼招式，没用内力之时，还没有感觉，等用上内力，按时刻上所说运行真气之时，才发现自己根本控制不住力道的变化。如果不是自己发现的快，直接放弃修炼，又要受次内伤不可。原来，原因出在自己内力不足的问题上，这时才想起，灵鹫宫的武功招式都要有深厚的内力支持的。只好再开始修炼转修《天山折梅手》，在这李航又一次受挫，只练了一路掌法，一路擒拿法，随后便再也练不下去了。接着修炼《降龙十八掌》以及《打狗棒法》。这次到是顺利，李航只用了三个多月，就把这种武功运用熟悉，虽然还不能运用自如，但其中的一些招式，也到能做到对敌之用。在这三个月之中，李航时不时的也会修炼《采冰术》和《玄冰术》。再加上李航本来就看过《九阴真经》，原来修炼的《先天功》都有阴阳转化之法。故而，随着对逍遥派武学的理解，《生死符》自然也就不难学会。可惜，由于李航这几年来一直没有看多少，从密室得到的一本本医书。因此，对于压制生死符的药物配方自然无从知晓。不过李航到没打算放弃寻找，只不过面对一本本都如《新华字典》般厚的医书，还是几十本。李航只能无奈的放弃，只能等完全看完再说其他。
　　人，必定是群居动物。一个人世间待长了，会孤单、寂寞甚至性格扭曲的。李航可不想自己变成精神分裂症患者。所以，准备下山去了。也不想一直待在荒郊野外，了无人烟的地方。另外一个原因，自己所带的物资快用完了，如果在待在上面，自己要为食物发愁了。随即，李航用砖瓦、泥沙、石料等一切能用的东西把整个密洞的口重新堵死。接着用自己一直没用过的宝剑把一块大石块削成墓碑，刻上一行字迹――逍遥派掌门，虚竹子夫妇之墓。立在门口处。在墓碑前磕了九个头，随后直接下山而去。
　　李航自从离开缥缈峰后，转了个方向，一路向北而去。当然，这期间也少不了修改着自己的地图以及补充自身物资。随后，转向蒙古，到达现在的大小兴安岭一带，开始做起了药材生意。当然，对于生活在这里的人们来说，金钱根本就是废土一般。还好，李航来的路上也考虑到了这些情况，准备了一大批盐、酒、茶砖等物资。每到一个地方，就用盐、茶、酒等物换取了一些老山参、灵芝、黄芪、鹿茸、熊胆等中药材。接着，顺着海岸线，一路南下，并时刻改着现在只有他自己看的懂的地图。

第二十四章：张家口遇郭黄二人

　　李航就这么一边白天云游四方，顺便修改地图；晚上勤练武学，积蓄内力。随着一年年的过去，李航终于把整个东亚之中的一部分修改完毕。回头看看这十二年的劳动成果，李航也感觉欣慰。在李航手里，一张北到北冰洋，南到印度洋，包括澳大利亚与周边群岛。东到太平洋，西到现在的咸海为范围的完整切完善的地图出现在李航的电脑里。当然，一张完整的，只有大体轮廓的世界地图，以及与南宋有关系的几个国家的地图比较详细的描画了下来，单独放在空间之中。这时为以后做事准备的。让李航感觉可惜的是，由于被喜马拉雅山挡住了去路，再加上时间不够，东南亚的印度等地，还是没收入地图之中。另外就是，一些门派驻地，不让进入，李航只能画个大体范围。
　　等李航再一次到达达蒙古，见到郭靖的娘亲――李氏的时候，离上次见面的时间已经过去了十七年。这年，郭靖已经十八岁，踏上了南去的道路，而且刚刚走了不久。李航与李氏见过礼之后，听着这位四十多岁就已经半头白发的夫人说着郭靖成长的经过，李航突然有些思念家乡，思念亲人的心痛。李航在李氏哪吃了顿饭，住了一晚。第二天继续赶路。听李氏说，江南七怪还是在郭靖六岁的时候来到了草原上，见到郭靖。接着拜了七人为师傅。李氏虽然为平常村姑，到也坚守自己的承若。在郭靖十岁那年，交给了郭靖《全真基础内功心法》，比原著中早了四年。后来，伊志平来过大漠，实验过郭靖的武功，这次两人打的到有声有色。虽然最后郭靖败北，但也获得了伊志平的认可。再后来，马钰听说郭靖练得内功是全真教的功法，亲自来过看了看，确定没什么出入，错误之处；随后，悄悄的问了下李氏，知道时李航所传，也没多说什么，只教了一门轻功《金雁功》后与七子见了一面，直接回终南山不在理会这些事情。
　　既然知道郭靖刚出发两天，李航也就不再耽搁，休息完后，给李氏留下一些物资以及骆驼。从马群里选了两匹骏马，直接向着南方追去。一直到了张家口，李航才从几个白衣女子哪得到消息，郭靖已经进了张家口城里。李航也不再寻找，也直接进了张家口。虽然说张家口是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛。但郭靖手牵一匹红马，神骏非常。自然会引起许多人注意。李航稍微打听，到也知道了郭靖所在地方。等李航找到郭靖所在地方，进入店里，正听道一女孩在哪报着菜名。李航微笑了起来，经过一天多的赶路，剧情还真赶上了。
　　李航进了店，也不找地方坐下，直接向着郭靖哪桌走去。只听道哪边少年还在说着：”这种穷地方小酒店，好东西谅你也弄不出来，就这样吧，干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”李航站在店小二旁边，听者黄蓉在哪一顿点菜吧店小二弄的目瞪口呆，也不帮忙。接着听她说道：“下酒菜这里没有新鲜鱼虾，嗯，就来八个马马虎虎的酒菜吧。”店小二问道：“爷们爱吃甚么？”见黄蓉道：“唉，不说清楚定是不成。八个酒菜......“李航打算也参与下，直接对着店小二学着黄蓉的腔调说道：”八个菜啊，哪就顺便来个花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”随后，几个人的眼光直接看向了李航。黄蓉在哪气嘟嘟先是狠狠给李航了个白眼，接着说道：“我在这点菜，用不到你这个道士帮忙。一看就是没礼貌的野道士，出家人哪有吃荤腥的？”郭靖见她说的难听，开口说道：“道长见谅，我这个小兄弟有点小脾气，没什么坏心思，你大人大量，郭靖在这提小兄弟给道长陪不是了。”李航一副很是惊奇的问道：“你叫郭靖？叫她小兄弟？”郭靖也不含糊，直接说到：“是啊，虽然刚刚认识。可是他是一个很好的人。只是饿了要点菜而已，我妈告诉我，对人要真诚，要好客的。”李航看着笑了，直接对着郭靖说道：“不错，确实如此。到是个好孩子。”随后对着正瞪李航的黄蓉到：“听道了没，你靖哥哥对你真好。你点这么多菜还说只是点一点，哎，这么大的恩情怎么办啊，难道以身相哪个什么的？”接着，李航也没当自己是外人，对着还被凉在一边的店小二说道，行了，就这些，酒就不用你们的了，贫道这里有别的好酒。店小二也不敢再说什么，直接去准备菜肴去了。黄蓉见李航也就是三四十岁，皮肤白净，也没皱纹白发，因此对李航没当成长辈。直接说到：“喂，你到底叫什么啊？干嘛一定要打扰我们吃饭。要想吃饭你自己点去不就行了？”不等李航说话，郭靖直接说到：“小兄弟，每个人都有困难的时候，咱们点的菜比较多，请他吃顿饭也没事吧？”黄蓉瞪了眼李航，才对郭靖说道：“你可是说的单独请我。”郭靖支支吾吾的不知道说什么了。李航接过话头说道：“其实我哪也不是没钱贫困才来这蹭饭吃的，只是看你们两个都是熟人，而且又很是热闹，所以才过了凑个桌。你们不用理我，我只吃饭，听你们谈话，不插嘴就是。我哪，也就是看你们两个顺眼，来凑凑热闹。”黄蓉直接说到：“谁给你是熟人？”李航没再说什么，因为这个时候菜开始上了。
　　看到菜上来了，李航起身出去了一趟，等了一会，提着两瓶在特种兵世界收藏的红酒，以及在现实世界买的两瓶五粮液，撕掉标签后，拿了进来。随后，把两瓶红酒放在黄蓉跟前，说道：“看在你爹的面子上，第一次见面，给你这个小辈份见面礼。尝尝我收藏的红酒，合不合你这个美食大家的胃口。”接着把两瓶五粮液放在郭靖跟前说道：“你小子也不错，遇到这个小家伙是你的福气。好好珍惜，这两瓶酒就算给你的见面礼了。今天咱们只喝一瓶，另一瓶你留着，说不定哪天你就用上了，可能会给你增加个师傅。”郭靖听道如此，站起来行了一礼，对李航说道：“谢谢前辈所赐，可是这礼物太贵重，我不能收。我听我师傅说，琉璃很是值钱，仅仅这个琉璃瓶就价值百金。另外还请前辈赐告尊号，道长大恩，郭靖不敢忘却。”李航知道郭靖的脾气，但还不想现在就说自己的名字，只好对他说道：“行了，哪就不送你了。你那，只要记住我虽然穿着道袍，带着全真教的文牒，可是却不是道士就是了，因此也没道号。你那就称呼我李先生吧。”
　　随后，李航把一瓶五粮液拿过来，放在黄蓉面前说道：“你那眼睛就别乱转花什么心思了，真和你娘相似，心眼就是多。那，你拿着吧，等万一用到，也好有个准备不是。”随后，李航在包囊里拿出个红酒起子，扔给黄蓉，说了下起开瓶盖的方法。也不管两人，直接吃起了饭菜。两人问什么，都被李航的沉默和吃饭声顶了回去。酒自然也就没喝成，不过到让李航吃饱喝足了。随后，给俩位还在哪看着自己的人说道：“下次见面，如果看到你们还在一起的话，再送你们点礼物。这里人多口杂，就不先不还你们酒饭钱了。”随后，直接站起身来，不等两人说话，直接运气凌波微步漂出了门口。看的关注这边的武林人士和郭黄二人目瞪口呆。黄蓉最先反应过来，嘴里嘟囔着：“真是个怪人，功夫到不错。”突然，黄蓉愣住了。小声说道：“身穿一身道袍，却说自己不是道士。年龄只有三四十岁，功夫却很了得。很明显，认识我爹娘，而且很是熟悉。又属于全真教的，姓李。难道是爹爹说的哪个他？可是，听爹爹说他已经消失四五年了啊，怎么从大漠那边来到这了？”这时，郭靖也回过神来了：”贤弟，你说什么，我刚才没听到。“黄蓉现在还不确定，如此说道：”没什么，只是感觉这道士好怪。咱们还是吃饭吧。“可是两人回头一看才发现，菜已经基本上没有了。而在桌子上，还用筷子指刻着一行行字迹，全都是对菜肴的评价。有的说材料太粗糙，有的说太咸，有的说太淡，有的说火候不够，有的说腥味太浓。林林总总，没有一个得到好评的。最后在放红酒哪写着：红酒美容养颜，每天一杯为佳。在五粮液拿写着，酒香味醇，慢品最好。在李航的吃饭放筷子处写道：桌子报废，照价赔偿！随后，两人对视一眼，心有灵犀一般同时笑了起来。
　　

第二十五章：比武招亲

　　李航出了店门，牵了马匹，随后一路南行，这次去的目的地是北京，打算先寻找梅超风，取得《九阴真经》下半卷。再把包氏接触王宫，可能的话与杨铁心回终南山。当然，也要看看杨康的心性是不是还如原著一般，被李航插手，让丘处机提前告诉杨康真像以后，性格是否发生变化，有没有再那么纨绔。考验下是不是值不值得自己培养，成为下一任全真教掌教。
　　一路上优哉游哉，如游山玩水一般。李航到北京的时候，在街头上有了擂台，上面插着一杆比武招亲的大旗。不过从人们茶余饭后的谈话中里了解到，擂台刚搭建完，还没到开始的时间，时间定在了后天。这样算来，还有时间，李航直接去了王府，寻找梅超风的踪迹。还好，李航已经不是第一次来赵王府，在绘制地图的时候来过两次，而且对这的布置结构也有过了解。虽然最近几年没来过，但总体格局变化不大。所以想找厨房，哪到不难。接着，李航开始在厨房的房梁上守株待兔，等待梅超风的到来。这一等，就到了半夜子时，目标才姗姗来迟。李航也不出声，等到梅超风吃完了，退出厨房以后，李航才跟了上去。
　　等到梅超风藏身之处，李航也不在掩饰自身行踪，对着梅超风道：“梅超风，没想到是你。听黄药师说，你不是叫梅若华吗？怎么改了名字？“
　　“不知是哪位前辈高人再次，梅超风有礼了！”梅超风先是全身一颤，随即问道：“你是谁，梅若华是在下投师之前的本名，江湖上无人知晓，不知前辈是怎么知道的？前辈与桃花岛什么关系？”梅若华这三字已有数十年没听人别人叫过，梅超风斗然间被人呼了出来，这一惊直是非同小可，以为是哪位前辈在此。因此也变的恭敬起来，再不显开始听道声音之时的剑拔弩张的样子。
　　“哎，世事难料，没想到当时的哪个好女孩变成这样子了。”李航感叹一句，接着说道：“当年黄老邪娶妻之时，他旁边那个伴郎你可记得？被你们这些家伙戏称为小师叔的那人你还记得？”
　　梅超风更加吃惊，只是颤声说道：“你……你……你……”随后起身行礼说道：“参见李师叔。”
　　“本来我还好奇，世界上什么时候多了个《九阴白骨爪》的功夫。看到你我就明白了，原来始你把《九阴神抓》练歪了。”李航看着梅超风恭敬的样子，对着她说道。“你也别再这藏着了，交出《九阴真经》下半部，跟我走吧。以后我会给你个交代。另外，我也告诉你声，别想着给陈玄风报仇了，当年那个孩子也是无幸的，他不叫杨康，名叫郭靖。我不让你找他报仇，是因为当时确实你们不对在先，后来他也是失手而为。更主要的是，你师傅的女儿，小黄蓉喜欢上了哪个男孩。如果你还放不下，哪到时候让你打他三掌，随后割发代首，让你祭拜陈玄风好了，如何？”
　　梅超风沉默了起来，随后说道：”既然是这样，梅超风只能认了。不过，除此之外，他还要亲自到贼汉子墓前祭拜。不知道师叔答不答应？“
　　“好，我替他答应了。”李航想也没想，对着梅超风说道。“另外，给你个差事做。过两天开始保护你那个小师妹。听他们说话那意思，你那小师妹可是自己偷偷跑出来的。至于碰到黄老邪后，你就给他说《九阴真经》全本我给他准备好了，让他祭拜亡妻。“
　　梅超风见李航答应了，直接在怀里掏出匕首和人皮。双手恭敬的递给李航。李航直接拿过匕首与刻着《九阴真经》的皮说道：”这皮是陈玄风身上的？你啊，真够狠的！自己先留着做个纪念，有机会的话藏到桃花岛去，也算他叶落归根吧。另外，别再瞎连这些功夫了，先学学你师傅，通宵道家文化再修炼不迟。“说着，李航又还了回去。梅超风就那么静静地听着，最后才向李航行了一礼，随后说道：”谢师叔成全。弟子梅超风原听师叔调遣。“随后两人直接出了王府，在外面凑合了一晚上，然后找了个旅店住了下来，等待郭靖的到来。当然，这两天李航在暗处也观察过杨康，发现他性格已经较原著中好了许多。对百姓，对母亲，对手下都是很好。虽然与完颜洪烈依然关系不错，但在无人的时候，杨康的眼中总出现许多矛盾的表情。具体如何选择，李航虽然不知道。但是从杨康的表现来看，确实是有好转的表现。
　　接下来的两天，李航总会去比我招亲哪看看，一直等比武招亲后第二天，李航才在人群中见到了郭靖的身影。当然，李航并不想现在就现身。一方面是打算通过王处一他们，试验下杨康的态度。一方面是不想破坏郭靖与黄蓉；穆念慈与杨康他们之间的缘分。过来不久，杨康到还是来到场地，依然上了擂台，开始于穆念慈比武。两人接招不久，高下立判。杨康的功夫确实不错，完全能够胜穆念慈。旁边的穆易见到如此，就想让两人停手。可惜，事与愿违，两人斗得正急，一时哪里歇得了手？最后，还是出了意外，在穆念慈将要跌倒之时，被杨康抱在了怀里。也不知杨康怎么想的，听着旁观众人又是喝彩，又是喧闹，乱成一片的声音。随即笑道：“你叫我一声亲哥哥，我就放你！”穆念慈有些羞涩，又有些恨意。随即用力一挣，但未挣脱。穆易抢上前来，说道：“公子胜啦，请放下小女罢！”杨康哈哈一笑，仍是不放。穆念慈更会着急，想也没想，飞脚向他太阳穴踢去。杨康手臂松脱，举手一挡，反腕钩出，又已拿住了她踢过来的右脚。就在穆念慈抽脚之时，脚上那只绣着红花的绣鞋竟然离足而去，但总算挣脱了他的怀抱，坐在地下，含羞低头，摸着白布的袜子再也不敢抬头。杨康也知道自己把事情闹大了一般，赶紧退了两步，对着穆念慈妇女两一抱拳：“对不起两位，得罪了。婚事还要禀报父母，以后再说。”急忙把绣花鞋向怀里一踹，就想下台而却。这样的表现，让人们没看到一点诚意，自然引起了众怒。就在穆易打算拦截杨康的时候，却看到杨康已经到了擂台边上，就想跳下擂台。郭靖见了这等不平之事，哪里还忍耐得住？当下双臂一振，轻轻推开身前各人，走入场子，叫道：“喂，你这样干不对啊！”杨康先是子一呆，随即学着郭靖的样子笑道：“要怎样干才对啊？”他手下随从见郭靖打扮得土头土脑，说话又是一口南方土音，听他们公子学郭靖语音取笑，都纵声大笑。
　　郭靖楞楞的也不知他们笑些甚么，正色道：“你该当娶了这位姑娘才是。”杨康侧过了头，笑吟吟的开玩笑是的说道：“要是我不娶呢？”郭靖道：“你既不愿娶她，干么下场比武？她旗上写得明明白白是‘比武招亲’。”杨康脸色一沉，道：“你这小子来多管闲事，要想怎地？”郭靖道：“这位姑娘相貌既好，武艺又高，你干么不要？你不见这位姑娘气得拿刀子要抹脖子吗？”杨康感觉自己智商受到了侮辱一般，说道：“你这浑小子，跟你多说也白费。”转身便走。两人是一个要拦住，一个是一定要走。各自的硬脾气都上来了，倔强的两人各自一言不合动起手来。李航虽然站在远处，可是可以清楚的看到，杨康其实已经对穆念慈动了心，但好像又有难言之隐，不知道该怎么办，有些逃避一般。所以才有刚才的表现。而郭靖，又不懂这些，再加上杨康表演很是到位，又是胜后急忙就走，这样也就引起了无数误会。最后发展成了现在样子。两人你来我往之间，到也是将遇良才抖的是不分上下。随后，又被王处一和彭连虎搅了局，两人开始比起了兵刃。杨康也露出了杨家枪。就算如此，两人依然难分高低。一直到王妃到来，杨康不敢再打，这才结束了这场比武。
　　李航在王处一和彭连虎到的时候就已经看到了两人。不过，李航就隐藏在人群之中，再加上杨康的吸引，王处一到也没发现他的存在。直到这一闹剧结束，杨康激请王处一去王府做客，这时才让李航又有了兴趣。李航知道，杨康要做出选择来了，打算晚上一起去看看。

第二十六章：杨康加入计划

　　李航知道，穆易与穆念慈住在西城大街高升客栈。不过依然没有去与他们见面，只是让人送去一封信，随后直接借着月色去了王府寻找包氏，看看包氏会做出怎样的选择。
　　等信送到客栈之时，穆易与穆念慈正在哪坐立不安。等打开信后才知道不是自己想的哪个小王爷送来的，不过上面依然写道：“今天比武公子名完颜康，是赵王府小王爷。实际名称为杨康，母亲包惜弱。明早望与君见与十里长亭之处。下面署名为，全真道士代传。”至于后来穆易的反应，李航也就不再关注，直接去了王府的后院，包惜弱住处。
　　李航到了包惜弱的屋子，见人并不在屋内。四处一瞧才发现，去外面井口哪打水，还没回来，因此就在哪等待。见包氏要进屋了，直接站起来，发处声音，向着墙上挂着的铁枪走去，摘了下来，看了看，对着刚进屋看到李航在还发楞的时候说道：““铁枪生锈了。这枪好久没用啦吧？”王妃温言道：“你是谁，怎么在我屋子里？请您别动这枪。”李航问道：“为甚么？”包氏道：“这是我最宝贵的东西。”李航也不反对，又道：“铁枪本有一对，现下只剩下一根了。也不知道它孤单不孤单”王妃道：“甚么？”李航也不答，把铁枪挂回墙头，向枪旁的一张破犁注视片刻，说道：“犁头损啦，明儿叫东村张木儿加一斤半铁，打一打。”包氏听了这话，全身颤动，半晌说不出话来，凝目瞧李航，道：“你……你说甚么？你到底是谁？你怎么……怎么知道我丈夫去世那一夜……那一夜所说的话？”李航看到包氏还是如原来那样，到放下心来。对着包氏说道：”今天有个叫穆易的在大街上给自己的干女儿比武招亲，开始耍的枪法就是杨家枪。后来我想了想，穆易合起来是个杨字，又用的是杨家枪。听别人说他走南闯北的已经跑了十几年江湖。我就想起了十几年前全真教中丘处机遇到的哪两个兄弟。再后来，王妃出现了，哪穆易听道你的声音就开始不正常。你说他会是谁？“
　　包惜弱在王府之中，十八年来容颜并无多大改变，但杨铁心奔走江湖，风霜侵磨，早已非复昔时少年子弟的模样，是以两人重会，虽然隔着布帘，但包惜弱的声音却还是没让杨铁心忘记。两人别后互相思念，于当年遭难之夕对方的一言一动，更是魂牵梦萦，记得加倍分明。这才有了李航的实验，看看还是不是原著那般，两人依然恩爱。李航见包惜弱依然痴情一片，于是对着包惜弱说道，你如果想见他，明天早晨出王府一趟，在高升客栈门口等待，到时候我自然有法带你去见一见他。另外丘处机应该告诉杨康的身世了吧？怎么样，他有什么反应？“
　　包惜弱哭了一会，也收住了眼泪。接着说道：“康儿虽然从小顽皮，但也明事理。不过看他那样子，还是放不下现在的荣华富贵。都是我这个当娘的不好，没有教育好他。”
　　“放下荣华富贵？”李航皱了下眉头说道：“没人说让他放下荣华富贵啊，我记得给丘处机的信中说道，只要让他记住自己是个汉人，不要做出数典忘祖的事情就好。干嘛让他放弃现在的一切？必定，完颜洪烈对杨康有养育之恩。这也是大恩德啊！”
　　“但是康儿是汉人啊，在王府生活着不好吧？”包惜弱问道：“既然是汉人，又怎么会不放弃这荣华富贵哪？道长这话不就矛盾了吗？”
　　随后，李航对着包惜弱说道：“王妃，你称呼我为李道长就可以。俗家姓名为李航。这事情其实很好理解，不过能不能麻烦你把杨康请来，我们彼此聊一聊。”
　　“好吧，李道长客气了。既然我丈夫没死，李道长称呼我为杨夫人就好。”说着，起来走到院子里，对着院子外的守卫说了几句话，然后回来接着说起了杨康的趣事。杨康来的很快，刚进院子就喊道：“妈，听说你有事找我？不知什么事情？儿子正打算去请哪对母女，解释下事情的原因的，你就别生气了好不好？”进到院子，看到李航在哪里，先是一愣，接着说道：“见过这位道长，不知道长怎么称呼？为何在我母亲院子之中？”尽管是行礼，但是防备之色依然如故。
　　“你既然是丘处机的徒弟，那么你应该知道丘处机有个小师叔叫李航吧？我就是李航！”李航对杨康的表现很是满意，随即接着说道：“辈分这东西我也不在乎，你直接称呼我前辈就好。我虽然是王重阳师哥的师弟，可是并没当道士，不属于全真教。今天找你是有点事情与你聊聊！”
　　“见过师叔祖。”杨康见李航如此说话，依然给李航行了一礼之后说道：“不知师叔祖有什么吩咐？”
　　李航见杨康虽然承认自己是师叔祖，但是现在还没摸清自己的底细，什么也不敢保证。不过李航也不在意，接着说道：“听你母亲说，五年前他们告诉了你的全部身世，你也承认自己是汉人。但是依然忘不了养育之恩，不错，有情有义，是个好男儿。可是你可知道，害的你们家破人亡十八年的是谁？就是你现在的父亲，完颜洪烈。”李航看到杨康虽然激动，但还是逼着嘴不说话，李航接着说道：“这事情你一查就能知道。我也不多说。这次我来找你是因为找到了你亲身父亲，接你母亲过去团圆的。至于你，说实话，我们都没指望你做出选择，还是希望你待在王府，让你能够还了这十八年的养育之恩，然后再决定以后的路怎么走。至于那家破人亡的仇，你报不报，说实话，我们外人没插手的余地。你自己决定。不过，只要你记住自己是个汉人，以后多帮帮在金国的汉人，不要去伤害汉人和大宋，我们就心满意足了。这样的提议不知道你愿不愿意接受？”
　　杨康沉默以对，思考着这里面的利益得失。凭着李航的话语，杨康很容易推测出来，李航的意思是自己报到完颜洪烈的恩情后，开始做金国的内应。而全真教的目的，看来也不简单。所以，不知道怎么回到李航的这个问题。李航见杨康还在犹豫，随即问道：”你感觉南宋朝廷如何，你感觉大金朝廷如何，你感觉西夏朝廷如何，蒙古朝廷又如何？我相信，你那应该也有自己的消息来源。现在蒙古正不断攻打西夏，我想过不了多久，西夏就会灭亡。你想，下个目标会是哪里？大金能承受的住吗？必定大金已经不是原来刚建国之时的大金朝廷了。“
　　“你的意思是说，蒙古有一统天下之势？大金和南宋都会灭亡？”杨康有些难以接受的问道。李航也不回答杨康的话语，直接在怀里拿出一副地图，正是那副亚种几个国家相互交错的地图。让杨康一边看一边说道：“蒙古一统草原以后，开始攻打西夏。具体战况如何你也清楚，他们败多胜少。已经失去了大片领土，马上就要有灭亡的可能。等起灭亡后，只要乘胜之势，然后联合南宋。自北向南进攻大金，南宋自南向北进攻大金。你认为大金能撑多长时间？”
　　“蒙古和南宋合作？”杨康皱起了眉头，说道：“不会吧？难道他们不知道唇亡齿寒的道理？”
　　“他们知道这个道理，但是他们会认为自己有长江天险可以挡住他们进攻。”李航笑着说道：“更何况，两国已经形成了不死不灭的仇恨。你以为已经昏庸无能的朝廷会做其他选择？”
　　“按你这样说，做其他还有什么意义？”杨康有些丧气的说道。“你到底想让我怎么做？”
　　“不怎么做，只要给全真教发展做个保障工作就行。我现在可以向你透露一点事情，希望你能保密。“李航随即指着地图说道。”全真教为了尽可能的保证汉人不再经历五胡乱华的餐具，不再被外族之人统治。因此就制定了一个庞大的迁徒计划。整个计划分五部分，第一部分为基础，说白了就是聚集钱财，人才，名声，名望以及技术。第二部分迁移百姓，最主要的是工匠和民众。第三部分是发展科技，成立自己军队，以待时机。第四部分，要么国外建国，要么反攻大陆，揭竿而起。第五部分，向全球发展，让华夏成为无疆域之领主。而我们迁徒的第一站，就是这里，澳大利亚。说实话，三代弟子中，就你和伊志平以及赵志敬三人最适合领导全真教，也就是说，你有三分之一的机会成为这计划的领袖，你加入我们吗？“
　　杨康考虑着李航说的是不是事实，不过根据现有的情报，到是真的。看着一副世界地图，杨康沉默的点了点头。目光便坚毅起来。

第二十七章：现在的全真教

　　李航看到杨康点头，心里也一阵激动。以后全真教就不用只再南宋发展，可以渗透进大金，接触更多百姓，更多的工匠，计划可以更加快速的完成了。而此时的杨康，神情依然激动。没想到让自己根本不在乎的全真教给了自己这么一个惊喜，真是喜悦万分。对包惜弱与杨铁心的相见的抵触心理也少了许多。也就默认了二人隐居终南山的事实。
　　随后，李航又与杨康商量了一些细节，注意事项，如何联系，如何做事等等事情。最后才商量到包惜弱和穆念慈的事情。这时李航对杨康说道：“你今天比武的时候我可看到了，既然喜欢那女孩干嘛不答应娶她，却选择逃避？”
　　经过这么长时间的聊天，杨康对李航也没有了开始的拘束感，随后说道：“当时自己正处于迷茫之中。一方面自己的婚姻确实做不了主，另一方面，她是汉人，我的身份是金人。许多事情不好解决。最后就是，我不想耽搁了哪么好的一个姑娘。”
　　“呵呵......”李航笑了起来，随后看了看天色已经不早，说道：“杨铁心，也就是你爹没白养了十八年的闺女，便宜了他儿子，也就是你小子。还不错，有责任感。如果不是我全程仔细的观看你比武时的表现，我都要生气。当时就会上去一掌劈了你。还好，虽然狡猾了一些，还算有良心，属于能够挽救的一类人。否则你就横尸当场了。既然你有了悔过之心，那么明天就按计划行事吧。我先走一步。”随即，李航运起请功，在夜色中消失的无影无踪。李航回到旅店之时，已经很晚。但梅超风不见了踪影，而桌子上只有一封信件。打开看了看，原来梅超风得到李航所传的内功心法后，急于修炼，可是人来人往极不方便。因此带着食物回原来修炼的哪地方去了。留言说，如果有事，可以去哪找他。李航知道梅超风的位置，更是不在想其他，直接睡了过去。而赵王府的杨康，确将近一夜没睡，想着自己的心事。
　　第二天，包惜弱找了个出城上香的由头，早早的出了王府大门。不久到了客栈，随即，让护卫与丫鬟在外面等着，说是进去给杨康惹的那对妇女道歉，自己进去就可以。随即，自己进了客栈，刚向里走了不久，就见后门不远的桌子上，李航在哪吃饭，给李航见礼后，着急的说道：“道长，你说的哪人在哪里，夫人现在就想见他。”李航也不难为包惜弱，给她画了下装，换了一身衣服，打扮成一位孕妇。大摇大摆的从后门走了出去，然后出了城门，骑上骏马，直接向着十里长亭而去。等两人到达哪里的时候，杨铁心早已经等候多时。看那憔悴的样子，一晚应该没睡觉。李航不愿意看到他们那哭哭啼啼的样子，直接给他们介绍了下现在情况，给他们三人留了些物资钱财，以及一封信件。随后，自己告辞而去。至于穆念慈的婚事，在昨天杨康和李航商量的时候，就给包惜弱说了，让他们自个安排。至于王宫的里会乱成什么样子，也已经不管李航的事情，有杨康在哪压着，就出不了多大的事情。
　　晚上，王处一与郭靖还是去参加了杨康的宴请。热情的激请两人坐下后不久，就装作王府有事，已经有了包惜弱的消息，向王处一告罪后离开了。没了杨康的压制，众高手开始挑衅王处一，最后双拳难敌四手，还是被打了一掌，随后拼着性命不要，才在受了毒的情况下逃出生天。找了个僻静地方住了下来。而李航当时也进了王府，对于他来说，首先要做的当然是把那条二十多年的药蛇拿走才是正事。不过，可惜的是找遍这个大院，药房等都没找到。李航只好放弃，等着郭靖来取。等李航赶到宴会的哪时，众人已经打完收工，王处一已经中毒后走了。李航想看看有没有追兵，让自己宝剑开开荤，然后顺着线索追了上去。可惜最后还是没人追来，李航等了一刻钟，只好自己里去。
　　李航顺着线索追上两人的时候，进入客店，正好看到郭靖在哪搬运大缸向着自己房子里走。李航赶紧上去，一把提起大缸说道：“郭靖，前面带路。”郭靖感觉自己手先是一嘛，接着失去了缸的踪影。扭头一看，才发现大缸已经到了李航的手里。郭靖就是一喜，说道：“李道长，你也在啊。正好，王处一道长受伤了，你看看能不能治疗。”说着，就前面带路，进了房间。随后，李航也跟了进去，正看到王处一运功逼毒。李航把缸放下，快步走到王处一身后，双掌贴在背后，一起帮他运功必读。李航进来的时候，王处一就知道进来个人，但是听到郭靖与对方说话是熟人，也就没关，只注意逼毒。等李航的内力进入王处一体内时，王处一才发现对方内力的深厚。盏茶功夫的时间，两人合力就把毒素压缩在了手心，脚心之处。这时，王处一才有空看看是哪位高人帮助自己。还不等王处一有所动作，突然感觉所有的毒素都犹如被冻成了冰粒一般，顺着经脉流到胸口，接着不由自主的张口，吐出两口黑色的冰粒。落在地上，还冒着冷气，根本就没有化的痕迹。原来，在这个过程中，李航用采冰术和玄冰术直接把毒素冰封了，接着利用真气引导，这才让其吐了出来。
　　李航知道，王处一的毒素算是清楚了，开始等待王处一收功。见到郭靖还在哪担心，直接对其说道：“放心吧，他的毒素都排除来了，只剩下一些毒气没排净。等到时候抓点药吃，一切都没问题。值不够十二个时辰之内如不除去，不免终身残废。”王处一刚刚醒来，又与李航十几年没见，再加上已经有了胡须。因此到也没让王处一认出来。随机，对着李航行了一礼说道：”多谢道友救命之恩。“随后，有拿过纸来，开始写药方，对着郭靖说道：”好孩子，你帮我去抓副药吧。我的情况却如道友所说。“郭靖也没多想，结过药方就跑了出去。李航看着王处一，板起脸来说道：“我说处一啊，你就算叫我李航，我也不反对。可是没想到你却叫我道友。哎，我这个做师叔的真是做的失败啊。另外，你知道的，我虽然穿着道袍，可是没出家的，不是道士。”王处一听道这么说，仔细看了看李航，连忙要起来给李航见礼，却被李航直接按在哪里，两人开始聊起天来。李航也借此了解了这些年全真教发展的情况。
　　经过这十几年的发展，全真教有了很大的跨越。首先是镖局，已经在宋朝疆土上铺张开来。自己掌握的镖局是六家，与别人合办的还有三家。掌握的路线主要是汉水，长江中下游一带。随后就是潭州、衡州、韶州广州一带。另一条路是陪州、泸州、大理一带。以及向大金方向的徐州、山东、到北京这一带的路线。开封、大同到太原这一带的路线。每条路上的生意都不错，每年能收入个十几万两白银。海盐，白糖，造纸等等每一个也能带来几万到几十万量白银的收入。全真七子曾经算过，最多的时候，达到三百多万两白银。当然，这时在不去除花销的情况下。俗话说，挣得多，花的也多。每年上下打点，扩大生产，研究造船，建设学校，救助难民，移民东南亚等等，一年生下来的银钱仅有及万两或者十几万两。这些都存了起来，等着最后移民买粮食等物资的需要。另外，三年前，已经开始想着现在向婆罗岛南部那边移民了。虽然现在移民过去不多，只有总共不到一万人。而且补给还需要大陆供给，而且现在开发的只是沿海一带。旦局计划，再有一年左右，就能做到自给自足了。另外，当时如果不是带足了医生，中草药，以及普及一些注意事项。仅仅疾病和水土不服就会减员一半以上。还好，都挺过来了，尽管这也死了将近一千人。当然，真正让李航高兴的是，在全真教旗下，有了四百多名受过现代高中物、理、化教育的精英人才，一万多受过初中物、理、化教育的一般人才，三千多受过现代军事教育的专业人才。这些人现在虽然分布在不同的地方，不同的岗位，甚至出世为官。但是一旦受到召唤，绝对会聚集在全真教这面旗下的人员。这让全真教无论在民间还是官场，都有了自己的特殊地位。成了名副其实的第一大教。

第二十八章：王府盗蛇

　　李航和王处一正聊着天，去买药的郭靖回来了。依然如原著哪样，没买到一点药材。不过一会后，收到封信件，然后急急忙忙的出去了，两人也都没在乎。李航是知道这次出去是见黄蓉，晚上才会去盗草药；王处一只以为郭靖去和黄蓉约会，而不是去偷药材，以为没危险，所以不担心。
　　等郭靖出去后，李航在怀里拿出两个瓷瓶，递给王处一到。“哎，聊了这么长时间，突然想起我这还有这”牛黄雪莲丹“和”九转熊蛇丸“这两种药，前一种用来解毒，后一种用来疗伤。正适合你现在的情况，还是抓紧时间服用吧，我在这给你护法，应该没人会来打扰。”王处一也不废话，直接拿过两个瓷瓶看了看，打开后每一种药吃了一颗。接着运功排毒疗伤。不过两盏茶功夫，王处一吐出一口黑血，脸色变的红润起来。身体的毒终于解了，伤势也好了七七八八。让王处一好好休息，自己离开客栈，准备去等郭靖这对鸳鸯!必定这次已经没有包惜弱和杨铁心的事情，到时万一出错，让两人双双毙命，哪可是出大事了。另外还有条蛇在哪等着自己去拿了，岂能错过了。
　　等到夜晚，李航看到郭黄二人直接进了王府，感觉非常无语的是，两人连套夜行衣都没换，就这么大摇大摆的进了王府。真不知道说他们什么好，两人难道不知道这里是什么地方，不是来偷东西，而是来旅游的？不过，李航还是跟了上去。这次，没有包惜弱与杨康的耽搁，更没有杨康和穆念慈的对话让他们两个偷听。两人就直接抓了个人，带着自己去了梁子翁的住处。不过还是让两人赶上了完颜洪烈在设宴款待各位高手。李航不敢怠慢，悄无声息的接近两人，点了两人的哑穴，接着提着两人到了个安全的地方才方看两人，说道：“两位，真是缘分啊！”
　　李航一出声，就被两人猜出是谁来了。等李航解开穴道后，郭靖信息的说到；“道长，你也来了，也是来偷药材的吗？”
　　李航不屑一笑，随后说到；“就那毒，我早给他解了。我开着是因为听说梁子翁那有一条药蛇，而且已经喂养了二十年，马上成熟了。特此过来取的。”
　　“说的好听，还不是和我们一样，来偷东西的。”黄蓉不服气自己被点穴，随后说到；“大家半斤八两，谁也别说谁，也别说的那么好听。”
　　“黄丫头，别这么小心眼，你靖哥哥在这那！”李航开着玩笑说到。“不过我到挺佩服你们两个的，独自闯王府，连身夜行衣不穿，是说你们初生牛犊不怕虎好那，还是说你门两个傻好那？”
　　“我们是好人，这里住的都是坏人，干嘛要穿夜行衣啊！”黄蓉眼珠一转，就有了反驳的理由！李航知道，自己很难说服他，只好也不说话，带着两人直接去了药房。至于被反锁住，这样的事情也不是很难，直接用国术中的暗劲或者隔山打牛之法，都能解决这点问题。至于内部那个道童，凭着李航的速度，在没反应过来喊叫之时已经被李航敲晕了。随后，拿了一些珍贵药材，一些平常但自己炼制九转熊胆丸的药材。最后才拿起地上的药匡，带着初出茅庐的两人闪人。当然，在走之前，李航留下张纸条，上面写着--参老怪，你名不符实，药材根本不全。百年人参果没有，三彩雪莲没有，百年熊王胆没有，七彩幻灵芝更是没有。老怪，你对的起自己的名字吗？你要继续努力啊！署名；并非道士的李航！等李航干完这些，看到郭黄两人还在那愣着，遂及说到“两位，别傻了，有什么喜欢的，不用客气，自己动手拿，我不反对的。”黄蓉和郭靖看着他那熟练的样子，很难让人相信李航不是惯犯！
　　“啊，原来你就是李航李道长啊。”说着就要跪下给李航磕头。还好，李航反应快，直接用力一托，郭靖刚弯下的腿又直了起来。随后着急的说到“李道长，俺娘叫安见到你后先给你磕头。说是谢谢你十几年前的救命之恩。安娘说，如果当年没碰到你，俺们都冻死在大漠。因此，这个头俺一定要磕的。”
　　李航没办法，只好说到“行，你就算磕头也要等咱们安全了再说吧？”随后，李航看着黄蓉说到“我说黄蓉黄丫头，黄姑娘，黄美女，你就不能劝劝他？”
　　“哎呀，救命之恩啊，多大恩情啊，就该马上磕头的。”黄蓉那两个眼珠一转，接着脸上带起了危险的笑容，对着李航说到。
　　李航一听就知道，黄蓉又在打什么注意。因此，也不等他两个反应，运起轻功，直接离开这是非之地。当然，也没加快速度，只是超过两人一丈多距离。相当于领着两人向梅超风的藏身之地而去。
　　三人速度都不慢，出了王府前院，直接奔后院而去。没多久，就到了梅超风的藏身之处。接着，李航就喊到“梅超风，你可以行动自如了没？我可是把你那小师妹我给你带来了，你做保镖的日子可以开始了！”
　　“多谢小师叔成全。”不一会，梅超风拖着四个影响出现在李航面前。原来经过李航的指点之后，又被李航传授了全真教基础内功心法，对真经中的武功终于有了新的认识。自然，对其中的轻功，《罗璇九影》也学了个八九不离十。只是由于功力不够，分不出九个自己而已。
　　“你俩看看，我对你们好吧，给你们找了个一流好手做保镖，不容易啊。”李航回头看着郭黄二人说到。“还不过来见见，这个人你们又不是不认识，自我介绍下呗。”
　　“臭道士，你要离开了？”黄蓉并没先给梅超风说话，只是问李航。
　　“是啊，我还有别的事，那能像你们一样，一个只是去比武，一个是翘家的。”李航回答道。“不过那，你们两个也别担心，我还要给找个好吃懒做的家伙聊聊天，顺便再给你们找个乞丐当师傅。办完事才回终南山。”
　　“那就好。”黄蓉自言自语的说道。接着转过身子，拉着还在那防备着梅超风的郭靖到了梅超风面前。“没想到，臭道士给我们两找的保镖是你，梅若华。”
　　郭靖没想到黄蓉会拉自己到梅超风跟前，再加上一心只防备梅超风。看到黄蓉已经到了她跟前，想也没想，就把正说话的黄蓉拉到自己身后，对着黄蓉道“蓉儿，你别胡闹，她很厉害，会伤害你的。”
　　“靖哥哥，放心吧，她不敢伤害蓉儿的。还是靖哥哥对我好。”接着又走到梅超风跟前说道；“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！我姓黄。你不会伤害我，你说我说的对吗，梅若华。”
　　梅超风更加吃惊，只说：“你……你……你……真是小师妹当面？”黄蓉叫道：“你怎样？
　　东海桃花岛的弹指峰、清音洞、绿竹林、试剑亭，你还记得吗？”这些地方都是梅超风学艺时的旧游之地，此时听来，恍若隔世，颤声说道：“梅超风，见过师妹，多谢师妹当年救命之恩。”随后，对着李航拜了一拜，说道；“多谢师叔成全。”
　　“行了，所有事一切出城后再说。”李航带着三人，直接与王处一回合。当然，也少不了一顿解释，由于李航出面做保，双方到也很快冰释前嫌不再敌对。至于要成为朋友，还需要时间。天刚亮不久，北京城门刚开，李航就带着几人出了城。至于后来满城搜索李航他们的事，已经与他们无关了。
　　一行五人刚出门不久，就见全真七子其他人以及江南七怪六人一起追了上来。原来全真七子是见到李航和王处一留的暗号，知道已经出城，自然就是追来。而七怪是因为听说有个骑小红马的年轻人已经出城这才跟了上来，没想到在城门口不远遇到，这才一起追了上来。当大家看到梅超风的时候，又是一番争吵，最后还是李航作保，接着把彼此的约定告诉众人。最后凭着高深的武功，全真教七子师叔的身份，终于把所有的事翻了过去。江南七怪也同意了李航的提议。最终结果就是“郭靖割发代首，祭奠陈玄风。而梅超风要做郭靖的保镖十年。”最后还搭上了三本《九阴真经》，一本给江南七怪，一本给黄蓉郭靖，一本给黄老邪作为祭奠亡妻之用。这才让江南七怪知道，梅超风虽然是黄老邪的徒弟，可是已经判出师门，他那杀人的功夫，都是修炼《九阴真经》下半卷不当才练成那样的。自然也就少了对黄药师的误会。至于郭靖、华筝之间的事也被李航依蒙古会攻打中原的国家大义给反驳了回去。江南七怪也不得不承认，李航说的有理，而放弃了意见。

第二十九章：路上练功

　　众人都骑马而行，一路南去。丘处机当着大家的面，向柯镇恶、朱聪等行下礼去，说道：“今日碰到六侠我师兄弟以及师叔几人都在，在此给各位行礼认输了。我这孽徒就是赵王俯的完颜康，本是杨铁心的儿子，但其父母都离开了王府，他却贪恋权势；人品恶劣，陷害自己师伯，如果不是被人所救，全真七子也就少了一位。由此看来，人品万万不及令贤徒。咱们学武之人，品行心术居首，武功乃是未节。贫道收徒如此，汗颜无地。嘉兴醉仙楼比武之约，今日已然了结，贫道甘拜下凤，自当传言江湖，说道丘处机在江南七侠手下一败涂地，心悦诚服。”
　　江南六怪听他如此说，都极得意，自觉在大漠之中耗了一十八载，终究有了圆满结果。当下由柯镇恶谦逊了几句。但六怪随即想到了惨死大漠的张阿生，都不禁心下黯然，可惜他不能亲耳听到丘处机这番服输的言语。
　　等丘处机几人的事情完结，李航开始与全真七子说起了以后的计划。
　　“掌教，杨铁心夫妇可是回到了终南山？”李航问马钰道。
　　“安时间来算，应该快到了。”马钰一沉吟说道。“小师叔放心，我已经传讯各地弟子，注意保密接应。不会误事。”
　　“那就好。”李航说道。“听处一说，海外之地已经开始开拓了，不知具体如何？有什么困难没有？”
　　“是啊，已经开始了。”马钰感慨道。“没想到，开拓一个地方如此艰难，用了三年多咱们才从那里扎下根，如果想完全自给自足，给咱们汉人找个修养生息的地方真不容易。也不知道古人如何开拓出咱们现在的地方，经历过怎样的磨难与困苦。唉，咱们虽然准备的很是充分，可惜，人才还是不够，尤其是会管理又有功夫的人。咱们也想过招募一些读书人过去管理，可惜一听是去南边，没一个人去的。”
　　这时，柯震恶问道；“听两位意思正做一件利国利民之事，不知可否给我这老瞎子说说，让我等也明白明白。”
　　“真是对不住各位了。忽略了各位朋友了。”马钰在马上给他们行了一礼，随后解释道“大家也知道，我师傅重阳真人，年轻之时就致力于抗金，想给咱们汉人一个稳定的家园。可惜事与愿违，宋庭无能，不愿北伐。使得师傅心灰意懒，只得出家当了道士。可是到死也心愿未了。当然，在师傅临终之前，我师叔也知道了这件事，就做了个大的计划，经过师傅同意后，开始运行了起来。将近二十年了，也有了一些成效，师叔问起的就这事。”接着，也不怕江南七怪泄密，把这几年做的事都说了说，然后又从李航那拿来的地图指给几人看，说明现在开发的地方。几人听完之后，压抑不住自己心情，遂及高声道“好……好……真是好啊！如果这计划一直这么实行下去，咱们汉人不但开疆阔土，给汉人一个避风港，还能保证咱们汉人留了条后路，真好！尤其李道长那句‘侠之大者，为国为民。’更是道出我辈侠义之人的本色。还受我等一拜。”说完，柯震恶就领着其他人向李航行了一礼。李航也回了一礼。随后说道；“我等六人虽然性格古怪，可是也算侠义之人。不知可否也搭把手，去那岛上看看。虽然身手不高，但在那老家护院，写写算算还能办到。不知全真教可收留？”
　　“这个……”马钰心理也想答应，确也有顾及。“六位可能不知道，那里刚刚开发，还不能自给自足。如果六位去了到也是哪里人们之富。可是，孤悬海外，想回中原很是不方便，生活也是艰苦，不知各位……”
　　“马道长放心，只要侠义之事，我等力不容此。”这时，韩小莹结果话来说道。
　　“好吧，没想到全真教之事，又要麻烦各位了。”李航提马钰答应了下来。然后对着六人行礼道。“那就和七子去终南山，然后见见杨铁心夫妇，你们一起去如何？”
　　“好，我等一切听道长安排。”柯震恶首先表个态。
　　从江南七怪加入后与全真七子更加熟悉了一般，开始谈天说地。只有后边的黄蓉感觉不悦。现在才知道，郭靖在蒙古有个华筝妹子，在杨铁心那有个穆念慈姑娘都是自己的竞争者。不过，被郭靖陪着说话，到也好受了些。李航当没看到后面两个小年轻的情绪，一路南行不久，众人到了河北地界。到一丘陵之地，然后告罪一声，脱离了队伍，自己进了树林之中。不久，提着一个大箱子，以及一个布包回了来。随后对着马钰说到“掌教，这些东西是我这些年的收获。烦请各位带回终南山，收入藏经阁中。”李航看着大家都在休息，也不急赶路。也就打开箱子，给他们解释起来。打开箱子后，李航介绍到“这些书籍，一共一百四十三本，都是各种武功秘籍和医药典籍。其中二十一本医书，三十二本内功心法，其他都是拳脚兵刃功夫。这些纸张是我这些年游走天下画的地图，其中包括宋、金、西夏、蒙古、新疆等地的详尽地图，以及世界地图。到时你们对照着看就行。至于包裹中的东西不能给你，这是乞帮的绝学，我要还给那老叫化子去。所以这段时间我们分开走了，顺便给后面那两找个师傅去。当然，也顺便找找我师哥周伯通去。另外，你们要注意保密，三代弟子不要让他们接触我用红绳捆起来的书籍，这其中有些秘籍就算是我练习都很勉强，内力不够，练成废人也不是不可能。”
　　“是，师叔，马钰记住了。”马钰与其他人连忙回道。
　　随后，李航对着江南七怪说道：“既然各位朋友看得起我全3真教的计划，我全真教也不能小气。这里面的所有秘籍都向各位开放。依次来报答各位大恩。”
　　江南七怪听到李航这么一说，也是大喜。虽然李航刚才给了本《九阴真经》，可是不通道家经典的他们来说，只能算半个宝贝，有点鸡肫，食之无味，弃之可惜的情况，现在有了别的秘籍，虽然不知道有没有能用的，但人家给你看了，只开阔眼界这一方面就大大的有裨益。随后，六怪向李航道谢。至于黄蓉和郭靖就别想看了，不等黄蓉提出意见，就被李航打住了。从此，几人分成两伙，李航三人向临安出发，马钰他们回终南山。
　　众人已经分开四天了，自从众人分开后，李航又钻入林子不久带着三个大背包出来。而且，这次背包还是现代社会的旅行包。里面装的东西是五花八门，什么都有。小到打火机，火柴。大到拆开的野外生存用的帐篷睡袋，是应有尽有。然后，一人一个，直接向南方走。郭靖到好说，既然前辈让背着，那里背着。但黄蓉却不肯，为了满足好奇心，就打开看看。随后就一发不可收拾，把里面给他们准备的零食拿出来开吃。一边吃还一边讨论这些东西的优劣。至于那些武功秘籍她也没问，不过到被背包里的菜谱大全吸引了。这本菜谱大全可不是平常地摊上卖的那种，可是李航在网上或下载，或复制粘贴，或这近二十年走南闯北时收集的菜谱。从最简单的凉调菜，到皇家宴席的菜肴都有。仅仅菜名就八千三百百多个，再加上每个菜名基本上南北不通做法，东西环境差异，基本都有两三种做法，多的达到四五种做法。全部算下来的话，几万种菜肴。
　　这四天之中，白天一边赶路一边聊天，等到吃饭的时候，黄蓉变着花样做饭，李航就传授郭靖《凌波微步》。至于黄蓉，早已经会了，也就不学。其实那本菜谱比凌波微步更有吸引力。至于吃晚饭后，李航就开始教授两人内功，黄蓉学的是《小无相功》。郭靖学的是《纯阳至尊功》。当然，并不是《天龙八部》世界中天山童姥的《八荒六合唯吾独尊功》。天山童姥其实一开始修炼的也是《纯阳至尊功》，六岁开始修炼，等二十六岁哪年遭到李秋水的暗算，从而导致走火入魔，引得至阳功力倒转修炼成为至阴，后来虽然改了过来，但也留下了祸根。导致了此功每三十年返老还童之时需要散尽功力，吸血调养，重新修炼功力。而《纯阳至尊功》却不用这么麻烦，每三十年只要散掉一半功力，用来温养自身血液，锻骨易髓即可。不过，要回复功力还是需每日重修，前一半时间，用来段骨易髓，后一半时间，每一日便是一年，直到回复功力，这时才能接着向下练习。

第三十章：北乞来寻

　　三人这一走又是十几天，三人都有帐篷，也有睡袋，到也不管是不是错过了住宿地点，只要玩的开心就好。郭靖和黄蓉也问过李航，目的地是哪里。李航只告诉他们说先给他们找个老叫花子师傅，然后带着他们去铁掌帮取点东西。其他的什么也不说了。再问的时候，又开始保持沉默。
　　两人也知道李航的脾气，他不想说，两人也没办法。一路上两人也那李航喂招，一起攻击过李航，可惜，从没赢过。被李航督促着，黄蓉练功的时间也越来越长，功力也越来越厚。至于那条被李航一直待在身边的蛇，两人也提议吃了它，可是李航以还没成熟，需要继续喂养为理由拒绝了。其实，这条蛇被李航得到的时候已经基本成熟，但这十几天来用从灵鹫宫密洞里得来医书上的知识喂养，虽然更加精神了，但红色的速度确实奇慢，依然无法完全成熟，只好选择继续喂养着。打算过了长江如果还见不到洪七公的话，就直接吃了它。至于为什么一定要给洪七公留着，没办法，李航还有事情求人哪。不带点礼物，有点不好意思。至于为什么打算过了长江后还不见洪七公就吃了他是因为李航一路走来，在每个城里有乞帮弟子的话都让他们给洪七公带个话，说自己找他。就算这样还遇不到洪七公，那么李航只好放弃寻找了。
　　这日来三人终于来到长江边上，天色已是暮霭苍茫，郭靖望着大江东去，白浪滔滔，四野无穷无尽，上游江水不绝流来，永无止息，只觉胸中豪气干云，身子似与江水合而为一。观望良久，黄蓉忽道：“要去就去。”郭靖道：“好！”李航见两人又要游泳，随即对着两人说道：“我说你们两个就不能玩点新鲜花样，一直游泳有意思没？”黄蓉愤怒的瞪了李航一眼：“为什么你总爱跟我两个作对？时间这么长了，你有意思没？”李航无语的摸摸鼻子，随后说道：“哎，看来这一路照顾的两人都傻了。教了这么长时间的轻功不用，非要用最费力的游泳办法过去。人心不古啊！对了，傻小子郭靖，我可告诉你，一会来了暴雨，你可要护好你旁边那个丫头。另外咱们就这么轻松愉快的决定去长江对岸过夜了”李航说完，拿起背包，率先用起凌波微步，踏水而行。再加上哪宽大的道袍，到也有种洒脱的帅气。
　　郭靖和黄蓉看着已经远去的李航，彼此对望了一眼，彼此都知道了对方的心意。郭靖放开马缰绳，说道：“你没用，自己去吧。”在红马臀上一拍，二人一马，一齐跃入大江。小红马一声长嘶，领先游去。不过二人还是听从了李航的建议，运其凌波微步，并肩齐进。一个身材高大，英武不凡，一个白衣飘飘，美貌方艳，一路踏水而来，远远看去，真如一对神仙眷侣。两人领先哪红马不远。天上繁星闪烁，除了江中浪涛之外，更无别般声息，似乎天地之间就只他们二人。
　　两人一马快到江边的时候，突然间乌云压天，江上漆黑一团，接着闪电雷鸣，大风也接续而至，浪花更是朵朵，掀起很高。郭靖叫道：“蓉儿，你怕么？”黄蓉笑道：“和你在一起，不怕。”还好两人都离岸不远，不一会儿到了岸上，看到在江堤上已经扎好了帐篷，李航站在帐篷底下，看着两人。而且，在帐篷底下已经烧起了一个火堆。夏天的雨水是来的快，去的也快。等两人在包裹中取出衣服，各自换了，将湿衣在火上烤干之时，雨水很快就挺了。
　　随便吃了点东西，三人各自进入各自的帐篷睡了片刻，天边渐白，江边农家小屋中一只公鸡振吭长鸣。黄蓉打了个呵欠醒来，说道：“好饿！”随即，一番自己的背包里，已经没有多少实物了。发足往小屋奔去，不一刻腋下已夹了一只肥大公鸡回来，看到李航与郭靖在哪练武，笑道：“咱们走远些，别让主人瞧见。”李航也没反对，和郭靖一起收起了帐篷，跟着黄蓉向东行了里许，小红马乖乖的自后跟来。黄蓉用李航送的宝剑剖了公鸡肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，放了点背包的调料，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。黄蓉刚要撕开鸡肉，却不想李航突然说道：“小心偷鸡贼，叫花鸡的祖宗来了。”这时，黄蓉和郭靖才听到一个声音在后面响起：“把鸡多撕一份，鸡屁股给我。”两人都吃了一惊，怎地背后有人掩来，竟然毫无知觉，急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手就要抢。
　　就在整只鸡要抢到手里的时候，斜刺里突然又伸出来一只手，拇指与中指微微一捏，犹如捏兰花一般，撞向乞丐的手腕的神门穴，真是少林七十二绝技上学来的《拈花指》中的一式“寒梅吐蕊”。这时，洪七公看马上到手的鸡肉又飞了，接着右手不变方向，手腕前翻，用肘顶向李航的拈指之间，正是《逍遥游拳法》中的”随风卷叶“。李航看到如此，也接着变招，接着用处的是《拈花指》中的一式”叶底留莲“打向正翻腕中露出来，手臂上的分金穴。打算撞开手臂，不让他护住去抢鸡肉的路线。随后，两人在这方寸之间，来往十几招，或用三花聚顶掌挡住洪七公攻击路线，或用破玉拳攻击他手掌抢夺，或用拈花指对他的擒拿手。后来甚至用手指化剑，一气三分来阻挡降龙十八掌，一手臂为鞭，用白鞭，阻挡打狗棒。两人你来我往，依然没分出胜负。这时，就听道黄蓉说道，：“鸡肉凉了就不好吃了。你们两个继续，我们先吃了。”才把两人分开。“吃饭要紧”洪七公退后一步，接着说道：“不打了，不打了，没想到十几年不见，你小子功夫长进不少啊。”李航也不反驳，随即说道：“天大，地大，吃饭最大。就不先和你这个没被恶狗咬死的老叫花子招呼了。”
　　洪七公大马金刀在对面一坐，取过背上葫芦，拔开塞子，酒香四溢。他骨嘟骨嘟的喝了几口，把葫芦递给郭靖，道：“娃娃，你喝。”郭靖见他行动奇特，又是乞丐，知道就是一路上说的哪位乞丐师傅――洪七公。虽然不知道李航为什么一定要让自己拜他为师，但也不敢怠慢，说道：“我不喝酒，您老人家喝罢。”言下甚是恭谨。继续向黄蓉道：“女娃娃，你喝不喝？”黄蓉见他给自己递酒，但一直望着自己手中的肥鸡，喉头一动一动，口吞馋诞，心里暗笑，当下撕下半只，果然连着鸡屁股一起给了他。说到：“七公，你吃就好。不过你最好等下，我这里还有给你老准备的好酒。”说着，反身在自己背包里翻出哪瓶五粮液递到洪七公面前，说道：“我们还小，不能喝酒，也不知道这个酒好孬，你老人家给分辨一下。”洪七公见到黄蓉如此，随即笑道：“你这小娃娃到有意思，比某人强多了。”接着夹手夺过叫花鸡，风卷残云的吃得干干净净，一面吃，一面不住赞美：“妙极，妙极，连我叫化祖宗，也整治不出这般了不起的叫化鸡。”随后，又喝了几口五粮液，虽然被呛得连连咳嗽，可是嘴里一直说着：“好，真好，真是好酒！”黄蓉看到他如此，微微一笑，把手里剩下的半边鸡也递给了他。洪七公谦虚道：“那怎么成？你们两个娃娃自己还没吃。另外一个还在看着那。”他口中客气，却早伸手接过，片刻间又吃得只剩几根鸡骨。随后拍了拍肚皮，叫道：“肚皮啊肚皮，这样好吃的鸡，很少下过肚吧？”黄蓉噗哧一笑，说道：“小女子偶尔烧得叫化鸡一只，得入叫化祖宗的尊肚，真是荣幸之至。”洪七公哈哈大笑，说道：“你这女娃子乖得很。不过现在吃也吃了，喝也喝了。李航小子，有什么事情就说吧。是不是他们两个的事情，你自己不好办，找我这个老家伙了？”
　　

第三十一章：李航上铁掌帮

　　李航看他们闹完了，这才说道：“七公，这次找你还真有事。我听说你们乞帮分成了两个帮派，净衣帮和污衣帮。所以为了让你不再烦恼，给你找了两个徒弟。一个做帮主，一个做传人。不知道你意见如何啊？“接着，转过头对黄蓉说道：”还不去把那包裹哪过来，给七公看看你们的拜师礼。对了，我让你有空就抄写的那份也拿来。“黄蓉跳起来，拍了拍不存在的土，说道：”知道了，臭道士。“然后直接跑向了马匹旁边的包裹之处。一会哪这一本书以及包裹过来，放在洪七公的面前说道：”七公，你看看吧，这时我们的拜师礼。“其实她自己也不知道是什么东西，因此，也好奇的看着包裹，希望洪七公现在就打开。洪七公看着黄蓉哪好奇的样子，逗弄道：”怎么，丫头，自己准备的拜师礼也不知道是什么？“随后，笑了笑，打开包裹，只见三本秘籍安静的躺在那里。最上面一本署名《降龙十八掌》，再下面是《打狗棒法》。最后一本写的是《九阴真经》。
　　洪七公看到这些，皱起了眉头，随即看着李航问道：“小子，你不给我这个老叫花子解释下吗？”
　　李航笑了笑说道：“七公，你也别生气。小子最近一直没在中原，我想你也知道吧？”看着洪七公点了点头，李航接着说：“小子这些年行走于大江南北，云游天下。前几年去了趟天山，见到了缥缈峰，进了灵鹫宫的密室。”说道这里，李航停顿了一下，接着说道；“可惜，物是人非，只剩下了残垣断壁。所以进去看了看，待了一段时间，然后就出来了。放心，我真的只是看了看，至于他们两个一直没见过这个包裹中的东西。至于下面那本书，我说了，是拜师礼。至于为什么让你当他们两个的师傅，哪是因为过段时间需要你给哪个傻小子提亲去。而提亲的见面礼就是下面的本书！”
　　“小子，当你我们挣了这么久，最后被你师哥得到了。你师哥还不让他那徒子徒孙修炼，你怎么舍得送人了？”洪七公又恢复了哪叫花子的样子，懒懒的问道。
　　“没办法，这几年发展太快，许多事情没办法解决，需要人帮忙了。只好拿这本无用的书来做人情，寻求帮助了。”李航说道。随后，开始解释了起来，全真教现在要做事情的难点。哪就是想从金国向外移民，去开发东南亚和澳大利亚。但是大规模的移民又被官府关注，因此想通过乞帮组织人手，然后抢人口走出中原大地，开发东南亚去。洪七公听完了，才发现手里都是汗。不是吓的，而是惊喜的。惊的是，没想到这些年就在这个小年轻的策划下，全真教已经做了这么多事情，而自己一点消息也没有，由此可见保密工作做的多好。喜的是，没想到全真教找上了自己，自己也可以为这个多灾多难的国家做点事情了。
　　“对了，小子，这两个孩子你不会也是有这个想法吧？”洪七公问道。“你给他们说过吗？”随后，洪七公看了看郭靖和黄蓉说道。
　　“没有，我从没想过让他两个参与进来。因为一个太聪明，但爱另一个爱的太认真。一个太傻，傻的有些可爱，傻的无可救药。如果他们两个参与进来，那么我会害了他们。”李航闪动着智慧的光芒眼里，看着郭黄二人说道；“一个到时候傻的会宁死不屈，一个聪明的会随夫殉情。这样的画面我不想看到。所以，我现在只把他们当传承之人看待。别把自己一身武艺失传了就好。”
　　“臭道士，我和靖哥哥有你说的那么傻吗？”黄蓉弱弱的反驳了一句。
　　“小丫头，你不信？”李航看了看黄蓉说道。接着，对郭靖说：“郭靖，你在蒙古这么长时间了，知道蒙古人的战争情况。如果他们来攻打大宋，你会帮哪边，如果你是一军将领，你会誓死守城吗？”
　　郭靖懵懵懂懂之间也知道李航说的意思，因此很是认真的说道：“李道长，我是汉人，不能让汉人的国家灭亡了。如果我来守城的话，当然是人在城在，城失人亡。”黄蓉听道郭靖这么一说，很是生气的对着郭靖说道：“靖哥哥，你怎么这么傻？”
　　“好了，不说这些让人难受的话。让我这老叫花子心里堵的上。”洪七公看到大家情绪不高，接着说道：“行，李小子，我答应你了。”随后，转头对黄蓉道：“丫头，别忘了给我老叫花子多做几个好吃的。前面不远就是个小镇，咱们去哪暂住吧。“
　　“你们去吧，黄老邪的女儿就交给你这个老叫花子了。我相信这个聪明丫头会把你们乞帮整治好的。”随后，李航收拾东西，对着几人说道：“我还有别的事情，就不多耽搁了。等完事后，我们一起去他爹哪提亲。不过，我这里有个宝贝，需要先解决了，咱们再去前面镇子上不迟。”说着，把一直放在身边的那条袋子哪了过来，接着。对着一个地方一排，解开口，向外一到，一条腥红大蛇出现在大家面前。接着，拿过一个盆子来，用手夹住大蛇的七寸之处，用匕首一画，蛇血直接向外喷到盆子里。接了将近一盆子，才不流血了。然后，让黄蓉和郭靖一人一半，趁热喝了，接着运功化解药力。等两人运功完成，随后开始让其料理这条大蛇，做了个全蛇宴，随后几人才分开。至于吃了这条药蛇的结果如何，李航还真没多少感觉，至于郭靖和黄蓉的情况，李航也没查看。只是叮嘱他别忘记背咏《九阴真经》，不过要注意保密。随后自己离开，直接去向铁掌帮，寻找裘千仞，拿《武穆遗书》。
　　李航与三人分开后，径自西行，过常德，经桃源，下沅陵，不一日已到沪溪。李航也来过此地，当时正做地图，再加上很久也没看过射雕故事，再加上哪山叫交猴爪山，也忘了武穆遗书的事情。离开后，才突然想起，猴爪山就是铁掌山，而裘千仞的铁掌帮就在此山之上，武穆遗书也在中间那山头的洞穴里。因此，才有了李航这次直接来此处的事情。
　　李航绕到主峰背后，眼见四下无人，施展轻功，扑上山去，行了数里，山路转了个大弯，斜向西行。李航也不耽搁直接顺路奔去，那道路东弯西曲，盘旋往复，好不怪异，直到密密麻麻的松树林旁，看到有人在哪里把守，这才停了下来，随后运起功力，高声喊道：“全真李航，前来拜山，还请裘千仞裘帮主出来一见。”声音传遍整个山峰，过了不久，只听一个苍老的声音响起：“是谁擅自上我山来？全真教哪位高徒前来拜山？”不一会儿就见一个身材虽然不是高大，却也神色俨然，威严殊不可犯的中年男子奔袭而来，轻功确实一绝。李航暗道，不亏外号为铁掌水上漂。李航见裘千仞已经来到身边不远，随即先是行了一礼，问道：“当面可是裘千仞裘帮主？在下李航，听外人说裘帮主投靠了金国朝廷，不知道是真是假，李航特来查证？”只见裘千仞先是一愣，随即说道：“我铁掌帮之事，不用你管。你们这些出家之人，又何必管我等之事?“李航说话也不客气，直接说道：“我为汉人，金人时常侵略宋朝。随说是出家，可还是要家的。怎么能不管天下事？”裘千仞一愣，看来是彼此谈不拢了，虽然不想得罪全真教，但也不想让其欺负到自己头上，于是什么也不说，直接一掌拍了出去，直接拍向李航的胸口，真打算直接一掌毙命。可惜，这次裘千仞打错了算盘，没有摸清李航的底细。开始几年，李航功力低微，也就一直在王重阳和老顽童身后；后来功力上来了，又是走南闯北，也没做多少真正轰动武林之事，因此，名气还不如全真七子，裘千仞也就没把李航当回事。可惜，现在的李航已经不可同日而语。就算进入先天就已经十几年，更何况还练得是逍遥派武功和《先天功》在机缘巧合下产生的内功。
　　现在的功力，早在六年前已经把在天山得到的功夫练全的李航来说，拿下裘千仞已经没有问题。再加上裘千仞明显在轻敌，看那样子，也不过用了六成力。不过李航可不会好心的去提醒他，见一掌向自身胸口拍来，直接用起全力，双掌却轻飘飘地拍向对方。看起来轻飘飘的一掌，其实暗藏杀机，这一招正是《天山六阳掌》中的一招”安禅制毒龙“。直到李航双掌进了身，裘千仞才发现这轻飘飘的一掌是如此厉害，马上后悔的想要变招。可惜，已经晚了，两掌一接触，裘千仞直接飞出了两三丈远，随即吐出血来。还不等裘千仞说什么，直接闪身来到其面前，对着天灵盖就是一掌，把裘千仞毙于掌下。

第三十二章：拜会归云庄

　　俗话说，墙倒众人推，树倒猕猴散。李航杀了裘千仞之后，随即向着山上走去，又杀了几个对铁掌帮忠心耿耿之人，其他人都一哄而散，跑的无影无踪。随后，李航也不依循峰上小径，径自笔直的往上爬去。爬了不久，快到峰顶之时，只见左上方二十余丈处有一个洞穴，当即提气窜去，哪洞口砌似玉石，修建得极是齐整。李航知道，自己已经到了铁掌帮的禁地。
　　李航也大概知道这里的情况，稍微防备，直接迈步走了进去。只见洞穴之内，铁掌帮每代帮主临终之时，带着的宝刀宝剑、珍物古玩凌乱的摆放在哪里。铁掌帮的帮主是一代又复一代，石室中宝物自是不少。李航也不看那些所谓宝物，直接前行，直到在东壁一具骸骨的身上发现一只木盒，盒上写有文字。走上数步，拿手电凑近照去，只见盒上刻着“破金要诀”四字，心中一动：“这应该就是岳武穆王的遗书了。”伸左手去拿木盒，轻轻一拉，只听得喀喀数声，那骸骨突然迎头向他扑将下来。
　　李航早做好了追本，急向后跃，那骸骨扑在地下，四下散开。随后，拿了木盒，将木盒揭开，盒内果然是两本册子，一厚一薄。接着拿起面上那本薄册，翻了开来，原来还真是岳飞历年的奏疏、表檄、题记、书启、诗词。李航随手翻阅，但见一字一句之中，无不忠义之气跃然，不禁大声赞叹。接着向后翻看，其中一页上写着“五岳祠盟记”五字，于是读道：“自中原板荡，夷狄交侵，余发愤河朔，起自相台，总发从军，历二百余战。虽未能远入荒夷，洗荡巢穴，亦且快国雠之万一。今又提一旅孤军，振起宜兴。建康之战，一鼓败虏，恨未能使匹马不回耳。故且养兵休卒，蓄锐待敌，嗣当激励士卒，功期再战，北逾沙漠，喋血虏廷，尽屠夷种，迎二圣归京阙，取故土下版图，朝廷无虞，主上奠枕，余之愿也。河朔岳飞题。”李航心想，岳飞到是个忠义之人，可惜生不逢时，遇到了这么个朝代。
　　放下手中拿的一册，接着把下一册拿了起来，看了看，确实一本兵书。这地方可不是好地方，打算不再停留。随后把金银珠宝，玉器古玩等等比较值钱之物收拾了一下，直接下山。然后去了趟帮内，寻找到铁掌帮的钱财，放入空间。直接离开了这是非之地。等到山下，找到自己的马匹，又向回赶去。想看看在陆家庄能不能遇到黄老邪，自己可是让梅超风暗地里保护两人。虽然洪七公也知道梅超风的存在，也会照顾两人。可是万一在陆家庄之前，见到黄药师，自己其不是失言梅超风了吗？所以，回去的路上赶的很急。而到了有全真教下镖局的地方，把一部分金银珠宝等托运回全真，继续赶路的速度更快了。过了不几日，李航却比郭黄二人提前到了太湖之上，到了陆家庄。等了两三天，李航才见到二人。询问后才知道，这次洪七公收了李航给的见面礼，自然把后三掌与自己所想的三掌做了对比，并把十八掌都学了一遍，有了新的感悟。传授起武学来更加用心了，自然也就把自己创的三掌教给了郭靖。再加上两人一路行来游山玩水，自然就比原来所算的时间晚了一些。而且，在路上两人还遇到了穆念慈以及杨康，两人最后还是在一起了。
　　“臭道士，既然你说在太湖等我们，我们既然来了，不知道带我们去哪玩？找那位前辈高人去啊？”黄蓉见李航问完了，随即问道。“太湖上也没听说过有什么前辈高人啊？”
　　“梅超风，你也出来吧！”李航开始没回到黄蓉的问题，等梅超风出来后才说道：“这次领你们去的地方是太湖中的一个山庄。名字吗，就是归云庄。这人家属于太湖上的匪盗。不过也不失侠义之举。只所以领你们来这时因为他是你们师兄。这么多年的恩怨，也该化解了。至于姓甚名谁，你们一猜就知。当然，可以给你们个提示，这人有个毛病，在书房门楣之上钉着八片铁片，排作八卦形状，却又不似寻常的八卦那么排得整齐，疏疏落落，歪斜不称。而且，这庄子是按着伏羲六十四卦方位造的。你说这人是谁？”
　　梅超风答道：“原来是陆师兄家里。当年的事情确实我们不对，应该去解决多年的恩怨了。”
　　“但我们不知道路啊。”黄蓉看李航这么镇定，随即给他泼冷水道。“难道你知道路途？”
　　“其实我也不知道路，不过我们都长着嘴哪，既然自己不知道，哪就叫他们出来给咱们带路不就是了。”李航答的是如此镇定，说的如此坦然。让人们感觉，本来就该这样一般。随后，李航也不说怎么叫。直接领着三人上了一条小船，开动船只，先是看了看湖泊周围，接着向着有山水之处的对岸划去。随即，舍弃船只，上岸后直接按渔家所说的方向而去。让李航没想到的是，几人刚走了不远，就遇到了穆念慈。正在庄园外边徘徊，一直皱着眉头，好像遇到了大大的难事。几人快到身边了，依然没发现几人的到来一般。
　　走进了，黄蓉离开队伍，对着穆念慈的肩膀一排，说道：“穆姐姐怎么也到这来了，不是去追你意中人了吗？”
　　穆念慈一惊，听道是黄蓉的声音才镇定下来。随后看到李航也在，先是过来行礼，这才给黄蓉说道自己追着杨康来到了这太湖。可是，没想到昨天晚上杨康被这里的人劫持了，就想自己进去救他出来，可惜在院子里转了个圈自己出来了，根本就进不去。现在正在这想办法哪，所以根本就没发现有人来。黄蓉生气的说道：“他本事汉人，却为金人做事，先关他几天再说，姐姐感觉如何？”李航也知道黄蓉是在逗穆念慈，可惜又被李航拆穿了。就听李航说道：“丫头，你又不是不知道原因，干嘛还逗弄穆姑娘，还是前面带路吧，咱们一起进去。我出去的这几天可是听说了，你爹已经在满世界找你了。”黄蓉一听，马上就想逃命似的跑掉，她可不想回桃花岛。不过被郭靖一拉，却也镇定了下来，眼珠一转跑到李航面前，拉着李航的手臂说道：“李叔叔这么好的人，应该不会让蓉儿回去受苦吧？我知道李叔叔对我最好了？”李航摇了摇头说道：“这次你是一定要回去的，否则我怎么找老家花子一起去给郭靖这傻小子提亲，难道到时候你领着我们一起去？我倒无所谓，可是你爹愿意吗？”黄蓉一听，有些难受，看来自己这次必须回去了。随即，羞涩的跑到郭靖跟前问道：”靖哥哥，你会很快就去找蓉儿对吧？“郭靖听道李航的话也有些难过，不过依然坚定的点了点头说道：”恩，很快就去的。我一定会让你爹爹的同意的。如果你爹爹不同意，我就......我就......就算死，我也要死在桃花岛上。“郭靖最笨，但是心意到也让黄蓉理解。黄蓉脸上飞红，心道：”靖哥哥对我真好，如果爹爹真不同意，打死了靖哥哥，我也陪他而去就是了。“李航见两人如此某样，也不管两人，更不指望黄蓉带路，随即运起功力喊道：”全真教李航，携黄药师之女黄蓉，弃徒梅超风；洪七公之徒穆念慈，郭靖前来拜会陆庄主，还请出来一见。“声音虽然平平，可传遍大街小院，里面正开会研究关于杨康之事的众人自然也都听道。随即大家变了脸色，不管是喊话之人，还是携带之人，都是大有来头，不能不见。众位只好散了，陆庄主亲自出来迎接。
　　陆庄主坐在椅上，行动不得，心中甚是着急，心想，“你们不知道李航是谁，我还能不知道，这可是师叔一辈的人物。”随后，赶紧领着家小，打开中门，出来迎接。见到众人都站在门外，一个道士打扮的中年男子站在那里，确定是李航后就要起来行跪拜之礼。李航一下子把他按在轮椅上，随后说道：“陆乘风你小子还是这么循规蹈矩，这性格怎么也没改改？另外，我听说你抓了杨康，知道他是梅超风的徒弟，正四处激请好手来对付她，因此我就带着她来了。因为现在她被我安排成了你师妹黄蓉的保镖。”由于黄蓉和郭靖一路走来，也没遇到多少生死搏杀的危险，因此，梅超风也就很少露面。知道她存在的人又不好意思说，这事自然也就没能让陆乘风知道，直到此时，才知道原委，可惜已经迟了。这让其不知道说什么好，看在李航的面子和黄蓉的面子，只好听李航的，等待黄药师的到来。

第三十三章：黄药师终至

　　在这等待之中，李航见黄蓉和郭靖珍惜这段分离前的时间，天天游山玩水，也不管他们，只是把《武穆遗书》给了郭靖黄蓉，让两人抄一份，原本自己也好带走。这样也给他们找点事情做。几个人这一等就是五天。至于杨康，早已经在李航的劝说下，被放走了。当然，走的时候也带走了穆念慈。
　　这天，郭靖与黄蓉要去湖上游玩，陆冠英值得叫上几个人开船，几人一起游荡在湖上。就在几人玩耍尽兴，正打算返回之时，见到了一个奇怪之事。就见湖滨远处一人快步走来，头上竟然顶着一口大缸，模样极为诡异。待他走近，只见是个白须老头，身穿黄葛短衫，右手挥着一把大蒲扇，轻飘飘的快步而行，那缸赫然是生铁铸成，看模样总有数百斤重。但这人一路行来也不停歇，对众人视若无睹，毫不理会，走出数步，身子微摆，缸中忽然泼出些水来。原来缸中盛满清水，那是更得加上一二百斤的重量了。一个老头子将这样一口大铁缸顶在头上，竟是行若无事，武功实在高得出奇。这自然引起了几人的好奇。几人也不是不通武功之辈，自然跟了上去。跟着那老者走出里许，来到了一条小河之滨，四下都是乱坟。还不等几人想好这老者要做什么，后面看到的事情却不由得惊得呆了，只见那老者足不停步的从河面上走了过去，身形凝稳，河水只浸及小腿。他过了对岸，将大铁缸放在山边长草之中，飞身跃在水面，又一步步的走回。黄蓉与郭靖都曾听长辈谈起各家各派的武功，别说从未听过头顶铁缸行走水面，就是空身登萍渡水，那也只是要有绝世请功，以及高深内力，或者如自己这般，轻功运行之中，能够运转心法，快速回气。但是身上如果再加这么多重量，就算李航也没这么好的武功吧！此刻亲眼见到，却又不由得不信，心中对那老者钦佩无已。
　　等哪那老者到了这岸边，一捋白须，哈哈大笑，向陆冠英道：“阁下便是太湖群雄之首的陆少庄主了？听老庄主说有对头要上门，老夫特来唠叨一二。另外两位却不知道是？”
　　陆冠英行了一礼，充满敬意的说道：“回前辈的问话，这两位是庄子上的贵客。晚辈在这先是谢过前辈，能来帮助家父了。”
　　随后，几人一起回了陆家庄。刚进门不久，李航见到又来了个裘千仞，突然噗嗤一声笑了，对着一起走进来的郭黄以及陆冠英说道：“你们在哪遇到的这老头，没想到他会来这归云庄。”哪老者听道李航如此说，顿时脸上一脸不喜之色。随即，对着陆冠英说道，”这就是你们归云庄的待客之道？“黄蓉一听李航这么说，就起了疑心，随即跑到李航面前说起自己看到的一切。并夸其了老者的武功是多么的高强，内力是多么的雄厚，听的哪老者是满脸笑容。不过却被黄蓉的最后一句话吓了一跳。只听黄蓉说道：”师傅，你也能做到踏水渡江，要不你们去太湖上比比？看看到底是你厉害还是他厉害。“李航会心一笑，也和黄蓉演起了双簧，对着黄蓉说道：”呵呵，丫头啊，看来真要谢谢这位铁掌水上漂的前辈了，终于让你不叫我臭道士了。为了感谢这位前辈高人，我们就比比，让你开开眼界，省的你一直不用心习武。“随后，李航身子突然动了起来，眨眼功夫，把这前辈高人提在了手里，然后头下脚上的抖动了起来。只见一个个小玩意在他怀里跑了出来，等把身上东西抖动差不多了才被李航抓着向院子里的池塘而去，一把扔在了池塘里。随后说道：”裘千丈，怎么样，你再来个水上漂啊。我知道，你是来救完颜康，另外劝降这里人的，不过既然遇到了我，那么你的结局就注定了。“李航说完，随即一拍水面，激起一些水珠，在拳头中一握，成了几块玄冰，随即撒了出去，打进裘千丈的鸠尾穴、中府穴以及天府穴之中。还不等裘千丈反应过来，就开始全身发痒，接着全身开始阵阵麻痒，又如针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮，最后连说话都难说，虽然一直在求着饶命，但也是断断续续。李航不为所动，看着裘千丈在水里不断动弹，并向岸上爬，冷声说道：“帮我个忙，我给你解药，暂时不受这生死符之苦，你同意吗？”这个时候，哪有不同意之说，李航在怀里拿出个药丸递给裘千丈，他也没看，直接吞了下去，不久就正常了下来。然后，也不敢再说话，乖乖的站在李航身边，等着李航吩咐。
　　看着李航办完事情了，黄蓉又跑到李航身边问道：“臭道士，你怎么知道他不是铁掌水上漂，裘千仞的？还有你刚才打的是什么暗器，这么厉害？”
　　李航见黄蓉又回到了原来称呼很是无语，到也没订正，知道订正也没用，于是解释道：“这是我学的一种暗器手法，只要用水在手中炼制成圆冰，随后用特殊手法打出去。只要打中了穴道，对方自然就中招了。这东西被叫做生死符。这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。而破解生死符，则唯有天山六阳掌，同时还要配医典中的药物，以便掌握每一粒生死符的阴、阳，虚、实方可救治。我给他的所谓解药只是压制生死符的作用，一年后如果不服药，还会入刚才一般。至于知道他不是裘千仞，是因为我给你们的武穆遗书就是在铁掌帮抢的。”黄蓉听了到没什么，可是裘千丈确实脸色大变，无论如何也没想到李航的武功如此之高，在铁掌帮抢夺东西。
　　李航正打算问下裘千丈是不是知道绝情谷之时，却听到院子里来了一个人。此人轻功很是了得，基本无声无息。如果不是衣衫带动中吹起落叶之声，以及与地面的摩擦之声，李航都快分别不出是人在施展轻功还是风吹落叶之声。而且来人对院子里的阵法很是熟悉，基本也不停留，直接闯了进来。李航心思一转，就知道，这人应该是黄药师无疑。随即领着几人向大厅走去，边走边说道：“黄老邪，没想到你来的如此之慢。我已经在此等你很久了。”“爹爹？”黄蓉脸色变了变，看着李航哪不松开的手，只好跟着一起去大厅。
　　几人还不到大厅，刚在院子里转了个弯，就见一个青衣怪客出现在众人面前，手中拿着一只玉萧。黄蓉呆呆的望着那个怪客，随后突然高叫：“爹爹！”向那青衣怪客奔去，扑在他的怀里，放声大哭，叫道：“爹爹，你的脸，你的脸怎……怎么变了这个样子？”
　　那青衣怪客左手搂住了黄蓉，右手慢慢从脸上揭下一层皮来，原来他脸上戴着一张人皮面具，是以看上去诡异古怪之极。这本来面目一露，但见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。黄蓉眼泪未干，高声欢呼，抢过了面具罩在自己脸上，纵体入怀，抱住他的脖子，又笑又跳。这青衣怪客，正是桃花岛岛主黄药师。黄药师见李航也不给自己行礼，只是脸上似笑非笑的看自己热闹，也不在意。直接说道：“没想到小兄弟也在这。一别多年，武功进展到也不小。另外还要多谢你最近这段时间对小女的照顾。”
　　黄蓉笑道：“爹，你怎么来啦？刚才哪臭道士说你来了，还吓我一跳。”黄药师沉着脸道：“我怎么来啦！来找你来着！”黄蓉喜道：“爹，你的心愿了啦？那好极啦，好极啦！”说着拍掌而呼。黄药师道：“了甚么心愿？为了找你这鬼丫头，还管甚么心愿不心愿。”就在两人说话之间，梅超风，陆乘风领着众人前来拜见，见到黄药师，就要下跪行礼。最后把陆乘风等人扶起，看着跪在地上不断哭泣也不说话的梅超风叹了口气，也不知道怎么是好。

第三十四章：黄药师加入计划

　　黄药师叹了口气，说道：“乘风，你很好。当年我性子太急，错怪了你。”陆乘风哽咽道：“师父您老人家好？”黄药师道：“总算还没给人气死。”黄蓉嬉皮笑脸的道：“爹，你不是说我吧？”黄药师哼了一声道：“你也有份。不过干嘛叫李小兄弟为臭道士，我可是知道，他可没出家啊。”黄蓉伸了伸舌头，道：“爹，没办法，从第一次见面他就欺负我，有好东西也不给我。后来更是让我给他做饭吃，自然叫他臭道士了。“
　　黄药师眼睛一翻，敲了下黄蓉脑袋，随后对李航说道：“小女无礼，到让小兄弟难为了。”
　　“黄老哥客气，这丫头聪明伶俐，我也是喜欢的紧。”李航连忙摆手说道：“拿着这丫头也没当外人，自然也就不在乎这些了。到希望你别生气，把你这个好闺女带坏了就成。另外我在这等黄老哥可是还有别的事情，这也快到中午了，咱们再你徒弟这吃顿饭，一起商量商量如何？”
　　黄药师本来想接着就回去，但看到李航如此说也收起了心思，答应下来。接着实验了下陆冠英的功夫，把陆冠英收入门墙，以及传授了《旋风扫叶腿》。然后，让陆乘风去准备饭菜，这才看向一直跪在那不说话的梅超风。黄药师冷然道：“超风，你作了大恶，也吃了大苦。总算你还有良心，记得原来是桃花岛弟子。瞧在这几滴眼泪以及保护蓉儿的份上，让你再活几年罢。”随后伸手在她背上轻轻拍了三掌。梅超风突觉背心微微刺痛，这一惊险些晕去，颤声叫道：“恩师，弟子罪该万死，求你恩准现下立即处死，宽免了附骨针的苦刑。”黄药师随即说道：“急甚么？要死还不容易！不过为师还有事情需要你办，岂能让你现在就死？”梅超风惨然一笑，向黄药师扣头道：”请师父示下。“黄药师道：“附骨针上的药性，一年之后方才发作。这一年之中，有三件事给你去做，你办成了，到桃花岛来见我，自有法子给你拔针。”梅超风大喜，忙道：“弟子赴汤蹈火，也要给恩师办到。”黄药师冷冷的道：“你知道我叫你做甚么事？答应得这么快？”梅超风不敢言语，只自磕头。黄药师道：“第一件，《九阴真经》因为你丢的，你去找回来。要是给人看过了，就把他杀了，一个人看过，杀一个，一百个人看过，杀一百个，只杀九十九人也别来见我。第二件事，你曲、陆、武、冯四个师兄弟，都因你受累，你去把灵风、默风找来，再去查访眠风的家人后嗣，都送到归云庄来居住。”黄药师看到梅超风发楞，于是冷冷道，”怎么，这两件事都办不成？“梅超风赶紧一边扣头一边说道：”师傅，这两件事关系甚大，其中弟子真的无能为力。第一件事，拜李师叔所赐，《九阴真经》全卷弟子这里都有，而且小师妹哪里也有，弟子真的做不到啊。第二件事：听李师叔说，曲灵风在牛家庄，但是后来不知所踪，只留下一个傻姑娘，本人已经过世了，而眠风师弟死在了西域也没留下后人。望师傅体谅。“黄药师听到这些看了看李航，充满了无奈：”哪就把你那份拿出来，祭拜你师母吧。《九阴真经》是你们自行拿去的，经上的功夫我没吩咐教你练，可是你自己练了，你该当知道怎么办。”隔了一会，这才缓缓说道：“这是第三件。”梅超风一时不明白师父之意，垂首沉思片刻，方才恍然，颤声道：“待那两件事办成之后，弟子当把九阴白骨爪和摧心掌的功夫去掉。”黄药师点了点头，接着说道：“哪你就去办第二件事把。”梅超风也不敢多说什么，从怀里拿出《九阴真经》递给黄药师，随后飞身除了庄子。
　　黄药师考虑了一会，转身对李航说道：“李小兄弟，看来你的事情不简单，舍得把真经广发天下了？”李航也不在乎黄老邪的语气，直接说道：“事情确实不小，可也是利国利民之事。不过到与真经没多大关系，对现在的我来说，真经绝对是无用之物。不信的话你可以问问你家闺女。他也看过真经，不过也没学上面的东西，因为我教给她的东西比真经上的东西还好。”黄药师好奇的转过头去，看着正和郭靖说话的黄蓉。黄蓉见父亲看着自己，随即也不是什么，跑回自己房间里，拿出自己的背包，然后递给黄药师：“爹，你看看吧，你想要的答案都在里面那。”黄药师也不避讳什么，直接拿起背包看了看，接着看里面的资料。先是武功秘籍。里面包含了李航教导的所有知识，更有老叫花子教导郭靖的降龙十八掌，交给自己的打狗棒法。当然这两种武功只有招式名字，没具体写心法口诀。接着就是抄的李航的整个计划书，以及整理的全真教现在的成绩，以及未来的几年的规划。当看到整个计划中把全天下都算计进去，自己也在其中的时候在无语的同时，也深深的震惊。黄蓉见他看完后一直不说话，说道：“爹，这是臭道士最完整的计划书，你感觉怎样？”黄药师没回答黄蓉的话，随即打开一张张地图看了起来。等看完了，已经到了晚上，将要吃饭之时。黄药师皱着眉头问李航说道：“小兄弟，药师始终相信自己这双眼睛，在我看来，哪张椅子对你应该没什么吸引力。而且从你的计划书中也可以看出，你的目的也不是那张椅子，也不是完全为了我华夏一族，能给我说说最终目的是什么吗？”
　　李航考虑了一下，看了看黄药师：“黄老哥，你相信这个世界上有气运这一说吗？你相信这个世界正在成长，我中州大地的气运在慢慢流逝吗？你们一直好奇，我师哥为什么这么年轻就过世，你们也一直相信，他是练功不慎，引起旧疾复发而驾鹤西去的。可是我可以很肯定的告诉你，当时师哥给我的说法是，他的武功要突破了，已经达到打破虚空，见神不坏的境界。可惜，中州气运流逝，已经不能支持这样的武者出现，所有自身受到气运反喋，自身气运流逝，这才使得自己伤上加伤，一命归西的。所以，我只能用这个办法，盗取蛮夷之地的气运，壮大自身，然后在泰山封禅之时，汇聚天下气运，突破自身枷锁，达到师哥所说的见神不坏的境界。”
　　黄药师听道李航这么说，心理也充满了豪情：‘没想到当时重阳真人达到那么高的境界。打破虚空，见神不坏。哪要是个什么样的境界啊，真想也看看那样的天地。好吧，就让我这老不死的也祝你一臂之力吧。希望能有一天也能进入那样的境界。不过，我想老叫花子应该不知道这些吧？“
　　“小弟在这谢谢黄老哥了。”李航站起来，恭恭敬敬的向黄药师行了一礼。黄药师也坦然接受：“当时没给七公说，因为对于七公来说，我这些事情都是细枝末节，只要大义存在，对于他来说，足够了。”听到李航这么说，黄药师也沉默下来。
　　一会后，黄药师像是想起什么似的，对着正和黄蓉聊天的郭靖招了招手，道：“你叫郭靖？”郭靖忙上前拜倒，说道：“弟子郭靖参见黄老前辈。”黄药师道：“我的弟子陈玄风是你杀的？你本事可不小哇！”郭靖听他语意不善，心中一凛，说道：“那时弟子年幼无知，给陈前辈擒住了，慌乱之中，失手伤了他。”
　　黄药师哼了一声，冷冷的道：“陈玄风虽是我门叛徒，自有我门中人杀他。桃花岛的门人能教外人杀的么？”郭靖无言可答。黄蓉忙道：“爹爹，那时候他只有六岁，又懂得甚么了？”黄药师犹如不闻，又道：“洪老叫化素来不肯收弟子，却把最得意的降龙十八掌传给你，你必有过人的长处了。要不然，总是你花言巧语，哄得老叫化欢喜了你。你用老叫化所传的本事，打败了我门下弟子，哼哼，下次老叫化见了我，还不有得他说嘴的么？”黄蓉笑道：“爹，花言巧语倒是有的，不过不是他，是我。他是老实头，你别凶霸霸的吓坏了他。”
　　李航看到黄药师如此更气了，继续添油加醋的说道：“看到没，女生向外啊。”
　　听道李航的话，心中颇有妒意，对郭靖更是有气，当下不理女儿，一掌向着郭靖拍去。黄蓉见到如此，惊叫一声：“爹爹别打！”危机之中，凌波微步发动，从旁窜过，伏在郭靖身上。郭靖见黄蓉奔了过来，又见黄药师手掌也到了，马上要拍到黄蓉身上，想也没想，就是一个翻身，把黄蓉护在了身后，闭上了眼睛。等了很久，见掌力还没下来，睁开眼睛一看，只见黄蓉在哪红着眼睛哭泣，而黄药师已经坐在椅子上了，但脸色依然不是很好。

第三十五章：桃花岛提亲

　　黄药师的脸上惊怒交集，脸色不断变换。看看黄蓉，有看看不明所以，显得有些傻头傻脑的郭靖，最后只能发出一声无奈的叹息。随后，看了看李航，问道：“你早知道是这样的结果了吧，否则你绝对不会不救的。”
　　李航嗨嗨一笑，随后说道：”他们两个感情这么好，我自然也要让你看看，否则你怎么会相信那。“李航看着黄药师哪落魄的脸色说道：“别想这些了，儿孙自有儿孙福，我们操再多心也没有的。”
　　黄药师看了看李航，随即对黄蓉两人说道：“你们两个行了，别再这丢人现眼了。蓉儿，明天跟我回桃花岛。哪个叫郭靖的傻小子，你给我听好了。看在七公和李小友的面子上，从今天开始算起，两个月的时间内，来桃花岛见我。过了时间，你就永远别踏入桃花岛半步。”李航见郭靖还在哪傻傻的站着，也不客气，站起来对着郭靖就是一脚，接着说道：“傻站着干嘛，还不去给黄岛主磕头，谢谢人家给你了个追求黄蓉丫头的机会。”郭靖到也听话，直接到黄药师跟前跪下，磕了三个头，一直说谢谢，至于谢什么，却也没说出来。这时，黄药师的脸色才好了许多。
　　晚上吃完饭，黄药师吩咐陆乘风把归云庄的财务向着襄阳转移，并让其在襄阳重新建个庄子。至于归云庄还在这里，但成为自己的个别墅，不做主要用途。而太湖水匪，忠心耿耿的，让人带着去扬州，与全真教的船队一起做事，剩下的还在这当水匪。随后，把金国官兵压了出来，这里面还真有段天德，让郭靖报了仇。至于陆冠英与程瑶迦的婚事，也被李航和黄药师共同见证下定了下来。第二天一早，黄药师带着黄蓉回桃花岛，李航带着郭靖去全真教，一方面找下洪七公，好让他保媒。另一方面李航也想去回趟全真教，把原来藏的所有金银珠宝取出来开始新一轮的计划。开始把高中生，初中生集中起来，去已经把周边开发好的台湾，建设实验室，攀登科技树，研究炼金业，制作火器与蒸汽机，准备开始工业革命的条件。
　　李航与郭靖两人一路向着终南山去，一边打听洪七公的消息。不想两人走了十几日，也没打听到洪七公的消息，却在客栈里听说了西毒欧阳锋的消息。西毒欧阳锋正带着他侄子欧阳克租船去桃花岛，可惜没租到中意的。听说两人只好在金国借了一艘船来，装饰的花里胡哨，打算去桃花岛提亲。一听这事，郭靖可是急了，李航也怕出现变故，直接给全真教哪写了封信，转道去了海边。到了舟山之后，借用全真教的货船向着桃花岛而去。至于聘礼，到也好解决，几幅字画，几本医书，几本武功秘籍，以及一本《九阴真经》哪也足够有诚意了。两人坐船走了不久，船将近岛，就已经闻到海风中夹着扑鼻花香，远远望去，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。到了岸边，两人上了岸，小红马也上了岸。随后，哪船行驶出了桃花岛的范围，也没停留，直接远去，等两天后再来。郭靖着急，直接向着岛内走去，李航一笑，也没跟上，就在哪等着。不过一会，郭靖又转了出来。原来郭靖根本不通阵势变化，只是在里面瞎转了一圈，根本就没进入岛内。看到李航在哪笑着看他，有些不好意思，随即说道：“李道长，这里阵势奇特，乾坤颠倒，咱们怎么进去？”李航哈哈一笑，说道：“这阵势就相当于门户，既然你进不了门，自然就叫人出来迎接了。”就在李航想提气开声，叫黄老邪出来之时，没想到又两艘船来到了岛上，一艘上面是欧阳锋叔侄，一艘上面却是老叫花子。没想到两人遇上了，结伴来到了桃花岛。
　　李航随后放弃喊话，等两船到了岸边，人员下来之后，只听李航对着欧阳锋说道：“没想到欧阳先生你也来了，不会是给你这个侄子提亲的吧？我可是给你说，我和老叫花子也是来提亲的，不过是给这个徒弟――郭靖来提亲的，咱们可要有个先来后到。”
　　欧阳锋哈哈一笑，说道：“感情之事，哪有什么先来后到之理，要的是父母之命，媒妁之言，感情好坏，是否幸福。其他时间什么的，自然也就算不的数了。”
　　欧阳克知道这里没自己的什么事情，给众位行礼之后，直接站在欧阳锋之后，也不在言语。李航也不搭理欧阳锋，给洪七公打完招呼后才说道：”好吧，咱们都说自己有理，还是交个黄老邪评价吧。“随后就拉着郭靖和洪七公向着里面走去。虽然桃花岛的阵势得自《八阵图》，然后被黄药师改造而成。可是，这十几年研究道藏、佛典，观看逍遥派的各种杂书，其中就包括了一部分奇门遁甲，阴阳五行之法。因此，到也难不住他。向前走了不久，到了竹林内的一座竹枝搭成的凉亭，亭上横额上写着“积翠亭”三字，两旁悬着副对联，正是“桃花影里飞神剑，碧海潮生按玉箫”那两句。亭中放着竹台竹椅，全是多年之物，用得润了，月光下现出淡淡黄光。竹亭之侧并肩生着两棵大松树，枝干虬盘，只怕已是数百年的古树。苍松翠竹，清幽无比。李航随即坐在凉亭里，在背包里拿出一套茶海，旁边是一个小碗大小的潮汕炉，然后在背包里拿出几块无烟煤点燃后，用一个小陶壶烧起水来。而水，就取自亭子旁边的山水。接着在一个方盒里拿出一套茶具，里面有宜兴紫砂壶、六个白瓷翻口小杯，一个翠竹小茶桶、一个雕花小茶盘，一个紫砂公道杯。接着又拿出三个水壶，上面分别写着天山千里雪，新疆河心水，长白山中露。等到水近开之时，李航声音也远远的穿了出去：“李航、七公与欧阳先生共同激情药师兄前来翠竹亭品茶。“随后对站在亭子外，看李航表演的欧阳锋说道：”欧阳先生，不来一起吗？“
　　欧阳锋哈哈一笑，说道：“既然李道友相请，岂有不一起的道理。”欧阳锋的话语刚落不久，李航的水也开了。拿起壶轻轻的将茶淋了一遍，接着用哪茶水把茶杯都烫了一遍，说道：“茶杯洗净，稍微烫过。此为温杯。”随后，将茶叶放入高温烫过的茶壶中，用开开不久的水冲泡，水量盖过茶叶稍多一些即停止。等茶叶舒展片刻，将水倒掉。随后说道：“此为醒茶。”随后，李航把写着天山千里雪的葫芦打开，倒入已经空了水壶中，放在炉子上，手离炉子一寸之远，片刻之间水沸声传来出来。这时，黄药师正好带着黄蓉一起出现在亭子边上。李航站起身来，一边把沸水高高的淋到茶壶里，一边对黄药师说道：“水温刚好，请药师兄来一起品茶。”随即，手指微微一碰哪茶壶，只见一道翠绿的茶水到在了各个茶杯里，每个杯子里的水不多不少，都只有七分水。拿起杯子来，放在洪七公、欧阳锋、以及刚坐下的黄药师跟前，接着说道：“还请各位看其色，闻其香，品其味。”接着又倒了两杯，顺手扔给了黄蓉和郭靖说；“你们两个也来尝尝。”只见两个杯子轻飘飘的到了两人跟前，两人伸手接住，里面的茶水一滴也没撒。黄蓉拿着杯子，眼睛一转，说道：“师傅，看你泡的这茶水青翠，还有一阵淡香，不知道冰茶好不好喝。”李航右手前伸，成爪行，之见一股吸力产生。把杯子吸了过来，在手中转了一圈，又飞了回去。“哪你自己尝尝吧。”黄蓉刚接到杯子，就感觉一股冰凉传来，随即一口把里面的冰吞在肚子里，然后说道：“师傅，大热天的，还是冰好吃。”还不等李航说话，就听远方传来一个嬉闹之声：“师弟你也来了，刚才我听到你说话了。咦，你们在做什么啊？”随后对着黄蓉说道：“小姑娘，大夏天哪有冰块，给我也来一块。”
　　李航见老顽童来了，站起来行了一礼说道：“师哥，小弟在这哪。见过师哥。不知道瑛姑嫂子来了没，我可是给她写信，说你在这里哪。”
　　老顽童不好意思的笑笑，说道：“她有没被黄老邪关在洞里，我让他住在旁边那个山林边上。”随后看了看黄药师说道，：“黄老邪，我这次可不是违规。主要是看看你最近怎么没来打扰我。干嘛让我离开桃花岛，你让我走我还不走了哪。”
　　“既然不走，你就在哪住着吧。”黄药师说道。”茶也喝了，旧也叙了，不知几位来我桃花岛何事，不妨直说如何？“
　　“提亲”李航、欧阳锋以及洪七公三人几乎同时说道。

第三十六章：郭黄二人确定关系

　　黄药师见三人如此默协，也是不仅微楞。随即想起了自己的心事。过了一会说道：““嘉宾远来，待我吹奏一曲以娱故人。请坐了慢慢的听罢。”众人都知道，黄药师要实验者两人的武功，因此也不反对。见众如此，随即吹了两声，实了下音色，随后才开始吹动。至于郭黄二人，心思早已经飞到对方身上，不见外物，不听外声。哪还管其他的，随后见黄药师要吹奏《碧海潮生曲》，李航向着不远的黄蓉招了招手，让其过来，直接站在郭靖身边，对两人点点头，意思是不用管其他的，一切有我。
　　黄药师见自家女儿跑到了郭靖身边，而李航又在哪跟他们说这话，也就没做其他动作，直接吹奏起来。刚开始还好，只是轻轻柔柔，只是引得随欧阳锋而来的一些胡女乱颤，媚态尽显。至于其他人随有影响，却也不大。欧阳锋见情势不对，双手一拍，一名侍女抱着一具铁筝走上前来。这时欧阳克渐感心旌摇动。八女乐器中所发出的音调节奏，也已跟随黄药师的箫声伴和。欧阳锋见势不妙，拿过琵琶后在筝弦上铮铮铮的拨了几下，发出几下金戈铁马的肃杀之声，立时把箫声中的柔媚之音冲淡了几分。黄药师笑道：“来，来，咱们合奏一曲。”他玉箫一离唇边，众人狂乱之势登缓。欧阳锋叫道：“大家把耳朵塞住了，我和黄岛主要奏乐。”他随来的众人知道这一奏非同小可，登时脸现惊惶之色，纷撕衣襟，先在耳中紧紧塞住，再在头上密密层层的包了，只怕漏进一点声音入耳。连欧阳克也忙以棉花塞住双耳。李航知道，郭靖不懂这个，也就没管它，只从怀里掏出一对棉花，直接塞住黄蓉的双耳，尽量让他不要听到声音。
　　欧阳锋见大家都已经塞了耳朵，随后道：“兄弟功夫不到之处。要请药兄容让三分。”盘膝坐在一块大石之上，闭目运气片刻，右手五指挥动，铿铿锵锵的弹了起来。秦筝本就声调酸楚激越，他这西域铁筝声音更是凄厉。郭靖不懂音乐，但这筝声每一音都和他心跳相一致。李航也知道现在的郭靖还没学空明拳，不过还好，跟着李航的这段时间里，让他背了不少稀奇古怪的东西。比如在网上找的《冰心诀》、《九阳神功》、学自《天山折梅手》的心法口诀，《九阴真经》的全文。当然在这其中也少不了在龙蛇世界学的《无极拳》的拳经，《形意拳》的拳谱。当然，李航也知道这里面有许多是没用处的，但李航的目的也仅仅是为了让你开拓视野，到也不怕他出毛病什么的。随着铁铮与萧声越来越长，郭靖的脸色也开始变的潮红起来。李航用传音入密的功夫说道：“别拿这些声音当声音，当成武功招式，看他们两个争斗就好。实在不行就背咏教你的武功歌诀，你想起什么就背咏什么就可以，只要自己好受就行。”郭靖听道李航提醒，果然开始不在注意声音，只当一刚一柔两种武功在搏斗。本身学习的心法就是刚猛心法，学的又是刚猛的《降龙十八掌》。后来才学的《九阴真经》以及那些乱七八糟的东西，这时到越来越有所悟。这时，周伯通皱了下眉毛说道：“叽叽歪歪，太没意思，我找好玩的去。”随后直接走了
　　黄蓉原本笑吟吟的望着二人吹奏，看到后来，只见二人神色郑重，父亲站起身来，边走边吹，脚下踏着八卦方位。她知这是父亲平日修习上乘内功时所用的姿式，必是对手极为厉害，是以要出全力对付，再看欧阳锋头顶犹如蒸笼，一缕缕的热气直往上冒，双手弹筝，袖子挥出阵阵风声，看模样也是丝毫不敢怠懈。这时开始着急起来，随后看向旁边的李航，想让李航帮忙。李航知道黄蓉的意思，什么也不拿，直接提气开声，一篇《冰心诀》，李航用传音搜魂大法的方式传了出来。
　　心若冰清，天塌不惊。
　　万变犹定，神怡气静。
　　忘我守一，六根大定。
　　戒点养气，无私无为。
　　上下相顾，神色相依。
　　......
　　只听李航声音之中，冰清气洁，尘埃不染，直接传遍全场，并把箫声和琵琶声都压了下去。过了一会，两人合力来攻，李航凌然不惧，双手背后，步罡踏斗，在自身三尺内形成一股罡风。落叶不可进，尘沙不能扬，嘴中声音不断，转而成为文天祥的一首诗词《正气歌》。
　　天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。
　　于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。
　　时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。
　　......
　　当李航念道“在秦张良椎，在汉苏武节。为严将军头，为嵇侍中血。为张睢阳齿，为颜常山舌。或为辽东帽，清操厉冰雪。”的时候，只见那些跟随欧阳锋一起来的仆人们已经坐在地上痛苦流涕，那些胡女更是不能自控，手中的乐器也被丢在一边，不敢抬头看人，羞愧难当。李航也不管这些，接着向下念道：“或为出师表，鬼神泣壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯。或为击贼笏，逆竖头破裂。是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊。”之时，哪塞着耳堵的欧阳克已经开始有些头疼发张，就是欧阳锋也有些心神摇曳。洪七公心善，看到许多人痛苦，长啸而起，龙吟之声，震动四野。慢慢向李航围攻而来。李航面色如常，接着念道：“三纲实系命，道义为之根。嗟予遘阳九，隶也实不力。楚囚缨其冠，传车送穷北。鼎镬甘如饴，求之不可得。阴房阗鬼火，春院s天黑。牛骥同一皂，鸡栖凤凰食。”时，欧阳克更加难受了，已经坐在地上，运功抵挡这些声音的诱惑。就算如此，也是汗如雨下，脸色开始发白。这时，欧阳锋的琵琶声更急切了。就算是后面有箫声相助，但也无法做到刚能持久，不被平和浩大之音感染。只有龙吟之声，能压过李航一头。这时，李航的声音还没消失，接着向下念道：“一朝蒙雾露，分作沟中瘠。如此再寒暑，百l自辟易。嗟哉沮洳场，为我安乐国。岂有他缪巧，阴阳不能贼。”这两句时，欧阳克终于撑不住了，之见他挑起来说道，：“不要再念了，我错了。不该打黄蓉的注意，不该想通过娶黄蓉得到她手里的《九阴真经》。不该不知道天高地厚，做事随心，不改小鸡肚肠，沾花惹草。随后，一边自言自语，一边哭了起来。”李航见自己的目的达到了，也就挺了下来。而周围的确陷入一片寂静之中。
　　黄药师听了这话，心中一动，向女儿望去，只见他正含情脉脉的凝视郭靖，瞥眼之下，只觉得这楞小子实是说不出的可厌。他绝顶聪明，文事武略，琴棋书画，无一不晓，无一不精，自来交游的不是才子，就是雅士，他夫人与女儿也都智慧过人，想到要将独生爱女许配给这傻头傻脑的浑小子，当真是一朵鲜花插在牛粪上了。可是，在瞧欧阳克跪在地上，一边自言自语一边哭泣，更是气不达一处来。再加上刚才的话语，更是面面相觑。自然也就有了决定，虽然看傻小子不顺眼，但看在对蓉儿一心一意的份上，也比嫁给一个女儿不爱，切想利用女儿，并且喜欢沾花惹草的公子哥强。随即，对着欧阳锋道：“小女蒲柳弱质，性又顽劣，难侍奉君子，不意七兄与锋兄瞧得起兄弟，各来求亲，兄弟至感荣宠。为小女幸福记，还是让她自个选取为佳。”
　　李航见到黄药师表态了，直接推了黄蓉与郭靖二人一把，说道：“还不前面去选择你自己喜欢的人。”黄蓉虽然害羞，但也知道自己不能退缩，拉着郭靖到了黄药师跟前跪下说道：“多谢爹爹成全，我选靖哥哥。”随后，郭靖也跟着黄蓉磕了个头，随后说道：“我会对蓉儿好的。黄岛主.......不，岳父大人，我......我......“怎么也说不下去了，直接扣头不断。
　　黄药师站在那里，接受了他扣头，随后问道：“你扣头不断，这时为什么，别我我的不断，有事就说.”黄药师听道他叫岳父，本来以为这下子变聪明了，却不想又我我的不断，知道还是哪个傻小子。等了一会还在扣头，只好自己问他。这时已经有了维护之意。
　　“我一定会对蓉儿好的，还请岳父成全我两婚事。”郭靖见黄药师问起来了，突然福至心灵一般，直接对着黄药师说道。黄蓉后来才知道，原来当时李航以传音入密的功夫，给郭靖提了个醒，让他叫黄药师岳父，并答应婚事。
　　

第三十七章：桃花岛中事

　　大家见事情尘埃落定，纷纷想黄药师祝贺。黄药师也一一向大家回礼。虽然已经不太待见欧阳叔侄，但也不想今天这样的日子扫了大家的兴趣。因此，也没说什么。几人向坐下来喝喝茶，然后吃顿饭再离开。
　　几人刚坐下，喝了杯清茶。就见欧阳锋对李航说道：“没想到十几年没见，李航道友的功夫进步如此之快。现在已经能在内力上压住我们四绝任何一个人了，看来下次华山论剑，必有你的一席之地。在这里还要恭喜道友，凭着先天功与九阴真经成为重阳真人后的又一位天下第一人。”
　　“欧阳先生误会了，我这身功夫是结缘巧合所得。”李航知道欧阳锋在给自己挖陷阱，想让自己被孤立出来。随即说道：”在下这身内力绝对与九阴真经无关，到让欧阳先生误会了。“随即，转身对着正站在亭子里亲亲我我的郭靖说道：”靖儿，你给欧阳先生背一下九阴真经，让他看看，我这身内力与九阴真经有何不同。“黄蓉疑惑的看着李航，不知道李航为何突然如此反常。不过郭靖可没想那么多，洋洋洒洒的背了起来。背到上卷三分之一的时候，就让他停了下来，说道：”欧阳兄，应该听明白了吧？我这中正平和之力，绝对不是九阴真经所修炼的内功吧，更别说一身阳刚内力的郭靖了。“欧阳锋必定也是武学宗师，虽然听的不多，到也知道李航说的不假，因此沉默了下来。转着脑子，想着其他事情。
　　过了一会，欧阳锋好像突然反应过来似的，说道：“没想到郭贤侄也会九阴真经，难道也是跟李道长所学的？”
　　“恩，是啊，我教过这两人功夫，也算半个师傅。”李航好像不知道欧阳锋在试探一般，接着说道：“哎，本来想把九阴真经教个蓉儿哪丫头来。可惜啊，她说什么也不学，说她爹为了九阴真经都没法离开桃花岛，看来这是个害人的东西，连听也不听。”李航做出一副难过的样子，叹息了一声：“哎，多好的传人啊，傻姑娘就是不学。再后来知道她娘是因为这本经书而去世，更是不学了。我也没有办法。哎......”李航的声音里传出无限的伤感和叹息。
　　欧阳锋万里迢迢的赶来，除了替侄儿联姻之外，原本另有重大图谋。他得到侄儿飞鸽传书，得悉《九阴真经》重现人世，现下是在黄药师一个盲了双眼的女弃徒手中，便想与黄药师结成姻亲之后，两人合力，将天下奇书《九阴真经》弄到手中。现下婚事不就，落得一场失意，心情甚是沮丧。还好的是，知道了郭靖哪有全篇的真经，只要到时候能把郭靖控制在手里，还怕能不到真经不成，不过，现在在桃花岛，旁边又有七公和不弱于自己的李航，根本没下手的机会，因此，坚辞要走。几人再三留欧阳锋，但还是没留住，坚持要行。黄药师也不再留，送了出来。走到门口，洪七公道：“毒兄，年后岁尽，又是华山论剑之期，你好生将养气力，咱们再打一场大架。”这时李航突然想起，自己一参合，把提婚的日子早了一年，还是碰到欧阳锋了，真不知道说是缘分还是说剧情惯性你真牛？
　　欧阳锋淡淡一笑，说道：“我瞧你我也不必枉费心力来争了。武功天下第一的名号，早已有了主儿。”洪七公奇道：“有了主儿？莫非你毒兄已练成了举世无双的绝招？”欧阳锋微微一笑，说道：“想欧阳锋这点儿微末功夫，怎敢觊觎‘武功天下第一’的尊号？我说的是传授过这位郭贤侄功夫的那人。”洪七公笑道：“你说老叫化？这个嘛，兄弟想是想的，但药兄的功夫日益精进，你毒兄又是越活越命长，段皇爷的武功只怕也没搁下，这就挨不到老叫化啦。”欧阳锋笑笑说道：“我说的是李道长。”李航也谦虚说道：“小子对武学虽然感兴趣，可是对天下第一没兴趣。至于去不去华山也不确定，到时候莫让诸位失望才是。”欧阳锋淡淡的道：“全真派的武功非同小可，这个咱们都是领教过的。就算李道长不去，如果老顽童再加上《九阴真经》，就算王重阳复生，也未见得是他师弟对手，更不必说咱们了。唉，全真派该当兴旺，你我三人辛勤一世，到头来总还是棋差一着。”
　　就在这时，只听远方传来一个声音说道：“终于打完了吗，哪郭靖娶了小丫头没，师弟，咱们什么时候离开？”欧阳锋见老顽童来了，也不多说什么，听着他们什么时候离开。这时，听李航说道：“师哥，咱们明天就走，今天晚上你给瑛姑说一声，收拾一下。另外，我们正说着下次华山论剑，谁是第一哪，这不，欧阳先生说是师哥你。”老顽童一愣，看了欧阳锋一眼说道：“哎呀，晦气，晦气.......没想到被老毒物定上了。我才不要什么天下第一哪，以后招人打架没人给我打怎么办，哪就不好玩了。你们谁爱要谁要，别找我。”说完之后，直接又跑远了。留下面面相觑的众人。欧阳锋听道老顽童如此说自己，哼了一声，直接上船出海走了。
　　看着远去的船只，李航嘿嘿笑着说道：“老毒物终于走了，我都快忍不住好好的跟他打一架，然后把他干掉了。”洪七公哈哈一笑说道：“你能留下他吗？我看不见的吧？”李航也是一笑说道：“我自己当然不行，这不是有你们两人和我师哥都在岛上吗？”洪七公和黄药师都没对此发表意见。黄药师到时问道：“你知道老毒物来这时为了九阴真经，干嘛还要告诉他那两个孩子那有全本啊？”李航嘿嘿一笑说道：“很简单，我打算让那两个孩子接收乞帮以后，学习《武穆遗书》，然后去蒙古报恩去啊，顺便实践下所学，等两人到中原不就成为一个合格的将领了吗？省的咱们自己再培养。一方面见识下蒙古的战法以及统治的残暴，另一方面学习下用兵带兵之道，一举数的，何乐而不为哪？”黄药师皱眉到：“他们两个能行吗？”李航肯定的说道：“放心，他们有了乞帮情报的支持，绝对没问题的。等欧阳锋知道两人去了蒙古绝对会追去，到时候，跟两个小辈斗上一斗。如果真抓住郭靖的话，就让郭靖把真经告诉他就行了。当然，到时会不会把穴道记混了，哪就不管别人的事情了不是。”洪七公一听李航这么说，直接说道：“你小子真阴险。还好，咱们不是敌对关系，否则怎么死我都不知道。”李航笑了笑，也没回话。
　　到了晚上，黄药师把老顽童和在这隐居的瑛姑一起接了过来。众人一起吃饭，趁着大家高兴，李航让郭靖把背包那了过来，对着正喝酒的黄药师道；“药师兄，这是那傻小子给你准备的聘礼，你不看看？”
　　“本来我不想看的，被你这么一说，到不能不看了。”黄药师一边打开包裹一边对李航说道。打开包裹看到里面的东西，见到上面都是丹青字画，很是满意。后面几本书，拿起来一看，却是武功秘籍、药方处方，奇门遁甲以及一整套教学用书。随后，黄药师皱了下眉头，问道；“不知小兄弟是什么意思？”李航就当没看到黄药师的皱眉，直接说道；“那秘籍那，是让你借鉴的，尤其是黄蓉和郭靖修炼的两种功法，希望老哥你活的再久一些。你也知道，这两种功夫对助颜养生有奇效。我可不想等我七老八十了，完成心愿了，身边没认识的人，那太孤单！”李航突然想起了什么，对郭靖和黄蓉说道；“有时间把你们功法给老叫花子也说说，我怕他死的太早。”不等老家伙反驳，随后对黄药师说到；“至于其他书籍，一方面是让你解闷，一方面是希望你给你那徒弟徒孙们教教学，到时候好开展工作。我规划中，那里与这宋朝可是有很多不同之处。”听完李航的解释，黄药师皱着的眉舒展开来。

第三十八章：全真教处理事务

　　李航看黄药师没事了，接着对郭靖和黄蓉说道；“你们俩也知道我的安排，要去蒙古了。可要注意安全。另外，到时你们会随军出征，攻打各国，郭靖，你可要多听听蓉儿的意见。”郭靖也不含糊，说道；“恩，我知道。她比我聪明，而且蓉儿比我厉害。我听他的。”李航摇了摇头，又嘱咐了一边如何应对欧阳锋，然后也就没说什么。
　　李航向老叫花子行了一礼说道；“七公，小弟过两年有事要麻烦你了。”再行了一礼这才说道；“宋庭还有几个栋梁之材，我打算等有机会把他们弄到南边去，到时可要你们乞帮相助。还望七公应许。”洪七公哈哈一笑，说；“这事你可找错人了，我可是打算回陆地后，就直接把帮主职位传给蓉儿，到时你直接找她就行。”李航一想，也是如此。“既然这样，那到时再说吧。”
　　随后，大家不再聊这些烦心事，开始吃菜喝酒，直到很晚才散。再加上老顽童的插话打混，大家也到彼此其乐融融。直到这时，李航才知道，当年自己经过黑龙潭之时，告诉瑛姑老顽童所在之地不久，她就独身来到这里。用匕首逼着那船家把她送到这，随后才发现这里有个大阵，比自己听说的可是难了很多。但依然硬闯，后来受伤。若不是正好被黄药师所救，差点死在阵里。随后，领着她见到老顽童，见老顽童在洞里不出来，两人也进不去，直到瑛姑说起孩子的事，老顽童才回心转意，出来想见。现在已经和好如初了。
　　第二天，天刚亮不久，众人吃了饭，就看到船行了过来。大家分分告辞离开。一路平安无事。到陆地上后，各人又自分开。洪七公带着郭黄二人回乞帮，老顽童领着瑛姑去那凑热闹。李航只好自己回终南山。由于自己赶路，速度那是快了很多。不久就回到已经分别六七年的终南山。
　　终南山上脚下，除了房子多了一些，俗家弟子多了一些。朗朗读书声多了一些外，到没多大变化。不过人多了，各种建筑也多了，已经有了小镇的雏形。顺着终南山的石阶而上，把山门的弟子不多，不过到谦虚了不少，已经没有了那盛气凌人的气势。由于都是新进弟子，也不认识李航。当看到李航的腰牌与官碟之时才确定，当年的是祖师叔。还不等见礼，李航用手虚抬，那弟子也就弯不下腰去。等听到李航说的“无妨”两个字，抬起头之时，人已经没影了。
　　终南山本就不高，不久，李航顺利来到了大殿。也不用通报，直接进入其中。没想到，只有马钰和孙不二两人在这里，经过询问才知道，其他人都有事情在忙。就算这两人也要每天抽出大把时间来处理学院与全真教的事务。现在整个全真教最清闲的就是不着调的老顽童和自己了。李航也不能说什么，只得问下海外发现的情况，依次来转移话题。
　　也许马钰看出李航的不好意思，也没点破，直接介绍了下海外情况！原来的时候都是在宋朝内移民去海外，所以不敢过于太大力度，再加上相对来说平静，想外出的人员也少。自从山东那边的港口建设好后，人员多了起来。到目前来说，台湾岛上已经达到了三万多人，马来岛上人员刚刚一万出头。是该建设管理部门了，现在一直用全真教的名誉管理，也不太好。因此，李航对马钰建议道；“现在既然已经在台湾建设了三个小镇，一百二十多个村庄。那么也该建设个城池，与府衙了！至于招募的那些乡勇，直接转化为军队，开始真正训练吧。等过段时间，我会去那边。”随后，李航开始说起府衙建设，只先修筑一片住宅，一个大堂，在大堂两侧修健十间偏堂就可。至于城的其他部分，以后再说。
　　另外至于管理模式，直接搬三省六部的模式就可以。不过在这里也要改改。首先，军政之事要完全分开，而且军人不能干预政事，也不能参政。其次，与现在实行的三省六部制度也做些改变：政治上最高领导机构是常委会，代替原来皇帝位置，只是把皇帝权力完全分散。随后延用三省六部制度，而且改革后三省六部制度中，三省分别是：管理管理吏部和礼部的尚书省，管理户部和农部的中书省；管理财务部和刑部的下书省。六部的职能也有了新的变化。首先，财务部只有收取税收，统计全国各种朝廷收入；发放各个官员工资，制造钱币的职能。而吏部职能中，除了管理官员的升调之外，还增加了个预算朝廷开支，以及各处基础建设的职能。其次，官员的考核职能放到了刑部，另外保留了制定法规法律和执行判决决定的职能外，没有了审判职能；而审判职能放在了户部。当然，户部保存了管理户籍的工作外，另外还加了个维持地方安定，也就是后市警察局的功能外，把工商注册与管理也放在了户部。最后，剩下的两个部门分别是，管理国家礼仪、外交事物以及法院裁判的职能的礼部；管理国家科研教育，技术推广与保密，农业发展与改革农业部。
　　常委会的组成就是，皇家和军部派来旁听的监督人员；以及三省中的一正两副的丞相，六部中的一正两副部长中的一正一副部长。也就是说参与讨论的是二十一人，参与监督旁听的是六人，总共是二十七人。其中，无论是皇家还是军部派来的人员，除了旁听意外，还有一个作用，就是向常委人员提供需要的情报，无论是国内还是国外的，只要需要，都尽力能到。
　　当然，这些东西时李航根据后世结合现在情况列出来的一个制度，现在也没皇家这一说，所以，在给马钰解释的时候，把皇家改成了个城镇的领导者。把国家也改成了府衙这两个字。至于下面那三个镇子的管理，还是沿用宋朝的制度比较好，不过这其中的财权、兵权、审判权一定要分开。让县令，县丞，县慰三者平起平坐。分管政权，财和法权和军权。当然，为了防止欺压百姓之事，如果一县之中百姓，有百分之四五的人不满意的话，可以直接罢免其中任意一个长官。哪怕是县令也是如此。如果整个县里百分之六十的人不满意，那么三个长官要一起下台，接受调查。严重的直接公开审理，百姓评判。如果轻的要么消去职位，要么直接送进监狱。至于无错的，官升两级。如果有举报之功，对方若有抄家之事，侧奖励对方家财的三层。当然，如果不是整数，侧直接向上增加点，直到整数为止。也就是说，如果对方又百亩地，万两金那么你就可以得到百分之三十，也就是三十四亩地，三千四百两金。
　　至于军事方面，人员较少，就先按宋朝制度编制就好。李航打算再等等，等自己亲自去了后，改革军队。另外，关于水泥的技术，可以开放了，让马钰可以在台湾建设个水泥作坊，开始试验水泥制作了。必定，在整个计划中，台湾可是自己进入马来西亚、菲律宾等地的前头堡，中转站。因此，台湾不能有失的。
　　当然，随着马钰与李航的讨论，在这其中的细节也有了小小的改变，比如一些技术的开放时间，火药生产选址的地方等等一切事情，两人都会讨论一下。这一讨论就是一天，就算吃饭，也是有孙不二带进来，在大殿内吃的。最后，李航把自己得到的所有存放起来的宝藏图给了马钰，让他们两人想办法给弄回来使用。尤其是西夏、灵鹫宫以及铁掌帮内得到的财报，三个地方加起来，足够赶上宋朝国库一年的收入，可以做许多事情了。这些财务都是前人赞起来，自己如果不用，实在对不起自己不是。当然，在这其中最出色的玉石珠宝，名人字画，诗词歌赋。没有给马钰说，这些可是李航打算充实自己的小金库的。至于黄金白银什么的，李航早就放弃了收藏，身上只要够自己拥度即可。
　　当然，那些珍宝字画，绝对不会先放在空间里，因为太站地方了。自己的空间直径本来就三米到点，加上其他两个世界中留下的东西，平常用的东西，如果再放两箱子珍宝，两袋子字画，以及自己喜欢的宋代紫砂壶，瓷器、南海梨花木，以及其他艺术品什么的，空间基本满了，哪还有地方存放自己所要的东西。所以，自己用不到的东西早已经被李航经过处理，存放在济南城外的山洞里，并且用巨石堵上了洞口，用乱世摆了个五行颠倒乾坤阵，阻挡普通人的前进。如果有高人破阵进入后，也会发现宝藏前面的一个洞穴，哪里只有一些自己喜欢的瓷器，茶壶，和一些自己已经看不上的武功秘籍手抄本。

第三十九章：后山遇孽缘

　　回到终南山后，李航也开始忙碌起来，一边要与马钰讨论以后发展，一边要解答各个地方发展中遇到的事情。有时候还要给赵志敬、伊志平他们那十五个人单独讲课，一部分人跟着马钰学习管理事物，一部分人外派海外，管理实验室与其他政务。李航有些放心不下，只好再一次次耳提面授，就怕出错。当然，对于重点培养的这几个人，武功也不能落下，更是根据个人资质不同，指点各自练功窍门，已经不名之处。
　　这天，李航刚刚放松下来，早起之后打算去后山找个地方练功。顺便去古墓看看，找找哪个秘密通道，进去看看林朝英女侠的所创造的武功。其实更好奇的是《玉、女心经》和玉女剑法。在船上，李航也曾经向老顽童请教过双手互搏的技巧。再加上本来就能双手互相做不通事情，到也学会了双手互搏之术。因此，看看这两种剑法合并后，威力到底有多大。当时看电视的时候李航可是对小龙女双手用剑，羡慕的不得了哪。没想到在李航随便找了个地方练完功后，找那个泉水之处，河流之间的时候，却找到了一片花海。花海之间玉峰飞翔，蝴蝶起舞。再加上一排排整齐正在怒放的鲜花，到也给这清幽的后山增加了一些活力，一些别样的色彩。看到此处，李航心中微动：“难道此处就是杨过和小龙女练功之地。哪这片花海又是谁种植的，到是个好地方。不过也无外是林朝英或者她哪个丫鬟吧了。”李航不知道，这地方的花卉确实是林朝英所种植。原来，当年林朝英见王重阳出家之后，心灰意冷，打算老死不向往来。但也低挡不住思念的侵蚀，就在出古墓散心，寻找灵感创造《玉、女心经》之时，来到此地。见此地还算平坦，但荒草丛生，与自己的心境如此相合。就想改变这里一切。随后，也不给别人说，只是当创功烦了，遇到难题了，来这里种花弄草，消磨一下时间，放松自己身心，时间长了，也就形成了这么一片花卉。
　　李航虽然想这么多事情，可是也没因为这片花卉而停留，就想顺道而下，看看到底能不能找到古墓的另一个门户。必定自己虽然不是全真教的人，但是也不好意思闯人家山门，何况自己穿着一身道袍，给人家说自己不是道士，也要让人家相信才是。就在走了不久，还没走出这片花卉。就听道树林里传来一个男子的说话之声。“李姑娘，托你三天照顾的福，我的伤势已经好了很多。终于可以不用躺在草屋的木床上，出门晒下太阳。没想到终南山上还有如此清幽的地方。”哪男子刚说完话，就听哪李姑娘的声音中充满羞涩，有些急切的说道：“陆公子客气，救人一命胜造七级浮屠。何况还是武林中，嘉兴两陆家之一的陆公子这种侠义之辈。”两人说着话，在树林里拐了个弯，出现在开阔地上，自然也就见到花丛边站着的李航。两人先是一惊，接着看到李航一身全真教的打扮，也就放下心来。随后，两人行礼道：“李莫愁（陆展元），见过这位道长，打扰之处，还望海量。”李航也没还礼，只是点了点头，然后打量着二人。两人都是十八九岁的年龄。哪男的也就是陆展元，虽然有伤在身，长的也算是长身玉立，五官俊秀，神情潇洒，风流倜傥，俨然一副富家公子的派头。哪女的也就是李莫愁，虽然仅仅十六七岁，但也长的眉清目秀，再长两年，全部张开绝对配得上金庸先生的评价――美若天仙这半句。看着这个一手扶着陆展元，话声轻柔婉转，神态娇媚的李莫愁很难想到她以后的事情。很难想到哪个因爱生恨，蛇蝎心肠，却对婴儿，对孩子面冷心热的古怪女子。
　　就在两个人被李航看的有些不知所以的时候，两人听道李航说道：“没想到在这里见到两位。在下李航。”随后看着陆展元说道：“我刚在嘉兴回来不久，也听说过陆府。虽然咱们彼此不熟，可是还想对陆公子说几句话，希望陆公子记住。哪就是，一个男人，尤其咱们江湖儿女，要对自己的话负责，要有责任感。别能到最后，害了自己，也伤了别人的心。你要知道，在对的时间遇到对的人，哪叫美满；在错误的时间遇到对的人，哪叫遗憾；一旦在错误的时间遇到错误的人，哪叫伤害，这是会出大事的。“李航也不管陆展元莫名其妙而又有些恼怒的表情，接着扭头对李莫愁说道：”你是个好姑娘，有美丽的外貌，有菩萨般的心肠。可是，你外柔内刚，天真而又任性。可是一旦受了伤，你也就变成凶残、骄傲、从不知道讨饶、从不知道低头，只知道独自疗伤，自己落泪的傻姑娘。最后甚至搭上自己一生的繁华，最后什么也得不到。可是世界上的事情不如意者本就十之八九，你要记住，这个世界上，难得的是情，刻骨的是爱。“李莫愁看着李航眼中流露出的哪无限的怜惜、疼爱、可怜、悲伤、同情而又无奈的眼神，突然有种对方看透自己一生的感觉。让这个倔强的女孩突然想躲避起来的想法。也不等两人问什么，只见李航摇了摇头，好像也对什么失去了兴趣一般，孤单的向山下走去。远远的传来一首诗词：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”当最后一个字传到两人耳朵里的时候，人显然已经远远的离开了，可是话音却清晰的出现在两人耳朵里。让两个本来正处于快乐中的人，心里也沉重了起来。自然也就失去了游玩的兴趣，随后各自回到住的地方，开始想起各自的心事来。
　　随后，李航也失去了寻找密道的心情，开始回到重阳宫，开始想其他办法，好去看看一直眼馋的剑法。瞻仰下哪位印象中英姿飒爽林女侠，尽管也仅仅剩下了一副画像。当然，古墓中的兵器铠甲，金银珠宝，也是李航想得到的目标之一。随向回走随想着计划，能够让两派和好，就算不能和好，也别如现在这般，势如水火，两者不容了。还别说，一路走来还真让李航想到了一个办法。
　　李航回到重阳宫后，也不再管别的，先是进了藏经阁，把《小无相功》和《九阴真经》都抄写了一遍。接着又让马钰下组织人手，把藏经阁里的秘籍以及经书都开始大量印刷。对于武功秘籍中的高深功夫，每本都不得少于十册。对于基础的东西，每本都不少于一百册为佳。当然，这些基础的武功中，不包含全真教的。至于全真教的传承书籍，全部印刷十份。就在这轰轰烈烈的印刷中，一个月过去了。并把所有书籍分开，然后把所有种类的书籍哪一本，组成一组。这一组中，包含全真教的传承书籍。随后把一组书籍用船运往海外，安防在台湾。一组书籍运到东南亚的正开发的半岛上，藏了起来。剩下的分好组后，单独存放。至于原本，被马钰存放在了闭关的密室里。并开始在密室里增加一个下山的密道。当然，同时也在后山的山崖上，修建秘密藏书室。直到这时，李航拿着手抄的两本书，走向了后山的古墓派。当到古墓门口不远的时候，正看到李莫愁坐在一个茅草屋旁边，呆呆的出神，不知道想些什么。
　　等李航走进了，李莫愁依然没有反应。只听她在哪里梦呓般的说道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？......可是，为什么你就走了哪，还说不敢爱我，我到底哪里让你不敢了哪？......”
　　李航听着她哪无意识的自言自语，李航突然有种心痛。这感觉不关情，也不关爱。只是犹如看到一个小女孩在摔得遍体鳞伤的时候，趴在地上哭的撕心裂肺般，让人怜惜。李航走到跟前，直接挨着她坐了下来说道：”莫愁、莫愁，时间哪能没有愁哪？更没想到到是，我也给你添了新愁。能不能给我说说为什么在这发愁？“
　　李莫愁抬眼看了下，见做到自己边上的是李航，也就没有什么表示。随即说道：“李道长，你说陆大哥为什么就说不喜欢我，说一直拿我当妹妹看，难道他真不喜欢我，那为什么还把我送他的手帕贴身藏好？就算我给他说，自己可以放弃古墓弟子的身份，反出古墓，与他私奔都不愿意娶我哪？他不可能不知道我对他的情愫的。“
　　李航沉默了，也不知道如何给她解答这些问题。

第四十章：与古墓派和好

　　李航看着现在这样子的李莫愁，于是说道：“你啊，就是一个不折不扣的情痴，没有人比你更加放纵自己对情感的痴狂。你这个率真的女子啊，为碎花而落泪；为落叶而心伤。看来你就为一个“真”字和一个“痴”字活着了，为此黯然销魂。你对他芳心可可，朝思暮想。可是落花有意，流水无情。感情的事情，你又有什么办法？好了，别想了，走，跟我找你师傅去。“
　　李莫愁听道这一愣，问道：“你找我师傅干嘛？”李航看了看她说道：“小孩子不懂事，找你师傅当然有事相商了。”李莫愁楞了下，随后高傲的性子犯了，随后说道：“你才小孩子哪，你在无知少女哪，你才为了一个真字和一个痴字活着哪。我去告诉我师傅，说外面有个臭道士欺负我。这也就算了，还打上门来，不依不饶。”说完，李莫愁站起身来，直接向着活死人墓而去。虽然没有什么多少内力，可是运起轻功跑动之间依然快速无比，在这其中，李航发现了一部分凌波微步、金雁功、八步赶蝉等轻功的技巧，好像这轻功如同集大成者创作而成一般，集灵动，闪避，提纵与一身，到也不亏是射雕以及神雕这两部书中的第一轻功。李航没有运起轻功追上去，只是慢慢向前走。不过还好，根本就不远，等李航到地方后，见到李莫愁正和一个一个四五十岁，满头华发，脸色蜡黄，并且满脸还有许多斑点的婆婆站在门前，等着李航的到来。李航知道，这位应该是照顾李莫愁和小龙女的孙婆婆了。
　　等到了跟前，李航行礼道：“李航见过女侠。不知可是古墓中的孙女侠？”哪孙婆婆先是有些意外，接着看了看一脸得意之色的李莫愁说道：“原来是重阳真人的师弟，李道长。不知来我古墓是有何事？剧老身所知，重阳真人可是留有遗训，全真教之人不得随便进入此地，此地不是已经被你们画为禁地了吗？难道真如莫愁说的哪样，你是来欺负我们这些孤儿寡母的？”李航没想到李莫愁真的会如此说，连忙解释道：“按照本分来说，我称呼你声孙师姐不为过。她可是你养大的，看在你的面子上，我也不敢欺负她啊?这事绝对误会。”李航解释完后，看孙婆婆也同意了李航的说法，接着说道：“这次登门确实有事拜访贵掌门，有事需要与其商量，不知有没有时间。”孙婆婆听道问起掌门，随即说道：“你既然称我一声师姐，哪我也不能落了古墓的面子，称呼你声师弟也不为过。只是师弟来的不巧，就在昨天，掌门闭关了。这一闭关最少也要三四个月，不知有什么要事不成？”李航也不知道她说的是真是假，但也不想放弃自己的想法，于是说道：“当年我师哥驾鹤西去之前，一直有个心愿未了。哪就是当时和林女侠讨论武功之时，一直想帮林女侠把修炼《玉女、心经》补充完全，完成她的心愿，使得整部经书能一个人就能练习的同时，也不在受感情的困扰。也就是说把真经中必须，少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。行此十二少，乃养生之都契也。多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁。此十二多不除，丧生之本也。这一部分去掉，就像一个正常人练功那样，中正平和。可惜我师哥考虑了很多年，也没办法。临死之前还为此叹息，并嘱咐我说如果可能的话帮帮古墓中人。谁知小子运气好，还真找了本与我师哥说的《玉、女心经》相似功效的秘籍，特此送来，看看对真经是不是有帮助。“听完李航的说法，孙婆婆噗嗤一声笑了，说道：”你师哥当时迷糊了吧？自从他搬出古墓后一直没进过古墓，而且心经还是在古墓创的，他去哪见过去？“李航就知道会这么问自己，于是说道：”师哥弥留之际岂能把这事给弄错，他说当时他们两个都是太心高气傲，才会有这么一段孽缘。两人都后悔过，也都有爱生恨，有恨再生爱过。但就算如此，也都是在失去对方的时候才明白自己的心意。可惜一切都晚了。至于如何在林女侠生病的时候去看的，这事我还真知道一点。可是师哥说这个东西只能告诉掌门，其他人都不能告诉，还望孙师姐莫怪才好。“孙婆婆见李航如此认真，又见他对心经这么了解，也就信了八分，不过还是说道：”哪李师弟在这稍等片刻，我去问问掌门。“李航一拱手，说道：”这时自然，我在外面等候就是。“这时，孙婆婆也不再管李航，直接进去问问哪掌门去了。
　　李莫愁看到孙婆婆走了，这才围着李航乱看，说道：“你真和祖师婆婆一个辈分的？怎么看着不像啊，我以为你也就是和重阳七子一样辈分，或者小一个辈分哪。说实话，这么高的辈分还真看不出来。”李航看到她这样子，也是开玩笑的说道：“怎么，小姑娘不悲春伤秋了？女孩子嘛，还是要多笑笑比较好的。再说了，本分高的人是什么样子，难道整天板着个脸，对小辈们说，啊，你改做这个，不改做哪个，你必须要怎么着怎么着？”李莫愁听李航这么说，情绪又有点低落，说道：“人家是女孩子嘛，被抛弃了，就不能伤感一下？”李航可不敢说什么，只好说道：“停，打住。我说小姑娘，你可是说了，人家那你当妹妹，根本没说要你当妻子，何来的抛弃啊？”......
　　两人正斗着嘴，就见一个看上去四十多岁的夫人除了古墓门，对着李航行了一礼，然后才说道：“听孙妹妹说李先生要找我，告诉我古墓之事以及重阳真人如何来看师傅的？还请李先生告知。另外，收留莫愁之事，让他跟的我姓。所以，我也姓李。按理来说，我改称呼你声李师叔，因此，称呼我为李掌门即可。”李航点头示意，随即用传音入密之法把把密道等高速了李掌门，并说起了在密道里有部分《九阴真经》。另外把一个就是希望王重阳与林朝英合葬在一起，希望两人生虽不能同衾，但想死则同穴。当然，在这过程中，免不了把玉女剑法如何修炼说了一下以及两家和好的事情说了。不等李掌门说什么，直接把背包里的两本手抄本拿出来，递了过去，说道：“李掌门，我刚才也是转达我师哥的请求，不知道你有什么要说的没？当然，你可以慢慢考虑，我也只是在转达我师哥的意思而已。这两本书为师哥生前心愿，无论如何希望你能收下。至于那件事情，你答不答应都可以，必定双方都要考虑很多事情。”哪李姓掌门接着问道，除了交代哪些外，还说什么了没？“李航好像很不好意思的说：”我师哥说，可以把经书与秘籍都储存在古墓派内一份，如果对方不给看心经，想自己完善，哪就算了。如果不能自己完善，能给别人看，不要惹是生非，但也要尽力帮忙。另外，别忘了抗金保国之大业。只不过，别在为了什么朝廷大臣，只为了那些黎民百姓即可。能多救一个就多救一个，别让外族把我们亡国了。“哪掌门看着李航，只见李航一点心虚的样子也没有，只好说吧：“这事我要考虑一下，就像你说的，两家和好，总需要考虑许多事情的。三天之后，我给你答复。”李航理解的点了点头，随即把东西给了对方后告辞一声，直接离开。没人看到，李航在转身后的微笑。
　　三天后清晨，李航站在古墓门前静静地等待着人员出来。过了不久，那位李掌门出的墓门，两人见礼。随后李掌门说道；“李先生既然是重阳真人的师弟，李环在这见过李师叔了。不过在给李师叔答案前，还有个问题要问问师叔，希望能给予答复。”李航看其姿态放的这么低，也没有了第一次见面的傲气，知道这位掌门心动了。看来两家和好有望。

第四十一章：古墓派的来历

　　既然知道了两派和好有望，也就不再着急其他，于是大度的说道；“李掌门客气，有什么问题请问。”只见那李掌门开口问道；“这里有三问还请师叔回答。第一，若两家和好，当如何相处？”看到李航认真听着，示意自己接着说的样子，接着问道；“第二问，武功秘籍放这后，怎么处理？第三问，我古墓派武功当如何处理？就这三问，还请师叔解答！”
　　李航呵呵一笑说道：“既然全真会把秘籍放入古墓，自然应许古墓弟子翻看。当然，两家到时只是同盟关系，相互守望，防止外敌侵犯。不过贵派弟子不能用我全真武功称恶，否则我全真教会群起而攻之。至于贵派武功，当然以你这掌门意思，传与不传全真门人，全凭你意。不知这样回答，能否让掌门满意？当然，我也希望两派能够犹如一家人，互相探讨武学，共同进步。就我所知，玉女剑法之中的双剑合璧，最好就是双人一起使用，互望相助才能发挥威力，岂不是说明，咱们两家武功互补之道。当然，全真教所画的禁地之处，依然不变。”哪李掌门在脸上也露出了微笑，随即说道：“既然如此，哪么咱们击掌为誓，建立同盟，互助相望。至于全真教典籍可以放入墓室之中。至于那盔甲器械，本就无用，还给全真教也是无有不可。另外，今天破例一次，还请李师叔让人来搬运物资。当然，到时也请师叔一起来趟此处，师侄在武功有许多不明之处，还请来此指点一二。“李航点头后说道：”事不宜迟，我这就让人来搬运物资。一会再见。“随即展开轻功，直接回终南山，给马钰说了一下情况，让其组织人手，搬运物资。马钰知道这乃大事，还好，在一月之前就与李航商量过，在后山找到山洞，做为临时存放据点。可以直接聚集人手，让孙不二带队，开始于李航一起去古墓。
　　当李航带领二百余人，到达古墓门口之时，只有哪位孙婆婆与李莫愁在哪等待。等吩咐完事情之后，李莫愁带着李航进了古墓大厅之中，寻找其师傅。孙婆婆带领孙不二与其他人员一起搬运物资。当李航和李莫愁共同到了大厅中时，正看到李环李掌门和一个四五岁的女童在一起等待。哪女童也是天真可爱，很是好奇的看着刚走进来的李航。随后被李环拉了一把，对女童说道：“龙儿，这是你叔祖，过来见过。”哪萌萌的小龙女好似也不知道什么害怕，只是好奇的看了看师傅，咬着手指说道：“龙儿见过师叔祖。”李航哈哈一笑，拍了拍头说道：“真是个可爱的孩子”随后，突然想起什么似的，用袖子遮挡中，在空间里拿出一个一尺多大的白兔布偶递了过去，随后说道：“来的匆忙，也没什么好礼物，这布偶送给你把。”小龙女眼里充满惊喜，不过还是先看向了自己的师傅，见师傅点头才欢喜的接了过去，随后跑回师傅身边。一直在哪玩闹，也不再说话。不过这时的李莫愁却说道：“师叔祖偏心，干嘛不给我见面礼啊？”这一句话却引起了李环掌门的不满，随即哼了一声，接着说道：“莫愁，不要瞎胡闹。”李航赶忙打了个圆场，说道：“李掌门不用责怪贵徒。只是没长大的孩子，还不喑世事，何必这么严厉哪。天真烂漫之人，慢慢引导就好。你越说她可能越不服气的。”李环一想，”也是如此。自己弟子自己知道，都没入过世，没有一点心眼，都是一些傻姑娘，在古墓中长大，又如何会知道世间险恶哪。“想到这里，不由的一声叹息，感觉制定的终身不下终南山，确实错了。如果一直坚守门规，最后结果无非两个，一个是没有传人，自己断绝。一个是传人犹如傻瓜一般，被人卖了，还帮人数钱。就像莫愁前段时间遇到的哪个陆展元一般，三言两语哄的莫愁的心就飞了。还好，没做出错事，负责还真不知道会变成什么样子。到了此时，也想开了。随即向李航行了一礼说道：“多谢师叔指点。否则我古墓不知什么时候消失了，还不自知。”李航摆了摆手说道，我也是胡言乱语，李掌门听听就罢了。不过你哪徒弟说的也对，不能偏心。”说完这话，李航把一直拿在手中的宝剑扔给了李莫愁说道：“既然你的话已经说出口，自然也会给你。我身上也无他物，就这宝剑还算不错，就送你吧。虽然也不是什么有名的宝剑，到是我一直随身携带之物。快二十年了，到是委屈了这把宝剑的锋利，到现在一直未沾过血。希望在你手里也是护道之物，而不是杀人利器罢了。”李莫愁条件反射般的接住宝剑，听李航如此说，很是好奇。道了一声谢，随后拔出来一看，剑身乌黑，护手之处雕刻一直展翅的燕子。而在剑身与护腕之处一面雕刻乌燕两字，一面雕刻龙泉两字。出鞘之后，用手轻弹，鸣声不绝，随手对着自己原来那把佩剑一切，连剑鞘一起分成了两段。这让李莫愁更加喜爱。
　　就在这时，李掌门又想说什么，却被李航摆手堵了回去。李航接着说道：“不知李掌门叫在下来此处为何？”李环由于了一下，这才说道：“看了李师叔送来的秘籍，师侄有一疑问，李师叔可是得了大约百年前逍遥派的传承？”李航惊讶的看了看她说道，“确实如此。你也知道逍遥派？”问完这话，就见李环掌门一边回忆一边给自己讲解自己知道的一切。这时李航才知道了一些古墓的隐秘。
　　原来古墓的建派祖师林朝英，其出身就是原来的逍遥派。不过，她也只能算是逍遥派的传人而已，不能算是弟子。因为，林朝英的祖上就是虚竹。算是虚竹与银川公主李清露，也就是虚竹的梦姑的孙女。当年，虚竹与梦姑结婚后，孕有一子。后来赶上辽攻西夏，前去救缓之前，怕自己出什么意外，就让两个弟子带着只有十一二岁的孩子去了大理。打算托付给三弟段誉照看。再后来，胜利后回灵鹫宫，就想接回孩子。不想，哪弟子和那孩子出来大理不久，就听道灵鹫宫损落的消息。为了怕人追杀，一直隐居在剑湖下的琳琅福地之中。在隐居的这些年，一直勤练武功。只可惜出门之时，就算打算用来筑基的《小无相功》都没修炼全，更别说其他武功秘籍了。后来，跟着两个弟子学习其他武功，自然也就离逍遥派的武功越来越远。后来也曾回灵鹫宫，可惜已经是残垣断壁，找不到当初的样子，只能放弃。后来去西夏，已经物是人非，自己又没身份证明，自然也就没见到秘籍什么的。到了曼陀罗庄，哪里已经被火烧过，再也不见踪影。灰心丧气之下，无颜再见其他熟人，就在大理隐居了下来。直到林朝英这一代，剩下这么一个独女。后来外出闯荡江湖，喜欢上了王重阳，随后便是一发不可收拾，这才发生了那么多事情，没想到落的个遗憾终生的下场。至于孙婆婆和李环掌门，都是那时候两个门人子弟的后人。知道这些之后，李航欷[不已，没想到还有这么多事情。到了这时，李航才真正明白，不是自己条件多好，让这个恨男人恨了这么久的掌门回心转意。而是本人对灵鹫宫的终成，对林朝英的忠诚才转变的态度。如果没有那本《小无相功》，如果不是自己得到逍遥派传承，根本就没三天的考虑之时，更没有和好的可能。
　　既然知道了这些，李航也不再好隐瞒什么，只好说自己云游天下时，无意中到了灵鹫宫，然后发现了密洞，然后想办法炸开大石。这才得到了那些武功秘籍。并承若，逍遥派的武功秘籍会单独送来。至于《玉女、心经》，既然有了《小无相功》，自然就用不到其中的内功心法，可以直接舍去，用《小无相功》的内力代替。剩下的时间，古墓派的武功自然也就向李航敞开，可以随便观看。不过，依然要求不要外穿就是了。凭着李航现在的境界，不久就记了下来，以后只要好好的琢磨一下，也就能完全悟通这其中的道理，学会这些武功了。

第四十二章：李航出海去台湾

　　时间很快过去了三个多时辰，这时才运输完毕。等大家都走了出去，这时李航才告辞离开古墓，返回重阳宫。等李航返回重阳宫后，孙不二也刚刚回到大殿不久，正给马钰汇报着这次的收获。这次虽然钱财不多，但其中兵器盔甲确实不少，盔甲三千多套，武器足足可以装备一个万人队。当然，里面还有弓箭无数。不过粮草确实一点没有，就算有，李航相信也已经无法使用，到也不可惜。
　　随后，李航在教中与马钰共同商量处理事务，决定去留人员，偷运兵器盔甲。等一切结束之后，又是一个多月过去。接着，李航叮嘱众人，照看郭靖黄蓉二人，并约定时间在泉州一起出海去台湾时间。接着独自去了趟陆家的归云庄，找到被压在那的裘千丈，让其乖乖的领着自己去他那妹妹之处――绝情谷。
　　两人出了陆家庄，向着关洛之间奔行。行走数十里，两人来到一条溪边，逆流而上，又是里许，溪流曲折，转了几个弯，不见了道路。随即登上山崖，李航抓着裘千丈，一边让其指路，一边运用轻功，霎时间犹如猿猴般爬上十余丈，转而向西而行，顺着溪水入口处进入一大丛树木遮住的深谷之中。李航向着溪洞中望去，只见洞穴与山石离水面不过三尺，要从哪里进入须得横卧舱中，小舟始能划入。不过，自己攀岩而过，自然不需如此。两人继续前行，但见两边山峰壁立，抬头望天，只余一线。山青水碧，景色极尽清幽，只是四下寂无声息，隐隐透着凶险。过了一线天，又行走三四里，就在岸上看到溪心之处，忽有九块大石迎面耸立，犹如屏风一般，挡住了来去船只的去路。李航站在悬崖峭壁之上，一首提裘千丈，一手抓古藤，从石壁上越了过去。又走不久小溪到了尽头，隐隐约约见见到了小经。两人沿着小径向深谷中行去。山径只有一条，倒不会行错，只是山径越行越高，也越是崎岖，天色渐黑，视力极好的李航已经隐约见看到灯光。听裘千丈说，再向前走就到了山峰顶上一处平旷之地，在哪平旷之地有个广场，广场后有片石屋。哪里，就是绝情谷所在之地。至于谷中如何分布，他也不太明白。既然如此，李航也不在需要他引路。一指点再死穴之上，结束了其潇洒一生。
　　天色已黑，在火光之下看不清谷内全部景色，但在哪隐约之间四周草木青翠欲滴，繁花似锦，一路上已是风物佳胜。只见路旁仙鹤或站或卧，或行或警戒，到也十分有趣。白鹿成群，松鼠小兔，尽是见人不惊。确实个桃源圣地。可惜，此间主人太过肮脏，不被李航所喜。所以才有来此一趟之事。当然，李航也知道，此处情花颇多，又有剧毒，自然是小心翼翼。若有地方有人把守，或者火光通明，直接踩花叶而过，此处到也挡不住李航进入的步伐。
　　进入院落之后，看到各个房门前的设置，到也不由得感谢公孙止他们家人。每个房间的作用到也写的清清楚楚，一排下来，只要看木牌就能知道，哪个是丹房，哪个是剑室，哪个是书房。这次来这里，不是这里有什么东西吸引自己，主要是一想到这个世界有个绝情谷，而绝情谷中还有个让自己讨厌的公孙止。并且从唐代开始隐居，财产颇多，珍宝药材更是无数，自己心里就不对劲。奔着你不让我念头通达，我就给你搞破坏的节奏来到这里，并在书剑丹芝四房逛了一圈。打算在离开中原前，在这里取点珍贵药材，看看人家的收藏有自己喜欢的没，然后把他变成自己的东西。
　　当然，还有那对君子淑女剑，更是打算给杨过和小龙女的贺礼之物。不过，让李航没想到顺道而来这的一趟，却有了个小惊喜的收获。因为，在书房的密室里，找到的基本秘籍让自己非常感兴趣。他们分别是《焚心决》、《天雷神功》、《紫雷剑法》以及公孙止的绝技《阴阳倒乱刃法》。只所以说他们是给自己带来的小惊喜是因为《焚心决》、《天雷神功》以及《紫雷剑法》虽然等级不高，但是所产生的内力确实奇特。首先，《焚心决》产生的内力流过心脉之时，可以强化心脉和心脏，虽然微小，可是积少成多，也会有很大进步。而《天雷神功》产生的内力确实流过心脉和肾，水火相击成天雷。后来《紫雷剑法》中的运力法门中又有了肺脉的作用，成了水火金击成紫雷。而运行这些窍门心法之时，产生的效果就是间接强化五脏六腑之间的一部分。另外一个惊喜就是，在运用《紫雷剑法》之中，李航找到达到先天后，如何引动天地灵气的办法。虽然简单聊聊几句话，可是也让自己终于明白，为什么萧峰用降龙十八掌可以达到两丈之外，而自己只能到六尺。其原因就是自己在运用降龙十八之时，自己靠的完全是真气与灵气的天然共振。而萧峰是通过窍门手法的不同，自助引起灵气的共振，打出的降龙十八掌自然比自己的远。《阴阳倒乱刃法》对于李航来说，只是进一步加强自己对阴阳的应用而已，他给的惊喜也就是更容易对付公孙止了而已。如果这个时候，自己再和公孙止打，只要站在两丈之外，调动灵气，直接用掌法抢攻就行，管它什么刀剑起用哪。
　　李航这次来本来是打算干掉公孙止和裘千尺，然后移走所有财务，把这个世外桃源之地站了，做为自己秘密基地。可是，看在给自己这么大的收获上，以及以后可能还又得到这只力量，还是算了。因此，只留下字条一张，放在丹房之中，接着飞身而出，避开众人，出谷而去。随后几天，一边赶路，一边想办法把得到的功法融进自己的功法中，可惜没有成功，就到了海边，遇到了众人，因此也就放弃。虽然感觉这样不好，可是没办法，只好寄希望以后能灵光闪现之时，悟通其中关节，融合进自己功法之中。等见了众人，也不在想这些事情，直接乘船离开中原，向着台湾而去。
　　从泉州到台湾，李航这次坐的是车船。这车船据说是唐朝时期发明的，由荆南节度使李皋最早设计制造成功。当然，现在李航做的车船已经和原来的有了一定的区别，主要是大小和需要的车轮上增加。而且，车船是一直是宋朝的战舰，它有两排木轮桨，每侧一排，一对轮叫一车，以人力用脚踩踏，带动轮桨转动，使船行驶，前进速度很快。史称“翔风鼓浪，疾若挂帆席“。李航留意了下，现在这条船上有二十四轮，每轮有八个翼片击水。行驶起来，到也不慢。大约两个时辰，就到了台湾。后来才知道，李航只所以能做战舰来到台湾，还是全真教办学校的功劳。而且与自己一起来的一批学生中，还有个官宦之家的子弟，哪就是孟拱。这船，也是通过他的关系，才搞来的。
　　这孟拱是襄阳前任守备孟宗政的第四个儿子，从小跟随父亲在军营长大，不仅学习了父亲的一身武艺，更是学会了其用兵之法。后来，跟随其父亲在襄阳驻守之时，有次无聊之中，想去上林打猎。却正好碰到了全真教一个中学开课。处于无聊加好奇，也去旁听了一节。当时开讲的就是地理课程。其中的等高线的辨认，山川地形的特点，地势高低，植被分布等等一切事物吸引了这个年轻的公子。随后，听的课程慢慢多了，也认识到南宋朝廷中一些人昏庸与眼光的局限性。因此，经过父亲同意后，拜在了全真教门下，成为比较出色的俗家弟子。这次听说李航来刚刚被汉民族开发不久的台湾，因此也自告奋勇的跟来了。并通过关系，弄来了这条战船。
　　这一路上，李航也跟这位官宦人家的公子聊过天，确实是才华横溢，尤其是对军队之事更是有着天生的敏感度。当说起现在与未来的局势与看法时。如果不是李航有历史书做样板，还真说不过这位少年公子。后来李航用休息当借口，找个隐蔽地方查了查南宋著名将领的资料里，还真找到了这个人资料。这才知道，自己这次捡了个不出名的大将。当然，这个孟拱和历史上的那个是不是一个人，李航不知道。尽管，他们的父亲都是孟宗政。但你金老先生的意思不知道有没哟影响到这位将才。不过，李航还是打算知道台湾情况后，重用这位将领。

第四十三章：建设台湾

　　李航等人到达台湾的时候已经到了中午时分，来迎接众人的是全真教三代门徒中的一员――孙志云。而且还是李航最早教授的哪十五人中的一人。
　　两人到也熟悉，李航知道，此人出生于农村家庭，家是邓州一个农村。由于租金不够，家里的田产被当地贵族没收。当时正是冬天，爹娘很快就被冻饿而死，他靠着板块饼子存活了下来。至于本命是什么，李航没问过，他也没说过。后来，就快饿死之时，被路过的王处一所救，见其还算聪慧，又能吃苦，就开始教导其武艺和道家典籍。在李航开课之时，被王处一选中，成为哪十五人中的一个。再后来，孙志云不想继续教学，自己申请来这里开荒。当时，他对王处一说：“师傅，弟子知道挨饿的滋味，那时候，哪怕是观音土，弟子也想多吃一把。为了让人少挨饿，我还是去开荒吧。”王处一，感其诚信，就让他来到了这里。他本人也争气。具王处一说，来着已经五年了，从也没叫过苦，叫过累。很是踏水能干。在写给王处一的信里，都是这很好，哪也不错。至于苦累都咽到肚子了。见到李航下了船，紧跑两步，随后恭敬的行了一礼：“见过师叔祖。”李航也没脾气，随即到身边锤了一下胸膛说道：“小子，这几年辛苦你了。看你刚才走动之间，还算不错，没把功夫落下。”孙志云也是一笑，随后说道：“师叔祖你的教诲，小子哪能忘记。你可是说过的‘世事洞察皆学问，人情练达即文章’这句话不仅仅可以用在文学上，也可以用在武学上。这几年小子也是这么走的。行走坐卧，为人处世，也到悟出了一些道理。武功也就顺其自然的长了一些。到让师叔祖见笑了。”
　　随后，孙志云开始介绍了起来现在整个台湾的情况。首先，随着澎湖那边开发的越来越多，朝廷已经对澎湖列岛那边进行了管辖。因此，全真教一直没插手哪里的事物。不过，在澎湖哪到来到台湾不少人员，一直在自己开发土地，与全真教移民过来的人员相处到没问题。其次，随着这几年移民增多，土地开发从沿河流域想南北平原扩散，但依然不远。另外，虽然咱们的人一直集中在台北淡水河流域，但也从向南探索过。南部人也不多，不过还是有人员居住的，至于居住人员多少就不知道了。最后，咱们移民过来的是三万多人，可是不适应这里环境，感染疾病的，劳累致死的，去了很多。在册人员，只剩下了两万八千六百多人。这些人员南北分布在以台北淡水河流域为中心的三百里之内，东西分布在二三十里范围之内。一直没向山内发展。另外，开始新建设的衙门，放在了咱们刚来台湾，开始开发的地方，淡水河上游，山脚之下，也就是现在的台北市。然而更巧的是，三个城镇的地点还是建设在了现在的基隆、桃源与新竹县。而且名字也没改，就叫这三个名字，不过现在都是县而已。
　　等到了解完后，吃过饭，李航正是开始走马上任，组建自己管理机构。还给这个机构取了个好听的名字，移民管理会。接着，开始发布一条条命令。第一条，就是军政分开，名义上把全真教管理转换成管理会管理一切事物。而管理会下面成立六个部门，分别是与马钰商量的财政部、官吏部、农业部、礼仪部、刑事部以及户籍部。在六部的各部下设各种科室。若有时期，负责其内容的科室出面解决。等确定了这些东西后，派遣人员宣传到各个村子。接着，把委员会分成了三个书记部门。就连名字都懒得改，直接为大中少三书记。而书记的总头就叫总书记，剩下两个叫副书记。六部总官员叫部长，下面人员叫科长、科员。县里的官员自然叫县长，下面是副县长。随后，让各村自己推举各村里正，然后汇报给各县县长。当然，里正就职后，要为民做事，否则会不撤职的。然后重新选择里正，哪位做了错事的里正自然会受到惩罚。
　　第二条命令，原来集合起来的三千乡勇，开始重新训练。顺便改为新兵团，设置团长一名，副团长两名，参谋长一名，参谋三名。再下面三千人分成三个营。每个营为一千人。每个营又分成三个连，每个连队三百人。剩下的哪一百人，直接转边成教导排。每个连的三百人分成三个排，每个百人排分成两个队，每个队分成五个班。每个班是十人。随后，让他们自己推选各自的班长，班长推选排长，排长推选连长。连长推选营长。除了不能出人命外，可以用任何合理的办法得到自己的职务。三天后自己去军营看结果。另外，这次训练结束后，择优选择其中半数，转为正规军，名为保家卫国军。其余人等，训练结束后，各回个村，组织各村防御之事，称为民兵。凡男子十六岁以上，四十五岁一下，在农闲之时，一年必须有一个月跟着民兵训练。各村民兵，有守护乡里之则，每村不得少于十人，最多五十人。民兵之家，本人离职之后，可免五年税务。不过，三十岁后，民兵离职。在职期间，税收交付三分之一。若有战时征战，待遇与普通之兵相同。但有不到者，人员罚为牢犯十年，家庭返还政府十年税收总和。至于军人，除民兵待遇外，家庭成员税收减免三成，劳役两成。
　　第三，关于土地，除去每人三亩永业田外，其余土地都归政府所有，不得私自买卖。另，如果现在有多出者，政府以高于中原土地价格一倍回收，并补偿两年损失。
　　第四，民众劳役，以做工多少算，即可折算成平常人家做工之一半工钱，也可折算成为工分。每天做工安量算工分。积够三千工分，可免除一人劳役和税收。若不够三千，侧减去响应比例。比如说，挖沟渠，一丈长，一尺深，三尺宽，可得十个工分。今天挖了一丈半的标准沟渠，那么你的工分就是四个半。第二天，你依然挖了一丈半。所有工程也完工了，那么你这次的总工分就是九个。以后你一直没再做工。那么你等交付税收之时，你就交三千分之二千一的税收。如此依次类推。
　　第五，禁止买卖儿女，禁止买卖华夏人口。凡华夏儿女，都不得有卖身器协存在，享有人身之自由。若去大户人家当奴婢，也仅仅是雇佣关系，不得用任何不正当手段，如威胁、威逼等强迫做有违道德之事。若有违背，侧以平常人案件处理。另外，蛮夷之人，不在其保护之中。
　　第六，我华夏儿女，士农工商，人身平等，国家兴亡，匹夫有责。故而，士农工商都有纳税之责，化外、世俗之人，都有交税之任。而且，李航还找到个理由，那就是信仰虽然无国界，可是信仰的人却有国界。当然，李航之所以敢颁布这条法令，只因为这里就一个道家全真教，而且自己还是全真教的大人物，有决定权。现在做成既定事实，等以后也好解决其他宗教和势力打好基础。
　　第七，为官者，直系三代的永业之田，可免税务。另外租借官田，税收减三成。旁系之人，永业田减三成税务，租借官田，税务照旧。官员去官，非因错丢官者，享受五年官员待遇。随后与民等同。
　　随后，全真教的人们开始全速运转起来，当一切走向正规之时，已经过去了三个月。而且，各个地方运行的还算量好，虽然微微有些瑕疵的地方也得到改正，到也没有引起民众的反抗。尤其是那些从金国和蒙古迁移过来的百姓，更是对新政府拥戴。因为他们知道，人不如狗，也没有尊严活着的滋味。现在这么优厚的条件，他们欣喜还来不及，其能有其他想法，再说，对于他们来说，谁统治这个地方无所谓，只要对自己好就行了。他们对蒙古和金国乃至大宋都没有多少归属感。因为那里的人们抛弃了他们。
　　等忙完政事和军事训练后，李航把政事托付给了孙志云，军事托付给了孟珙。随后，自己带着那些慢慢道来的高中生和初中生门，开始了新的事情――成立一个个实验室，然后进行各种实验。其他事情，除非重大事情，否则一直与那些学生待在实验室里不出门。或者练武，或者做实验，或者与学生们讨论问题。至于一起来的江南七，感觉没有多大事情了，打算回大漠，接回兄弟尸骨，找个好地方安葬。离开了台湾。

第四十四章：华山遇郭黄二人

　　忙碌的时间过的很快，转眼李航已经来到台湾一年半。算算日子，华山论剑的日子也快到了。回头想想，李航感觉很是骄傲。在南宋这个零基础的年代里，用了十几年培养学生，让学生自由发展。随后，又用了两三年，给这个零基础的大地开始绘制自己的蓝图。
　　现在这片大地上，已经有了水泥作坊，土办法的高炉炼钢；有了第一台蒸汽机，尽管还没用于正途，但也有了其基础设计；有了珍妮纺织机，当然，现在叫台湾纺织机。军事上，有了简单的化工实验室，有了自制燃烧弹、手雷、闪光弹、后装弹药的步枪、水力锻压设备等等，原来的人们敢想象的东西，开始一点点的出现在人们视线中。也就在一年前，台湾终于真正达到了自给自足，人口也突破了四万人。彻底解决了温饱问题。而且，实验室的那些人，也能够自己动手，展开新项目，不需要自己一直定着了。因此，李航打算回去看看那些老朋友们。因为，最近这两个月来，自己功力增长的也越来越慢了。至于原因，却是寻找不到。
　　过了不久，李航已经到了华山脚下，也不停留，直接买了个大公鸡，带着调料登山而上。行走之间，忽听丘处机道：“华山是我道家灵地，这十二株大龙藤，相传是希夷先生陈抟老祖所植。”这时，又传来郭靖的声音，道：“陈抟老祖？那就是一睡经年不醒的仙长么？”丘处机道：“陈抟老祖生于唐末，中历梁唐晋汉周五代，每闻换朝改姓，总是愀然不乐，闭门高卧。世间传他一睡经年，其实只是他忧心天下纷扰，百姓受苦，不愿出门而已。及闻宋太祖登基，却哈哈大笑，喜欢得从驴子背上掉了下来，说道天下从此太平了。宋太祖仁厚爱民，天下百姓确是得了他不少好处。”
　　郭靖道：“陈抟老祖若是生于今日，少不免又要穷年累月的闭门睡觉了。”丘处机长叹一声，说道：“蒙古雄起北方，蓄意南侵，宋朝君臣又昏庸若斯，眼见天下事已不可为。然我辈男儿，明知其不可亦当为之。希夷先生虽是高人，但为忧世而袖手高卧，却大非仁人侠士的行径。”李航一听丘处机的叹息，随即高声说道：“你管它是不是仁人侠士干嘛，人活一世，草木一秋。经历什么样的事情自然有他的道理，做什么样的选择也有他的原因。只要你自己做到违心无愧不就是了。你两个到在这伤春悲秋起来。走......走......，上山了。我还想吃顿好的哪。”
　　郭靖默然。三人将坐骑留在山脚，缓步上山，经桃花坪，过希夷匣，登莎梦坪，山道愈行愈险，上西玄门时已须援铁索而登，三人都是一身上乘轻功，自是顷刻即上。又行七里而至青坪，坪尽，山石如削，北壁下大石当路。丘处机道：“此石叫作回心石，再上去山道奇险，游客至此，就该回头了。”远远望见一个小小石亭。丘处机道：“这便是赌棋亭了。相传宋太祖与希夷先生曾奕棋于此，将华山作为赌注，宋太祖输了，从此华山上的土地就不须缴纳钱粮。”郭靖道：“成吉思汗、花剌子模国王、大金大宋的皇帝他们，都似是以天下为赌注，大家下棋。”丘处机点头道：“正是。靖儿，你近来潜思默念，颇有所见，已不是以前那般浑浑噩噩的一个傻小子了。”又道：“这些帝王元帅们以天下为赌注，输了的不但输去了江山，输去了自己性命，可还害苦了天下百姓。”李航嘿嘿一笑，接过话来说道：“天地为棋盘，众生为棋子。其实他们的好坏，只要还是看对棋子的态度而已。”
　　三人再不说话，接着向上攀爬。再过千尺峡、百尺峡，行人须侧身而过。郭靖心想：“若是有敌人在此忽施突击，那可难以抵挡。”心念方动，忽听前面有人喝道：“丘处机，烟雨楼前饶你性命，又上华山作甚？”丘处机就想抢上前去，却不想没等他动作，只见一溜烟般的一个人在铁索上漂了过去，还不等几人反应过来，已经被点了穴道，杵在哪里，不在动弹分毫。郭靖和丘处机这才看清楚，原来是沙通天、彭连虎、灵智上人、侯通海等四人并排挡在山道尽头。他们身后的人，正是一路跟来的李航。随后，只听李航说道：“你们四人怎么在这里，没跟着完颜康？”就在四人准备回答之时，却看到李航没看他们，直接向着旁边看去。四人也是好奇，也顺着目光看去，在不远的树藤后转出个人来，只见那人白发红脸，原来是参仙老怪梁子翁。不等李航开口，对方就说道：“我是路过的，我什么也没看到，什么也不知道。”说着就向着山下跑去，没想到自己跑的太急，脚下一滑，直接掉下万丈悬崖，随后也不见了踪影。让几个人面面相觑，不知道说什么好。
　　这时，丘处机说道，关于杨康之事，我一会再告诉师叔，我们还是先上山为妙。原来就在几人说话与愣神的时候，郭靖已经前行了一段路程，刚拐了个弯道，听声音又奔跑了起来。随后，李航对丘处机说道：“你慢慢走，我去看看。“说着，自己拿着东西追了上去。刚行不久，这才发现，原来是欧阳锋，正以手代脚的前奔，郭靖在后面慢慢的跟着。不久就到了个山洞旁边，一个大石正好挡在哪里。李航由于带着只鸡，也不好过去，怕欧阳锋听道。这时，李航心想：“没想到啊，我帮两人武功提升了这么多，还是让两人走到了这一步。“接着，把鸡拴在不远的树林里，自己也跟了过去。只听欧阳锋厉声喝道：“哈虎文啦英，星尔吉近，斯古耳。你解得不对，我练不妥当。”接着一个声音响了起来，哪声音清脆，确是个女子声音自洞中传出：“你功夫未到，自然不成，我又怎会解错？”
　　郭靖一听这声音，险些儿惊呼出声，接着被李航一把捂住了嘴。接着听黄蓉与欧阳锋的对话，一直听到欧阳锋连声怪笑，低声道：“我瞧你教是不教。”还听得黄蓉惊呼一声：“啊哟”，接着嗤的一声响，似是衣衫破裂，当此之时，郭靖哪里见李航已经把自己放开，大叫：“蓉儿，我在这里！”左掌护身，抢进山洞。刚过一会，洞外的李航就见到面红过耳，用袍袖遮住脸面的欧阳锋从郭靖身旁疾闪而过，出洞急窜。在这急切间，没想到前面还有人在，再想闪避之时，就被三个薄薄的冰片打在身上。开始也没在乎，直接跑了过去。刚跑出不久，接着摔倒在地，全身开始痛痒难挨，趴到在地。开始逆转静脉，练习《九阴真经》解毒篇。就在这急切间，李航快步上前，一掌解决了欧阳锋。一代武学宗师，就这么憋屈的魂归故里了。接着不久就见郭黄二人在争吵中走了出来，而李航在他们出来的时候就闪身躲了起来，想看看这场感情大戏。等看到郭靖为了表明心迹要跳崖之时，气得李航是牙疼加痒痒。李航心想，”这小子能不能再傻点，听不懂人家黄妹子正说气话啊，你就一把抱住，然后再说温柔话不就行了，何必这么磨磨唧唧哪？“等看到黄蓉站在悬崖边，哭诉心伤之事，连连顿足，放声大哭之时，李航心理也难受起来，实在忍不住了。直接在树林之后，提着公鸡就跑了出来，对着郭靖就是一顿拳打脚踢。一边踢打李航嘴里还在念叨着：“没想到让你去报恩，还惹出这么多事。我叫你去惹华筝妹子了没，我叫你去取做驸马了没;至于华筝姊妹我也不知道有没有，但既然惹蓉儿生气那就是你不对，我让你惹她生气了没，我叫你......恩，我也不知道是什么了。就是看你不顺眼，不知道女孩子要哄啊。所以就再踢你两脚。”
　　郭靖正当神不守舍之际，自然也就毫没防备，再加上李航轻功确实比他高很多。自然被偷袭成功。而等郭靖反应过来之时，看到踢打自己的是李航，身上也没多少疼痛感。不多久，就被李航的一股巧劲踹到在地上，就算如此，也不敢反抗，只能挨着。可是旁边的黄蓉可不愿意了，看着在地上被踢也不还手的郭靖，满腔怒意登时化为爱怜，爱怜之情又转为对李航的恼怒，嗔道：“我自生他的气，又关你甚么事？臭道士，谁叫你出手打人了？“
　　李航看了看一脸着急的黄蓉，知道事情解决了。也不管倒在地上的郭靖，提着公鸡说道：“我说小丫头，现在我是为你出气，不感谢我老人家也就算了，干嘛还这么对我。真是人心不古啊！另外，什么时候看到我动手打人了？我用的是脚。”说完哼着歌直接走了，留下两个面面相觑的年轻人。

第四十五章：华山夜话

　　黄蓉见李航溜走，向郭靖凝望一会，看着一身脏兮兮的衣服，屁股上还有两个鞋印，叹了口气，低下头不再言语。郭靖最笨，也不知道说什么好。两人迎风而立，黄蓉忽然打了个喷嚏。郭靖本已解下外衣，在李航脚踢被打之时，也护着衣服，当即给她披在身上。黄蓉低下了头，看着依然干净的衣服，只不理会。猛听得远处传来周伯通哈哈大笑，大叫：“妙极，妙极！”
　　黄蓉伸出手来，握住了郭靖的手，低声道：“靖哥哥，咱们瞧瞧去。”郭靖喜极而涕，说不出话来。黄蓉伸衣袖给他抹去泪水，笑道：“脸上是眼泪，身上是脚印，人家还道我把你打哭了呢。”这么盈盈一笑，两人方始言归于好，经此变故，情意却又转而深了一层。接着向着老顽童的笑声之处走去。
　　两人手拉着手转过山崖，只见周伯通抱腹翘足，大是得意。丘处机按剑侍立在旁。沙通天、彭连虎、灵智上人、侯通海四人或持兵器扑击，或缩身退避，神态各不相同，但都似泥塑木雕般动也不动，原来四人均被李航点了穴道，正被丘处机看押之时，正好遇到了周伯通。接着，周伯通感觉四人那么站着不好玩，因此就给他们摆了个造型。所以才有了前面的喊话。他见黄蓉和郭靖过来了，随即大笑道：“你看，我摆的造型怎么样，好玩吧？“黄蓉笑道，”确实好玩，可是，是你制住他们的吗？”老顽童一听这话，随即没了兴趣，直接拉着瑛姑上了华山。郭黄二人也想上去的时候，却见李航又跑了下来，对着四人就是几道生死符，随后扔给丘处机一个瓶子，说道：“一会你带他们回重阳宫，管他们二十年。到时候看情况再说。”说完，解开四人的穴道。接着，拉着郭黄二人，叫着周伯通直接向华山之上而去。至于在哪叫唤的四人，也就不再管了。
　　等到了山顶，几人正在休息之时。等了不久，一灯大师与四个护卫一起上的山来。见周伯通与瑛姑在一起说话，道了声佛号说道：“阿弥陀佛，老衲今日来此，为的是要化解一场纠缠二十年的冤孽，今天幸喜功德圆满。当真可喜可贺。”周伯通意见是一灯，气势就弱了三分，随即对着一灯说道：“哪个段皇爷啊，哪个......哪个我今天肚子疼，先走一步了。”说完，拉起还在旁边站着的瑛姑就跑。刚跑不远，就听道一个声音传来，”明天就是华山论剑之期，老顽童，你跑什么？“这时，老顽童已经与瑛姑跑的原来，但声音还是传了过来：“啊哟，不好啦。我裤子上全是屎，臭死啦。我先去回终南山买条裤子换上去。”原来刚才喊话之人，是北乞洪七公到了。
　　李航这时不能再躲，随即上前说道：“见过一灯大师，见过七公，见过四位兄长。”李航先向一灯和七公见礼，随后向渔、樵、耕、读四人点首为礼。四人也一一还礼。黄蓉和郭靖两人也向几人见礼。一灯伸手抚了抚郭黄二人头顶，脸现笑容，神色甚是慈祥，向洪七公道：“七兄，故人无恙，英风胜昔，又收得两位贤徒，当真可喜可贺。”随后向着李航道：“十几年不见，当初哪小小男孩，已经能当大任，全真真是人杰地灵之地，真是可喜可贺。”李航与洪七公躬身道：“大师安好。”一灯微笑道：“山高水长，后会有期。”双手合十行了一礼，转身便走。洪七公叫道：“明日论剑啊，大师怎么也走了？”一灯转过身来，笑道：“想老衲乃方外闲人，怎敢再与天下英雄比肩争先？七兄，当世豪杰舍你更有其谁？你又何必自谦？”说着又合十行礼，径自下山去了。大理四大弟子齐向洪七公躬身下拜，跟着师父而去。李航与洪七公互相看了看对方，无奈的摇了摇头。随后，七公问道：“你小子不是出海了吗，怎么，想争夺这天下第一了？”李航哈哈一笑说道：“七公这次你可说错了，天下第一队伍来说又有什么用。还不如一只烤鸡好哪。这次来这里一方面是来看戏，一方面是为了哪两个孩子而来。”洪七公也好奇了起来，说道：“怎么，这两个孩子又有什么事情了？”李航说道：“前两天，我听全真教的人说，这两个人一个在大漠里失踪了，一个与成吉思汗成仇。特地回来看看，有什么帮上忙的。没办法，谁让我喜欢这两个孩子来。”洪七公哈哈一笑，随即说道：“你到对着两人上心。”李航一摊手，然后说道：“没办法，一个是我在战场接生的，一个是黄老哥的闺女。再加上半个徒弟，想不上心都难。”
　　这时，郭靖插话道，“这个我知道，我娘给我说，当时天寒地冻，又赶上战乱。当时是李道长用皮裘打了个帐篷给我们保暖，用马奶把握喂活的。”随后，郭靖的声音又低沉了下来，对着七公与李航说道：“师傅，道长，我总感觉我过去二十年全都错了，我勤勤恳恳的苦学苦练武艺，到头来只有害人。早知如此，我一点武艺不会反而更好。如不学武，那么做甚么呢？我这个人活在世上，到底是为甚么？以后数十年中，该当怎样？活着好呢，还是早些死了？若是活着，此刻已是烦恼不尽，此后自必烦恼更多。要是早早死了，当初妈妈又何必生我？又何必这么费心尽力的把我养大？我翻来覆去的想着，越想越是胡涂，总是想不明白，你们说，我学武为了什么？”
　　洪七公先是一愣，随即不知道怎么说。不过还是说道：“你学武是为了什么，我老叫花子不知道。可是，我学武是为了铲奸除恶。老叫化一生杀过二百三十一人，这二百三十一人个个都是恶徒，若非污吏、土豪恶霸，就是大奸巨恶、负义薄幸之辈。老叫化贪饮贪食，可是生平从来没杀过一个好人。若是没有武功在身，我又怎么做的了这么多侠义之事？”
　　李航也是一愣，看来郭靖少了许多磨难，自身的感悟也少了许多。也不知道对他是好是坏。不过依然说道：“郭靖，你想过没有，如果你不练武，你受欺负时，你母亲受欺负时，蓉儿受欺负时，你要怎么做。只是傻傻的拼命，等你拼完命后，还会怎样？依然救不了他们。所以说，学武啊，往小了说，哪是强身健体，保护家人。往大的说，哪就是铲奸除恶，维护正义。再往大理说，就八个字――‘侠之大者，为国为民’罢了。”
　　洪七公听李航这么一说，随即高声说道：“这八个字好，道尽了侠义之事。”见郭靖在哪冥思苦想，大家也不打扰，知道他有个牛脾气，不想明白绝不罢休。有黄蓉陪着，也到不怕做出什么事情。随后，与李航讨论起武学之事来。接着，李航把最近所想，所悟一股脑的说出来，开始两人探讨，到也其乐融融。当听到欧阳锋被黄蓉耍的失去总是气度，快疯了。随后被自己设计死后，嘴里不免唏嘘几句，众老朋友又少了一个。就在两人谈话之时，突然听到不远处的郭靖突然啊了一声，接着说道：“师傅，李道长，我明白了。原来学武不是错，练武也没有错。武功用之正，侧正。用着邪侧邪。为了自己也好，为了惩奸除恶也好，还是为国为民也好，其实都是为了自己身上的责任。只要自己对武功善加利用，还是有用的。对不对啊，师傅还有李道长。”
　　洪七公叹道：“蓉儿，我们两个在这唠叨了这么久，倒不如你陪他这一会。看来还是你功劳最大。”黄蓉笑道：“师父，这功夫不是你教的罢？”洪七公笑道：“你这功夫是天生的。有你爹爹这么鬼精灵的老头，才有你这么鬼精灵的女儿。然后把这么笨的靖儿教聪明了一会。”忽听山后有人叫道：“好啊，他人背后说短长，老叫化，你羞也不羞？”黄蓉大叫：“爹爹！”跃起奔去。此时朝阳初上，阳光闪耀下一人青袍素布，缓步而来，正是桃花岛主东邪黄药师。

第四十六章：华山论剑

　　黄蓉扑上前去，父女俩搂在一起。黄药师见女儿脸上稚气大消，已长成一个亭亭少女，与亡妻更为相似，心中又是欢喜，又是伤感。随后领着黄蓉来到涯上，各自纷纷见礼。
　　洪七公道：“黄老邪，我曾在桃花岛上言道：你闺女聪明伶俐，鬼计多端，只有别人上她的当，她决不能吃别人的亏，叫你不必担心。你说，老叫化的话错了没有？”药师微微一笑，说道：“这次算你猜对了。“洪七公又道：“天下英雄，唯使君与叫化及哪小子而。但是，我见了蓉儿，肚里的蛔虫就乱钻乱跳，馋涎水直流。咱们爽爽快快的马上动手，无论谁是天下第一，我只等吃蓉儿烧的好菜。”黄蓉笑道：“不，你若败了，我才烧菜给你吃。”洪七公道：“呸，不怕丑，你想挟制我，是不是？”黄药师道：“老叫化，你受伤之后耽误了两年用功，只怕现下已不是我的对手。蓉儿，不论谁胜谁败，你都烧菜相请师父。”洪七公道：“是啊！这才是大宗师说的话，堂堂桃花岛岛主，哪能像小丫头这般小气。咱们也别等正午不正午，来罢！”说着竹棒一摆，就要上前动手。黄药师摇头道：“你适谈话我倒听道，说你们一夜没睡。虽然说不上多耗心神，却也是累了一场，黄某岂能捡这个便宜？咱们还是等到正午再比，你好好养力罢。”洪七公虽知他说得有理，但不耐烦再等，坚要立时比武。黄药师坐在石上，不去睬他。
　　见这两人讨论完了，李航这才说道：“比武啊，我就不来了。说实话，如果只比试招式，我不是你两个的对手。但比试内功，你两个又不是我对手。所以说，队伍来说还是看戏比较划算。在你们两个高手的比斗中学学经验，到还可以。”说完，李航抬起手来，对着前面的两丈多处外的石头排了过去。这一掌表面看起来轻灵飘逸，闲雅清隽。但郭靖和黄蓉却知道，这时天山六阳掌中的一招，名为‘阳春白雪’。可是，在细微之处还有不同。就在两人不知道不同之处在哪里之时，就见掌风绕过正面，直接攻击石块的侧面，并一下把石块打的粉碎。黄药师和洪七公目瞪口呆，哪曾见过这么诡异的掌力。但黄蓉和郭靖可是认识，只见两人同时喊道：“白虹掌力，阳歌天韵”。李航看大家看着自己，赶紧起身说道，我去拿点好吃的，你们继续。接着向着山的背阴之地跑去。
　　随后，黄老邪和七公一起看起两个年轻人来。两人见都看着自己，黄蓉只好开始给黄药师和洪七公解释起来。自然提到了逍遥派，灵鹫宫，随后开始简单说起了《天龙八部》的故事。当然，正本《天龙八部》李航都给黄蓉讲过，解释其这些来自然不费力气。
　　李航拿着个布包回来后，见大家还在讨论，于是说道：“咱们且不说这个，一晚上也没点夜宵，肚子也都饿啦，咱们吃饱了再说如何？”洪七公一听吃的，放下听故事的心思，接着望向正巴拉雪地的李航，于是问道：“你拿的不是熟食，现在不能吃？你还想煮什么不成？这事你该交给蓉儿丫头才行。”李航也不回话，打开包裹，拿出一个小铁锅，用石头垒了个小灶，在下面点上木柴，上面放上两块薄薄的碳片，保持火不会灭。接着，几个起落之间，消失在几仗外的拐角处，不久走到一块木棍之间，打开石板，小心的挖开泥土，不一会出现了一只死公鸡。接着提起公鸡，直接放在另外一个小布包里，公鸡连同上面的蜈蚣一起包了起来，接着返回相聚之地。等到一锅雪水煮沸腾了，这时李航才打开包裹，在阳光和白雪映照下，二百多条红黑相间，花纹斑斓的蜈蚣在在哪不断蠕动。李航得意的一笑说道：“华山之阴，是天下极阴寒之处，所产蜈蚣最为肥嫩。广东天时炎热，百物快生快长，蜈蚣肉就粗糙了。昨天上山之时，就带了只公鸡上来。蜈蚣和鸡生性相克，昨天晚上我把它埋在雪地里，果然把四下的蜈蚣都引来啦。今天你们有口福了。”随后，打开包袱，用筷子拉住蜈蚣尾巴，一条条的抛在锅中。那些蜈蚣挣扎一阵，便都给烫死了。李航接着解释道：“蜈蚣临死之时，将毒液毒尿尽数吐了出来，是以这一锅雪水剧毒无比。”说着，将毒水倒入了深谷。
　　然后，在身上取出小刀，斩去蜈蚣头尾，轻轻一捏，壳儿应手而落，露出肉来，雪白透明，有如大虾，甚是美观。又煮了两锅雪水，将蜈蚣肉洗涤乾净，再不余半点毒液，最后，从背囊中取出大大小小七八个铁盒来，盒中盛的是油盐酱醋之类。并架起油锅，把蜈蚣肉倒下去一炸，立时一股香气扑向鼻端。就见洪七公狂吞口涎，馋相毕露，那样子真是好笑。待蜈蚣炸得微黄，用漏勺撑出来，加上作料拌匀，伸手往锅中提了一条上来放入口中，轻轻嚼了几嚼，两眼微闭，叹了一口气，一脸享受样子。大家看着他那样子，不知道说什么好。别人不吃，洪七公可不在意，也拿了一条，放入嘴里，感觉确实美味非常，就想拿起酒葫芦喝一口。却不想被李航一把夺了过来，放在一边说道：“吃蜈蚣就别喝酒，否则糟蹋了蜈蚣的美味。”众人见两人吃的这么欢快，也尝试了一下，接着抢了起来。二百多条，不久就被几个人吃没了。洪七公伸舌头在嘴边舔那汁水，恨不得再有一百条蜈蚣下肚才好。洪七公道：“我把公鸡再去埋了，引蜈蚣来吃。”李航哈哈一笑说道；“一来公鸡的猛性已尽，二来近处已无肥大蜈蚣留下。想吃，哪你就等着吧。”又引来洪七公的一阵叹息，早把华山论剑的事情忘了。
　　众人吃完蜈蚣，接着吃了点其他熟食，到也逍遥自在。歇息够了，时间也快到了正午。洪七公喝了口酒，呵呵一些说道：“没想到这华山之上还有如此美食，白瞎了这么多年。以后可要常来，否则还真对不起我这肚子了。咱们吃饱喝足了，是不是也可以开始了？”李航也笑着说道：“你以为我这么好心请你们吃美味？其实李航这里有个不请之情，还望二位能够帮忙。”见洪七公和黄药师看着自己，接着说道：“两位也知道，小子所学迫砸。虽然内力还算不错，但对招式而言，已经落下很多。因此，想借这次机会磨练下自己的招式，嘿嘿........不知道二位的意思是？”黄药师笑道，“我说你小子怎么这么殷勤，没想到你小子心眼还是那么多，想让我两给你喂招哪？”
　　与洪七公对看了一眼，接着分左右向李航扑了过来。三人离得又近，二人扑的又猛。李航不等反应过来，两人的招式已经到了跟前。左边洪七公的招式正是一式‘见龙在田’攻向李航的腹部。右边黄药师的招式也是其得意之作’兰花拂穴手‘中的一式’清风抚兰‘，点向李航的’尺泽‘穴。李航急退两步，也不思考，随即左掌打了出去，正是后世学来的八卦掌中的’乌龙摆尾穿林掌‘右手也是拈花指中的一式’初杏问酒‘把黄药师的兰花拂穴手当了回去。就在三人接触之时，都明显的感觉到，对方用的力量不大，只是以招式开始对战。虽然看起了凶险万分，可是手里都留有余劲，到也不怕伤了对方。
　　黄药师见自己的拂穴手没有奏效，手指一伸，并指成剑，接着就是一式’花自飘零‘打向了李航的’天突穴‘。洪七公也不怠慢，见李航挡住了这一招，顺势变换间，成了一招’丽泽大川‘。李航清楚的记得，学八卦掌之时，唐紫尘给自己说总决时说道”八卦掌，走为先，变化虚实步中参。“还说过；”高不挡，低不拦，迎风接近最为先。“想到此处，不正和现在一样吗？当下凝神接战，展开双手互搏之术，左当右突。与两人你来我往的斗在了一起。刚开始时，旁边的郭靖和黄蓉还能分清三人的招式，可是四百招后，已经分不清到底是什么招式了。也许招式的前一半还是用的三花聚顶掌中的一式，后半式成了一气化三清的剑法，或者直接就成了天山折梅手的掌法。再看黄药师与洪七公，两人也是如此。根本就没有完整的一式招式。打起来后，或用招式的一半，或用招式的起手式，或用招式的末尾。总之，是怎么进攻，怎么防守那是任意挥洒，自如结合。三人这一战就是三天三夜，具体用了多少招，挡了多少式已经没法计算。直到三人都从这任意挥洒的境界中脱离出来，犹如约好了一般，同时跳出了战圈，接着就是盘膝而坐，领悟这三天的所有收获。

第四十七章：郭靖要抗蒙

　　等李航再睁开眼时，已经又是两天之后了。就见黄药师与洪七公两人在哪里连说带比划，探讨着这次收获。看到李航也醒来了，三人又是互相道贺。李航没想到的是，两人这样就承认了自己得了第一。当然，他们不承认是全真教第一，只承认李航自己是第一。因为，李航的武学范围早已经超出了全真教的武功特性。
　　李航给两人客气了两句，随后也不在乎第一部第一的。接着拿起篮子里的食物就开吃，就算是被黄蓉瞪了几眼，也没说什么。这次李航是真的饿了。一边吃还一边含糊不清的对黄蓉说道：“这食物都凉了，来小蓉儿，再给我做点。”黄蓉眼睛一瞪，随即说道：“这是靖哥哥刚买回来，打算四个人的食物。还不够你这个臭道士吃的？”这时旁边的郭靖拉了一下黄蓉，接着说道；“师父，黄岛主，李道长既然食物不够，咱们下出去罢。”
　　洪七公骂道：“傻小子，你还叫他黄岛主？当时我们几个一起去他那求亲，你怎么称呼他的？我劈面给你几个老大耳括子。”郭靖一怔，只见黄蓉脸现红晕，似笑非笑，登时醒悟，忸忸怩怩的叫道：“岳父！”
　　黄药师哈哈大笑，一手挽了女儿，一手挽着郭靖，向另外两人道道：“七兄，武学之道无穷无尽，今日见识到李航小友的武功，实令人又惊又愧。自重阳真人逝世，他到从此成了武功天下第一之人了。”洪七公道：“他第一人？只能说他运气好，我却不承认的。只能说比咱们高点。不过蓉儿的烹调功夫天下第一，这个我却敢说。”黄蓉抿嘴笑道：“不用赞啦，咱们快下山去，我给你们烧几样好菜就是。”五人下得华山，黄蓉妙选珍肴，精心烹饪，让几人吃了个酣畅淋漓。当晚五人在客店中宿了，黄药师父女住一房，郭靖与洪七公住一房。李航自己一个房间。次晨郭靖醒来，对榻上洪七公已不知去向，桌面上抹着三个油腻的大字：“我去也”，也不知是用鸡腿还是猪蹄写的。郭靖忙去告知另外几人。黄药师叹道：“七兄一生行事，宛似神龙见首不见尾。”向靖、蓉二人望了几眼，道：“靖儿，你父母亡故，世上最亲之人就是你大师父柯镇恶了，你随我回桃花岛去，请你大师父主婚，完了你与蓉儿的婚事如何？”郭靖悲喜交集，说不出话来，只是连连点头。这时，李航说道：“谁给你们说郭靖的母亲已经亡故的？”郭靖一惊，对李航说道：“李道长，我亲眼所见。当时母亲是自缢而亡。”李航呵呵一笑说道：“你不知道这个世界上有《龟吸功》吗？当然，如果配合上我的‘龟息散’让一个人假死还不容易吗？这龟息散是我在灵鹫宫找到的一种药物，融入水中无色无味，一刻钟后，就会昏睡过去。这时人的四肢冰凉，气息全无。十二个时辰之后才能恢复过来。当时，我好想已经托人给你母亲送过去了一包吧？然后排人接他回来的。现在应该在终南山享福哪。”郭靖激动的什么也说不出来，接着跪下扣头说道：“谢谢道长大恩......”
　　黄蓉抿嘴微笑，想出口骂他“傻子”，但向父亲瞧了一眼便忍住了不说。郭靖心结解开，又要与黄蓉成亲。随后几人一路上游山玩水，向终南山而行，这天，几人刚到终南山，忽然空中雕鸣声急，两头白雕自北急飞而至。郭靖大喜，纵声呼啸，双雕扑了下来，停在他的肩头。他离蒙古时走得仓皇，未及携带双雕，此时相见，欣喜无已，伸手不住抚摸雕背，忽见雄雕足上缚着一个皮革卷成的小筒，忙解下打开，但见革上用刀尖刻着几行蒙古文字道：“我师南攻，将袭襄阳，知君精忠为国，冒死以闻。我累君母惨亡，愧无面目再见，西赴绝域以依长兄，终身不履故土矣。愿君善自珍重，福寿无极。”
　　那革上并未写上下款，但郭靖一见，即知是华筝的手笔，当下将革上文字译给几人听了，问道：“岳父，您说该当如何？”黄药师道：“此地离临襄阳不远，但若报知朝廷，一者当国者未必便信，二者路远耽误大事。你小红马脚力快，即日赶赴襄阳。那守将若肯听话，你就助他守城，否则一掌毙了，径自率领百姓士卒，共御蒙古大军。我与蓉儿接你母亲到桃花岛候你佳音。”郭靖连声称是，黄蓉脸上却有不豫之色。当真是知女莫若父，黄药师笑道：“好，蓉儿你也去。大事一了，即日言归，朝廷纵有封赏，理也莫理。”黄蓉大喜，笑道：“这个自然。”这时，李航拿出一块全真教令牌说道；“辞去襄阳，可先去襄阳的全真书院，找那里的院长，他会给你安排一切。襄阳城中大部分年轻将领，都是学院学生，可放心使用。至于那守将，就当摆设而。其中士卒，虽未训练完毕，到可坎一用。我们能做的只有这些。你们去后自己定夺。至于其母，在这你就放心，绝对安全。“几人快速上了终南山，随后给李氏说了下现下情况，扣了几个头，领了令牌，拜别了几人，共骑一马，纵马东行，赶向襄阳城。
　　送走郭靖和黄蓉二人，李航回到重阳宫，这才有机会问起丘处机，杨康到底怎么了？丘处机让自己稍等片刻，出去一会，领着进来一个人，没想到是穆念慈。经过穆念慈的解说，这才明白了事情的始末。
　　原来，在蒙古和宋朝共同攻打金朝之时，完颜洪烈在花拉子模城被郭靖捉住，并被送到铁木真处处死之后，杨康继承了完颜洪烈的王位。从此，一方面靠拢金朝将领，一方面秘密帮助全真教转移金国汉家百姓。随着时间推移，金国败亡成为的大势所趋，杨康感觉金国如果再不变革，迟早完蛋。但他又一直把金国当成自己之物，又岂能同意这样？于是，直接起兵，打着清君侧，镇朝纲的旗号谋反。没想到的是他的汉人身份被拿来做秀，使得军队瓦解，部下背叛，最终身败名裂，惨死在京城之下。还好的是，在起兵之前，打着穆念慈回家省亲的旗号，把穆念慈与自己儿子送到了终南山。并让穆念慈带给李航一封信。
　　上面写到；康自王府出生，长于王府，自感优越。虽不敢自称俊佳公子，但也不认纨绔子弟。心有报复，长与金国大兴之人自居。然年方十五，却被母告知自己为汉人。致使自我矛盾充充，面对丘师耳提面命，更是不肖听之。心中长想，‘既然汉好，何必教个金人。’直到母亲告知身份才明白其中关系，可惜矛盾已存，间隙已生，情谊再难挽回。最后还是成为其眼中叛徒以及不肖子。
　　自知己错，但面对十几年养育之恩，以及自己报复也是放置不下。成为一民，心有不甘！后面对亲父冷落，母亲选择，最终让自己踏上不归之路。后经叔祖解惑，心意才决。保全父母，自报养恩。母亲出走，康自知道，能做之事，只为拖延，望母平安，苍天保佑，一路顺风到达终南！
　　康有自知，若身份暴露，不被宋认，不融大金。为长远记，只好起事。若成，一方保金存在，成宋屏障。若败，侧成涂地，遗臭万年。
　　现有妻儿，不离不弃，康感幸甚。但防遇害，托与叔祖照顾。康再次叩谢其大恩。
　　李航看完书信，相对无言。过了半响李航问道；“不知道穆姑娘有什么打算？”穆念慈凄然一笑，遂及说道；“念慈已经家破人亡，有家而不能回。养父之处，念慈也没脸再去，只能希望道长收留了。”李航想了想，说道；“看你这伤心欲绝的样子，是打算带这孩子隐居了？不知这孩子叫什么？”穆念慈答道；“他爹说，他一辈子遇到过的错事太多，做过的错事也太多，希望这孩子不要像他那样，无奈，只要平安无事就好。因此取名杨过，以事情都过去之意。另外也希望这孩子有错能改，无错嘉勉。因此取字改之。”李航听到穆念慈如此说，更是无语了，没想到杨康给孩子取名也没取个新意的，这孩子还是叫杨过，字改之。既然知道了这位神雕大侠在这了，李航也就升起了想法，遂及给穆念慈说起了古墓派的事情。然后说起他在这不太方便隐居，去古墓派旁边隐居之意。穆念慈考虑了一下，还是答应了下来。遂及，李航带穆念慈和小杨过向后山走去。
　　

第四十八章：琅擐玉洞

　　虽然享了三年的王妃生活，但也到没让她武功落下。李航抱着已经睡了的杨过，穆念慈自己走几里山路还是没有问题。到了古墓门口不久，出来迎接的到是那掌门。
　　双方见礼之后，才说起穆念慈之事。“李掌门，此夫人的丈夫本为全真教弟子杨康，由于种种关系，现以毙命。死前让人把这对母子带到终南山，希望能有个安全之地生活。我全真教都是出家之人，大部分还都是男子，一个夫人在那确实不方便，还希望贵派能够收留。就算不能收为弟子，也希望贵派应许其母子在此不远处打庐而居。”说完，李航给那掌门行了一礼。李掌门为难道；“打庐而居，到也无有不可，可是我古墓派有规定，男子不得入内。”李航一笑，回答道；“这只是个三岁幼童，只能算男孩，不是男人！”那李掌门也是一笑，说道；“既然师叔如此说了，不收留其二人却是我的不是了。那好，两人就暂时住在这，还希望师叔早日完成房屋建设。”随后李航告辞，回重阳宫，安排诸多事情去了。
　　李航回到重阳宫，开始清闲了下来。接着向黄药师请教五行八卦、奇门遁甲之术。虽然这几年来李航也研究过一些，记住了很多，也会一些简单实用的阵法。可是一旦涉及到高深之处，就无能为力了。有这么好的机会，自然不能放过。因此，拿出全真教收藏的，在逍遥派收藏的书籍典册向黄药师请教。黄药师看到李航诚恳，而且孤本珍本又是如此之多。也就熄了藏私的念头，一个认真学，一个认真教。两人就这么一边补充自己知识，一边等待襄阳的消息。襄阳与终南山有信鸽来往，两人每天都能看到其消息，到也用担心。再加上两人在终南山辈分又高，也没多少事情麻烦李航去做。两人到也乐的清闲。后来听道蒙古退兵，以为郭靖要回来了。没想到一等就是三个多月，原来二人又去了蒙古，见了成吉思汗死后，办完丧事，然后才一路游山玩水的回来。
　　两人回来后，被黄药师骂了一顿。随后，郭靖结着母亲与柯镇恶一起去了桃花岛，主持郭靖和黄蓉的婚礼。当然，婚礼当天少不了李航。必定李航算是两人的半个师傅，对郭靖母亲与自己又有救命之恩，再加上黄药师的身份，李航自然要去参加。不过，李航去参加这次婚礼，其实还有个目的，哪就是接着跟黄药师学习奇门遁甲之术，五行八卦之法。郭靖和黄蓉结完婚后，李航在桃花岛待了五个多月，这才离开。
　　这次，李航打算去大理的无量山，琳琅福地去看看。因为，李航突然想起古墓派的李环李掌门说过，林朝英一家就在哪隐居。后来由于就剩了自己一个人，这才出来行走江湖的。很是好奇，这琳琅福地到底是个怎样的地方，让两个武功高强之人，都在这个地方开始崭露头角。另外，也想去看看当时的玉像还在不在，如果在的话，自己看看能不能直接带走。拿到现在当收藏品，应该相当不错。既然打定了注意，李航也不在舟山下船，直接转道向南而去。先是去台北看了看发展情况，然后顺着海岸线行驶，最后在广州香港蹬岸。在香港登路之时，发现香港已经有了零星的英国人在这居住。李航也没想这个问题，然后向东走，游历哪还没被开发的桂林山水，随即转道西。直接进入大理境内。这才向着无量山剑湖下的琳琅福地的洞中走去。这一路，李航足足用了三个月。而这一年，基本什么也没干，就过去了。
　　李航到达无量上的时候，在这已经没有了任何门派。不过，此山依旧如金庸先生描写的那样，山清水秀，风光旖旎。’一山分四季，十里不同天‘。李航顺着隐约间显示的小道攀登而上，沿途古木参天、小河淌水、飞瀑急湍。随即，李航向着后山走去，这可是李航问了山下的许多老人才知道无量山白龙峰所在地的。而书中所说的无量玉璧就是在无量山白龙峰畔的镜面石。只要找到这镜面石。等月上中天，就可以根据光的折射原理，找到那琅擐玉洞了。皓月东升，夕阳西沉。一天的时间就过去了。就在夜晚来临的时候，终于让李航见到了镜面石。但是，哪石上已经长满了苔藓，如果不是李航不小心碰到，把苔藓擦了去，露出里面的白色石头，李航还找不到这石壁。
　　既然找到了地方，李航也不耽搁。随后拿出手表，找了个石块。把石块在崖顶扔了下去。过了段时间，这才隐隐约约听道石块撞击地面的时间。然后，答题估算了一下，山谷足足有四百多米，也不知道当时的段誉有多么的洪福齐天，才能摔下去不死。自己的空间里，登山绳只有三百米，不过还好有抛绳器，哪里面还有二三百米的绳子。到时候如果不够的话，把他用上，应该足够了。随即，李航拿出登山绳，把锚钩挂在一个大树杈上，随后带着登山搞和手电，向着悬崖下面而去。仗着自己的一身轻功，以及绳子做保险，很快就到了悬崖下面。山谷里的湖水依然碧青，茶花也正开着。但茶花的植株已经不纯了。
　　李航下了谷底，凭着线索，很快找到了哪洞外石壁。一直等皓月西沉，月亮落到了西首峭壁之后，忽见身畔石壁上隐隐似有彩色流动，凝神瞧去，赫然有一把长剑的影子，剑影清晰异常，剑柄、护手、剑身、剑尖，无一不是似到十足，剑尖斜指向下，而剑影中更发出彩虹一般的晕光，闪烁流动，游走不定。随后确定峭壁上的洞孔。看着月光自洞孔彼端照射过来，隐隐有光彩流动的影响，李航不得不佩服设计人员的巧妙。看着如同有把宝剑悬挂这峭壁中一般的设计。李航在惊讶的同时，却隐隐感觉有什么不对的地方。因为，对哪放剑的地方突然有所感应一般，想上去看看。形象宝剑所在的洞孔距地高达数十丈，到也难不倒现在的自己。想到就做，一直是李航的想法之一。李航退后一段距离，多跑两步，身子一提，两臂张开，真犹如大雁一般，飞身而上。身子向上了六仗有余。接着用处上天梯的功夫，双脚在石壁上连蹋不过两三次，李航就上到了石壁顶部。领李航失望的是，除了一个阿拉伯数字中的8字型圆圈的环形凹槽外，什么东西也没有。尽管，知道这个凹槽就是机关，可是不知道钥匙是什么，依然打不开机关，自然也就不知道机关中放的是什么了。李航只能无奈的下去，希望在洞里找到自己所要的东西――石壁上面的钥匙。随后也不在待，走到剑尖指向的岩石按了下去。等露出哪个三尺多高的洞穴之时，李航防备着突然的袭击钻了进去。还好，也没什么袭击。
　　进了洞穴，内部漆黑。李航打开手电，顺着洞穴向里走。终于到了大门跟前，抓着大门上的两个门环，用力打开大门，等打开第二道门户时，眼前豁然开朗。整个大厅就是座圆形石室，光亮从左边透来，看着那脸盆大小的水晶，被朦朦胧胧的光华所照之时，散发出不一样的光辉，到也迷人万分。李航围着整个密室转了一圈，依然如书中说的那样，除了家具以及日用品外，还是没有什么值得自己注意的地方。至于外面石壁上的圆形钥匙，更是没见到。在石室中，也没有圆环的形状与外面石壁上空洞大小差不多。李航有些失望，自己真的是没办法了？随后，李航顺着石阶再向下走，又对各个房间看了一边，结果依然如故。还是没找到什么值得自己怀疑是钥匙的东西，就算是一个圈的东西也没有。李航只好放弃，还好，哪玉石雕刻的石像还在。只不过，手里的宝剑已经锈迹斑斑了。至于石室内的珍珑棋局，依然存在。至于被人动没动过，李航也不知道。随后，按书中办法解开棋局，也没什么机关暗道出现。随后，把玉像手中的宝剑拿下来，只把玉像放空间里，打算顺着旁边的石阶出谷，到善人渡后，再想办法回终南山。
　　没想到，李航把玉像放到空间里后，却在玉像右脚底发现了一张残图，而左脚是一枚指环的样子。而且还刻着一行字迹，写着掌门信物，七宝指环，神仙之处。
　　

第四十九章；再去西域

　　李航顺着石室旁边的石阶行走，刚走了一百多级，李航又想起哪个石壁上的机关――石环凹槽。总感觉如果就这样走了，自己决对会后悔，也总感觉，钥匙就在自己看过的所有事物里，到底是哪个，自己只是没想明白而已。
　　李航相信自己的直觉，转身又回到大厅，打算再回到石壁哪，好好的思考一下。就在拽开大门之时，李航听道门上的哪个拉坏叮当响动，突然反应过来，两个拉环合起来不就是个8字吗？越想越有道理，李航拿着手电对拉环看了看，两个拉环确实扣在上面的，可以单独摘下来。李航欣喜若狂，终于让自己解开心中的谜题了。赶紧把这两个拉环摘下来，放在手里，然后用手电照着看了看。但也没看出什么不一样的地方，就这两个一摸一样的普通圆环。可是大小一样的他们，重量却不相同。放在一起以后，两个拉环还有磁性，吸引在了一起，正成了一个8字形。这时，问题又来了，这两个拉环一个轻，一个重。那么如何摆放才是正确的哪？自己上去后，重的方哪一面，轻的又放哪一面哪？
　　李航坐在大厅里冥思苦想这个问题，他可是清楚的知道，只要是聪明的智慧，从来不能小瞧的。一旦自己拉环放错了位置，很可能还是哪不到机关中的东西。李航可不相信，只是把圆环放进凹槽就能打开哪个机关。就在这时，李航突然看到了哪个脸盆大的水晶，若有所思。李航顺着自己的思路想下去，越想越有理。原来，李航突然想到，自己进门之时，剑影在在南，巨石在北。而当时站的位置看，左手为轻，右手是重。进了大厅之后，窗户在南，桌椅在北。也就是说，光亮在左，石桌在右；还是左轻右重。等从石室出去，到了偏室的时候，石像与凳椅所在摆放位置是如此，珍珑棋局的石室内也是如此，摆放书架的福地内还是如此。这样看下来，这两个环的摆放位置岂不是说是左边轻右边重。哪放好后怎么办哪？顺着这个思路向下想，很容易得出结论。无非是两个，一个是直接下压，一个是左右旋转。而刚才走的石阶，又是旋转中前行的，局书中说，级数还是三百多级。自己何不走一遍试试那？想到如此，直接顺着石阶走了一边，并把所有石阶数了一边，不多不少，正好是三百三十级。前面每一百级转的弯方向相同，中间一百级弯的方向相同。最后一百三十级中，前一百级也是三个弯，可是方向却是两顺一反。剩下的三十级直直的到了澜沧江边上。这时，李航心里有了一定的猜测。
　　随后，李航又回到山谷的洞穴门口，上了石壁。让自己的身体与洞口平行。接着把两个石环按走轻右重的形式放了进去。只听’咔嚓‘的一声，两个是拉环就放在了石槽里，并且吸住了什么东西一般。随即，按自己的理解，先是两个拉环同时向一个方向扭动三圈，接着又回拧了三圈。接着两个拉环同时向一个方向拧了两圈，然后向相反方向拧了一圈。当两个拉环的口重合在一起的时候，猛的向下按了三分之一，当听到一声清脆的声音，接着又向下按了三分之一，随后又是一次。这时，拉花已经全部进入凹槽，完全无法挪动了。接着就听道在石壁的右手边，一阵机关响动声，伸出一个宽四五公分，长不过一尺的木盒来。李航把木盒拿出来后，哪机关自动合上，两个拉环又上了来。李航拿着木盒和拉环下了石壁，这才有机会看木盒内的东西。当李航打开以后，又是一愣，因为这东西李航见过，还是两次。哪就是一张皮质的残图，加上这张，已经是三张了。李航对了下，还有一张就能得到完整的地图了。这时，李航突然想起玉像脚底的哪张地图。李航随后用手机扫描完四份地方，然后存在电脑中，经过慢慢核对，终于把地图拼完。地图拼完后，除了中间有个圆形空洞缺少外，其他都对了起来。而且，李航把这四章图与自己手里画的地图对比后，能够完全确定，中心缺少的位置就是擂鼓山。李航不知道这时巧合还是什么，但李航有了下一个目标，有空一定去趟擂鼓山。
　　李航出了山谷，到达澜沧江后，直接北方而却，这次的目的首先就是西域的密教――金刚宗。而去西域寻找金刚宗的目的，为了其《龙象般若功》。李航本来认为这功法就像是金钟罩，铁布衫一个样子，只不过效果会好一些。可是，最近李航再一次看书才发现，这里面有许多不同之处。第一，金钟罩，铁布衫等功法之所以有那么强的防御力，一方面是炼筋骨皮，一方面是凭着一口真气。而龙象般若功不同，他凭借的就是自己的身体。第二，金钟罩，铁布衫等功法都是炼体之用，而龙象般若功精气神都联系。第三，练功时间需要太长了，而且就算如此，还是炼体上不封顶，力量继续增加的。如果去掉时间因素，这绝对有作弊的嫌疑。第四，这门武功还没有年龄要求，资质要求。因此，随着自身对武学的了解，对着门功法的疑问也越来越多。自然，也就越来越对其有了兴趣，也就有了一观的冲动。所以，才有了这次行动，必定，现在已经离着西域很近了。
　　当李航再一次出现在西域的时候，心里充满了无奈与怨念！无奈的是又一次来到了这里，本来是不用来的，现在浪费时间又来了一趟。怨念的是古代交通真不方便。出门基本靠走，联系基本靠吼的年代，做什么都不方便。这一路走来，大部分是山脉，还没多少地方能骑马，只好靠双脚走路。这一趟，又花费了近十天的时间。下次如果再进入古代社会，一定要想办法弄个交通工具来，除非自己能御剑飞行了。否则，坚决不这么满世界跑了。
　　上次为了地图到处跑的时候，就去过金刚宗。虽然金刚宗被称为西域密宗的分支，但实际上和少林一样，也有自己的寺庙，自己的地址，接待信徒上香捐赠。并不像隐世门派一样，很少和外面人联系。所以，当时的时候，李航还为此换上书生服装，进入听他们讲经说法去了那。当时李航就曾想过，如果自己攻击这里，只要弄上两瓶‘悲酥清风’就够了。因为，他们的驻地依山而建，他们寺院里却是风最小的地方，而且还是从一个方向吹向另一个方向。所以，毒倒他们太简单了。上次只是不需要，所以才错过，这次看情况再说吧。遂及，李航直接拿着拜贴送了上去。当然，李航绝对不承认，是跟鸠摩智学的。
　　金刚宗内宗主收到拜帖，拿在手里，感觉很是沉重。只见整个封皮是一白银打造，上用黄金嵌出文字，乃是梵文和汉字以及藏文三种写成。写的是：“书呈圣宗宗主”，从银套中抽出信笺，也是一张极薄的三张银笺，上用三种文字书写，大意说：“在下云游天下，与西域中人交流之时，都对贵宗‘龙象般若功’备致推崇，深以未得拜观为憾。尝尝未见其功深感哀痛不及。今云游到此，拟向贵宗讨求该经一观，以求解惑，日内来取，勿却为幸。在下自当以贵重礼物还报，未敢空手妄取也。”信末署名‘中原全真李航百拜’。
　　整个拜帖做工极尽精细，这可是李航自己花费了无数心血方始制成。单是一个信封、一张信笺，便是两件弥足珍贵的宝物。虽然有抄袭鸠摩智的创意而来，可也能表达自己诚心不是。
　　

第五十章：龙象般若功到手

　　送完拜帖第二天，李航来到寺院之外，用佛门狮子吼的法子喊道：“中原全真李航拜上，特请贵宗接见。”虽然狮子吼属于刚猛之劲力，可是在李航嘴里喊出了声音却变的亲切谦和，彬彬有礼。过了一会，只听一个声音响起：“道友还请移驾，到这金刚殿一叙。“接着，就见门口出来了个知客僧，把李航恭敬的迎了进去。
　　到了殿堂门口，知客僧请李航进去，站在门口李航就见到里面坐着三位老僧以及几位中年僧人，随后对其道：“得罪！”举步进了堂中，向里面坐着的众人坐了个稽首礼，说道：“全真李航，见过各位大师。“众僧也一一回礼，只见中间那位老僧对着李航说道：”老衲填为此处宗主，法号用你们中原话来说译为广智即可。远来是客，未曾远迎，还望道长勿怪！“李航回礼，随后说道：”中原全真，一直提倡三教合一，以求解脱。佛曰：不生不灭，不垢不净。贫道愚钝，未能参透爱憎生死。平生想取一个‘博’字，从中悟得无相。特此来到贵地，请求贵宗解惑。因此，有一不情之请，还望众长老慈悲。让贫道以收集少林七十二绝技中的四十三绝技，和自身八卦掌，无极拳换取一观《龙象般若功》全貌之机会。“
　　等李航说完，就见众人脸显惊讶之色，随后哪宗主说道：“少林派七十二门绝技名震天下，据说少林自创派以来，险了宋初曾有一位高僧身兼二十三门绝技，另外就是大雪山明王学过七十二绝技还走火入魔，之外，从未有其他人炼到二十门以上，安然无恙者，更别说非少林中人收集四十多绝技了。道长真是好毅力，好心境。但不知道长精通几门？”李航哈哈一笑，随即说道：‘贫道虽学道，但一直坚持认为，三教都为道。是意，研究过其中一二。粗通者，也就两三样。唯一拿出手者，’拈花指‘而已！在下献丑，还望各位一观。由于是兴之所至，随意涉猎，所习甚是粗疏，还望众位指点。“李航说完，先是右手后申，随即风起，只见三丈之外的大殿石阶上一片树叶慢悠悠的飞了过来，接着被李航右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹。只见那片树叶又飞了出去，依然轻飘飘的，不见得具何神通，他连弹数三五下后，只见飞出去的叶子，霎时间飘下一片片棋子大小的叶片，每个碎小叶片还飞向外面的石砖之上。落下之后，也没听到多少响动，但眼神好者，已经看到那十几片叶子已经在砖石上画出了道道白痕。最后镶嵌在更远的砖石上。各个站立，并未损坏。看明白的人等互望见了几眼，都是暗暗惊异，与自己功力做着比较。李航见他们脸色如此，心里发笑，不过脸上依然平静的说道：“献丑了。”
　　广智宗主看着李航的功夫也是心惊肉跳，感觉不可思议，完全不能想象，有人能够如此功力，对真气控制又是如此得心应手。数遍宗内，竟然没有一人能够与此人为敌。随后皱眉说道：“既然道友有如此功力，为何还要观看我宗之护教神功？”
　　“据贫道所知，《龙象般若功》为密宗护教神功不假，金刚宗属于密宗也不错。可是，此功应该不仅仅是贵宗的护教神功吧？另外，根据我在西域道听途说，此功在西域传播甚广，只是不全而已。所以贫道才来贵宗请求一观。但没想到是贵宗护教神功。难道贵宗能够代表整个密宗，还是金刚宗有把整个密宗合一之心？”李航脸露微笑，停顿了会，接着说道：“玩笑之言，各位勿怪。不知道各位要不要与贫道交换？“
　　哪宗主听道李航如此说，赶紧反驳道：“道友这玩笑之言确能吓人。密宗佛寺本为一家，哪有吞并合一一说。想是道友误会了。老衲的意思是，此功宗内只有梵文和藏文版本。为了使道友练功不至于出错，还是另寻他出汉文版本的好。”李航听道对方婉言谢绝，也不生气，随即说道：“多谢宗主关心，李航再此感激不尽。不过，李航虽然才疏学浅，可是还能略懂梵文的。”李航一沉吟，接着说道：“听说贵宗和蒙古朝廷交好，也不知道真假。哎，可惜啊，贫道属于南朝宋人，也不知道对不对的上，万一哪天对上了，贫道看在宗主如此为贫道着想的份上，绝对会手下留情，只取所保护人员性命罢了。当然，如果伤到了贵宗弟子，贫道绝对会为其咏经祈福，向蒙古众人道歉请罪，以求谅解的。”
　　在大殿之中，没一个是傻瓜，只要懂的李航说话的都对李航怒目而视，因为他们都听明白了李航的意思。李航的意思是随后，等自己回去后，就打着民族大义的旗号刺杀蒙古将领乃至大汉王爷等等。如果没金刚宗的人保护的那些人死了，李航就说：谁让你没金刚宗的人保护来。如果有金刚宗的人保护者死了，李航会打伤金刚宗的人员，接着找机会装模作样的在蒙古人面前像金刚宗的人道歉，显示彼此友好关系。就算没杀死金刚宗保护的人，甚至连伤到都没伤，李航就会说保护的人太熟悉，不好下手。这样，短时间内，确实会扩大金刚宗的影响力，可是也埋下了信任危机的祸根。一旦李航那天停手不刺杀了，那么金刚宗也就到头了。这是明显的借刀杀人之计谋，而且还是阳谋。如果真让李航这么做了，无论最后蒙古信不信这事，金刚宗必须灭。因为李航不属于朝廷中人，武功又高，想刺杀谁，很难不会成功。如果一直让李航这么随心所欲的击杀人员，那么对于蒙古来说就是釜底抽薪之计。现在的蒙古还是不那么强势，人才也少，一旦把人才杀的差不多了，蒙古就分崩离析了。做为统治者，岂会在乎一个金刚门？除非现在就把李航留在这里，可是想想现在情况，只要李航想走，自己等还留不下此人，这也是为什么金刚门怒视李航，却不出手的原因。
　　众人的怒视对于李航来说完全无效，依然在哪悠然的坐着，并时不时的看一眼正埋头思索的宗主。就在这时，外面突然响起了一阵“扑通”之声。好像什么人摔倒了，而且，这一摔到，还不是一个人。众人就在疑惑之时，李航摸了摸鼻子，心想，”到底还是开始了。哎，我本来不想如此的。“紧接着，大殿里的人，也开始慢慢有人感觉不对劲，全身没有力气，站都站不稳，随后，也一个个开始坐了下来。这时，终于有人感觉不对了，喊了一声藏语：”哎呀，不好，有人下毒。“李航嘴角撇了撇，心道：“人家也不傻，你不说大家也都知道。”这时，哪宗主抬起头来说道：“这时李道长所谓？为什么？”李航一愣，没想到这宗主反应这么快。不过还是说道：“哎呀，没什么，一方面是让大家看看我怎么刺杀蒙古军官。顺便让大家提提意见，看看这计划有没有用。另一方面是给大家一个真实的演练效果，顺便开个玩笑。这不是毒药，只是麻醉药，西夏一品堂出品的’悲酥清风‘。一会给你们解药，不久就好。各位不用紧张的。”如果有个现代人在这里一定会说：“不用紧张你妹啊，生死都握在你手里了，还不紧张？”接着，李航对金刚宗的宗主道：“宗主啊，怎么样，看你想这么久了，想好了没？如果想好了，我现在就走，什么也不干，这个你可以放心。”哪宗主瞪了一眼李航，随即说道：“哪解药哪？”李航装作无幸的说道：“解药？我想想啊，看看带没带。咱们一起想，你想要不要给我看《龙象般若功》，我想带没带解药。”众人无奈的对望了一眼，都是闭上了眼睛。还是哪宗主说道：“好吧，还请道长赐药，随后就双手奉上《龙象般若功》。”李航听宗主答应了，随即一下自从自己腰包里掏出两个瓶子，先是拿起茶杯取了点水，做了三片生死符。一边给宗主闻解药，一边把生死符拍近身后的’风门‘’天宗‘’肩后‘三个大穴里。很是不好意思的说道：“宗门主真是大人大量，是个值得交的朋友。来，咱们一起去取书籍。可别累到你高僧。”
　　随后的事情开始变的简单起来，在生死符和全灭金刚宗全宗精英的双重威胁下，很是配合的把《龙象般若功》交到了李航手里。

第五十一章：龙象般若功的秘密

　　李航拿到《龙象般若功》后，又对宗内收藏的功夫看了看，感觉多少自己需要的。接着，在宗主嘴里逼问出了《瑜伽密乘》，并自己抄录了下来。当然，也不会客气的方在了自己包里。
　　等完事了，李航把早就准备好的少林四十二绝技的手抄本放在藏经阁里，然后对着宗主说道：“贫道是个守信之人，说是换的就是换的。哪，书放着了。当然，刚才给你的生死符解药只能压制一年，一年后还是会发作。不过你不要担心，再给你留一颗解药。这样你在两年之内可以保证自己无忧了。不过，你如果在不打算找我的麻烦话，半年后，两年内只要你来终南山找我，并且不动枪动刀的话，到时会给你解开生死符，并把这两本秘籍给你。至于现在，我就先借走了。”李航说完，悠闲的出了宗门。只留下面面相觑的门主，以及’悲酥清风‘的解药。至于那宗主和其他人员会不会后悔，哪就不是李航能够左右的了。剩下的时间，可以顺着自己的心意，去擂鼓山了。
　　离开金刚宗后，本来不久会有一场恶仗要打，可惜，没人追来。李航一路上把这两本秘籍看了很多边，一点点自己琢磨，寻找着自己心中那些疑惑的答案。开始之时，怎么看怎么感觉这本《龙象般若功》根本就没错，就像平常基础武学一样，只要勤加练习，根本就不要多好资质，就能修炼成功。只要有时间，就能一直修炼下去。这功夫就如平常一样，只修炼体魄，等到先天后修身体转为修性命。可是，总感觉这样不对，至于具体哪里不对又说不上来。直到有一天，自己感叹自己悟性差，就算给自己一本《长生诀》自己也练不了的时候，突然想起佛家的道理。
　　虽然相对来说，僧界均讲修性，但讲究性命双修者也不算少，况且中原大地的僧人不少具有厚实的儒道文化之底蕴。中国化的禅宗就融合了儒家之中和，道家之虚静，佛家之空灵，尤其是儒道两家所倡导的“天人合一”、“性命双修”的目的。而密宗虽然远处西域，可是也应该受到了一点儒道文化的影响吧？那么它性之修炼或者性命双修在哪里哪？
　　《龙象般若功》份属密宗里至高无上的护法神功，共分十三层。而在前面的序言上说’第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，【一二年中即能练就】。第二层比第一层加深一倍，【需时三四年】。第三层又比第二层加深一倍，【需时七八年】。如此【成倍递增】，越是往后，越难进展。待到第五层后，欲再练深一层，【往往便须三十年以上的苦功】。密宗一门，高僧奇土历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”却从未有一人练到十层以上。这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理。【若有人得享数千岁高龄】，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，密宗中的高僧修土欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。”如此看来，修炼这功夫还要顺其自然，让功力自然而然的增加，这样才能层层推进，不至于走火入魔。可是这样练功就真的对吗？
　　李航记得看《大唐双龙传》之时，猪脚得到《长生诀》前，人们也有尝试修炼这门功法的，但也是一个也没修炼成功。两个猪脚修炼的时候又是把书分开来练，虽然也练成了，可是也失去了修炼全本的可能。那么这《龙象般若功》也是如此哪？否则怎么会称为无上护教神功！接着向下想到，在佛语中，般若又译作“波若”、“钹若”、“钹罗若”、“班若”、“般罗若”、“般赖若”等，意为“终极智慧”、“辨识智慧”。专指：如实认知一切事物和万物本源的终极智慧，区别于一般的智慧。在古典瑜伽经典《瑜伽经》中有明确定义：辨识智慧是消除见者和所见结合并引向解脱之道的方法，通过合一各分支的实践，不纯逐渐减少，知识之光将照亮辨识能力。合一的八个分支：外律、内律、调身、调息、制感、凝神、入神、合神。这个辨识智慧通过七重分支，到达最后一重。在佛教中，一直认为水中，龙的力气最大；陆地上，认为象的力气最大。那么可不可以把这不功法的创造者的意思理解为增加力量和智慧的功法哪？如果这样是对的话，那么这部功法应该分成两部分看待，一部分是增加力气的功法，可以成为‘龙象功’。一部分是可以增加智慧的功法，称为‘般若功’。另外，无论是佛还是道，都承认的一个事实，哪就是下丹田和中丹田是炼体锻魄，易经洗髓的部分；而上丹田是魂魄精神所在，而智慧的增加又离不开魂魄精神，那么也就要修炼上丹田。再加上次功法本来就是初、中、高三个练习法，而且正对应着三个丹田。这岂不是与自己猜测相同。初级修炼，需要平心静气，解印入定，引导内力，观想金光，懂得阴阳变化。中级修炼，需要百会穴中金光为引，真气出入中丹田。高级修炼，需要精气神合一，金银两光，入住上丹田，可以使得精神出窍，精神震荡，锻体炼魄。两者如此对比，岂不是说整个《龙象般若功》真的可分开练习了。
　　随着李航想通此种关节，以两步功夫的形式来看整个功法，终于让李航解开了此种之谜。原来《龙象般若功》分十三层不加，可是不是练习完一层，然后再进入下一层练习的办法来修炼的。而是分成三部分来修炼的。第一部分，其实是修炼内力，以内力锻炼自身身体。并在修炼内力的平时，可以观想入静之法增强自身精神修为，这都是此功前两层的事情。等前两层修炼完成以后，接着修炼三四层一起修炼，以精神引导真气，开辟中丹田，接着温养身体，增加自身气力。否则，精神力不够，容易走火入魔。而且，第三层的精神震动锻体，也没有实行，让修炼打了个折扣。于此同时的是，要温养精神，增强自身的精神修炼。也就是说修炼第五层和第十一层的功法是同时的，第六层和第十二层是同时的，以此类推，九层和十三层也是如此。而第十层，主要的作用是把全身精气神与上中下三丹田都联系起来，成为一个整体。这个时候，才算大功告成，练成真正的《龙象般若功》。如果像金轮法王哪样修炼的话，顶多算修炼了此功法的三分之二。因此，就算他练到第十层，也发挥不出真正的十龙十象之力
　　另外，在印度，所谓的龙只不过是说的眼睛蛇而已，一般力气也就是三千斤之力；而一般把三龙之力，比作一象之力，由此可见，一象之力也仅仅九千斤而已。而且，修炼此功后，增加的功力是翻倍增加到也没错。只不过，翻倍的是在打基础的部分，而且是全力爆发的力道。第一层，练成之后是一龙之力；练完第二层练成之后是三龙之力，也就是一象之力，九千斤而已。刚入第三层，也就是一龙一象之力，也就是说总共就是一万两千斤。等到第四层，就变成了二龙二象之力。这时候，基础已经打完，开始修炼中丹田和上丹田，增加的力量也就慢了下来，每一层增加一龙一象之力。直到第九层，增加到七龙七象之力。而第十层，由于是三丹田合一，精气神合一，这才让力量暴增，达到十三龙十三象之力。到时候总共力量也就是在全力爆发之时，大约十五万六千斤之力。折合成古代单位均的话，也就是五万二千多均。
　　当然，由于金轮法王修炼不得法，前面四层修炼的没错，后面的六层只相当于修炼了一半。这才有了容易走火入魔危险的说法，必定精神达不到要求，无法控制多余的真气。而从这其中，增加的功力也自然没有这么多。当然，增加的也不算少。但这样却使得他更加要小心翼翼控制真气的输出，破坏力自然也就只剩下了原来功法的一两分。再加上要时刻注意丹田之中真气的运行情况，功力更是大打折扣。几方面的因素加起来，等金轮法王修到第十层的时候，能发挥的实力，与原版相比，千不存一。但就算这样，也不敢全力爆发，一旦全力爆发，内力时空的可能性更大。不过随着消耗的增加，多出来的内力受到控制，危险性变小，等真正发挥出功法威力的时候，也就证明消耗完了多余部分。所以，才有了跟五绝中人比武越战越勇的事情。当然，书中的千斤之力，也许是笔误把，应该是千钧之力才对。

第五十二章：破解逍遥派地图

　　李航破解开着个秘密后，也就没时间看另一本秘籍。一边赶路，一边开始修炼《龙象般若功》。由于李航原来修炼的就是道家功法，对于入定来说都是平常之事，观想更是基本方法，第一、二层到也不难，用了一个时辰，就感觉完成了。当然，实力本来就高也是一个原因。接着开始了二、三层的修炼。
　　二、三层修炼，需要一心二用，一边锻炼精神，开辟上丹田，一边运行功法，温养静脉和精神。这一部分与《先天功》的部分完全相同，再加上自己现在功法本来就有这样的特效，等有了开辟上丹田的方法之后，终于在上丹田中看到了哪股一直在双眉之间消失的能力，原来那能量就是温养精神需要的真气。在百脉俱通这个强大的作弊器下，三四层的功法，也没挡住李航的修炼。只用了三个时辰，就把修为巩固了下来。接着开始下一步的修炼，运行功法第五层和第十一层的功法。这次，李航没有原来打的基础，无法一下子就完成，并巩固修为，只好一点点修炼。就算如此，等李航一个月后到达泰山的时候，也把这部分功法学完并巩固了下来，实力也提高了半层左右。就算如此，李航也让李航感觉兴奋。因为，自从突破先天之后，真气虽然在增加，招式也越来越精妙。可是，自己实力提高很是有限，就好像到了一个瓶颈一样。而且，最近这一年来，李航的劲道停滞不前。在李航的感觉之中，自己的全部实力都爆发出来，一拳的力量大约在两万三到两万五千斤力量之间。仅仅第五层的《龙象般若功》就让自己增加半成实力，等自己接着修炼上去，岂不是更多。真正达到一个不可思议的境界？
　　有人要说了，到达泰山，走错路还是犯傻路痴了？其实不然，李航之所以到泰山，是因为来这里取一样东西，那就是逍遥派掌门信物，七宝指环。当时李航收拾灵鹫宫密洞里东西时，从虚竹手上摘下来的七宝指环本来相当个纪念，等回现实后，用微雕技术在上面刻点东西，当自己的信物。没想到，自己的一时贪念，到让自己节省了再去扒开密洞的时间。到了自己藏宝地点，看了看，还好东西都在，指环就在放字画的箱子里，这还是当时特意放到这的，防止自己回去给卖了的结果。随后，想了想，把自己的空间全部清理了一边，只留下平常应用的东西和不是这个年代的东西，其余的全昙在这山洞里，等以后来取。
　　带着七宝指环，李航赶向擂鼓山。之所以去擂鼓山，一方面哪地方是无崖子和苏星河的隐身之地，想去顺道吊念下无崖子。另一方，根据四张残破的地图拼接起的结果，与自己手绘的地图对照，地图中心点就是这里。第三，实在不知道剩下的中间不分地图再什么地方，只好来这碰运气。
　　面擂鼓山位于嵩县之南，屈原冈的东北，这道容易寻找，置于聋哑谷已经打听不到了。在山下的村民打中听，就算最老的人家那也没人听说过这个谷。应该是苏星河自己取的。本来想先去哪里吊念下无崖子，可惜，找不到地方，只有大体方位，自己只能看运气，如果运气不好，只得放弃。沿着山路，一路向上，走了十几里就见到个凉亭。哪凉亭本为竹子所做，经年无人修缮，早已经破败不敢。随即前行，举目远望，山谷有到也不多，仅有两三个。每一个谷中都是松树林立，山风过去，松声若涛。要想知道哪个谷是聋哑谷，只能一个个寻找。
　　这次运气不错，李航找的第一个谷就是聋哑谷。之所以肯定是此处，是因为在此谷之中有有几个打磨过的石凳，随乱放着；而在阴凉之处，又有块大石放在地上，表面光滑，擦掉苔藓之后，一张棋盘显示了出来。纵横之间虽然已经模糊，绝对是人为雕刻而成。能与如此布局的山谷周围就这一个，因此，李航才确定，此谷为哪聋哑谷。可惜，就算找到这里，对于解开地图也无半点帮助，确实的哪一块依然没半点线索。
　　李航把四份地图手绘下来，铺在棋盘上慢慢观看此图。只见此图标志的地点很是明显，右边上下两个角上的地名分别是洛阳和南阳，左边两个角上的地名却是华阴县和白河县。而确实的哪部分地名甚少，只有右上方一个地名龙峪湾，左下方一个地名落凤沟。这块确少的地方，周围全部都是山，因此也就没有什么地名标志。李航越看这图越有意思，一边是洛阳，一边是华阴，地方不小，但自己找的地方在这之间，具体哪就只有鬼知道了。李航习惯性的拿着铅笔在上面磕打时，不小心把铅笔正好放在了空白处的中心地带，而也是因为如此，才让李航恍然大悟，自己看地图的方式不对，这地图应该斜着四十五度看。如果把对角那两条直线连接起来，那么交叉点的右边，正好是地图的缺失部分的一个起点。随后，把龙峪湾与落凤沟看成太极图的阴阳眼中的阴极和阳极，那么，整张图的表示就明白了许多。也就是说，此图中间为无极，向外一层是太极太极外面应该是三才，但是，现在三才缺少一个点。直接跳过去，再看四象和五行八卦。最外围，洛阳在南阳背面，也就是说上面为水，水为坎卦。两边也就是乾卦和艮卦，代表天和山。再向下来也就是对着的兑和震，最后也就剩下了以南阳为首的离卦，也就是所代表的火；以及两边的代表地的坤和代表风的巽。而八卦中乾兑属金，坤艮属土，震巽属木，坎为水，离为火那么，与之相对的五行相生相克中，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。因此，根据这关系，在图上也就标出了五行所在之地。在向里推导之时，问题又来了，没有三才这一点定下中间位置，推导四象出来时，就会有两处。因为你根本就不知道五行是按相生排列还是相克排列。李航又无奈的叹了口气，不知道如何找剩下的一点地图了。除非自己愿意把两个相反的两座山统一翻找上一边，运气足够好的话，能找到一个小茶杯大小的皮质地图残片。
　　就在李航推导此处，郁闷的想要放弃这张地图的时候，突然又有了新的线索。哪就是，整张图被李航标志到这个程度后，打算收起来，等有机会再研究的时候，对这个图有了一种熟悉的感觉。因为，中间部分的图线一旦折叠起来，显示出来正好和七宝指环中的线条部分重合。本来，李航以为七宝指环内部的线条是用来防滑的设计。可是，看着这张图的部分，李航敢肯定，指环中的线条绝对不是防滑那么简单。随即，李航把所有线条用纸描了下来，开始对照，其中一大部分确实相像，如果不是自己画的有偏差的话，基本就是完全相同。但依然没有找到另外的线索，只是在李航的面前多了张中间黑乎乎的纸张。
　　看着纸张上那黑乎乎的一片，李航开始怀疑自己是不是有毛病了，就是因为感觉有许多纹路与地图上的相同，就怀疑是自己找到了线索，会不会有人跳出来说声“小子，你想多了！”。李航犹如入魔一般，坐在那里，看着一片黑的纸张，想从这里面看出花来一般，死定着图像不放。心里有个声音不断提醒着他，“不要放弃，找到关键点了，千万不要放弃。”因此，李航就这么看着，一看这就是一天一夜。直到第一束阳光照在纸上时，才听到李航哈哈大笑传了出来，这图的秘密终于让他解开了。原来，就在阳光照在之上，李航被反射的阳光晃了一下。也就这一下，让李航看懂了此画。原来，把与地图上重合的一部分去掉，让后用三维立体画的方式还原一下，就是一头趴着的牛，而牛嘴里，叼着的是一副卷轴。在地图上看去，正好有个伏牛山，而牛头也是此图缺少的一部分。由此可以推断出，东西在伏牛山的嘴处洞穴里。而地图的作用，除了指出伏牛山的所在地，什么也没有，刚才想的那些东西，都是用来迷惑人的，到让李航浪费了这么多经历。安那图像上所说，只要带着七宝指环到了牛头山的牛嘴之处，找到一个不大的山洞，并把指环打开机关，就能进入一个洞穴。一切，就这么简单，根本没那么反繁琐。都是自己给自己找麻烦而已。

第五十三章：大理长春谷

　　既然知道了地点，也知道了开启门户的方法，剩下的事情，对李航来说就是轻而易举之时，不过等李航进入那个密洞之时，这才知道，此处为逍遥子建设的一栋别院。里面除了没有的生活用品外，剩下的就是一张留给徒弟没的地图以及一封信件。还好，这些都在一个檀木盒子里放着，并且应有防腐设置，还能够阅读和观看。
　　李航先打开信件看了一边，这才知道了逍遥派的秘密。原来，逍遥子名陈抟，字图南，亳州真源人。是唐末之时出生，大些之后开始学习经史子集，熟读诸子百家。后来，因缘际会，开始学道。由于不喜乱世，特此隐居于华山不出。随着境界越来越是高深，也就离红尘越来越远。直到北宋建立，天下开始太平，才又一次外出游历天下。也是运气所致，在大理长春谷寻得一隐士门户。进入其中，得了一些传承，其中就有一本《天长不老长春功》。为了遵循长春谷原来主人的遗命，不让其传承断绝。特此，带着武功出谷建立门派，传承功法。但是《天长不老长春功》的修炼要求过高，非有绝高境界者不能学。因此，凭着自己的聪明才智，把这一门功法的前半部分打基础的部分，分成了四部功法，分别是逍遥子修炼的《北冥神功》，李秋水修炼的《小无相功》；被天山童姥改编后修炼的《天上地下为我独尊功》，以及李秋水的妹妹李沧海学习的《五行长春功》。并未每个徒弟留下了一张地图，希望四人功力达到先天圆满之时，能够在一起打开此处机关，告知他们逍遥子的来历。到时，让弟子们顺着留下的地图，去长春谷，把那隐世门派继续经营下去。至于那隐世门派，没到地点，不便相告。到了谷中，自然就知道。
　　另外，留下两卷地图传于后人。一幅地图给逍遥子四人的，是去大理长春谷的路线图。一副是自己传承之地的路线图。只因为留下自己的传承，并不是因为真的如记载哪样，感觉自己的大限要到了。而是这放天地的修为已经到了顶峰，无法寸进，并且受到这方世界的排斥，需要进入更高的空间之中修炼，这才留下传承，如果机缘巧合的话，以便能够离开后，自己也能有个传人。至于传承之处，为海上的一个岛屿。当然，也不希望四人能够继承自己的传承。因为，四人的武功都是传自另外一家隐世门派。而且，也是为别的门派收的弟子。自然，也就有了这样的意思，希望能收到个有缘弟子。
　　让李航惋惜的是，一个传奇人物，离开了这放世界，留下的传承却要考缘分来选取。而穿的另外一脉，四个弟子中，一个失踪，两个拼了个你死我活，剩下的一个还是被自己徒弟暗算。因此，如果不是自己来了这方世界，两个传承都不知道能不能传下去。李航决定都不带走，只复印下来。不过这两个地方都去看看，到时候如果可以的话，都给他们传承下去吧。自己好像已经亏欠这位逍遥子已经很多了，不换他一点自己都不好意思。
　　长春谷，位于大理巍宝山不远之处，巍山县境内。巍宝山，山势雄伟，气势磅礴，自东北向西南走向。巍宝山形似一头前蹲后坐的雄狮。而长春谷，就在巍宝山的西南不远之处。一路来，李航是跋山涉水。还好，由于山势挺俊，满山古树葱茏，山中地涌青霞，花放异彩，因此风景不错，也没让李航看腻。剧当地村民们说，由于巍宝山峰峦叠翠，古木苍天，寺庙道观建筑群更是错落有秩，是西南道教名山之一，也是南诏第一代王细奴罗的发迹之地。从唐代开始就辟为名山胜地，主峰南北两侧有宫观二十余座，其中以清微观、斗姥阁、培鹤楼等等。再加上据说此山之中有宝气，因此名为巍宝山。
　　穿过巍宝山山脚，李航继续前行了三十多里，依然没见到有山谷存在。对比地图之后，李航才发现，自己已经走过了头。掉头回走，依然是没找到山谷，放眼望去，根本就没有山谷。随后爬山山崖，向下望去，从上向下看，树木匆匆，但依然没有凹进去的地方，与平常的山坡一般。这时李航才知道，自己之所以找不到山谷，哪是因为此谷已经被大阵结合自然环境掩盖了起来。还好，地图足够详细，这附近的山川地貌基本没有变化，终于让李航找到了长春谷。顺着所书方法而行，不知道左右转折了多少次，也忘了前后迈动多少回。用了半个多时辰才进入谷中。
　　长春谷并不是位于山脚处，属于半山坡之间。虽然也算平整，可是前后之间好低还是有些差距。站在长春谷门有两颗紫檀形成的木门之前，离着一块石碑，上面用大篆刻着’长春谷‘三字。看着这三个字，李航充满了感慨。即感慨进谷不容易，也感慨着谷的不简单。虽然整个山谷不大，长宽都不会超过五十丈。可是其中草药遍地，花卉成簇，还有一小湖水，里面更是鱼虾成群。一条小溪从小谷之中流过，使得谷底清幽更甚。山谷的石壁上有一石洞，上面刻着‘长春洞’，两边更是刻着一对楹联，联云：“黄鹤从何处飞来，听长笛有声，楼头梦醒三更月；青霞于此间掩映，看名山如画，林下春藏一洞天。”到也描绘了长春洞一带的秀丽景色，景色与楹联到也相映成趣。在山洞旁边，又有一凉亭。虽然破旧，可是其中的石桌、石凳、石阶还是完好如初。至于原木顶梁柱，虽然还在起着作用，可是不知道什么时候就倒塌下来，到也没让李航注意的地方。
　　长春洞的洞口之处，未有门户，进入中三尺有余才有一石门立在那里，阻碍行人进入。而且，石门与地面接触之地，比通道门口高出不到二尺，有几级台阶与地面相连。李航拾级而上，到了门口，向右的墙壁上看了看，哪里正顾着一个灯笼。挑杆是用一石条制作而成，至于灯笼骨架是用细竹编制而成，外面是用草纸糊治。不过，草纸也已经丢失的差不多。李航拔下挑杆，把七宝指环放入其中，对准下面的一个圆孔，用力按了下去。一阵机关转动之声，石门打了开来。又是等待了半刻种，感觉并没有什么潮湿气味，这才拿了个刚刚制作的火把进入。进去后，一方面点燃油灯，一方面防止空气中含氧量少，从而窒息。进了长春洞才发现，开始部分是个大洞，应该是为了做大厅之用。大厅高有二丈四尺以上，虽然与顶部没有通气孔，可是在两边以及前面的墙壁上有小孔与外面想连接，至于如何设置的机关，暂时还不青春。不过也是因为如此，让整个洞内干爽通风的同时，也显得并不昏暗，有几个孔中还能见到几缕阳光。通过铜镜反射，让整个大厅更加明亮。
　　另外，在整个大厅的三面墙上，有各有一个侧室。从左边外面一间开始起，上面分别用大篆写着储藏室、修炼洞、卧眠处、待客厅、藏书阁、炼丹房。李航一一进去查看，储藏室里没有多少东西，只有十几个酒坛子，每一个坛子里的酒还不到三分之一，都成了酒膏，芳香清新，还一股淡淡的草药味道。李航把他们合在一起，出去坏掉的，足足装了六坛半。这东西可是好东西，直接收了起来。带客厅内都是一些桌椅，居然都是紫檀、金丝楠木以及梨木打造而成。李航也想把他们收起来，可惜，空间不够，只好放弃。等哪天需要了再来取也不迟。藏书阁内都是一卷卷藏书，甚至有许多竹简所刻之书。所有书籍都用樟木盒子装着，到也不怕腐烂。更有一些现在社会失传的书籍，比如，《战国策》中的三策，《扁鹊内经》全本；《黄帝内经》四卷，《皇帝外经》三卷，《鬼谷子》全卷，《本经阴符七术》，《关令尹喜内传》全卷。这些东西无论哪一本拿到现在，都是国宝。因此，李航可不敢随便带走。因为，保不齐什么时候损坏，损失可就大了。至于卧眠处，又有了新的发现。

第五十四章；纵横手段，宣传攻势

　　进入卧眠处，并没有想象中的石床、胡桌、床头台什么的东西。而是七口石棺摆放在墙壁两边。在最里面的墙壁上，挂着一幅画像。在下面是一张供桌，上面放着一只四足小鼎，里面还有许多灰烬。而桌子与石壁交接的地方，放着一个牌位。牌位上写着鬼谷祖师鬼谷子之神位。牌位前面是一卷竹简，上面写的是从第二代鬼谷子一直到第三十七任传人的名字，而第三十七任的名字写的是李沧海！桌子的右下手放着一把檀香，左下手放着火石。
　　李航先用打火机点着三炷香，把香烛插在香炉里，然后对着牌位拜了三拜，随后扣了三个头。这才起身，查看其它房间。遂查看其它房间的同时，也在想着这次的经历。
　　原来逍遥派传自鬼谷一脉。逍遥子一身所学中的天文地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，农田水利、经济兵略都大部分出自此谷中的《鬼谷子》，《本经阴符七术》与《关令尹喜内传》三卷竹简，以及其他收藏书册。而逍遥派的武功绝学一般都来自《天长地久不老长春功》与《本经阴符七术》。这两本书中，包含了修道养德，调神养心，呼吸吐纳引导之术。其中更是有了阴阳分散，聚集五行，修身养性，强身炼体之法。原来，自己修炼武功，只强化自身阴阳之气，能够达到养神锻志的功效。这样虽然比普通人强一些，寿命长一些，可惜，主修的还是命，没修性。到最后，可能是身体不老，但内脏还是会衰竭，性命依然会被时间侵蚀，最后还是老死的命运。当年王重阳筑基之时，根本就不知道此事。因此才会在强行筑基之时，导致内脏五行之气与阴阳之气失调，内伤加重，最后落得个一命呜呼。因此，如果自己想筑基，必须先把阴阳五行之气调整统一，否则筑基不成，反伤自身。可惜，现在还不能马上修炼，否则又要不知道耽误多少时间。
　　随后进入其他房间，修炼洞内墙上挂着一张太极八卦图，视蜀锦制作的。看上面的签名，既然是武侯诸葛亮。其他东西，就是一些玉石和玉器。待客厅、一套酒具和茶具，一套桌椅外到有几幅画卷，不过李航我已认识的就是吴道子的道士图。其他人名没听过。炼丹房里除了几个葫芦，玉瓶、玉盒之外，还有几个木瓶子和木盒。至于处理过的草药不是很多，但都上了年份，其中最珍贵的是一棵千年之龄的人参与一株千年之龄的’太岁‘，另外还有一对人行何首乌这三样。其他的草药也不是很多，也没有多珍贵，自然也引不起李航的特别注意。不过，本来想找本炼丹秘籍什么的，可惜没有。只有一本《鬼谷基础炼丹诀》，练制的还是一些补血，补元气等药丸的丹药。根本就没有所谓的提升功力，气死回生什么的丹药。就连传说中的筑基丹，锻体丹都没有。只有一个培元丹还算出名，没有锻体丹，到有个锻体散。不过看介绍，哪需要不断忍受痛痒半小时的痛苦，才能进行一次的锻体。至于效果，主要是看人情况。人不同，效果也不同。
　　看完了所有房间，把这些地方都逛了一边。李航又进入当劳力，抄书籍的状态之中。因为，李航没打算在这里停留多少时间，外面还有一大堆事情等着自己哪！
　　李航带着从长春谷出来的时候，打算先回终南山，再去襄阳一趟。从参加郭靖的婚礼出来后，基本都是行走在荒山野岭之间，一直也不知道外面是什么情况。这次出了荒野，正好可以去他那到打听一下天下大势。另外，寻找下独孤山谷的怪蛇。看看能不能用它的胆炼制九转熊蛇胆骨丸。此药是在丹决上看到的，其功效是拓脉锻骨，改善体质的作用。当然，主要还是为刚学武的人打基础的东西。如果真可以的话，到时候然后带一些此药回现代，绝对会大有收获。就算回终南山，此药也有用处。
　　出了长春谷，穿过层层山，走出大理以后，经过石成郡，进入南宋势力范围。就开始打听天下的消息，可惜的是，经过打听才知道，郭靖没在襄阳驻守，最近这两年襄阳根本就太平无事。李航只好打消了此次去襄阳的念头，直接回中南山，然后开始搬迁的计划。
　　距离郭靖结婚过去了两年半，出了全真教也三年多了。当时，离开中南山，出门的时候，杨过才两岁半，现在五六岁了吧，也不知道长的怎么样，有没有拜师学艺，到底是拜在谁的门下？至于郭靖，他们的女儿――郭芙也应该已经一岁多，也不知道现在能不能跑，能不能开口说话了？一路轻松的走着，还想着这些乱七八糟的事情。一路上水路颇多，到也快捷。半个多月后，李航到了终南山。至于襄阳外的怪蛇，也被李航扔到了思绪之外，只能以后有机会再说了。而且中南山的城镇越来越大，人员也是越来越多，对终南山的忠诚度也是越来越高。看着人们忙碌身影，脸上流露出哪真诚的表情。就算是愁眉苦脸的样子，也让李航感觉到一丝美好。
　　李航回到全真教的第六天，在夏州、太原府以及大名府开始流出三个消息。听去蒙古做生意人带回来的消息。第一个是说：蒙古人自从攻下金国后，统治的地区虽然越来越大，可是人员也越来越感多，越来越不好统治。因此，有人上书说实行屠城政策。先把人口密集地方的人全杀了，然后再移民过去，把农田回复称牧场。第二个消息是说：还有人上书把人分成四等：一等是蒙古人。二等是色目人，也就是眼睛有颜色，不是黑色的哪种。北方人，也就是原来的金国人为三等。南方汉人是第四等。一等人是贵族，二等人是平民，三等人和四等人属于奴隶。可以随便杀死，用来当陪葬品。如果平常杀死了三四等民，也不算犯法，只要拿点埋葬费就行。更过分的是，如果没有一二等人多应许，三四等人就算不小心碰一下对方的衣服，也算犯法。第三个消息是：他们要学秦始皇，进行焚书坑儒，广征劳逸，全天下都要说蒙古话，如果说其他话，就地处死。无论是从肉体还是灵魂上，都消灭其他国家的人。这三个消息一出，全天下哗然。
　　随着时间慢慢过去，消息带来的爆炸效果也越来越大，终于引起了蒙古朝廷的重视。这时，蒙古朝廷也非常配合。一边发告示安民，一方面举起屠刀，开始肆无惮忌的屠杀平民。在消息传遍非常广的地方，甚至出现了屠城、屠村的事情。并且，随之在福州地区，开始出现一张张的大纸，标题显赫的地方写着：《事实周报》。而且在下面的序言中写道：”国家兴亡，皮肤有责。危害国民生命之事，人人当知。为不使屠刀架颈，而依茫然；不使子孙只知蒙古，而不知中国；不使有志之士，消息不畅；孟子曰：“人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患，而死于安乐也。”也不使朝廷众臣无危机意识。特办此事，以告众位耳！“在这上面，用素描的手法画这许多插画，配合这文字说明，把蒙古屠城，村落的时间、地点、人物、起因、经过、结果乃至蒙古杀完人后的表情都一一体现出来。随后，传遍四方。尤其是人口密集的地方，更是要传达。
　　此分报纸当然是李航计划中的一部分，为此已经计划了三年，准备工作完成都已经将近一年。这次为了配合移民力度和速度，终于把这次计划开展了起来。这个计划说起来其实也很简单。而向蒙古内部投放留言，之时计划的一部分，也是计划开始的前兆。这思路，还是李航从现代战争中的特种作战中演变而来。行不行，还要看这次事情的结果。
　　

第五十五章：全真分裂

　　特种部队，本事就是指执行特殊任务、进行特殊训练、配备特殊装备，由最高军事指挥机关领导指挥的武装力量。对敌对方进行渗透，并实行斩首、骚扰、护卫、救援、反恐等行动。并来一次或者真刀真枪的拼杀，或者一次五硝烟的战争；或者恐怖破坏，或者信息窃取或散发的信息战。而这次活动其实就是在这演变来的。
　　前期，先是在全国，乃至通过海上贸易，从日本、三韩、南边的越南等东南亚各国、甚至是天兰，孟加拉国等进口便于存储的粮食等物资储存于台湾和婆罗洲。一方面给当时在哪开发人员生活保障，另一方面筹备和储存足够五十万到一百人一年之所用的物资，为未来移民做打算。第三方面，也为去澳大利亚开辟第一个生存点，建立码头的探险队人员，提供后勤保障中转站。并且大肆建造新式大型海船。
　　其次，等这步做完了，接着向外散发蒙古人残暴，不把其他种族人当人看的事情，引起慌乱。并且拖延蒙古稳定地方的时间。在这期间，为了提高全真教的知名度和自己的知名度，特此用报纸的形式，进行宣传。在所有民众以及蒙古朝廷和大宋之内的人心内制造恐怖气氛。接着，开始接触蒙古官员，用台湾研制出来的玻璃珠，琉璃碗等贿赂、收买各个官员。让其帮忙做掩护，把想杀的人口运送出境，进行人口买卖。并打着开发南慌的旗号，掩饰海外移民的事情。
　　这时，时机已经成熟，再以救世主的身份，开始大规模的移民政策。在实行移民政策的同时，宣传自己的政治主张，经济政策，以及他们的权利和义务和要做的事情。然后让他们分散到各个不同的地方，进行管理并开荒。
　　随着时间的不断过去，加上蒙古还没法消化西域各国的，以及这十几年在金国与蒙古建立起的人脉，这计划的实行到也顺利。仅仅用了六个月的时间，就达到了自己心目中的数据――向台湾移民五万，婆罗洲五万，澳大利亚十万。再加上原来移民的总共五万多人，另外还有培养起来的各种人才以及家人的三万多人。也就是说，已经向外移民已经达到了将近三十万人员。这些，足够全真教消化一段时间了。还好，基础管理人员经过十几年培养，已经不缺少。否则，到时候绝对会乱成一锅粥。就算这样，全真教除了平常管理人员，维护人员，教师人员等等，全部召集起来，在大陆，台湾、婆罗洲以及澳大利亚之间来回奔波。等一切走上正轨，时间已经过去了一年零两个月。当然，在这几次出海的时候，李航把黄蓉和郭靖也拉了出来帮忙。这两人全权接受婆罗洲的事务。黄蓉把乞帮交给鲁有脚为首，八袋长老组成的委员会管理乞帮，她自己与原来的人员管理民众之事。郭靖与从台湾调过去的百人队，一起训练婆罗洲刚刚组建的五千新兵。至于黄药师和杨铁心夫妇，听道儿女的事情后，也不想回大陆，就跟着黄药师去了澳洲，开始共同管理澳澳大利亚的事情。于此同时，开始让分布在全国的生意网络，开始注意口碑比较好，而且思想不太僵化，不支持程朱理学的文人。一旦真正有才，就想尽办法拜访对方，并用教化万民、万世留名、保存汉人文化精髓火种等等借口，把对方也送到海外，让其教书育人，研究学问去。当然，在这其中，工匠、医者、手艺人员等也在此运送行列之内，并且单独运送到台湾，单独管理，以待后用。对那些文人，愿意来的，表示欢迎，不愿来的，敬请自愿。但对这些工匠，哪是必须都带走。
　　由于这次动作过大，一定会引起元朝统治者的注意。因此，为了保持对方不敌视自己，对外宣传上一直用的是救人姓名，做无量功德。可是，这个实力的展现，也不能不防备蒙古对全真教的忌惮。另外，开始进行另一个计划，哪就是真正开始把全真教分裂开来，在下面形成新的教派。因此，这次事情后不久，江湖中人，陆陆续续接到一些新派别成立的消息。先是广宁子之称的郝大通，在华山建立华山派；随后，谭处端，长真子，回了明州不久建立了南无派；接着脾气火爆的王处一急冲冲的回到崂山，抢先建立了崂山派；再接着又长生子之称的刘处玄，在洛阳之间建立了随山派；最后，丘处机，长春子，在龙门山建立了龙门派。至于偌大的全真教，只剩下掌教真人马钰与其妻子孙不二。马钰执掌内门弟子，与武学培养；孙不二执掌外门弟子与对外联系。这些事情传遍江湖时，天下人事更是一轮纷纷。而《事实周报》在新的一期中，报到了一些信息，更是让人们引起一些瞎想。
　　在这次报到中说道，经过和马钰真人的详谈，对于这次全真教分裂，表示无可奈何。至于原因，只说是因为最近事情做的太大了。当时听到一些对百姓不利的消息，虽然不能完全确定，可是奔着救人就是功德的想法，救治了许多百姓。必定，全真教的钱财都是来自民间的捐赠。可是就算如此，也没有救治多少，让全真之人其感到痛心疾首，不能自拔。再后来，全真七子师叔说，救人性命，就是功德不假，可是因为咱们救治而死，却是我们做了坏事。因此，全真教抱着对财政上取之于民，用之于民。在做事上抱着救治一人，就活一人的想法。根据自己实际情况，向南方山林里，岛屿上投放了许多百姓，并留下足够半年的粮食，以及一些种子。让他们能够自给自足，并真正活下来。直到最后全真教实在无能为力，这才放松了救治，只能救治自己遇到的，这才有了分派各地，组建自己门派之事。其真正原因就是那么简单，眼不净见心不烦以及分头筹款，救治百姓。并向让朝廷知道全真教态度的一些做法而已。
　　报到出了以后，全真教的人都没关这些事情，该怎么做还是怎么做，该救人还是救，该传法还是传，该上的课还是上。这天，李航正与马钰商量着自己要去澳大利和婆罗洲看看的事情，没想到有人前来拜访，而且是古墓李环掌门和杨过小朋友。事情原来是这样的。
　　杨过自从来到全真教后，就一直跟着母亲穆念慈在后山生活。有事也来全真教内玩耍，再加上聪明伶俐，以及丘处机的喜爱。从小开始就帮他打基础，六岁时，正是接触内功，而且还是丘处机亲自教导出来的。这个世界的杨康由于李航的干预，死的晚了一年，有杨过的时间也早了一年。所以到了全真教后山后也经常与大他三四岁的小龙女很是合的来，经常一起玩。至于小龙女，由于也不用修《玉、女心经》自然也不用哪什么十二少十二多。自然也就活泼开朗了许多，还经常去找穆念慈，在哪吃饭。在这终南山上，也不怕丢了这两个孩子，因此，彼此家长都是很放心。
　　但是，就在昨天，两个人一起玩火，打算做叫花鸡的时候，不小心把古墓旁边存放干柴的茅草屋点燃了。还好，当时，已经在全真教住了一个多月的金刚宗宗主在旁边，在几个人来到前，把两人救了出来来。除了小龙女被倒下的一个树干砸伤了腿外，并没出现人员伤亡。而且，在几个人到的时候，正好看到杨过为救小龙女而不得不靠近大火的那面用棍子翘树干。至于后来大家问他还不害怕，为什么这么做时，杨康答道:“我是男人，龙姐姐是女孩。我当然要保护她了。哪个时候，为了龙姐姐，我也不害怕大火。“后来，李环掌门拿出剑来，放在杨过脖子上，凶狠的问道：”小子，你知不知道你差点孩子我徒弟，我现在就把你杀了。为了龙姐姐什么也不怕，装的把。你真愿意为了你龙姐姐而死？“至于穆念慈，早就被孙婆婆点了穴道，不能动了。
　　杨过年级虽然小，也知道自己做错了事情。看着放在自己脖子上的宝剑，望着李环掌门哪生气的脸虽然双腿已经打摆子，可是依然倔强的说道：“不怕，为了龙姐姐我什么也不怕。”也就这一句话，破了小龙女的誓言。也破了整个古墓派的誓言。让李环掌门把古墓派的规矩改成了十八岁前，不能出古墓，十八岁后可以下山历练。三十六岁前回到古墓，若没重大事情，不得下终南山一步。而这次来就是问问终南山收不收这个徒弟，如果不收的话，她收其为记名弟子。并请求把金刚宗哪和尚的生死符解开。李航自然卖个人情给他们，当天就把生死符去掉，放哪宗主走人了。

第五十六章；李航进入澳洲

　　参加完杨过的拜师礼，一个月后，李航来到了澳大利亚，开始忙碌移民之间事情。十几万人的吃喝拉撒都要操心，居住、生活、医药都要想到。虽然过了刚来之时的那种分散、陌生、迷茫而带来的恐惧时间，已经搭好房屋，分到粮食，农具。开始开荒或放牧。可是，其他事情也不少自然紧张而又忙碌。
　　还好，在这里有黄药师和杨铁心夫妇帮忙，有事可以商量。再加上其余学校培育出来的人才以及全真教俗家弟子的帮衬，到也能玩的转。不过，每当杨铁心问起杨铁心问起穆念慈和杨过的时候，李航总会想起杨过拜师的场景，也会想起那掌门看到丘处机样子。总感觉两人之间有点什么事情。另外，不知道什么原因，再一次见到李环这位掌门，感觉其人改变了很多。尽管还是那么冷淡，还是不待见男人。可是，李航能看的出来，她开始尝试改变自己看法、想法乃至做法。也不知道是不是丘处机改变的她。如果是，那真有意思了！这些东西也就是在无聊的时候八卦一下，可不能说出来或者回去问什么。看着人们如此操劳，收获还如此少，突然想起了地瓜、玉米、土豆等高产农作物。在穿越过来的时候，李航就带了这些植物种子，可惜种下去后没一个发芽的。后来，在灵鹫宫的时候，无意间发现，从这个世界得到的西瓜，吃完后，吐出的子还能存活，也长过西瓜。因此怀疑是不是只要不穿越，储存一些不需要氧气也能存活的东西，是没问题的。后来实验了下，确实如此。不过，动物依然不行。因为李航曾经把一只蚂蚁放瓶子里，然后密封好放里面，接着拿出来。蚂蚁依然没了生气，自然死亡。至于死亡原因，至今尚不明白。所以，在李航想起这种子的时候，就有了去趟美洲的想法。经过商量，打算十一月分去。现在积极训练军队，处理政务，培养各种人才，带领人才攻关各种技术。
　　后来，李航被各种事情麻烦的头疼，遂及做出了一个大胆的决定。那就是，找了个时间，把三台笔记本电脑拿出来。随后把其中那台备用电脑里面东西，除了历史内容和一战前的基本技术外，其余的全部删除。再用U盘把用的到的技术转移过去。比如，部分枪械技术、电子通信技术、材料科学技术、化工技术等等，挑选出来，从另外两个电脑里转移出来，放入其中。随后，把文字设置成繁体字。接着把电脑以及太阳能充电器给了黄药师，并教会他基本应用，查询资料方法，录入东西的方法等等。然后就不再管攀登科技树的事情，专心发展开荒大业。
　　在澳大利亚开荒，不像台湾与婆罗洲，他们离着大陆都很近，可以很好的得到来自大陆的远远支持。在这里真正的是孤悬海外，就算有援助，哪也是在很长时间内慢慢来。当李航看到正在劳作的开荒团队时，终于知道，为什么进展如此缓慢了！用了快两年的时间，才开垦出来土地却没多少。原来，自己忽略了这个时代的生产力、粮食的产量以及人们的想法。
　　首先，所有生产工具，都是木头外面包铁而制成。虽然能用，可是对于工作效率来说，只能让人不敢恭维了。对于荒草树木，在这些人们的观念里，都是有用之物，不得浪费。草晒干后可以用来当柴、编制物件、铺床之物来用。树木可以做为建屋用材，或当柴烧，或做木炭。因此，在开荒之时，本着不浪费大精神，都要一点点弄出来，以供使用。
　　其次，一家人都是在整理自己土地，就算帮忙，那也是在自己完事之后。或者几家人合伙开垦一片荒地，然后平分所得田地。而且，开垦的荒地还要养护一年后才会种植。就算种植，也不是像现在这般，精耕细作，还是粗放型种植。产量自然也就很难大幅度提高。
　　最后，大家还在使用轮耕种植之法。也就是说，就算养熟了的地，也要种一年，休息一年。不是一直种植。因此才有了现在的情况，六年才开垦出三万人自给自足的土地。这样看来，也不算慢了。
　　可惜，李航需要的就是时间，因此李航了解这情况后，下了一系列命令，开始实行新的开荒办法。
　　首先，集中一个村内劳力，以十亩地为一单位，开始集体劳作。其次，土地开发不得深入，只再三百里内。如果有土著居民前来沟通，首先是接待，彼此虽然语言不通，但是可以通过画画等方式交流。如果彼此还不能交流，那么只能用战争解决。接着，利用在台湾的经验，开始做出许多改变，然后用在这里。最后，组建了捕猎队，对开荒之地周围的凶猛肉食动物扑杀或者驱逐！另外，想办法从蒙古等地向着运送牛、马、驴等动物。另外，在宋朝内引进猪、羊、鸡等作为主要肉食来源。加上澳大利亚土地广阔，开始也到没引起许多事情。至于以后，凭着劳动人民的智慧这些问题控制起来，也到不是很难。
　　黄药师第一次见到笔记本电脑时，除了好奇外，根本就没有所谓的恐惧、惊慌等情绪。再他的理解中，这只不过是墨家机关术发展到更高层次的产物而已。好奇是有，至于不能接受，那到不至于。如果不是李航一直强调就一台，自己也不了解，而且也组装不上。黄药师非把它拆开看看不可。就算后来答应不拆开。但也一再要求等把里面东西抄下来后，这东西归他，直到李航答应下来，这才完事，否则还会说个不停。
　　时间很快到了十月份，李航交代完想到的事情后，遂及坐船北上。找去了躺婆罗洲，接着去台湾看了看。见到工作系统运转良好，这才放心北上。一直到达白令海峡才停了下来，这时，已经到了十一月份末期！。接着，伐木造船。当然，也不能称为船。也就是三根长不过两米，用宽也就一米的木筏。下面放着四个打完气的救生圈而已。可以放在空间里的船，在一天的时间里就被李航做好了，直接等待阳光明媚的天气出现，寒冷天气的到来。现在的白令海峡虽然已经结冰，但是冰层并不能让李航放心。遂及又等了一个多月，到了第十二月低，才开始自己新的征程。
　　在现在所查的资料中，李航知道白令海峡，位于亚欧大陆最东点的迭日涅夫角和美洲大陆最西点的威尔士王子角之间。两块大陆之间，约85千米宽，最窄处约37千米宽，深度在30-50米之间。海峡连接楚科奇海和白令海。至于名字来意所谓的探险队，李航到不关心。因为在他修改的地图的注上写的是“比海峡，冬季大雪，厚冰封海；夏季有雨，却会淌凌。顾曰白凌。海对岸为一大陆，人烟稀少，植被繁茂。平原广阔，土地肥沃，顾称其为美洲。”后来的历史学家称李航为教育家，改革家，学者，军事家，政治家、伟大的帝王的后面加了个探险家，因为，他是记录在册的，发现新大陆的第一人。
　　四十千米，也就是八十里的距离。对于普通人来说，在冰面上行走，也许需要一天的时间。可是对李航来说，这点距离用不到一个时辰。当然，做的哪条船，一直静静的待在空间里，根本就没用到。
　　剧网上下载的资料显示，马铃薯原产于南美洲安第斯山区，人工栽培史最早可追溯到公元前8000年到5000年的秘鲁南部地区。安第斯山脉海拔3800米之上的的的喀喀湖区可能是最早栽培马铃薯的地方。在距今大约7000年前，一支印第安部落由东部迁徙到高寒的安第斯山脉，在的的喀喀湖区附近安营扎寨，以狩猎和采集为生，是他们最早发现并食用了野生的马铃薯。至于玉米，也是印第安人最早发现和种植，原来时候野生玉米叫大刍草，在印第安人长期选择和辛勤培育下，原先果穗很小的玉米，成为果穗硕大、淀粉含量高的玉米。
　　当然，李航也知道，这两样东西绝对没有后世那样高的产量。但是，这次主要目的是为了带回其种子，利用澳大利亚的天然条件和台湾正在研究化肥生产工艺来提高其产量。并打算把马铃薯只种植在山东、河北等沙土地以及四川山地等地方。因为，对四川的渗透有了新的成效。经过孟拱的信件游说，以及孟宗政自己到台湾考察的情况，再加上前两年李航送的哪些药物，对其也算有救命之恩，最终，终于同意加入全真教的计划。再加上现在执政抗击蒙古的前线，具有统领地方之责任。到让李航渗透四川，在四川进一步高筑墙，广积粮的策略得以实施。为了能保住四川，李航甚至把在进蜀地的道路上广埋炸药，一旦形式真正不可逆转，直接把道路全部炸损，到时候不让人出入。阻挡蒙古的骑兵，也就成了现实。如果还守不住，哪就把蜀道炸掉后，带领人员从蜀地撤出，物资封存。直接到海边出海，或者再回临安。

第五十七章：万里练心路

　　当年，哥伦布到达加勒比海时，美洲已经是几千万人的家园。现在离着哥伦布发现新大陆还有几百年的时间，这时的美洲大陆的人员也应该在几百万乃至千万级别的了吧？但对于整个美洲来说，几百万乃至千万级别的人口，占据的地方只有很少的一部分。因此，李航沿海岸以及山脉向南走动的时候，除了原始地貌，根本就没见到一个人类。
　　由于李航一路沿着海岸线行走，到也不缺少吃食。有时候也利用自己做的独木船，进行一段路程的漂流。后来赶上了寒流，这才借助加利福尼亚寒流，坐着自己的独木舟一路南行。
　　在李航出门的时候，黄药师也问过，独自一个人行进万里路，就为了几种可能高产的食物，值得吗？李航笑了笑没回到。其实在心里想的是：“不值得，如果为了这几种食物跑这么远，哪能说值得。只要把澳大利亚和婆罗洲抢到手，并且开发好，再加上科技技术的提高，一定能养活万亿百姓。但是，如果再加上李航想散心，不想看到中国人存在的地方好好反思下自己，磨练下自己的心境的事情，这一趟美洲之行，还是值得的。“
　　自从进入这个世界，遇到王重阳，并学习先天功后，李航就不想关多少事情，好好的过自己日子，练习自己的武功。时不时的再去找找机缘，发现点其他武功秘籍。可是，自从见到金国人任意屠杀百姓，蒙古人开始屠城，听道‘过车轮者，斩’这样的命令，看到边关百姓被任意厮杀，乃至贩卖以后。自己就想为这个世界的人们做点什么。这才有了除了发展全真教的计划外，与这个世界人物一争长短的想法。所以，这些年来一直是勤学苦练，不惜用卑鄙的手段做自己从没想做过的事情，自己武功只要有点进步，自己就会暗暗欣喜。可是，自从自己武功停止不前后，自己就直到，自己出毛病了。但到底是哪里不对，感觉模糊。直到看完长春洞内的经书典籍，这才知道，修武不仅修身，还要修神。自己修的是道家心法，不能强求，要求完事自然的。可是，自己心急了，想到崖山之后无中国的言语，自己的心沦落了。如果自己不再把心境修回来，自己要么走火入魔而死，要么功夫一辈子停止不前。后来，也想好好的休息一下，磨练自己心境。可是只要看到中国人，只要看到哪黄皮肤，黑眼镜的人们就自然会想起许多事情。也许，这就是佛家说道烦恼障。即，贪欲、嗔恚、不正见！若想克服这些，佛法中说：‘如要明察自心的烦恼，乃至伏断自心的烦恼，应当修行戒定慧三学，修行戒、施、忍、进、定、慧的六波罗蜜。必须发菩提心、发出离心、发大悲愿心、发惭愧心及感恩心，才能持久下功夫，并且下深功夫，才能渐渐地由伏而断，直到把烦恼断尽。’而老子却说:‘合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。‘说实话，李航并不是很反感佛法，只是反感佛法的那些解释。以及对事情的态度。这才有了这次美洲之行。说白了，这次出游，完全是为了修心养性，以及放松心情的。当然，把种子带回去，哪是顺便的事情！所以，一路行来，李航一点也不着急。累了，就休息；困了，就找地方睡觉；饿了，就找点果子，或者抓点鱼吃；遇到大雨了，想走就走，想停就停；兴致来了，在海岸边的石头上提上诗句，刻上两行字，甚至给这地方起个名。有时候大睡一天一夜，有时候快步而行；有时候找个山顶坐上一会，有时候去海水中观看鱼群结队。不再想什么武功心法，也不想什么轻功招式，更不想什么保家卫国，乃至连现代事情都有时候忘记，更别提种子瓜果等东西。就在这原始山林里，海滩边一路南行。
　　这一走，就是三年多的时间。这天，李航刚走出山脉不久，出了一片原始森林，被不远处的森林边上，一传来的呼喝之声惊醒，才停下脚步，虽然听道有人，可是依然没见到人影。李航脚下微动，快速移动起来，向着人声传出的地方而而去。向前奔驰了将近三里山路，站在一棵树的树枝上，这才看到那里有七个男人带着两个十一二岁的男孩，正追逐着一头受伤的驼鹿。而且这些人无论大人还是孩子，身上都涂满了各种颜色，这些五颜六色的色彩，在林子里也是一种伪装。另外，在各自男人的头上带着羽毛制作的羽冠。只不过多少有些区别，颜色之间也有区别。那些孩子头上戴的羽冠上，羽毛更少，有的只有一两根，有的四五根。至于代表的意思，李航也没注意过，所以也不知道。就在李航站在高处，观看他们捕猎的时候，却没想到在他们不远处，一对豹子就在驼羊前跑的路上，而且跑动声已经把睡着的豹子惊醒了。李航知道如果自己不出手，这些人绝对会出现伤亡。就算现在赶过去也来不及，因为两只猎豹已经动了起来。其中一只直接向着正慌不择路的驼羊扑了过去，并咬上了气管部位。另外一只对着正跑过来的人们虎视眈眈。就在彼此发现对方，做好攻击准备的时候，一声狮吼在那些人后面穿了过来。于此同时，还有两块拳头大小的石块直接奔着豹子脖子而去。就在双方；愣神的功夫，豹子与驼羊都趴在了地上，没了声息。当那些印第安人回过神来连忙向后看去，正好看到李航从百米之外的树枝上轻飘飘的落了下来。再加上刚刚换下来的衣袍，梳洗好的长发以以及胡须，到也一副仙风道骨的样子。从而让印第安人把他真当成了神仙下凡。由于语言不通，彼此都不知道对方的意思。一方把另一方当成了神，自然恭敬有礼。一方不在乎这些，也就随之任之。接下来通过比划、画图等等手段，到也能做些简单的交流。随后剩下的事情简单了许多，种子的事情，很快就得到了解决。里面甚至还有其他种子，比如花生、南瓜、各种豆类等等。里面甚至可可豆、烟草、可*卡因都有。看到他们这么劲力，李航也不好不表示。随后，李航又用了一个多月的时间，在美洲找到一个小型的浅铁矿，并教会了那股部落用树木做木炭，再用木炭炼铁器的办法。这次再一次踏上回去的道路，一路向北而去。
　　李航感觉自己的心，终于平静下来。再也不会被那些无聊的想法所左右，不过对自己制定的目标还是要努力的去完成。这不关自己的心情，只是为了不让自己在这个世界留下遗憾。这三年来，自己虽然没有可以的去修炼，由于自己原来的时候已经把练功融到骨子里了，行走坐卧无不行功，功力到也进步不少。内功方面，自己的《先天逍遥诀》所产生的真气更加雄厚，至于下一步怎么走，也没方向，只是顺其自然，因此也就没什么新的建树。不过，对于《龙象般若功》却又了新的进步，自己已经开辟了中丹田，把第六层与十二层同时练完了。自己的力量又增加了四层，并且，自己的上丹田更加宽广，在其中出现了一团金色和一团银白色的光芒。这两色的光芒交相呼应，互相促进，互相成长，而且有了向实质化的方向发展趋势。神识已经可以外放一丈开外。惊喜这还没有完，因为就在李航入定的时候，在上丹田的金银二光之中，李航看到了一颗包裹在其中的灰蒙蒙的珠子。而在在珠子之中的边上，有一个白点，犹如一个小气泡般在灰色珠子里不停的变化方位，飘忽不定。李航知道，这就是自己的万界生死轮回珠。这时，终于看到它的真面目了。
　　在李航回中国的路上，一边赶路，一边联系在长春洞里得到的功法，尤其是其中的《本经阴符七术》中的导引的养生方法。按洞内传承，这可是鬼谷中人，修真筑基的真正法门。这七法中，不仅仅包含了先天时候人们阴阳之气的用途，更加介绍了修炼五行真气，而后强化内脏六腑之法。如果修成，筑基有望。只要筑基成功，一个人的寿命，就能达到二百四十年的寿命。足够自己完成所有事情，哪怕自己现在无法做到保住宋朝，推翻元朝。只要时间够，自己还是能等到倚天屠龙事情，再继续做自己的造反大业。当然，自己绝对不想这么做罢了！

第五十八章：金轮法王拜访全真

　　李航得到自己想要的东西，完成自己的事情，开始返回中国。这次没在游玩，一直是要么学武练艺，要么是急匆匆的赶路。这次的速度快了许多，就算这样，等李航再回到全真教的时候，也已经过了一年半。
　　李航刚到终南山下，却见整个镇子里的人都慌慌张张，平常的小贩行人都脚步加快，许多人更是不知所踪。上了终南山后，情况更是严重。平常没有人把守的山脚下的道路，也有人看守，至于全真教门前，更是一个四十九人的天罡北斗阵严正以待。脸上虽然很是紧张，但到没到害怕的程度。看着架势，应该是等待什么敌人。李航拾级而上，来到两人跟前，没想到却是有个熟人。一个是马钰门下，普通弟子，名字叫做汪志清。李航之所以记住他，是因为此人在修道上虽然不怎么样，但是在接人待物，经营物业上天赋超长，所以，李航抽空也教过一些现代商业竞争手段。而上次在四川活动的负责人就是他，不知道怎么回中南山了。
　　汪志清见迎面走来一个貌似不到三十岁的道士，看其风尘仆仆，显然是赶了很长的路道了这里。当看清来人，汪志清不敢怠慢，快步迎了上去，就要随唱喏行礼，进行参拜。李航对着两人虚抬，问道：“看起来大家神情紧张，大敌当前的样子；怎么，还有人来攻打重阳宫不成？”汪志清眼色很好，见李航问起，一边领李航向上去一边说道：“师叔祖，前天我重阳宫收到蒙古新任国师，金刚宗护法金轮法王的拜帖，说是今天来我重阳宫要事相商。希望我全真教能投靠蒙古，成为护国大教。另外，他顺道来看看师叔祖，到底是怎么样的人物，视其金刚宗如无物，盗走了护教神功――《龙象般若功》。”李航一听是金轮法王，顿时来了兴趣，想看看现在的他功力如何，修炼的《龙象般若功》到底对不对。随即对汪志清道：“既然这样，哪你就不用陪我上去，直接在山门前等待迎接吧。等到了直接来重阳宫找我，我在哪等他，看看这个和尚怎么在咱么面前逞能。”汪志清见李航回来了，本来就放心了下来，再听李航这么一说，脸上也堆起来小笑容，对李航说道：“好的，师叔祖，到时候看看这和尚如何厉害。”说完，自己先笑了起来。随后行了一礼，又返回山脚去，直接叫哪位师弟上山，直接在到半山腰的山门处等待，不在山脚迎接了。
　　当下足底加劲，李航直接奔着山门而去。给守护山门的带头弟子打了个招呼，这才向着重阳宫而去。至于后面士气高涨的道士们，以及提前上山通知马钰李航回来的事情，已经不是李航关心的事。随着心境变化，李航突然感觉整个终南山都亲切了起来。迎着刚升起不久的朝阳，随即放慢了脚步，慢慢向上爬。爬了将近一个时辰，这才到了已至金莲阁。李航知道，再上去道路险峻，蹑乱石，冒悬崖，屈曲而上，过日月岩时天渐中午，到得抱子岩时已经午时了。那抱子岩生得甚是奇怪，就如一个妇人抱着孩子一般。李航正看着着抱子崖，就听道山下一个声音大约在山门处传了上来：“金轮法王携弟子霍都王子以及达尔巴前来拜会中原第一大教，还请真人赐教。”金轮法王的声音刚进猛烈，犹如怒浪拍案一般，大概能传遍半个终南山。过了一会，就听到重阳宫内也传出一个随显苍老，但依然中正平和的声音：“法王既然大驾而来，就请法王移驾重阳宫，马钰在此等候多时。“李航听的分明，马钰的功力更加深厚了。听其劲道，内功心法好像有原来全真基础心法还成了一个新的功法。至于什么心法李航不知道，不过好像里面掺杂了’先天功‘与‘小无相功’的路子。而且深厚度，也已经到了一定火候，大约已经有了华山论剑之时，黄药师、洪七公两人的内功程度。再加上年龄开始变大，现在如果对上金轮法王，虽然不会输。但是要赢，也有困难。
　　既然金轮法王已经到了，两也不在看沿途风景，直接快速向重阳宫而去。不一会儿，李航奔到一个极大的圆坪之处。四周群山环抱，山脚下有座大池，水波映月，银光闪闪。池前疏疏落落的站着百来个道人，都是黄冠灰袍，手执长剑，剑光闪烁耀眼。真是七子门下，前来比武较技之人。没想到遇到这事，只好再次等待，一方面到时候可以同时抵御外敌，一方面守护重阳宫。李航与其中零头者交代几句，接着前行。到了玉清池边也不停留，更不转弯走桥而过，直接踏水而行，到了对面，不一会就进了重阳宫。
　　到了重阳宫，大家一阵见礼。全真七子中，除了马钰与孙不二外，其他七子众人全在全真教。原来，再过不久，又是到了七子弟子比武较技的日子，而且还是三年一大较的日子。这样的日子，只要三代弟子中的内门弟子都要参加，四代弟子中的精英弟子要参加。外门弟子，也可以参加。另外，局打探到的消息称，金轮法王其实知道最近要举行大比武，这才来找茬砸场子的。
　　李航与全真七子等了不久，就见三个人进了重阳宫。首先进来的是两个三十来岁的中年男子，一个身穿黄浅色锦袍，手拿摺扇，作贵公子打扮，脸上一股傲狠之色；一个身披红袍，头戴金冠，形容枯瘦，是个中年藏僧。随后进来的一个四五十岁左右，身披黄袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子的藏僧。七子他们曾听黄药师与李航说起过西藏密宗的奇异武功，而且也看过《龙象般若功》。知道藏僧练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，难道武功当真高深之极？几人暗中提防，同时躬身施礼说道：“各位远道到而来，就请入座喝上几杯清茶。”在大殿伺候的道童也都是机灵之人，听道马钰如此说，就在众人矮桌上，添加了几个茶碗，倒了被清茶。三人也不客气，直接坐了下来。后来的藏僧坐在中间，哪两个三十岁左右的男子分别两旁。这时，哪贵公子说道：“在下蒙古王子霍都，见过全真教各位真人.......“说完行了一礼，随即接着介绍，指着那双眼似挣似合的番僧说道：”这位是在下的师尊，西藏圣僧，人人尊称金轮法王，刚被当今大蒙古国皇后封为第一护国大师。“等众人行礼后，接着介绍旁边那位番僧说道：”这是在下师兄弟，达尔巴。“随即，马钰开始介绍李航和全真七子。等介绍李航的时候，金轮法王睁开双眼看了看李航，见识个三十岁左右的道士，很是好奇的多看了两眼。接着合了起来，以为李航只所以能在金刚宗称雄完全靠了毒药只用，否则这么年轻的人，而且看其太阳穴也是平平，武功能够多高不成，虽然没放下戒心，但也有了一丝放松！
　　李航见大家介绍完了，礼节也到了，随即也像霍都一样的语气说道：“各位都认识了，这礼也见了，话也说了。我说三位可以说出你们的来意了吧？当然，如果来劝降的，就劝各位免开金口，以免伤了和气。再说，咱们彼此间还有恩怨吗？”金轮法王见识李航开口，知道他在全真教的地位，因此才接口道：“施主几年前，前去西域，强行带走了我宗的护教神功《龙象般若功》。当时贫僧不在宗内，因此感觉心境不平，特此不远千里，来领教阁下的高招，还望阁下成全。另外，还想暂借《先天工》以观。”全真七子脸上都有了怒气之色，没想到李航这时候却大笑了起来，对着金轮法王说道：“好，不亏是金轮法王，想的相当好。就是不知道你有没有那个本事，前来拿我们的”先天功“。如果你败给了我，你就回你的西域，十年内，就别进入中原半步。如果我败给了你，任你处置。你来不就是为了如此吗？”金轮法王见李航说的如此明白，随即点头答应了下这事情。两人走出了重阳宫，到了广场上，分立左右两边。

第五十九章：败金轮，路上遇故人

　　李航与金轮法王站在广场之间，彼此打量着对手。金轮法王双眼时开时合，时有精光在眼中流过。李航不七不八的站在哪里，也看着金轮法王，两人都没动手，彼此感受着对方的劲道，向着等找到破绽，再发动全力一击。
　　这时，金轮法王清楚的感觉到，在李航身上传来的压力。终于，在背囊里掏出五个轮子，拿在手中一个，其余的都挂在胸前和腰上，自己方便拿取之处，开始认真的防备李航的进攻。“原来背囊中放的是此物！”李航心想，“这五个轮子也非凡物，都是用心打造，自己若不用兵器，实在吃亏。”遂及也给马钰借了把剑来用！当然，李航空间里也有两把现代工艺的利剑，可惜无法在众目睽睽之下拿出来。
　　金轮法王见李航拿来宝剑，吐气开声，先是挥掌劈出，想试探下李航的功力。李航也是好胜心起，暗道：倒要试试这番僧掌力如何？运起四成功力，接了一掌。两人双掌一较，各自退了一步。金轮法王脸现惊色，心中微惊，自忖：我神功练成第九层以来，未遇对手。这李航掌力刚柔并济，真气雄厚，倒是生平仅见。他却不知，李航内心也是惊呀；没想到，现在的金轮法王功力就已经第九层，原著中，几年后的大胜关，杨过和小龙女当时怎么生的他，难道真是主角光环的作用？
　　两人就隔着一丈的距离，你来我往的对拼掌力。两人又斗了三掌，李航把功力提升到了七层，才把对方震开，并使得对方受了点内伤！如果，只看内力的话，到也与当年华山论剑时的黄药师等人相当！这时，金轮法王的声音响了起来，“李道长神功盖世，内力深厚，贫僧自感不如，且试试贫僧的武功如何。还请不惜指点一二。”李航也没说话，只是伸手做了个请的手势。金轮法王更是不客气，左手用力，那金轮旋转着向李航左边手臂冲了过去。与此同时，紧接其后的就是其他材质轮子。五个轮子材质不同，出手力度不同，使得在飞行过程中，有的刚猛绝伦，有的轻柔如风。在这短短得距离上，还分不同的方向奔着李航的不同地方而来，正是金轮法王的成名绝技――五*轮;大转。
　　李航宝剑出鞘，左手剑鞘如棍。或敲，或抽，或轮；右手宝剑出手如风，或刺，或点，或扎。把不断来去往复的五个轮子一一逼开自己身边。两人对了近百招之时，金轮法王脸色已经有了汗迹。因为，自从六十三招以后，李航已经用他控制五轮差不多的手法，运用五轮。并一次次用五轮反袭自己。除非自拼着五轮不要，丢掉一条手臂或性命的代价，否则绝对不能停下来。原来，自从李航看了三十多招后，凭着学过的‘天山折梅手‘中的窍门，观察金轮法王的发力技巧，终于明白，其实真正的招式也就是五招，其他招式都是从五招中，经过力量变化，轮子的材料的变化而演化出来的。只要知道了出手力度，轮子的质量以及材料，很容易就能掌握住其飞行路线。必定，现在的金轮法王还达不到修真小说中哪种以气御物，飞行自如的地步，这一切的招式都是技巧而已。但是，说道技巧，在这世界，哪个人赶上李航懂的多？
　　让金轮法王更加紧张的是，自己已经用了全力，而对方依然轻松如故。并且，还在此时传来说话声；“金轮法王，看来你就这些招式了，说实话，你的招式确实不怎么样，也就是能以力压人。如果碰到技巧好，而且力道和你相仿的，你基本就是没多少还手之力。终南山也不留你们吃饭了，请便吧！”李航说完，对着飞来来的五个轮子，左手剑鞘轻抽，右手剑尖轻挑，在李航面前转了个圈飞了回去，正好飞到金轮法王跟前，力道用尽，落了下来，被对方接住。金轮法王把五个轮子接住后，却突然一个个踉跄跌出，知道李航给自己一个小教训，但也手下留情，自觉羞惭，面红过耳，说道：“贫僧输的心服口服，但此次大恩，不敢或望，若又突破，自然还来领教阁下高招。”说完转身下山而去。全真教一场浩劫，也就消失的无影无踪。
　　众人见金轮法王下山，都松了一口大气。其实，众人知道，这样结果最好。金轮法王虽然受了点伤，但也不严重，更是和李航这种前辈比武，输了也不算冤枉。如果真把金轮法王伤的太严重或者直接杀了，那么整个全真教就给了蒙古攻打全真教的借口，那样，真要面对蒙古大军的围剿。到时，要么选择投降，要么选择逃跑。无论是那样，全真教也就不是原来的全真教了。随后，李航也给全真七子说了下自己从北一路南来所得到的消息――蒙古有意招聘武林人士，对抗中原武林人士的反抗，而作为第一大教的全真教是首要选择。随时有大军攻山的危险，让七人注意此事，并且给后山的哪位说一下，实在不行，就让他们直接放下断龙石。七子从密道逃生，然后分撒各地或者直接出海，有他们选择。随后，李航亲自去了趟后山，见了下哪位掌门，说了些事情，并特意提到李莫愁，说李航一路南去，见到李莫愁后，让其回来一趟。这让李航一愣，难到一路东区真会遇到李莫愁？李航也没问，答应了下来，告辞离去。当然，也没等待教内大比。必定，李航还挂着海外之事。
　　李航下了终南山，一路向东而行，到了苏杭之地时突然听到个消息，说是在姑苏城西三十里外的洞庭苇塘深处的一个小岛上，最近成立了一个新的门派，自称古墓派移花宫。这移花宫只招收女弟子，对男弟子是一个不认。而且，这移花宫的宫主，是个三十岁左右的道姑，由于对薄情寡义的男子都是下狠手，直接实行宫刑。对于女子或者天真孩童确实极好。并且善用银针当暗器，暗器上的毒药更是歹毒，将近见血封喉的地步。再加上此人美貌如花，所以江湖上人们送她外号为赤练仙子。至于真名，据说是叫李莫愁。其武功和暗器，都出自不知道在哪里的古墓派。自从立派以来，发展势头猛健。自然，在这之前也有过人去找过这移花宫，打算去踢场子。可是，要么就伤在自己的招式之下，要么就是自身发出的内力被对方以牵引，不知道去了何方，从而稀里糊涂的落败。落败之人，如果对方感觉你是好人，那么你教要为起做三件不违背侠义的事情；如果对方感觉你是坏人，那么恭喜你，要么被宫刑，要么被杀害。没有一个幸免遇难的。由于此门派规矩特别，宫主武功又高，所以最近才势头无两，发展迅速。短短五六年，已经在苏杭地区，成为名副其实的大门派。局后来出来的人说，哪宫主用的武功被其称为’移花接玉神功‘！李航听道如此劲爆的消息，心里也产生了好奇，随即转了个弯，向着姑苏而去。
　　到了姑苏城外的洞庭湖，稍微一打听就知道了移花宫的所在之地。原来，在芦苇丛中，已经被移花宫开辟了一条水路，顺着水路直接前行。不久就能到达移花宫。李航问清楚后，见到天色已经昏暗，月牙也已经开始东升。寻找船只也不可能，只好一路踏水而行，不过多久，真见到了一片建筑。而在水里尽头，离水边不远，立着一块石碑，上面写着：移花宫重地，来人止部！
　　守护门户的两个年轻女弟子，早已经发现了踏水而来的李航。等李航到了岸上，两人行礼问道：“不知前辈大驾光临，有失远迎，不知道所为何事？”李航随手托起两人，说道：“你们宫主在吗？如果在的话，还请两位通报一声，就说终南山故人来放，想看看乌燕剑开荤了没？”两人一听李航这么说，突然紧张起来了，一个人也不打招呼，直接向宫内跑去，另一个紧张的看着李航，仿佛李航随时就会动手一般。李航一愣，也反应过来，原来自己说话引起了对方误会，以为自己曾经在终南山被乌燕剑伤过，这时伤势好了，武功大进，现在是来寻仇了。李航哈哈一笑说道：“小姑娘，不用紧张，我确实是来访友的。我和你们宫主是老相识了。”哪姑娘还是不信，依然紧张的盯着李航，能的李航哭笑不得。就算是想向里面走，哪姑娘也一直倔强的当在李航前面，看那架势，明知道不敌，只要李航动手，他就要拼命一般。李航只好在哪等待李莫愁的到来。

第六十章：李莫愁的移花接玉功

　　李航见哪守门的姑娘如此，只好保持沉默，等待李莫愁的到来。没想到，等来的确实李莫愁。而且还是一个把眼泪挂在脸上，一上来就投怀送抱的李莫愁，这样的李莫愁弄得李航也是一愣。
　　李航站在岸上等待，不久，就见李莫愁飞身出了哪片建筑，接着向李航扑来。看着那梨花带雨的脸庞，李航站在那微笑的看着她。随后说道：“怎么，丫头，创下这么片失业，就不认识我这个师叔祖了？”就在这时，没等李航反应过来的时候，哪个哭着的人儿直接扑在李航怀里哭了起来。一边哭，还一边说着话：“师叔祖，本来我以为就这么孤独的一辈子，再也没有亲人，再也没人会关心我这个坏女人。可是，今天你来了，莫愁真的很开心。本来，自从陆展元的庄子里出来的时候，我就对世界上所有人伤心了，失望了。可是今天却见到了你。而且还是笑的那么自然，称呼也没变，没有放弃掉我这个别人眼里的魔头，莫愁真的很开心。这时这些年，莫愁最开心的事情。”
　　两人进了大厅，吃过晚饭，就开始聊起来彼此的经历。原来，自从李航去了台湾不久，李莫愁就私自下了山，向着嘉兴而去。那时候，她对陆展元芳心可可，朝思暮想。只是可惜的是落花有意，流水无情。
　　李莫愁给李航说道：“在终南山，他留下信件，既然说当我是妹妹，而且一声不响的就出了古墓。当时，怎么想也想不明白，这时为什么，我就那么惹他生气，还是说他不希望自己一直生活在古墓。虽然，你给我解释了很多，说了很多，但在心里，依然放不下，想不开。随后，我求师傅，让我下山去找他问个明白，可是师傅不让。说我敢私自下山，从此就别回古墓。但依然违背了师命，偷跑了出来。
　　我在当时，是如此深恋陆展元，为了他竟然公然背叛师门，遭到师父的驱逐。可是从古墓出来时，我却感到一种从未有过的快乐，因为很快就可以和爱人相见，或许只要不用一生留在古墓，就能和他长相厮守。
　　当时，自己还幻想了种种生活的方式，幻想了怎样做一个匹配陆展元的完美女性。更是迫不及待想要将这个喜讯告诉他，然后一起快乐的拥抱相吻。最后让自己一路上的辛酸和委屈在他怀里哭出来。
　　让我没想到的是，当我抱着无限的幸福和希望出现在他的面前时，所有的悲剧都在她到达陆家庄的那一刻上演。当时，我就怔怔的站在那里，看着自己的情郎和另一个女人拜天地。红衣似火，烧烤的自己心痛。当时，陆展元也怔怔的看自己，所有的伤害都在这对视之间产生。然后那个清秀美貌的姑娘问陆展元，相公，她是谁?然后所有的仇恨就在这句话上产生，当时痛不欲生。
　　当时，自己也傻，哭泣着，直接跑开了，比拜别师父的时候还要伤心，这种撕心裂肺，肝肠寸断的感觉差点让她崩溃掉。她从来没有像今天这么伤心，从来没有过。
　　因爱生恨，我想，自己一定要杀死他们。要报仇，要将那背叛自己，伤害自己的人都杀死。让他们痛不欲生。所以，结婚的那天，赶去大闹婚礼。没想到，被天龙寺的高手所伤，而陆展元，就在哪陌生人一般的看着。在当时，我就明白了，那男人不可靠，也许，给我说的哪些言语都是假的，都是哄骗女孩子的把戏。这样，那些高手们，就和自己签订了个他们保护陆展元十年的协约，我这才能出了陆家庄。出来后，当时我就发誓，只要遇见欺负女孩子的男子，遇到负心薄幸的男子都要惩罚。哪怕搭上自己的性命，我也要如此做。
　　后来，我游走江湖，一次受伤，无意间来到这里，见到了一片废墟。但是，在一个石碑的凹槽里，发现了本有些残破的秘籍，名字叫’斗转星移‘。这时，我才想起你给我说过的姑苏慕容氏的武功就是它。可惜有些地方残破不全，尤其是内功部分，更是如此。我只好结合‘小无相功’以及残破功法，自己创造出现在的这套包括浮尘，掌法以及内功的功。并为之命名为，移花接玉神功。“
　　两人就这么一个沉寂在自己的世界里说，一个就那么静静的听，默协十足。等李莫愁说完了，发泄完了，李航才笑着说道：“没想到外面所说的赤练仙子，也就是那个貌如天仙，心似蛇蝎的一代奇女子，也像小女孩一般哭鼻子，还是在一个男人跟前。我相信，说出去绝对很少人会相信。他们要么说我是神经病，要么就是被你逼迫说的。“李莫愁白了李航一眼，说道：”就你，还男人，你就是个六十多岁的老头子而已。也就是长着长年轻的脸，否则胡子花白一片了。再说，哭也是因为你害的，你如果不来，我顶多就是孤单，你来了，心里虽然高兴，可是又要面对分别的。哪能高兴的起来。哭，自然也是你弄的，又何必说别人那？“李航只好投降，说道；“听说你修炼了个‘移花接玉神功’能给我说说怎么回事不？“李莫愁说道；“怎么，你对它感兴趣？这个可是我自己创的，如果让你看了有什么好处？”李航看着李莫愁的样子，随即说道：“你自己创的？我看是你根据斗转星移修改的吧？你住的地方可是慕容家的地方，尽管慕容家已经完了。另外，你给我要好处？哪可真为难我了，还真没有。所以，你自己看着办吧。”李莫愁也是无语，看了看时间已经不早，随即拿出两卷书来，扔给李航，然后说道：“那，都在这哪，自己看吧。我回去休息了。”说完，直接走了出去，回房休息了。李航却没有去休息，而是拿起了两本书看了看。一本是残缺的斗转星移，一本是李莫愁根据自己的理解，创的移花接玉神功，算起来，威力到也不错。可惜，境界不到，也是刚刚草创，还有许多值得晚上。随后直接闭关，考虑此功法的缺陷，并打算改变，或者直接创出新的功法来。
　　凭着李航现在的境界，斗转星移与移花接玉李航只要看一遍，就有了大体学会，总体来说，还算不错。李航在那学到了斗转星移残篇。结合李莫愁创的移花接玉功，随后，闭馆了两个月，结合两者功法，以及全真教筑基心法的基础，自己走过去把。而李航创出的这步，篇新的功法――被称为嫁衣接玉功！随后，又与李莫愁一起讨论一个多月，终于让此功得到完善，成为一本真正的完整武学秘籍。
　　嫁衣接玉功是李航结合《北冥神功》中的吸收内力后，炼化内力法门，传功的法门；《小无相功》的模拟功法特性；全真教基础内功的中正平和，基础打牢的特性而创出新的《嫁衣接玉功》。此功法除了像斗转星移一样，把别人的掌力引开，同时攻击对方外，还能吸引别人内力，为自己所用。当然，这里有个条件，那就是自己功力高与对方，而且对方没修炼属性功法！另外，既然有嫁衣之词，那么只要功法相同，那么就可以互相之间传递功力。当然，接受功力的一方，要打通自身奇经八脉，在其中形成一个小循环。而且，一生只能接收三次传功，再多的话，就要用同样多的时间提纯内力，否则就会走火入魔危险。最后，此功法还能模拟一些武功招式，尤其是同源而出的武功招式。如果高深处，理论上可以模拟道家所有武学招式，而不用担心自己伤害。
　　另外，此武功总共有九层，分成三个部分。第一个部分，前三层和平常武功一样，主要是用来打通奇经八脉，积蓄内力，强身健体之用。第三层圆满之时，可以让自身惊醒易经洗髓，为以后打好基础。第二部分为中间三层，开始展现此功的作用，也开始有了斗转星移的功效，只要是低于自己全身内力，而且静脉承受的住，那么就可以施展移花接玉之法，把对方打来的力道牵引到自己想要对方去的地方。也只有到了这个时候，才能真正开始接受同样功法之人的传功。接下来，从第七层开始，慢慢接触先天，吸收先天紫霞之气，把内力向先天转变。第八层，已经突破先天。这个时候，已经能够模拟大部分武学，无论是道家武学还者奇门武功，当然，佛家武学，一部分也可以模拟，只要此种武学不是一味刚勇猛建的路子就没问题。

第六十一章：建国前的准备

　　这天，李航见事情都已经办完，又耽搁了三个多月的时间，自己应该离开了。随后，与李莫愁告辞，离开了姑苏，直接向东而去。当然，在这时也激请过移花宫转移到海外，必定中原大地要很快就陷入蒙古的统治之下，对于所有汉人来说，都是一场灾难。而李莫愁的答案也是考虑一下。必定，自己弟子们有许多都是有家室的人。这一转移，人数绝对不少。另外，也终于劝动李莫愁回古墓一趟。
　　姑苏离着海边已经很近，不久就到了明州。随后，坐船一路南下，先到了台湾。几年没来，台湾这词已经被人们渐渐接受，不再一直称呼为琉球。而且也是大变样，有了几分世外桃源的样子。并且，对台湾也有了归属感。这几年，通过移民，，收编原本自己移民来的人员，鼓励生育等政策等方法，使得整个台湾已经有人口达到了四十余万人口。其中，原著居民仅仅是七万有余。其他都是通过移民以及自然生育的人口，这其中，还有十万左右人口，无法自给自足，很大一段时间需要政府接济度日。按计划，还要五到六年才能完全自给自足，可能还有少量结余。整个人口都分布在台湾西部，沿海一带。并且顺着台北城向南，没隔百里建设一座城池，目前一共建设好的就是三座，还有一座正在建设之中。而且开始于大陆做海上贸易的人员通商，他们也开始真正把台湾这词用到自己海图之中，不再叫琉球岛。李航听道台湾人员如此说，终于知道了他们的意思，想要把台湾升级成，成为台湾省，利用海外大片领土，真正的建国，使得自己真正独立与南宋之外。随即，李航安抚了众人情绪，让众人想想自己意见，并准备好地方。与其他地方的最高长官一起开会商量此事情。到底什么时候建国，国家建设后应该怎么管理，建国前做哪些准备。
　　与孙志云他们分开后，李航又马不停蹄的向着山区走去，哪里藏着李航最为期待的各个研究所。而且，最近几年，黄药师不止一次送来抄写好的资料。李航真想看看，自己离开后，他们的研究成果到底怎样。
　　李航首先到的是化工研究所，当时走的时候，他们刚刚组建完毕，煤炭研究才刚进入正轨。等李航了解了他们的研究成果后，感到很是欣慰。首先，通过研究，可以煤炭焦炭化，并把回收铵的办法研制了出来。虽然回收率低了一些，但是如果用来研制化肥足够了。并且，硫酸铵与磷酸铵已经能够完全生产，至于所说的苯，只能得到粗苯，若想深入再加工，现在的基础条件打不到，只好用玻璃罐子密封保存。另外，煤气的制作也已经完成。不过，对于储存，却遇到了麻烦，主要是煤气柜的密封条件达不到，至于压力表到没问题，可是导管的制作又遇到了问题，还是密封不好。如果密封好的话，又需要的成本太高，不合算。现在正在进行橡胶应用的研究，而且有了眉目，估计很快就能用的到橡胶管，橡胶轮胎等。
　　随后，李航到了武器研究所，这时李航下的本钱最大，用的心血最多的一个研究所。不过，他们也到没让自己失望，李航在这里终于听到了几个重大好消息。第一个是，他们通过与化工研究所的合作，终于把大规模生产硝酸钾的办法实验出来了，而且已经开始寻找地址，进行生产并储存。自然，黑火药的量产也就不成问题。第二轻武器中的步枪已经能够规模生产。尽管只有一战水平，半自动。而且仅仅只能装五发子弹。可是，对付骑兵，绝对是利器。当然，至于手雷，地雷也有了成果。只是碎片数量不能保证，只能炸成四到六片。再多，现在加工工艺可以达到，但效率就成了问题。第三个好消息是武器生产厂已经正式投产。每天可以组装好三百二十多条步枪，五千多发子弹。由于蒸汽机的应用，枪管已经开始机械化生产，其中枪管等零件的压制的都用机械。但其他方面，还需要手工。因此，制约武器发展的主要是人手不足，原料不足。至于解决办法，李航与他们谈了下。只是现在许多办法都无法实现，只好放弃！
　　至于另一个研究所，李航也看了看。只是感觉很是零散，成果现在也仅仅出了个蒸汽机，现在研究的项目很杂，但总体来说就三样。一个是基础工业材料研究；一个是内燃机研究，当然，这其中包含石油。最后一个就是对发电机，以及配套事情研究。这些东西都有资料，只过他们研究的是在现有条件下，能做的事情。不过，也不能说没有惊喜。在这其中，李航就看到一个小组，用手摇发电机做能源，开始制作发报机了！具小组组长说，现在能制作出来的，只能达到六七里，再后面的无线电信号减弱，形成不了通信应用。现在正想办法建设更强劲的发射器，可惜还没成功。如果，他们能成功，那么以后四地之间交流就容易了很多！
　　从这些研究之处出来，李航没在停留，直接坐船离开台湾，向着婆罗洲而去。而且，现在台湾与婆罗洲以及澳大利亚所用的船只都改成了蒸汽船。所以，速度快了很多，大约持续航行的话，能达到十五节左右。这次，只用了十天就到了婆罗洲的聚集点，见到了郭靖和黄蓉二人。让李航没想到的是，在这里还见到了‘江南七怪’他们。经过聊天才知道，原来几人跟着李航从台湾回南宋以后，就算依然行侠仗义也感觉无趣。虽然没有了在台湾时的忙碌和劳累，但就在闲下来不久，就感觉全身难受。随后几人一商量，借助全真教的船只，来这里找郭靖黄蓉二人。并且在这里干的风生水起。几人还成了郭靖的处理军营重事的帮手。而韩小莹也在黄蓉手下做事，以及照顾柯镇恶。
　　众人见李航归来，很是兴奋。吃完饭后，众人聊起了这段时间经历，李航也知道了婆罗洲的现状。现在整个婆罗洲有农民十三万多人，军队却达到了一万多。主要是海军。因为，这两年经常有对面岛屿，自称努珊塔拉人的军队来进攻此地。所以，经常有军队驻守附近海域。海军总人数是七千五百人。另外两千五百人负责海岸防守。按黄蓉的说法，如果不是为了发展，早跨海过去把那些野蛮人打杀了。至于水军统领是李俊，据说是李宝之重孙，有家谱为证。
　　李航没想到在这里自己这个李鬼遇到了李逵。过了一天多，李航和李俊终于见面。不过，二人见面到也愉快，一个人拿着家谱查找李航所说父亲姓名，并且拿出一张现代社会经过做旧的卷轴，上面画着一张将军画像，并且盖着一枚印章，印章上的字虽然不很清楚，可是还能辨认，写着’河北路统领李‘的字样。而在提款之处，写的是绍兴二十一年，山东鄄城巍氏提。在后面，还一句话：为李家延续之计，非特殊情况，不得与浙西路马步军副总管李宝相认。以防战败后，宋庭牵连。或战胜之后，被金人所狠，那李家出气。特留此绝笔。时间是绍兴三十一年。再加上李航确实与李俊所拿李宝丢失大儿子――李豪，画像有六分相像。李俊也不怀疑有它，直接跪下磕头，认下了李航这位堂伯。
　　等两人相认完，婆罗洲的领导层也来到了新建府衙的大厅，接着听李航说起了台湾时说过的那些话，并且明确的说明了建个新国家的必要性，所以想来这听听大家的意见。大部分人都支持李航所说，建立个国家，以国家的名义与大陆进行交往，只有郭靖和黄蓉在哪默默不语。等大家都散了，把七怪与郭黄两人留了下来。先是制止了要说话的黄蓉，随后，李航问郭靖：”靖儿，咱们两个相识时间也不短了，有什么话不能给我说嘛？你真以为我是那么贪恋权势吗？“郭靖一愣，赶紧答道：”不是的，李先生。我知道，你的目标一直是武道顶峰，对权势你根本没兴趣。可是，我想不通的是，咱们这样不是挺好吗，干嘛还要建国，难道咱们还要把大宋灭了吗，不保住宋庭吗？“李航哈哈一笑，随即问道：”原来靖儿是这个想不开。那么，我问你，南宋能保住吗？凭着咱们的能力，也许能保住，可是，你想过咱们把它保住了，咱们怎么办，跟着咱们的那些人怎么办？你干确定宋庭不会来一次莫须有的罪名？“郭靖沉默了，他自己也知道，这么大的一片势力，不是一个人能绝定的。而且，这里的人们一直主张的是，国家是国家，宋庭是宋庭，两者根本不是一个概念。这里的人保的是国，而不是那一家。后来，还是柯镇恶劈头盖脸的把他骂了一顿，这才把这件事解决。

第六十二章，十年准备时间

　　李航回到澳大利亚后，已经又是一年的时间过去了。经过与黄药师等人员聊天才知道，这六年来，澳大利亚变化很大。
　　首先，澳大利亚开荒团队中，已经有了蒸汽机做动力的拖拉机，而且数量还不少。所以，对于现在的人们来说，开垦荒地的速度哪是大大加快。另外，一直没放弃移民政策和融合土著政策，现在整个澳大利亚的人口数量已经达到了百万之巨。这还是在保证基本温饱的情况下才做到的。凭着现在的工业水平，生产的蒸汽船能航行十五节左右，一艘轮船大约能运送一千五百人左右，澳大利亚专门用作运送人口的轮船是十六艘，一个半月就能从澳大利亚到婆罗岛来回一趟。因此，现在整个澳大利亚的人口才会有了这么多。在这其中，大约有七万余人是土著人口。如果不是有些地方的土著人实在不理智，不配合，被灭了整个部落。人员还要多上两万多。澳大利亚有许多天然的牧场，因此，除了用来开荒的男劳力们，女士也用来放牧。这样才保证了整个百万人的需求，最近才有了一点剩余。不过由于移民还在继续，感觉这点剩余也将慢慢消失。
　　另外，随着村民之间夜校的举办，识字字体的综合归纳，以及拼音的普及。现在整个识字率已经到了百分之二十左右的数据。对于不断移民的澳大利亚来说，成绩就相当大了。
　　随后，接下来的时间里，李航一边修习在长春谷得到的《本经阴符七术》与《龙象般若功》。《本经阴符七术》之前三篇说明如何充实意志，涵养精神。后四篇讨论如何将内在的精神运用于外，如何以内在的心神去处理外在的事物。随后，结合关令尹喜内传》则集中于养神蓄锐之道，用以修心修身的特点，开始修炼《本经阴符七术》。
　　养生之道，首在养德。《本经阴符七术》注重养性修德、养气、主静、制欲，再经道教人士吸收，发展为注重生命、追求长生的养生思想，并包含丰富多彩的养生实践活动。李航从‘盛神法五龙’修炼到‘养志法灵龟’；接着修炼‘实意法蛇’以及‘其他四法。分别是’分威法伏熊‘‘散势法鸷鸟’’转圆法猛兽‘以及’损悦法灵蓍‘。俗话说，山中无岁月，转眼已百年。现在李航还达不到那样的程度，不过在李航的感觉有所成就的时候，时间已经过去了十几年。这个时候，李航感觉自己身轻如燕，全身阴阳互调，五行平和，两者互相包含，可以自由转换。随着功力日渐加深，丹田之气慢慢向上移动，最终在中丹田之处停留。在之后阴阳二气存与下丹田，五行之气存与中丹田。精气神也在上丹田流转。虽然没有筑基，但也全身通透，气脉悠长，在感觉中对自己的性命都有了大致的了解，感觉自己还有多少时间能够到达大限。在李航的感觉中，自己的寿命增长到了二百多岁。现在再运用凌波微步已经能达到短暂的御风而行的地步，回头再想想原来的武功招式，又有了新的感悟。在李航的感觉之中，自己终于到了先天境界圆满不远了。此时，李航已经将近七十岁的年纪，可是，面容依然如四十左右，这让身边的黄药师很是说了一顿，说李航是妖怪附体。就算这样说，可是功法依然在修炼。不仅仅是他，全真七子与李航身边信得过的人都在修炼。不过，这其中，李航还夹杂着《龙象般若功》。现在的李航，早已经到了第九层，平常出掌之力，也已经有万斤。所以，最近几年，李航已经很少动手，就是五绝中的黄药师，也放弃了和李航一争长短的念头。
　　十几年后的澳大利亚，已经用不到黄药师和杨铁心他们管理具体事物，顶多是与李航一样，把握总体方向。黄药师把自己的工作在两年前交给了他的副手――余d。杨铁心把他的工作也交给了原来的副手――曹友闻。至于军队事物，李航交给了自己在台湾训练新兵时的一个年轻人――王坚。这四人都是全真教这些年或聘请，或招募、或自己进入学校学习而留下来的人员。
　　王坚，本来是为南阳邓州彭桥人，生于南宋宁宗赵扩庆元四年。后来，宋荆鄂统孟宗政招募唐，邓，蔡三州壮士两万余人，号忠顺军，王坚即由此招募入忠顺军，戊守唐、邓，在杏山山区屯田、练兵、守备御敌。在这期间，机缘巧合之下，与孟拱相识，并成为好友。再后来，通过孟拱游说，再加上他自己也看不惯南宋官场作风，于绍定四年脱离宋军，卸下劲军统制官衔，远扑台湾参军。后来，李航训练新军之时，与王坚成为好友。后来跟着黄药师到了澳大利亚，协助杨铁心的军中事物。李航来到澳大利亚后，开始重用此人，直到两年前，军中事物交给其总管。
　　曹友闻，也是李航让孟拱出面，挖的南宋的墙角。历史上，曹友闻字允叔，同庆府栗亭（今甘肃徽县）人，宋初名将曹彬十二世孙，以忠义闻名。宝庆二年进士。历仕绵竹尉、天水军教授、知府，眉州防御使、沔州知府，与元军大战于大安，与弟曹友万俱战死，卒谥毅节。当时，李航看到他的资料时，就想把此人挖过来，当澳大利亚水军统领。后来，孟宗政守四川时，对其有提拔之恩。宋绍定四年，孟宗政病危，孟珙回去探望其父亲，正好遇到了其人。两人相见，彼此聊天之中知道了现在澳大利亚情况，后经过孟宗政去世前也劝解其去海外，为民族效力，当时并未答应。在这之后，新官上任，开始排挤曹友闻，朝廷也开始对此放任不管。随之，曹友闻离开你军队，带着自己亲近的一些部下西先是到了台湾，随后转道澳大利亚。被杨铁心看中，最后成了杨铁心的副将。杨铁心离任后，曹友闻接了其班。
　　至于余d，幼时家贫，在白鹿洞书院和太学上舍读书，因与茶馆老人发生口角，不慎失手推茶翁致死，脱身出逃襄淮。然后进入终南山书院接着读书随后加入全真教，成为俗家弟子。后来接其母到台湾居住，被李航看中其聪明学识，跟着黄药师来到澳大利亚，管理澳大利亚开发中的一些事物，贡献相当巨大，并做了黄药师的弟子与副手，在四年前就接手了黄药师的事务，成为了一位真正合格的领导者。
　　另外，台湾事务，在李航回到澳大利亚第二年，郭靖和黄蓉就安排和了接班之人，然后来到澳大利亚看望黄药师。半年后，先回了桃花岛看了看，接着去了南宋。不久，开始帮助南宋守备襄阳，并成为军事主官。至于两人离开之后，两人的职务分别给了自己的副手――陆文和李志常。
　　陆文，终南山下农家子弟，第一批进入终南山学院的学生。二十几年过去了，不近成了全真教的俗家弟子第一人，更是文学院第一人，成了婆罗洲三百多学院弟子中，最让黄蓉看好的人才。局黄蓉说，此人绝对有成为一国宰相之才，这才让其担任重任。至于李志常，本来就是丘处机的弟子之一，后来跟随开发团队，第一批人登上婆罗洲，并组建婆罗洲的护卫队。后来更是跟着郭靖学习《武穆遗书》以及带兵经验，成了郭靖的副手。郭靖离去之后，自然与李俊一起成了婆罗洲的军事职务，接替了郭靖的事务。
　　经过又一个十年的发张，李航在军队里的威望无两。首先，改革军事，成为现代意义上的步兵、骑兵、海军。更重要是，在这其中还要教书认字，让整个军队的识字率重要到了百分之九十，除非是已经伤残、年老以及死亡的士兵。更重要是，他建立了军事制度，以及给这只军队注入了灵魂。至于经济，更是超级速度。现在整个澳大利亚的生活水平，已经无限接近第一次世界大战时期的欧洲水平，在这其中，无论是经济和文化，都有显著的提高。尤其是后来开办夜校，进行扫盲教育的实行，更是为十年内产生无数技术工人创造了条件。让全区域内的识字率打到了八成以上。
　　

第六十三章：建立中华帝国

　　十年的时间，一晃而过。现在的南宋正处于摇摇欲坠的边缘。郭靖和黄蓉驻守的襄阳城，许多老兵已经退出，将领也已经换了很多次。不过，暗地里的控制权，一直在全真教手里。最近的襄阳，又将迎来了一次蒙古的进攻。为了这次依然能够顺利进行，郭靖黄蓉二人正在陆家庄召开武林大会。对此，李航与众人商议后，做出两个决定，一个是支援郭黄二人，一个是建国。
　　至于救援郭靖，哪是因为此事之前，黄药师给两人写信，让两人回来，说是襄阳难以守住。没想到郭靖性子倔强，回信说道：“本想离开，却遇到此事。此城在生死存亡片刻之间，不忍心见到妻离子散，不忍心百姓受苦，特此决定这次守护好襄阳，一报百姓支持之恩。至于襄阳守得住、守不住，谁也不知道，最多只是‘鞠躬尽瘁，死而后已’这八个字。”于是，才有了这次军事行动。就在蒙古出兵襄阳的消息传来不久，海外地区的三地组织了两万海军，三万陆军。另外加上一万后勤保障部队，五万民兵号称十万兵马，向着现在的东北开去。最终在都里镇，也就是现在旅顺登陆，进入第一次战争期间。与此同时，建国的消息，也随着这几年发展并销售出去的无线广播散发到了宋朝和蒙古国内。
　　就在忽必烈率领蒙古大军，军临襄阳城下，进行攻城之时，远再台湾的李航站也站在刚刚修好不久的一座城楼上，极目远眺，看着下面密密麻麻的人群。这其中有汉人、有蒙古人、也有宋朝商人。甚至还有西方荷兰人、葡萄牙人、英国人等等。不觉间一种自豪感悠然而生。李航在这个世界待了近五十年，依靠自己的智慧和手段，今天终于为汉人，为华人建立了一个新的帝国。随着那声：“我宣布，中华帝国正式成立。”的宣言发出，整个人感觉有了新的脱变，一种使命感充满全身。
　　就在李航宣布完成立中华帝国的同时，开始宣布颁布新的法律法规，并且实行新的《中华帝国宪法》。并且把《宪法》定性为国家基本法律，其他法律不能与《宪法》规定相互冲突。
　　此法律是集合了所有领导层，用了六年时间拟定修改的，在制定的《宪法》之中明文规定，“中国有礼仪之大，故称夏;有服章之美，谓之华。因此，于华夏礼俗者并与诸夏亲昵者为华夏、中国之人，不合者为蛮夷、化外之民。“另外，还在宪法中规定，”仁以自爱其类，义以自制其伦，强干自辅，所以凝黄中之s也。今族类之不能自固，而何他仁义之云云也哉！“而夷狄非我族类者也，蟊贼我而捕诛之，则多杀而不伤吾仁，如其困穷而依我，远之防之犹必矜而全其生，非可乘约肆淫，役之、残之而规为利也，汉纵兵吏残蹂西羌，而羌祸不解。故而，时刻谨记，非我族类，其心必异。内圣外王之法以待之。”因此，从《宪法》之处规定，此典籍保护的是华人的利益，而华人不是一个民族，而是亲近中华文化，服从中华管理，不对华夏恶意对待的，都属于华夏子民。而不属于华夏子民的，都是蛮夷，华夏人就算是捕获，打伤、杀死蛮夷之人，也不用负责法律责任。
　　另外，用宪法的形式规定了下来，华夏之人，民族平等，没有高低贵贱之分。另外，还对所有人规定了各自的权利和义务，并对权力和义务做了详细注解。随后，用法律的形式规定了社会制度，把皇权，军权，政权，司法权分开。皇族和军队对于全国政务只有知情权，没有参与权；政府部门对军队和皇族之人只有监督和建议权，没有干涉权，不过皇族和军队都要遵守司法部门的制定的规章制度，法律法规；军权分离之后，不得干预地方政事，对内实行自己的一套系统。
　　另外，政治上最高领导机构是常委会，代替原来皇帝位置，只是把皇帝权力完全分散。随后延用三省六部制度，而且三省六部制度也做了改革。
　　常委会的组成就是，皇家和军部派来旁听的监督人员；以及三省中的一正两副的丞相，六部中的一正两副部长中的一正一副部长。也就是说参与讨论的是二十一人，参与监督旁听的是六人，总共是二十七人。其中，无论是皇家还是军部派来的人员，除了旁听意外，还有一个作用，就是向常委人员提供需要的情报，无论是国内还是国外的，只要需要，都尽力能到。
　　当然，军事上也做了改革。首先，不在沿用朝廷的军队制度，直接改用现在军队编制。战时，每一个连队为一个作战单位。其中包含两个长枪排，一个刀兵排，以及一个弓箭排。弓箭排的人没人带一壶剑外，另外挎也夸刀。当然，另外一个连长，两个副连长，三个参谋，两个教导员；共同带领着一个做后勤保障排以及警卫班，这些都不算作战单位里面。而一个班是十二人，四个班是一个排，这样算下来，战时一个作战单位总人数是二百六七十人左右。足够一场小规模的试探了。另外，骑兵属于单独兵种，因此属于单独使用。到了营级有权力请求调动一个骑兵连，不过到了团级才能应有一个骑兵营。因为，只有大规模作战，才能显示出威力。另外，在军部之下，增加了政治部，内保部以及军队教育部三个部门。
　　虽然皇家已经淡出了政治，但是手里依然掌握着一定的力量。首先，皇家即不属于六部管辖之内，也不属于三军之列。属于单独系统，却又和两者紧密联系。和平时期，政治上，作为国家的最高象征，代表国家出席各种场合，签收各个文件。军事上，只有一个标准师的兵力，总共五万多人。其中一个禁卫旅，两个步兵旅，一个骑兵旅。兵力适应四四制，即四个班一个排，四个排一个连一直到四个旅一个师。至于军这一级别只有在战争时期才有，而和平时期只到师级别。战争时期，如果是内忧外患，敌方入侵之时，皇帝会成为全国领袖，才能说是九五至尊，可以调动一切力量进行战争。如果是对外作战，进行开疆阔土的战争，皇帝也只是和平时期一样，只为将军。不过可以御驾亲征，进行开疆阔土。如果有大功绩，可挂元帅军衔，独自领导一军对外作战。等作战完毕，这一军军队名义上归属皇家，享有战时指挥权。不过皇帝退位，军队重新归与军部管辖。另外，皇室还保存着其他三个机构，分别是国家安全部，自己的智囊团，以及一个连队的影卫人员；也就是所说的大内护卫。至于被军部或政府部门发现皇族中有违法乱纪之事，都要交于法院或军队内军法处发落，皇家不得干涉。
　　另外，公布了新政府的名单：皇帝，李航，不过要一个半月后才会登基称帝。因为，首都设在台湾的台中市，至于大殿广场，要半个月后才能使用，再加上其他事情，只好定在一个月后登基。三省书记分别是上书省书记黄药师，中书省书记程元凤（一直在学院任职教授，后来被李航视察之时发现，提拔而起。）；少书省书记谢方叔（淳佑五年，上书论忠奸之别，请行限田法被罢官。随后被全真教的人知道后，挖了过来，但一直是出工不出力。直到最近才两年，才参与政事）。剩下的六部人员，分别是财务部部长刘央，吏部部长姜伟，农部部长单云。这三人都是终南山学院第一批高中毕业后参与工作的人员。刑部部长陆文，户部部长李治，这两人原来都是朝廷官员。礼部部长孙志云，终南山道士。至于其他人员，比如曹友闻，余d等等人都各司其职，或者做了其他人的副手。
　　军队方面设置了三位元帅，分别是陆军元帅孟珙，骑兵元帅郭靖，水军元帅李俊。由于郭靖缺席，所以有副元帅魏昌代理。此人本来是襄阳城下的农家子弟。金国攻打襄阳之时，家人被杀，后来一个冬天差点饿死之时，内学院教授所救，并在学校学习。后来学习军事，到了婆罗洲后负责开荒之人之一，也成了婆罗洲组建乡勇的第一人。郭靖到婆罗洲后，又跟着郭靖学习骑兵之事，最终走到了这一步。

第六十四章：再上华山遇七公

　　东北之战，牵扯甚广。因此，此次领军人物为大帅黄药师。首先，令先锋孟珙兄弟――孟璋为先锋，率领正规军两万余人，乘坐舰队船只八百余艘，直接做船向辽阳府管制下的三山浦（今天的大连）出发。利用先进武器，占领一块根据地，随后率领剩下十万军民，开铺战场。从而达到北到松花江，南到山海关，东到大海，西到大兴安岭的为新根据地的目的。另外，利用此围魏救赵的计划，支援襄阳抗蒙古。随之而来的就是连年征战，李航与其他将领也不在扩大地盘，一方在此发展各个行业，转移人口，扎好根基。一方面，把此处当成了练兵之地，于襄阳南北呼应。而这时，正是南宋淳v三年年初。至于李航，更是坐不住，直接先去了趟临安。
　　这次李航前去临安，非常高调。先是从台湾坐船一路北上，到达杭州湾后，从战舰上拉出一艘软式飞艇，然后乘坐飞艇向临安而去。李航乘坐的飞艇是最近这两年研究后最高的科技成果之一，此飞艇被那些工程师们称为木鸢号。之所以把此飞艇命名为木鸢号，为的就是纪念传说中鲁班做出来的木鸟。当然，现在的木鸢号早已经强过了传说中的木鸟，但还是不想改变他的纪念意义。
　　实际上，澳大利亚的工程师们已经能够生产的悬臂式机翼战斗机，当然，这也是参照一战期间，有荷兰飞机设计师福克为德国空军所制造的时速213公里的福克Dr-I三翼机而制作的飞机。当然，为了其续航能力，以及载重量。特意对其进行了改造。这也造成了航行速度的下降，当完全生产出来的时候，时速只有197公里。不过，对于没有制空权的其他国家来说，这样的飞机足够应对轰炸、搜索等任务。当然，由于飞机的航行半径一直是个问题，暂时还无法解决，所以，这次李航出行，乘坐的是刚刚下线的新式飞艇。
　　此飞艇由巨大的流线型艇体、位于艇体下面的吊舱、起稳定控制作用的尾面和推进装置组成.。艇体的气囊内充以密度比空气小的浮升气体氦气，借以产生浮力使飞艇升空.吊舱供人员乘坐和装载货物.尾面用来控制和保持航向、俯仰的稳定。而且，此飞艇长达到了195米，在不影响飞行与制空三天三夜的情况下，载重量也达到了七吨。因此，完全有了实战能力。这次，李航之所以如此高调的乘坐飞艇去临安，一方面是为了速度快，必定，平均速度已经能到到55千米的时速.另一方面，是向宋朝显示自己实力，达到别的政治目的。最后，等完事后，还要去趟襄阳，参加一次实战，检测飞艇的实战性能。这才有了这次高调的访问临安。
　　淳v，是宋理宗赵昀的第五个年号。此人原来的时候，尊崇理学，纵情声色，这个时候也是刚刚亲政不久，正励志中兴之时。虽然李航对于理学中的存天理、灭人欲，天理构成人的本质，在人间体现为伦理道德“三纲五常”。“人欲”是超出维持人之生命的欲求和违背礼仪规范的行为，与天理相对立等观念不赞同。但对于其中其他观点还是支持态度的。比如：力学认为，由于理是宇宙万物的起源，所以万物“之所以然”，必有一个“理”，而通过推究事物的道理（格物），可以达到认识真理的目的（致知）。再比如：理学强调通过道德自觉达到理想人格的建树，也强化了中华民族注重气节和德操、注重社会责任与历史使命的文化性格。再加上李航提前向朝廷递交了国书，里面提到李航会做飞艇而来。所以，当李航乘坐着飞艇到达临安之时，并没有引起多少人的恐惧，但也真正达到了万人空巷的场景，更让那些官员们知道了在大海哪面，还有个汉人组成的朝廷，而且强大无比。
　　这时两位帝王的第一次见面，也是最后一次见面。等三天后，李航走出皇宫，乘坐飞艇赶往襄阳的同时，两道圣旨也也分别向着四川和襄阳而去。一份圣旨的意思是给川蜀之地的官员，意思是：中华帝国以一倍税收的价格，借四川五十年。在这五十年内，中华帝国对于川蜀之地的官员有着升调之权，如果官员不合格者，要被直接打发回朝廷，如果有不满意中华帝国统治的，一个月内回宋朝临安，听后效用。第二道去襄阳的圣旨是说，中华帝国对襄阳有住兵的权利，但人员不得超过二万，而且没有政治权利和财务权利，这其实也是租借四川的一个价码而已。
　　洪七公掌力收发自如，当下只使了一成力，但大丑已感双臂发麻，胸口疼痛。二丑见他势危，生怕被洪七公掌力震入深谷，忙伸双手推他背心，洪七公掌力加强，二丑向后一仰，险些摔倒。四丑站在其后，伸臂相扶。洪七公的掌力跟着传将过来，接着四丑传三丑，三丑又传到最后的五丑身上。这五人逃无可逃，避无可避，转瞬之间，就要被洪七公运单掌之力，一鼓击毙。
　　李航乘坐飞艇赶往襄阳，走了不久突然想起《神雕》书中说道洪七公最近追杀藏边五丑，正去了华山吃蜈蚣，自己合不去凑下热闹，看看神雕剧情变了没有，还能不能遇到杨过。而且，自己做飞艇去襄阳，速度不慢，也不怕耽误事情。因此，出了临安后，开始向着华山而去。等李航做飞艇直接到了华山，从半山腰下了飞艇，直接向着华山之上而去。没想到正好看到洪七公在哪收拾五丑。
　　只见洪七公与藏边五丑正拼内力，洪七公笑道：“你们五个家伙作恶多端，今日给老叫化一掌震死，想来死也瞑目。”五人扎定马步，鼓气怒目，合力与他单掌相抗，只觉压力越来越重，胸口烦恶，渐渐每喘一口气都感艰难。这时看到李航上了华山，洪七公突然“咦”的一声，显得十分诧异，将掌力收回了八成，说道：{李航小子，你来此地做什么？也为了这五人而来？他们的内功很有些儿门道，也不知道他们的师父是谁！”
　　大丑双掌仍是和他相抵，气喘吁吁的道：“我们……是……是达尔巴师父……的……的门下。”洪七公摇头道：“达尔巴？没听见过。嗯，你们内力能互相传接，这门功夫很了不起哪。李小子，你知道达尔巴不？”
　　“七公，可不是为了这五人而来。只是听说你整在追杀这五人，到了华山，所以来看看你这个老朋友来了。”李航笑着说道。“至于他们说的达尔巴，这个我倒知道。哪属于西域金刚宗门护教法王――金轮法王的门下二弟子。前几年，我还和那法王在重阳宫交手一次，功夫还算不错。”
　　大丑听道李航如此说，随即道：“我们祖师爷是圣僧……活菩萨，蒙古第一国师，神通广大、天下无敌，怎……怎能……直说不错？”
　　李航也不回话，直接走到几人身后，按住五丑后背，一阵内力传了过去，涌向另一边的洪七公。两人数十年未见，各自都想试试彼此的功力，因缘际会在华山之上相逢，岂有不一拚功力的想法。开始两人的功力都是一点点的向上加，直到李航功力达到现在的七层之时，洪七公才受不了，接着洪七公连发几次不同掌力，均被李航在彼端以足力化解。洪七公接着足上加劲，却也难使李航退让半寸。二人一番交手，各自佩服，同时哈哈大笑，向后跃开。不过，就可怜藏边五丑夹在当世两大高手之间，作了试招的垫子、练拳的沙包，身上冷一阵、热一阵，呼吸紧一阵、缓一阵，周身骨骼格格作响，比经受任何酷刑更要惨上百倍。等两大高手突然撤力，藏边五丑身上的压力骤失，不由得摇摇幌幌，就如喝醉了酒一般。五人给这两大高手的内力前后来回交逼，五脏六腑均受重伤，筋酥骨软，已成废人，便是七八岁的小儿也敌不过了。洪七公喝道：“五名奸贼，总算你们大限未到，反正今后再也不能害人，快给我滚罢。“这时，五丑哪还敢说什么狠话，直接互相搀扶着下了华山。
　　洪七公见哪五人走了，随即给李航打了个招呼，去找那只公鸡，开始做油炸蜈蚣了两人边吃边聊，随即李航把自己已经建国，想请七公到时观礼，并让乞帮移民的事情说了一下。洪七公一阵犹豫，李航只好带着洪七公一起去襄阳参加要举行的英雄大会。

第六十五章：参加英雄大会

　　李航与洪七公感觉时间还够，也不着急，随即各自说起了各自的经历。自那日两人分开后，听李航说百粤之地，饮食花样繁多，又不似中原一般，味道更是个有所爱。因此，洪七公还是原著中一般，去了哪百粤之地。百粤之地毒蛇作羹，老猫炖盅，斑鱼似鼠，巨虾称龙，肥肠炒响螺，龙虱蒸禾□，烤小猪而皮脆，煨果□则肉红，洪七公如登天界，其乐无穷。偶尔见到不平之事，便暗中扶危济困，杀恶诛奸，以他此时本领，自是无人得知他来踪去迹。有时偷听丐帮弟子谈话，得知丐帮在黄蓉、鲁有脚主持下太平无事，内消污衣、净衣两派之争，外除金人与铁掌帮之逼，他老人家无牵无挂，每日□只是张口大嚼、开喉狂吞便了。
　　这一年藏边五丑中的第二丑在广东滥杀无辜，害死了不少良善。洪七公嫉恶如仇，本拟随手将他除去，但想杀他一人甚易，再寻余下四丑就难了，因此上暗地跟踪，要等他五丑聚会，然后一举屠绝，不料这一跟自南至北，千里迢迢，竟跟上了华山。此时四丑已集，尚有大丑一人未到。见到华山之上，下起了大雪，想起了华山论剑之时，李航用公鸡引蜈蚣吃，现在还是回味无穷。就在等大丑来的这段时间，在山下弄了只公鸡，一边寻找吃的，一边等待。没想到就在打算杀了五丑之时，碰到了来找自己的李航。这才发生了刚才之事。现在也不到英雄大会之时，因此，两人开始在这华山顶上讨论起了武艺。后来听说李航修炼了《龙象般若功》以及《本经阴符七术》，一定要见识一下。李航也不好拒绝，只好先去华山半山腰安排好跟随自己而来的十余名人员，带着吃食上了华山，先做了顿吃的，这才开始说起这两种武功。
　　到了两人这样的境界，一般情况下两三天不休息也能如常。开始两人还能平静的说着各自对武术的间接，随之时间推移，开始动起手来，至于洪七公，出手还是最熟悉的‘降龙十八掌’的掌法，李航也以‘天山折梅手’与之相对。当然，在这期间，也把《本经阴符七术》的术法融入其中。这时，早已经与原来华山论剑之时的‘天山折梅手‘不在相同，真正做到了变化多端，剑‘掌、鞭索、刀、斧、钺、钩、叉等一切兵器用法化入其中。两人打斗之间，襟带朔风，足踏雪冰，在一丈许的山洞里，各逞平生绝技，倾力以搏。随后，更是出了山洞，在一方圆不过三四丈的平台上较技。一边是万丈深渊，只要稍有差失，便是粉身碎骨之祸，比之平地相斗，倍增凶险。二人此时年事已高，但内力更是醇厚，再加上李航与洪七公修炼的武功都有延迟衰老功效。因此，随着年龄增加，武学上的修为却达到炉火纯青之境，招数精奥，深得醇厚稳实之妙脂，只拆得百余招，两人不由得都是心下钦佩。李航叫道：“老叫花，没想到精力还是如此充沛，越来越厉害得很啊。”洪七公笑道：“还要谢谢你小子，不过你也了不起。”
　　两人堪堪拆到三千余招，武功未尽，但感到洪七公已经气喘心跳，手脚不免迟缓。李航叫道：“咱们打了半日，想必你肚子饿了，不如饱吃一顿再比如何？”洪七公听到一个“吃”字，立即退后，连叫：“妙极，妙极！”李航见其避开，也不追赶，直接走到食物跟前，打开自己提的篮子，在里面拿出一个煤炭小炉，几块焦炭，用打火机点着里面的玉米垂。这些玉米锤都是被柴油浸泡过，自然同意燃烧，很快就把焦炭引燃。这时，李航又从篮子底部拿出一个三脚架，一只铁锅直接找了个干净的地方，熬雪为水。与此同时，把肉食化开，并顺便做了个西红柿蛋花汤。这时两人才一起吃了起来。洪七公大喜，抢过一只浆鸡腿，一瓶白酒。一边忙不迭的大口咬落，一边喝上一口好酒。如果噎到，侧喝小碗蛋花汤，到也吃的酣畅淋漓。洪七公一边吃，一边嘴里还对李航说着：“还是你会享受，出个远门还带着这么多好吃的。而且身边还有这么多人追随，不知道的以为你是哪个家族的公子哥哪。”说道这里忽然一愣，随即有些丧气的说道：“也对，你不是公子哥，马上成皇帝了。”李航听他这么一说，随即说道：“我是皇帝，哪有怎么样，刚才还不是给你做饭？这样算下来，你其不是太上皇了？”洪七公一愣，随即不知道怎么反驳。这时也吃的差不多了，直接拿起旁边的竹杖，恶狠狠的向着李航扑去，嘴里说道：“小子，我有那么老吗？刚才没分胜负，咱们再比比兵器。”说着，回手挑起一根树枝，扔给了李航，接着向李航进攻而去。
　　洪七公知道李航看过《打狗棒法》，因此也不再顾忌。平常的时候，洪七公的’打狗棒法‘世间无双，但轻易不肯施展。不过这次，出手就是打狗棒法中的一式’棒打狗头‘。李航抓住树枝之后，就见洪七公的竹杖已经向着自己的头部打了下来，条件发射板的，就是向前一横，接着顺手牵引，把竹杖引导到自己身体旁边。正是太极剑中的截剑之法，然后就是一招’青龙转身‘直接向着洪七公的肩膀打去。两人之间虽然只斗招式，没用半分内力，但也是杖去神龙夭矫，棒来灵蛇盘舞，或似长虹经天，或若流星追月。两人手中拿的虽是树枝、竹杖，但对于两人来说，又何尝不是天下兵器尽在手中一般。二人杖去棒来，直斗到傍晚，兀自难分胜败。随后还是李航用美食勾引，这才罢斗。两人一直持续了四天，这才罢手，一起乘坐飞艇，向着襄阳赶去。
　　对于飞艇，洪七公是啧啧称奇。当知道飞艇的吊篮里一部分放的是炸药、手雷、燃烧弹等军用物资之时，更是欢喜的不得了，总算看到了这次守卫襄阳成功的希望。两人到了襄阳郊外，就下了飞艇，让跟随人员躲在山林之中，自己与洪七公一路向着襄阳走去。没想到，听路人说大家都去了大胜关。还好，大胜关也不算远，改路而行不过半个时辰，就到了大胜关外的陆家庄。两人也不打算现在就露面，只再厨房顺了点吃的，在角落无人注意的地方吃喝起来。庄子气派甚大，众庄丁来去待客，川流不息，众人道也没太注意两人。等见到那陆家庄的主人出来后，李航这才知道，现在庄子已经被陆冠英夫妇接手，成了此庄子的主人了。随后不久，就见黄蓉与郭靖也来到了大厅。数年不见，四十多岁的郭靖气度更是沉着，到也有了从金戈铁马中历练出来的如山气势。黄蓉脸露微笑，浑不减昔日端丽。这时洪七公看了看两人，然后看了看李航随即传音入密说道：“你小子到驻颜有术，看面貌，你和靖儿都差不多大。小心哪天他再老上一些，让你叫他前辈。”李航只是白了洪七公一眼，没说什么话，接着吃吃喝喝。这时，正好是众人迎接郭黄二人之时，就把李航和洪七公凸显了出来。这时两人才反应过来，为什么气氛突然不对。一看如此，两人同时想要开溜。没想到郭靖的反应如此之快，先一步跪了下来，磕头到“没想到恩师与李先生一起到了，见过恩师与李先生。是靖儿招待不周，还请两位前坐。”两人对视了一眼，都发现了对方的无奈，只好起身跟着郭靖和黄蓉前面坐了下来。这个时候，孙不二领着全真教弟子也过来见礼。李航示意不用如此，不等他们拜了下去，直接用真气把他们都托了起来。直到这时，群豪才知道，原来这个看起来四十左右的人是全真教王重阳的小师弟，全真七子的师叔，新成立海外中华帝国未来的皇帝。
　　等众人坐下后，李航眼睛扫过大厅，这时才发现李莫愁正与一对年轻男女在一桌上吃喝。另外一个女的虽然已经长大，但也到认识，正是当年那个小萝莉――小龙女。李航心想，剧情的惯性如此之大，没想到杨过和小龙女也来了。否则，李莫愁绝对不会再哪给那少女说话。随即，李航对着那桌说道：“李莫愁、杨过、小龙女既然来了，还知道我在这里，就别藏着了。一起过来吧，聊聊吧。”
　　

第六十六章：英雄大会开始

　　郭靖虽然后来去看望穆念慈的时候见过杨过，但现在杨过人已长大，本来未必即能相识，但听了李航的呼声，登时便认出了，心下又惊又喜，快步抢过去抓住了他手，欢然道：“过儿，你也来啦？我只怕荒废了你功课，也怕你们师门规定时间没到，你无法下山，因此，没邀你前来。你能来了，真是再好也没有了。”
　　此时虽然穆念慈已经去世，但也刚刚去世一年多。因此，杨过也到知道自己父亲为人。再加上杨康并未死于郭黄二人之手，到也与郭靖亲近。随即郭靖携着他手，一起到了桌子前做了下来。至于剩下的两人，也一起坐在了第一桌上。众人落座，这样一来，这一桌上除了陆冠英夫妇、郭靖夫妇意外，也就没有了别人。就剩下李莫愁、小龙女、杨过与李航和洪七公九人了。经过彼此介绍，到也不算生分。小龙女由于没修炼’玉、女心经‘，因此性格虽然冷淡，但也没那么厉害，已经活泼了很多。再加上已经下山历练一年，到也能与众人打成一片。
　　这个时候，在不远处坐着的郭芙见到杨过坐在第一张桌子上了，随即也与两个年轻男子走了过来，拉着李航的手说道：“李公公，你不喜欢芙儿了，我也要和你在一起吃饭？”至于旁边的两个男子，却对李莫愁怒目而视，这些早被众人忽视了。李航偷偷的看了下全真教里的赵志敬与伊志平，见他们都是眼色清明，并无心虚等表情。这才对着郭芙说道：“小郭芙，几年没见更加漂亮了！我可是听说你一直跟随你父母驻守襄阳。虽然也惹了不少笑话，可是你这份孝心，公公还是感动的。这次我就做主，让你坐我旁边了。至于旁边那位一直偷吃东西的乞丐，你把撵走把！“正在吃东西的洪七公一听，瞪了李航一眼，就想说什么。这时，黄蓉眼睛一转，随即让人搬了把椅子过来，说道：”我这个女儿可是顽劣的很，你们可别惯着她。“接着对洪七公说道：”等晚上我做几个好菜，咱们再一起吃顿饭，两位师傅都在这休息几天吧。“洪七公一听黄蓉这么说，眼睛亮了起来，随即也不再给李航说什么，再一次吃了起来。而郭芙如愿以偿的坐了下来，至于另外两个男子，只能回原来那桌上去了。
　　经过郭靖介绍，这才知道，这两人就是武氏兄弟。只所以对其李莫愁怒目而视是因为，前几年李莫愁去找陆展元的时候，陆展元已经死了。但是当时李莫愁不知道是这个样子，就想去陆立鼎家问陆展元死的原因。没想到正好被误会了，以为去杀陆立鼎。这时正好被武三娘装上，几人大战一场。李莫愁用’嫁衣接玉功‘把赶来的武三通打成了废人。被废掉的武三通自然无法修炼习武，最后一病不起，就此在两年前郁闷而死，这才引得武氏兄弟对李莫愁不满意。当然，只是不满意而已，还不到血海深仇的地步。也因为如此，才没有直接动手。当时也是郭靖和黄蓉二人把李莫愁警走，随后收二人为弟子的。
　　由于今天并不是英雄大会之期，所以宴会很早就散了。还好，庄园比较大，百十号江湖人物也能住下。众人散去之后，李航这一桌之人，再加上武氏兄弟两人以及全真教众人，一起到了书房说话。等众人听道李航建国之后，全真教属于护国神教；郭靖为骑兵元帅，黄蓉为骑兵元帅参谋长之时，众人各个表情不同。当听道李航用每年一倍全蜀中税收，以及守护襄阳十八年平安的价格，租借川蜀之地之时，个人的表情更是精彩之极。郭靖听道这些事情之后，也没反对，最末了，只化成了一声长长的叹息：“看来大宋真的没救了！”众人听道郭靖言语，也是默然不语。
　　李航见大家心情低落，随即对郭靖问道：“蓉儿、靖儿，你们两人可曾记得传艺之时给你说过的话，何为侠？还记得哪句你们认同的’‘侠之大者，为国为民‘?“两人一愣，随即对视了一眼，同时说道：“谢先生（师傅）教诲！”李航摆了摆手，随即说道：“靖儿，你以后也和蓉儿一般，叫我师傅吧！当时种种原因，里面掺杂着无数恩恩怨怨，让你们叫我先生。蓉儿丫头不听，一直称呼我为师傅，我也就没反对。至于你是因为江南七怪他们与全真七子他们之间有段恩怨，我也不好插手，只能让你叫我先生。现在既然过去了，哪还是如了你的心愿，叫我师傅吧。我教你的那些东西，你看着传授，也没什么限制了。”郭靖和黄蓉听道这些，又是一喜，随即领着家人与徒弟对着李航拜了三拜，算是从此成了众人的一位师傅。随后，李航一掌按在黄蓉背后，一道真气渡了过去，为黄蓉调养了下身子。这才说道：“好了，这两天注意休息，别在这么拼命。费神过了，再加上已经有了身孕，造成气息纷乱，自己也不知道调养调养。还要我这个师傅出手。”随后众人说了会话，这才散去，准备英雄大会事宜。
　　这两日，李航与洪七公一直在后院，很少出门。一方面是外面那些人大部分是自己晚辈，打招呼很是烦人。另一方，面是后院有吃有喝，还能彼此讨论武学。比在前厅自在多了。直到这天中午饭罢，丐帮帮众在陆家庄外林中聚会。新旧帮主交替是丐帮最隆重的庆典，东南西北各路高辈弟子尽皆与会，来到陆家庄参与英雄宴的群豪也均受邀观礼。做为乞帮曾经的帮主，洪七公不得不出面，李航也只能陪着一起参加。
　　十余年来，鲁有脚一直代替黄蓉处理帮务，公平正直，敢作敢为，丐帮中的污衣、净衣两派齐都心悦诚服。其时净衣派的简长者已然逝世，梁长老长年缠绵病榻，彭长老叛去，帮中并无别人可与之争，是以这次交替乃是顺理成章之事。黄蓉按着帮规宣布后，将历代帮主相传的打狗棒交给了鲁有脚，众弟子一齐向他唾吐，只吐得他满头满脸、身前身后都是痰涎，于是新帮主接任之礼告成。随后，洪七公又对鲁有脚勉励了一番：“方今天下大乱，蒙古鞑子日渐南侵，蚕食我大宋天下，凡我帮众，务须心存忠义，誓死杀敌，力御外侮。起帮帮众，要时刻谨记’忠义‘二字。”完事之后，又回后院去了。其实在这期间，洪七公本来是要离开的，可惜被李航一句听说金轮法王会来而留了下来。
　　到得晚间，陆家庄内内外外挂灯结彩，华烛辉煌。正厅、前厅、后厅、厢厅、花厅各处一共开了二百余席，天下成名的英雄豪杰倒有一大半赴宴。这英雄大宴是数十年中难得一次的盛举，若非主人交游广阔，众所钦服，决计难以邀到这许多武林英豪。李航与洪七公不爱热闹，就在后院自斟自饮，听着前厅群雄对话，感觉甚是有趣。尤其听道有人推举洪七公为帮主之时，难得让这老叫花脸红了一次。
　　过来不久，就听门外号角之声鸣鸣吹起，接着响起了断断续续的击磐之声。这时李航对着洪七公洒然一笑，说道：“老叫花，听，金轮法王来了。”洪七公一听李航这么说，也凝神细听，就听外面郭靖声音传来：“各位远道到来，就请入座喝上几杯。”这时，洪七公点了点头，不知道是说李航说的对，还是同意郭靖的说法。李航也不在乎这些，随即问道：”你老不出去看看？那些人可都是推举你当盟主的。“洪七公对着李航撇了撇嘴说道：”你都不担心，我担心什么？“随后，两人不再说话，关注事情发展。
　　过来一段时间，这才听到霍都才对众人介绍自己这边之人。并向群雄朗声说道：“我们师徒今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，老着脸皮做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”
　　“矮狮”雷猛大声道：“这话不错。我们已推举了丐帮洪老帮主为群雄盟主，现下正在推举副盟主，阁下有何高见？”
　　霍都冷笑道：“洪七公早就归位了。推一个鬼魂做盟主，你当我们都是死人么？”此言一出，群雄齐声大哗，丐帮帮众尤其愤怒异常，纷纷叫嚷。霍都道：“好罢，洪七公若是未死，就请他出来见见。”这时，后院的洪七公见李航在哪憋着笑，很很的瞪了李航一眼，说道：“这小子太嘴贱，就这么想我老叫花子死啊？”
　　

第六十七章：武林大会完结

　　这时，又听鲁有脚的话传了过来，说道：“洪老帮主何许人物，是你说要见，就轻易见得着么？”
　　霍都冷笑道：“莫说洪七公此时死活难知，就算他好端端的坐在此处，凭他的武功德望，又怎及得上我师父金轮法王？各位英雄静听，当今天下武林的盟主，除了金轮法王，再无第二人当得。”
　　群雄听了这一番话，都已明白这些人的来意，显是得知英雄大宴将不利于蒙古，是以来争盟主之位。倘若金轮法王凭武功夺得盟主，中原豪杰虽然决不会听他号令，却也是削弱了汉人抗拒蒙古的声势。不过，群豪也不担心，都知道洪七公就在这庄子里。更何况，在这还有一位是传说中王重阳的师弟、现在的中华帝国的未来皇帝在这里，哪能被这些蒙古人把武林盟主抢了去。所以，大家突然好笑的看着霍都表演。就在霍都还想说些什么的时候，这时看到气氛很是不对，于是闭了嘴巴，向着师傅看来。于此同时，后院的洪七公就想出去会会这什么金轮法王。可是却被李航阻止了下来，说道：“我还想当这个武林盟主哪，你老可别把这么好的局面破坏了。”
　　这时，李航的声音在黄蓉的耳边响了起来。黄蓉脸上一喜，朗声说道：“此间群雄已推举洪老帮主为盟主，这个蒙古好汉却横来打岔，要推举一个大家从未闻名、素不相识的甚么金轮法王。若是洪老帮主在此，原可与金轮法王各显神通，一决雌雄，只是他老人家周游天下，到处诛杀蒙古鞑子，铲除为虎作伥的汉奸，没料到今日各位自行到来，甚是遗憾啊！另外，你们既然想要与洪老帮主争夺武林盟主，那么好就由两家弟子代师父们先较量一场如何？”
　　中原群雄大半知道郭靖武功惊人，又当盛年，只怕中年之间已算得当世第一。如果同样年龄，纵然是洪七公也未必能强过他，若与金轮法王的弟子相较，那是胜券在握，决无败理，当下纷纷叫好喝采，声震屋瓦。在偏厅、后厅中饮宴的群雄得到讯息，纷纷涌来，一时廊下、天井、门边都挤满了人，众人叫好助威。金轮法王一边人少，声势自是大大不如。
　　金轮法王见群雄如此，很是豪气的说道：“好，霍都，你就下场去，和洪七公的弟子比划比划。”他话声极是重浊，这句话一口气说将出来，全然不须转换呼吸。他一直在西藏住，料想凭着霍都的武功，在中原定然少有敌手，最多是不敌北丐、东邪、西毒等寥寥几个前辈而已。
　　在重阳宫时，当时是李航出手压下了当时的事情，后来，霍都见过全真七子中人动手，感觉还不如自己。后来听说郭靖也跟着全真七子学过艺，虽然郭靖威名在外，但也不太在乎，随即答应一声；“好，我就会一会洪七公的弟子。”说着，就向着郭靖看了过去。郭靖见霍都望向自己，心里一些，出座这么一站，当真是有若渊停岳峙，气势非凡，向霍都说道：“既然如此，你就来领教领教他老人家的降龙十八掌好了。”霍都见郭靖气度如此，知道是一位劲敌，随即说道：“请罢！”两个字刚出口，扇子挥动，一阵劲风向郭靖迎面扑去，风中竟微带幽香。郭靖也不含糊，出手就是一招’坑龙有悔‘拍向了霍都胸口。霍都有意欲在群雄之前逞能立威，却没想到郭靖武功这么高强，与自己师傅都不相上下。这一掌无论怎样，也感觉自己躲不过，只好向后飞退。就算这样，也被掌风扫到，受了一点内伤。群雄见郭靖如此，更是欢声雷动，纷纷为郭靖加油助威。
　　“且慢”这时，只听霍都吐气开声，大吼一声，在这嘈杂的声中，他的声音清晰的传人群豪耳中。只听霍都说道：“郭大侠内力深厚，小王承认不如。可是，今天咱们是因为师傅争夺盟主而战，其能用别派武功来取胜。”霍都看到郭靖一愣，接着，朗声说道：“素闻丐帮的镇帮之宝，有一套叫做甚么打狗棒法的，是洪老帮主生平最厉害的本事。小王不才，要凭这柄扇子破他一破。若是破得，看来洪七公的本事也不过尔尔了！”李航知道，火候差不多了，因此站起身来，直接向着前面走去。等到了前厅，直接开口说道：“金轮法王，故人在此，难道也不出来一见？多年不见，不知进来可好？”众人听道李航如此说话，都是一愣，就是金轮法王也是如此。认识李航的蒙古人，以及不知道李航在的人心里都在想：“他，怎么在这里？”不过，金轮法王依然说道：“没想到中华帝国的未来皇帝陛下会在此地。拜陛下当年所赐，让老衲知道天外有天，人外有人道理。真是感激不尽！不知道陛下是不是也来争夺这抗蒙盟主的？”李航哈哈一笑说道：“如果是别人，我自然不会争夺这武林盟主之位，可是你这位大和尚，我却也要争一争了！”这时，霍都与群雄也不再说话。虽然不知道李航有多厉害，江湖上也没多少李航的传说。但是，大家知道的是，李航是天下第一王重阳以及老顽童周伯通的师弟。十几年前就灭了铁掌帮，第二次华山论剑之时，更是杀了西毒欧阳锋，后来被黄药师与洪七公一起尊称为天下第一。另外，郭靖黄蓉的内功一部分是他教的，在海外更是建立了新中华帝国。这一切的一切，都表明，其不简单，因此，群豪打算看好戏。
　　金轮法王见李航站了出来，要争武林盟主之位，随即暗暗着急。现在无论怎么看李航，如故不是穿着一身道袍，都是一个四十岁左右的普通中年书生，身上没有一点高手应有的气势。十几年前，还能在李航身上感到威胁，现在闭上眼睛，却根本就感觉不到李航的存在。金轮法王知道，这时李航的武功又高明了很多，早已经超过了自己的感知范围才会让出。由此可知，自己现在绝对不会是对方对手。金轮法王一沉吟说道：“我想你也听道了，现在是徒弟帮师傅抢夺武林盟主，我们亲自动手不太好吧？”群雄一听金轮法王如此说话，随即一片喧哗，知道其已经服软了。李航也是一愣，心思急转，随即说道：”你说的也有道理，不过我也没叫过几个正式弟子，你说怎么办？要不我随便找两个教过武功的？“金轮法王听李航如此说也是一愣，随即问道：“哪不知道你教过谁的武功？”李航继续说道：“哎呀，我教过的人多了。就但是在这里的人，就不少。比如刚刚打过你徒弟的郭靖夫妇。可惜，就算胜了，我怕你会说着两人是替洪七公争夺武林盟主。全真教的几位弟子，也教过他们两天，可惜教的是文化科目。今天咱们比的是武艺，用不到他们。对了，这里到有三人合适，要不你事实？看到那两个小年轻没，就是哪个杨过、小龙女。还有一个道姑。不知道你想让那个人和你徒弟比啊？”就在金轮法王不知道怎么回到之时，就听外面传来一阵锣鼓号角之声，在这其中人人听出了一丝庄严与喜气。这时，就听外面进来两对宋兵，以及三个宦官。对着郭靖和黄蓉二人宣读圣旨，大体意思是说，中华帝国皇帝陛下李航与宋朝皇帝结盟，从今以后，所有军事防务，一切移交给中华帝国，一直到十八年后，再次收回襄阳军事职权。
　　这个消息犹如一道霹雳一般，把群豪炸的不知道说什么好。李航这时站在空旷之地，随即以自己开发海外粮食不够为理由，与宋朝婷暂借四川生产粮食，支付双倍税收的事情，以及宋朝庭提出来帮忙镇守襄阳的的事情都给群众说了一下。这时，才让群豪接受了这个事实，而蒙古国师金轮法王更是无话可说，狠狠的一挥衣袖，直接带人回了蒙古。当然，这其中也争取到许多豪杰接着参加防务，防止蒙古攻打襄阳。直到这时，郭靖才名正言顺的接收一切军事事情，并按自己心意布置防务
　　

第六十八章；夜探蒙古营

　　武林大会完事，最终李航做了这武林盟主；郭靖、黄蓉两人坐了副盟主。郭靖负责军事行动，黄蓉做了军事参谋。到也得到大家的同意。随后，李航在众目睽睽下坐着飞艇向着东方而去，到了晚上，又让飞艇飞回襄阳山区隐蔽了起来，李航也悄悄回到襄阳城，打算把飞艇的指挥权以及联系办法交给两人，自己好去全真教看看。没想到，在这里又遇到了点事情――杨过求援。
　　原来，金辁法王陆家庄受挫，心中不忿，筹思反败为胜之策，但是知道李航在哪里，还不敢有什么行动，因此就想先回蒙古。不想，这个时候听说李航乘坐一个会飞的船飞走了，做为蒙古国师的金轮法王当然知道，哪是前几年出现的飞艇。因此也不怀疑有炸，直接又与达尔巴和霍都返回了襄阳城外。也是郭芙合当遭难，清晨骑了小红马出来驰骋，正好遇上这个大对头，给他一把揪下马来。小红马极有灵性，发飞奔回庄，悲嘶不已。郭靖等知道女儿遇险，大惊之下，立即分头寻找。黄蓉虽然怀有身孕，仍是带着武氏兄弟来回探察。不想，在半路的一个镇上见到杨过与小龙女这对师姐弟。后来，几人赶路，一起寻找郭芙，不料金轮法王押着郭芙，却也来到了与他们休息的酒楼。
　　黄蓉一见女儿，惊喜交集，眼见她落入大敌手中，叫了一声之后，便不再说话，拿着一双筷子在桌上划来划去，筹思救女之策。正自琢磨，忽听金轮法王说道：“黄帮主，这一位是你的爱女罢？前日我见她倚在你的怀中，撒痴撒娇，有趣得紧啊。”黄蓉哼了一声，并不答话。武修文站起身来，喝道：“枉你身为一派宗师，比武不胜，却来欺侮人家年轻姑娘，羞也不羞？”金轮法王对他的话只当没听见，又道：“黄帮主，前日较量，若不是李航哪皇帝在，多了如此多的横生枝节，不是好汉行行径。咱们约定日子，公公道道的再比一场武，以定武林盟主之位到底谁属如何？”黄蓉仍是哼了一声，并不答话。再后来，几人是斗智斗勇，先是被杨过与小龙女用玉女素心剑赢了半局，救出了郭芙。几人被以为哪和尚已经远盾，几人已经安全，随即几人分了开来。不想，金轮法王也是性格坚韧之辈，不甘心如此，远远跟着杨过与小龙女二人，找了个机会用金轮直接伤了小龙女。但怕两人再一次双剑合璧，拼死一击。因此，转身向黄蓉四人追去。黄蓉这一路奔波，身体劳累，不知觉间动了胎气。就在调息之时，被赶回来的金轮法王一举成擒。杨过见小龙女受伤，就想回襄阳城。必定现在在乱动，感觉太过危险。没想到，半路见到了郭芙的红马，这才知道黄蓉四人也出了事情。杨过感觉事情如此辣手，因此，怕路上再遇到金轮法王，充满危险。随即把小龙女安排在一个隐蔽之地，自己骑着红马回襄阳向郭靖求援。而李航也刚回到襄阳不久，自然也就知道了事情的经过。李航只好让郭靖安心守城，自己和杨过去救众人。
　　李航和杨过在襄阳城内换了两匹普通马匹，杨过带路，向着出事地点而去。等走到半路之上，到到小龙女藏身之处却没见到其人。杨过这才慌了手脚，不知道如何办才好。随即问李航道：“前辈，你说龙师姐去了哪里，怎么就不见了踪影？”李航下马看了看周围的草丛，对杨过说道：“看脚印，应该有四五人。看方向，应该是北方而去。具体去了哪里，我也不知道。不过，很可能是去了蒙古军中大帐之内。”杨过想了想李航的说法，感觉也是有理，两人随即快马加鞭，向着蒙古大营而去。
　　两人行了不到一日，就到了大营所在之地。这时天色已晚，月桂东升。李航让杨过在外接应，自己偷偷潜入大营之中，直接向中间金色大帐而去。到了哪大帐跟前，只见那营帐比之寻常蒙古营帐大逾一倍，帐中陈设甚是简单。在其中，一个二十五六岁的青年男子科头布服，正坐着看书。李航一路行来，到也听道了人们议论，知道此处就是四王爷忽必烈所住之地。忽必烈奉命南取大宋江山，在中原日久，心慕汉化，日常与儒生为伍，读经学书，又广聘武学高人，结交宾客，策划南下攻宋。虽是蒙古之人，但就坐在哪里，显的气度恢宏，隐隐之中显出一种大气。
　　李航见金轮法王并未在大帐之内，刚想离开此处，不想金轮法王向着走了过来。金轮法王受封蒙古第一护国大师，蒙古兵将对他极是尊崇，一见到来，立即通报王爷。随后直接进入大帐。李航又潜伏了下来，听听两人的谈话，看看能不能找到黄蓉四人。就在这时，就听账内传来忽必烈起身之声，接着笑吟吟的道：“多日不见国师，常自思念。没想到一回来就带来分这样的厚礼――把金刀驸马郭靖的妻儿以及徒弟带了回来。本王在这还要多谢国师之助了”金轮法王道：“谢过王爷夸赞，老衲去了趟大胜关，看了下中原豪杰，却不得不承认，中原人杰地灵，英雄了得。如不是取巧，老衲还真不一定会有次收获。”忽必烈也是沉吟一下，这才说道：“国师说的也是，可惜南宋朝廷不用众人。让人才白白浪费，真是可耻，真是可耻。对了，国师，郭靖妻儿可曾安排好了，千万不可怠慢。”金轮法王听道忽必烈如此说，哈哈大笑道：“王爷放心，就安排在老衲帐篷旁边，有老衲亲自看管，绝对不会出事。另外已经让人准备了吃食，不会怠慢王爷的客人。”李航在外面把这些听的清清楚楚，就想趁机溜走，四处找找。就在此时，忽听得远处有人高声叫道：“郭靖，郭兄弟，你在那里？快快出来，郭靖，姓郭的小子哪！”呼声初时发自东边，飘忽之间却已从西边传来。东西相距几有里许之遥，似是一人喊毕，第二人跟着接上，但语音却是一人，而且自东至西连续不断，此人身法之快，呼声中内力之厚，均是世上少见。
　　无论是外面的士兵，还是账内的两人都是愕然相顾。李航向着远处看去，就见一个头发花白，却面如婴儿一般的人影不断闪动之间，向着中心大帐而来。李航也是愕然，心想：“这次怎么老顽童自己行动了，他不是一直和瑛姑在一起吗？”就在老顽童到了金账跟前时，就见一大批高手已经聚集在帐篷周围，金轮法王与忽必烈正站在门口。帐门口守卫的武士见到一个白须老人停了下来，猛喝道：“捉拿刺客。”早有四柄长矛齐向他胸间搠去。周伯通伸出左手，一把抓住四个矛头，向周围的人问道：“喂，你们见到我好兄弟郭靖了吗？我肚子正饿得狠了，想找他请我吃饭哪。”四名蒙古正士用力推前，竟是纹丝不动，随即使力回夺，但四人挣得满脸通红，四柄长矛竟似铸在一座铁山中一般，连半寸也拉不回转。
　　蒙古军法极严，临阵抛弃兵刃是杀头的死罪，何况四人身负护卫四王子的重任，只得使出吃奶的力气来与之争夺。那老人越见他们手足无措，越是高兴，突然间喝道：“变变变，两个给我磕响头，两个仰天摔一交！一二三！那“三”字刚说完，手臂一震，四根长矛同时断折。他五指使力的方向不同，在两根长矛上运力外推，对另外两根长矛却是向内拉扯，只听得“啊哟”连声，果然两名武士俯跌下去，如同磕头，另外两名武士却是仰天摔跌。那老人拍手唱道：“小宝宝，滚元宝，跌得重，长得高！”唱的是首儿歌，那是当小孩跌交之时，大人唱来安慰他的。
　　这时，就听人群中一人问道：“前辈可是姓周？”周伯通笑道：“是啊，哈哈，你认得我么？”其中几人见周伯通承认了，抱拳说道：“原来是老顽童周伯通周老前辈到了。”金轮法王却不知周伯通的名头，但见他武功深湛，行事却顽皮胡闹，果然不枉了“老顽童”三字的称号。各人登时减了敌意，脸上都露出笑容。
　　金轮法王道：“请恕老衲眼拙，未识武林前辈。便请入内一座如何？王爷求贤若渴，今日得见高人，定必欢喜畅怀。满足前辈吃饱之愿望。”忽必烈拱手道：“正是，周先生即请入座。”周伯通摇头道：“郭靖呢，他在这么？他从小爱跟蒙古人在一起，因此我见到蒙古包，就钻进来找找。而且他小媳妇做的菜好吃，我去他那吃！”
　　

第六十九章：营救黄蓉

　　李航见众人都把经历放在周伯通身上，趁机溜了出去，寻找周围帐篷。感谢蒙古兵将纪律严明，见到帅账有事，先顾忌帅账。就算奔跑之中，也不会大声喧哗。再加上黄蓉与众人趁机讨论逃跑方案，到也让李航很快找到他们。
　　不让众士兵发现李航踪迹，进入帐篷之中，到也不算难事。就在几人商量如何离开蒙古大营之时，就见人影一闪，账内多了一个人。四人刚想惊呼，却发现几人已经被点了穴道。当看到是李航之时，这才放下心来。刚刚解开哑穴，郭芙就开口问道：“李公公，你怎么在这，不是已经离开来了吗？”黄蓉无语的看了看自己这个女儿，随即说道：“还能怎么回事，为了救咱们而来啊。当时来看是因为人多眼杂，一些事情没法说明白。这才回来的，这都想不到啊？”郭芙跑到李航跟前，对着黄蓉说道：“妈，再打会打傻的！”黄蓉无奈的摇了摇头，没说什么，只是看着李航。李航也知道，黄蓉是在问怎么离开这七八十里的军营重地。给黄蓉一个放心的眼神，随即说道：“放心，我已有安排。到时候，会有人前来接应咱们。”随后，在衣袖中，其实在空间里拿出一只礼花来，对着众人说道：“等会整个大营会有信号升起，你们暂时末动，只要找个地方躲好就行。等第二发信号出来后，你们再放手中信号，这样就确定你们位置，很快就会来接应诸位。现在咱们先一步潜伏到东北角马棚之处，哪里兵丁不较少，暂时属于安全之地。等你们暂时安全了，我再出去看看情况。刚才进来之时，可是听道我师哥来了。”也不等几人说话，趁着没人关注这帐篷之时，直接出了帐篷，并领着众人向着马棚之处潜伏。还好，大营依然紧张，老顽童也没离开。到给李航他们留下了离开的时间，顺利来到了马棚这暂时安全之地。
　　等李航再一次潜回金账，正好看到周伯通在哪吃肉喝酒、与众人聊天打屁。让李航无语的是，对谁也是没有防备之心，喝酒吃肉，对于有没有毒哪是凌然不惧。李航看看天色已经不早，就想离开，随即在账外，对着正胡闹的老顽童说道：“师哥，没想到你在帐篷里。李航在这里谢谢四王爷以及众英雄对我师哥的招待了。”在哪陪着的众人先是一惊，随即就听金轮法王说道：“李航？他怎么来到这里？”周伯通也是一愣，不过还是说道：“啊哟，不好！我肚子痛，要拉屎。”蹲下身来，解开裤带，就要在王帐之中拉屎。法王等这时却不敢再觉得好笑，也无大声喝阻。这让周伯通一怔，叫道：“你们也认识我师弟，不过师弟来的真不是时候，正赶上肚子疼。而且，肚子痛得不对，不是要拉屎！”
　　金轮法王等齐齐瞧了一眼，已然明白，原来酒中下了毒。这时忽听周伯通叫道：“师弟，你等一会，我一会就出去。现在肚子疼的不对，我要找点毒酒喝一喝，好能以毒攻毒。”接着，帐篷里就只剩下喝水之声，一切静悄悄的。原来，周伯通听道李航来了，说让自己走，可是玩性没收，自己就大踏步走到桌边，也不理会金轮法王挡在忽必烈身前相护，却见他左手提着裤子，右手取过盛毒酒的酒壶，仰起头咕噜噜的直灌入肚，喝了个涓滴不存。
　　众人群相失色。周伯通却哈哈大笑，说道：“对啦，肚子毒物太多，老顽童可不变成了老毒物吗？须得以毒攻毒才是。”突然口一张，一股酒浆向子聪激射过去。金轮法王眼见势危，拉起桌子一挡，一条酒箭射上桌面，只溅得嗤嗤作响。
　　周伯通笑声不绝，走到营帐门口，忽地童心大起，拉住营帐的支柱，使劲幌了几下，那柱子喀的一声断了，一座牛皮大帐登时落将下来，将忽必烈、金轮法王、潇湘子等一齐盖罩在内。周伯通大喜，纵身帐上，来回奔驰，将帐内各人都踏到了。金轮法王在帐内挥掌拍出，正好击在他的脚底心。周伯通只觉一股大力冲到，倒也抵挡不住，一个筋斗翻了下来，大叫：“有趣，有趣！”就想抓着李航扬长而去。李航却吧他拉住说道：“师哥，还有其他玩的，你找什么急，咱们一会再走。”说吧，直接在怀里拿出一个礼花，对着天上放了起来。待得法王等护住忽必烈爬出，众侍卫七手八脚换柱立帐，周伯通早已去得远了看着，也没出整个营区。法王与潇湘子等齐向忽必烈谢罪，自愧护卫不周，惊动了王爷。忽必烈丝毫不介于怀，反而不绝口的称赞周伯通本事，说如此异人不能罗致帐下，甚感可惜。法王等均有愧色。
　　当下重整杯盘。忽必烈道：“蒙古大军数攻襄阳，始终难下。眼下中原豪杰聚会守城，这周伯通又去相助，倒是件棘手之事，不知各位有何妙策？”尹克西道：“这周伯通武功虽强，咱们也未必就弱于他了。王爷尽管攻城，咱们兵对兵，将对将，中原固有英雄，西域也有豪杰。”忽必烈道：“话虽不错，但古人有云：‘未战而庙算胜者，得算多也。多算胜，少算不胜。’进兵之前，务须成竹在胸。”子聪道：“王爷之见，极是英明……”
　　他一言未毕，忽听帐外有人大声叫道：“哎呀，师弟，你说的哪能飞的飞艇真的来了，我也要玩。等金轮法王与众人出了帐篷，正好看到东北方两个信号弹飞向了天空。而在自己大帐东南边的天空，飘来一个近二百米的黑乎乎的怪物，接着哪怪物上的火把可以隐约之间看出，上面还有人员操控。这，正是李航乘坐而来的飞艇。众人就在被天空上的飞艇吸引之时，没染看见，李航两人正向黄蓉几人的藏身之地而去。等两人赶到东北角的马棚之处不久，哪飞艇已经到了目的地，并且在上面下来一团绳索，想把众人接上去。
　　就在李航刚把黄蓉带上吊兰，想再一次下来接人之时，就听远处传来一阵号角之声，而蒙古兵更是一队队弓箭手向着此处而来。就在此时，就见吊兰上有人直接向下扔下一个个西瓜大小的铁球，这正是李航出发前准备的炸弹与燃烧弹。而轰炸的目标，自然就是不远的马、牛群之处，等到马群和牛群都惊动之时，直接用绳子带着剩下的人员向高空而去。等众人爬了几十米，进入吊篮之时，正好看到了马踏联营的壮烈景象。给蒙古人留下一个不眠之夜。
　　现在飞艇吊舱里仅仅三十余人，相对于能装一百二人的设计来说，到也不算拥挤。因此，对众人来说也就有了足够的活动空间。就算已经坐在里面的众人，看着离地越来越远，地上密密麻麻的蒙古大军，还是惊奇不已。
　　“师弟，这东西时你的吧，他为嘛会飞啊？”周伯通围着整个吊舱转了一圈，然后才走到李航身边问道。“这么好玩的东西你也不说给师哥说说，真不够意思。送师哥一个怎么样？”李航听道周伯通这么一问，就是一愣，问道：“师哥，你要这个干吗？这可是军用品。”周伯通也有些不好意思的说都；“师弟，其实师哥就是好奇，天上有什么，想上去看看。另外就是想带着瑛姑，随便走走看看。”李航心理一惊，看了看众人的脸色，都是充满好奇与渴望，心想，“这念头可不能应用。如果真让他这么做了，绝对是死无葬身之地。”随即，李航开始跟众人普及飞艇的知识，天空飞行的知识，以及飞艇如果飞的过高会出现的各种事情。当众人听说到时候会从万米高空掉下来之时，脸色变的无比难看。当听说这飞艇有可能爆炸之后，掉树林里，还可能掉蛇窝里之时，当听道李航给那些人员下令，这次飞行完毕以后，在机动室里，随时准备两条毒蛇之时，更是让周伯通脸色发白，看着李航的眼神充满无限幽怨。
　　飞艇接到众人后，飞了一刻多钟，在外面接了杨过，这才向着襄阳城而去。当杨过知道小龙女不在蒙古大营之时，更是灰心丧气，有些闷闷不乐。当听道黄蓉说发动乞帮之人寻找，这才让杨过同意一起回去。
　　李航看着在哪闷闷不乐的周伯通，随即开玩笑似的问道：“师哥，你既然说来襄阳，怎么现在才到？而且，看你表现，像是被人追杀似的？怎么，还有谁还欺负咱们全真教不成？”

第七十章：再去绝情谷

　　周伯通一听李航问起最近经历，顿时来了精神。对着李航说起了这两天的经历，以及为什么被追杀的事情。
　　“师弟，你不知道，师哥来襄阳的路上，碰到了个好玩的事情，所以才耽误了一天。”周伯通见大家都望着他，手舞足蹈的给大家讲起了了自己的经历。“师弟，你不知道，我在来的路上遇到个死面瘫。这人也就是四十来岁，不过一副你说的营养不良的样子，拉着个马脸，排场却很大，一路走来都被四人抬着。更好笑的是，哪人一直抱着个十几岁的小女娃娃，说是要娶她当媳妇去，你说他羞也不羞？”李航见周伯通看像自己，马上回到：“恩，确实很羞。可能是强抢的民女。师哥你应该去制止一下。”周伯通两手一拍，说道：“还是师弟知道我，我当时也是这么认为的，所以就追了上去。我这一追就追了十几里，跟着他们进了个山谷。听哪里的人叫什么绝情谷。也不知道他们怎么想的，难道都是无情无义之人？咱们也弄不明白，也不去管它，主要还是哪女娃娃。后来，我趁着哪死人脸不注意，进房间看了看，这才知道，哪女娃受了伤，被哪谷主强带回去的。当时我就想啊，这么个死老头想强娶人家姑娘，这哪行？所以，就当带着哪姑娘出来。不过，没想到被哪谷主发现了，我就把那姑娘藏在一个秘密的地方，自己进了谷内，烧了他们的剑阁，踢到了哪炼丹炉，然后就在打算去书房的时候，被拿着大网的弟子发现了。哪大网上有倒刺，我功夫不到家，也不能把它弄坏，只好自己先逃了出来。但是哪些人一直追着不放，我就领着他们兜圈子，终于把他们甩了。然后就看到军营，这才有了后来的事情。”
　　等周伯通讲道这里，就见旁边的杨过突然跳起来，对着周伯通问道：“哪姑娘是不是穿着一身白衣，是不是面容娇美，性子虽然冷淡了一些，是不是身上有些冷冰冰的，不爱说话了一些，但心肠很好？”周伯通见杨过如此激动，也是吓了一跳，见杨过问的这么仔细，想了一会，点了点头，说道：“哪个小兄弟，你说的这些都对，难道你认识哪女娃娃？”杨过也不回答，直接看向了李航，说道：“前辈，求求你救救我师姐。周前辈说的应该就是我龙儿师姐。”这时，黄蓉有些诧异的看着杨过，眼中若有所思。李航见大家都看着自己，随即点头道：“好吧，你们先回去，我与杨过以及师哥一起去绝情谷，救龙姑娘。随即，对着杨过问道，你现在既然拿着君子剑，那么龙姑娘应该拿着淑女剑吧？她随身带着哪吗？”杨过先是一愣，不知道李航为什么这么问这无关紧要的话题，但是依然回到道：“我和师姐出门之前，师傅一再交代，让我们不能丢了这双剑。我离开之时，淑女剑一直也在实师姐手里。”李航这才点了点头说道：“我也不瞒你，这双剑就出自绝情谷。当年我追杀裘千丈，到了哪绝情谷，经过询问才知道，他是去投靠他妹妹裘千尺的。当时，由于种种原因，并没杀他们，但也在里面转了一圈。顺手就拿了这两把剑出来，后来听说你拜师了，就送给了你师傅，当成了贺礼。如果你们两人有什么办不了的事情，可以以此剑为信物，来找我帮忙。没想到，现在就遇上了这样的事情。”杨过没想到，这里面还有这么多门道。不过周伯通却是一愣，随即问道；“师弟，你也去过哪绝情谷，在哪找到什么好玩的没？”李航呵呵笑道：‘有啊，绝对有好玩的。如果你想谈情说爱的话，就去绝情谷尝尝哪里的情花，滋味还是不错的。当然，你只要不怕中毒的话。”周伯通一听情啊爱啊的就头大，也就不在询问，只问起了怎么破哪渔网阵。李航也不说话，直接去了武器室，从里面搬出一个箱子，打开后，就看见里面整整一箱子鸭蛋大小的手雷。接着，拿出来一个，打开保险，顺手向外扔了出去。众人之见半空中一声爆响后的火光一闪，从中看到了许多铁片四散开来。而且，每一个铁片之间都带起一阵响风。不用去看结果，只要有些常识的人知道，如果这东西在自己身上爆炸，哪绝对是有死无生的可能。几个年轻人赶紧离着哪箱子远远的，只有老顽童与黄蓉很是好奇的看着手雷。当然，李航也在防着老顽童偷偷拿两个，并在这里直接打开保险，还不知道扔出去的事情。随后，李航又安慰了下众人，这才给大家讲解其了手雷的用法以及注意事项。最后，当大家学会了，找到个宽广地带，停了下来。李航与周伯通和杨过三人去绝情谷，其余人回做飞艇回襄阳城。至于，飞艇已经暴露在蒙古人面前，自然不用藏着掖着，直接住进了襄阳。并划归给黄蓉，让其亲自指挥。
　　再蒙古大营之中闹腾了半夜，三人又赶了半夜的路，就在第二天早上吃饭时辰，三人赶到了绝情谷。到了谷口，这时李航才问周伯通：“师哥，你说咱们是直接打进去，还是给他们讲道理？”周伯通一愣，这个问题还真把他难住了。打进去吧，怕谷中人多，自己就三个人，尤其对方还不知道有多少渔网阵。讲道理吧，自己还没这个本事。于是就对李航问道：“师弟，你自己决定就行，不过你感觉哪个好玩？”李航笑着说道：“我也不知道，要不咱们先给他讲讲道理？”见到周伯通点头，李航直接运气真气，对着谷内说道：“全真教李航、周伯通带古墓派弟子杨过，前来拜会公孙谷主，还请前来一见。”李航三人，随喊着话，随向山谷内走去。等到说完，已经到了大门之前。
　　李航几人到了门口，有一童儿打开门来，看了看三位，随即说道，这就前去禀报。不过，还没动身之时，就见一位身材极矮的老者迎了出来。这老者不逾四尺，五岳朝天，相貌清奇，最奇的是一丛胡子直垂至地，身穿墨绿色布袍，腰束绿色草绳，形貌极是古怪。见到门外三人之后唱若行礼随后说道：“各位尊客远来此处，真是蓬荜生辉，还请谷内一序。”三人跟着这老者以前进入，路上铺着石板，花卉围在中间，青石板路尽处，遥见山阴有座极大石屋。几人走的近了，只见两名绿衫僮儿手执拂尘，站在门前。一个僮儿进去禀报，另一个便开门迎客。哪老者直接把三人带人屋中，奉上清茶，这才说道：“贵客稍等，谷主马上就来见客。”李航直接做了下来，这才对哪老者说道：“你是樊一翁吧？这谷中的事情我知道的也不少，还是快点叫你们公孙谷主出来吧！”樊一翁一愣，有些不可思议的看了看李航，恍若未听见一般，请三人在大厅上西首坐下，朗声说道：“贵客已至，请谷主见客。”。只见后堂转出十来个绿衫男女，在左边一字站开。又隔片刻，屏风后转出一人，向三人一揖，随随便便的坐在东首椅上。那长须老者垂手站在他椅子之侧。瞧那人的气派，自然是谷主了。
　　那人四十五六岁年纪，面目英俊，举止潇洒，只这么出厅来一揖一坐，便有轩轩高举之概，只是面皮腊黄，容颜枯槁，不似身有绝高武功的模样。他一坐下，几个绿衣童子献上茶来。大厅内一切陈设均尚绿色，那谷主身上一件袍子却是崭新的宝蓝缎子，在万绿之中，显得甚是抢眼。谷主袍袖一拂，端起茶碗，道：“贵客请用茶。”李航向那茶碗看去，只见一碗茶冷冰冰的，水面上漂浮着两三片茶叶，想见其淡无比，也没端起，直接说道：“公孙谷主，我们来意，相比你也有些猜测，不知道你的答案是什么？”这时，周伯通也打话道：“就是，死人脸，我们是来给你要哪位姑娘的，你放不放人？”这时，正微微低头的谷中弟子，听道这声音都抬起头来，直接看向周伯通。这时，一个女声在那些待女中响起：“爹爹，便是这老头前几天捣乱，打翻丹炉，烧了剑阁的。”周伯通呵呵大笑，随即说道：“确实是我，但谁让你们那么为难我，当时我还没玩够哪。哪女孩本来就是被你死人脸爹爹抢来的，她是我的后辈子弟，我救她也是应该。所以说，是你们一起为难我的。”

第七十一章：救出小龙女

　　这时，就见公孙谷主向着弟子一挥手，接着说道：“你只须将取去的几件物事留下，立时放你出谷。”周伯通只见东南西北四方均有四名绿衫人张开渔网挡住去路，但也不再害怕，奇道：“咦！我要你的臭东西有甚么用？就算本领练到如你这般，好希罕么？”看着越来越近的弟子，指着谷主笑道：“黄脸皮老头儿，你留住我干么啊？要我陪你玩耍吗？可惜，你这渔网阵被我师弟想办法破了，还是不要拿出来献丑了。”
　　公孙谷主缓缓走到厅心，右袖拂了拂身上的灰尘，左袖又拂了一拂，说道：”若非今日是我大喜的日子，便得向你领教几招。你还是留下谷中之物，好好的去罢。”周伯通大怒，叫道：“这么说，你硬栽我偷了你的东西啦。呸，你这穷山谷中能有甚么宝贝了？”这时，李航见如果自己再不说话，老顽童就要脱衣服了，直接开口道：“师哥，稍安勿躁，今天是师弟来跟公孙谷主说理的，还是让我来说吧。”见老顽童有些不愿意，但还是点了点头，随即对公孙谷主说道：“我是老顽童的师弟，李航。来此只为一件事，让你直接放了哪位被你带回的姑娘。”说完，向着后面一伸手，拿过杨过一直用布包着的君子剑说道：“我想你认识它吧？我给你留过言的，不知道你还记不记得？如果你不记得，我可以给你说一声，如果记得，我想你知道怎么做对你有利!”公孙谷主见李航拿出君子剑，又说起当年之事，真是心下又惊又恼，双手击了三下，叫道：“将这些人全部拿下了。”他不知道李航本领，就想让弟子实验一下。两旁的绿衫弟子齐声答应，十六人分站四方，突然间呼的一声响，每四人合持一张渔网，同时展开，围在三人身周。公孙谷主双手又是击了三下。十六名绿衫弟子交叉换位，将包围圈子缩小了几步。四张渔网或横或竖、或平或斜，不断变换。每张渔网张将开来丈许见方，持网者藏身网后，要破阵法，定须先行攻倒持网的绿衫弟子，但只要一近身，不免先就为渔网所擒，竟是无从着手。但见十六人愈迫愈近，李航淡定的看着渔网阵外的公孙谷主，问道：“你确定如此？”
　　见公孙谷主不理自己，而女弟子又都退出了大厅，好为渔网阵发挥腾出空间，随即对杨过和老顽童说道：“既然他们这么欺负咱么，哪就把这渔网阵破了吧！”老顽童一听，更是高兴。三人随即在自身背囊里取出两个手雷，同时用嘴咬开开关，向着前面的渔网阵扔了过去。开始只听道叮叮当当几声轻响，五六枚手雷尽数被渔网吸住。原来渔网金丝的交错之处，缀有一块块小磁石，如此一张大网，不论敌人暗器如何厉害，自是尽数挡住。而手雷的外壳正是铁器所制造，其有不吸住之理。就在三人扔出手雷之后，赶紧趴在了地上，并尽力用桌椅挡住身子。那些弟子还在纳闷期间，就见接二连三的爆炸声响了起来。等硝烟下去以后，之间满地鲜血，弟子们死b更是恐怖。原来，就在手雷爆炸以后，哪欲望上挂的倒刺、磁铁、匕首、情花都一起飞了出去，成了杀人的工具，这才有了这样的效果。至于公孙谷主由于站的比较远，功力深厚，见机的也快，到没受伤。
　　公孙谷主看着满地死伤弟子，脸色惨白，随即他转头向女儿道：“取我兵刃来。”公孙绿萼迟疑不答。谷主厉声道：“你没听见么？”公孙绿萼脸色惨白，只得应道：“是！”转入内堂。李航也看过哪刀剑合计的谱子，到也不着急，等着公孙绿萼拿来刀剑，这才对公孙谷主说道：“看来你是铁了心要与我们对持到底了？你也早忘了我写给你的哪张留言条吧？”
　　公孙止身子一晃，退后几尺，把刀剑拿在了手中。只见他左手拿着一柄背厚刃宽的锯齿刀，金光闪闪，似是黄金打造，右手执的却是一柄又细又长的黑剑，在他手中轻轻颤动，显得刃身极是柔软，两边刃口发出蓝光，自是锋锐异常。两件兵器全然相反，一件至刚至重，一件却极尽轻柔。随后，从胸口处一掏，拿出张纸条，恶狠狠的对李航说道：“你说的是它吧，你可知道，我这十几年是怎么过的，因为它我担心害怕了多久？十几年啊，直到我功力练成，才好了些。没想到，老天让你又出现在我面前，让我终于有了报仇雪恨的机会。我会杀了你。”说完，刀剑相击，只听嗡嗡一响，声音清越，良久不绝。显而易见，这对刀剑也不是平凡之物。
　　李航知道，公孙谷主的武功之中，闭穴功夫、渔网阵、金刀黑剑阴阳双刃三项得自祖传，只因世居幽谷，数百年来不与外人交往，是以三项武功虽奇，却不为世间所知。且三项武功之中均有重大破绽，若为高手察觉，不免惨遭杀身之祸。公孙氏祖训严峻，不得到江湖上逞能争雄，也未始不是出于自知之明。公孙谷主二十余年前又学到铁掌门的武功。传他武艺之人虽非了不起的高手，却是见识广博，心思周密，助他补足了家传武功中的不少缺陷，于阴阳双刃的招数改进尤多，曾对他言道：“这门刀剑合使的武功至此已灿然大备，对手就算绝顶聪明，也终不能在五十招内识破其中机关。但你双刃既动，岂有五十招内还杀他不得之理？”
　　这时，他见李航提着君子剑出战，更是嫉妒之火茂盛。当即叫道：“看剑！”黑剑颤动，当胸刺去，可是剑尖并非直进，却是在他身前乱转圈子。这时，见李航向后退了一步，让过了自己刀剑。接着，猛地左刀右攻，右剑左击，使出他平生绝学“阴阳倒乱刃法”来。这公孙止修炼这套刀剑之法已经有二十年，现在使用出来，刀成剑，剑变刀，当真是奇幻无方。公孙谷主出手快极，李航出手更是不慢。见哪公孙谷主一剑刺来，正是那大法中的“荆轲刺秦”一招。李航左手成掌，一掌拍出，正是阳歌天韵，攻向公孙谷主的右肩。右手也是一剑刺了出去，正是一招全真剑法中的“马蹴落花”，平膀出剑，剑锋上指，将对方刀剑一齐接过。这时，站在旁边的旁边看着的周伯通喊到：“好师弟，你的左右互搏之术，已经快赶上师哥了。”李航也不在乎周伯通说什么，专心于公孙止拆招。当然，也只是拆招而已，内力哪是尽量做到与公孙止持平。他可不想现在就打败他，主要是想领悟下着改进后的‘阴阳倒乱刃法’，李航可清楚的记得，自己当时看的可是原本。
　　如此两人又过了百十招，等李航第三次看到公孙止使用“九品莲台”与“虚式分金”这两招之时，这才说道：“不错，没想到你这武功到也奇幻无比，一般人还真拿你这个武功没办法。可惜，你碰到的是我。”李航说完，也不等公孙止再一次强攻，身子一晃，回到桌子前面，直接跳出了战圈。等李航把茶碗拿在了手里，这时大家才知道，他刚才根本就没出全力，只是看看公孙止的武功，这让公孙止更是难以接受，就想冲上前去与李航拼命。李航岂能给他这个机会，就见李航对着茶杯中的茶水一吸，等到手中之时，已经成了三片玄冰。就在公孙止到了李航三尺之内，他手中茶水与玄冰一起撒向了公孙止的身上。公孙止也没在乎，闪身让过大部分，至于其中的一部分散在身上，也没在乎，只想杀了李航才能平息自己的心头之恨。这时，公孙止不知道的是，哪三片玄冰也顺利的进了他的身体，自己中了李航的生死符。就在谷主想再次进攻之时，全身出现了一阵阵酥麻疼痛混合的感觉，而且随着时间的退役，感觉也越来越严重。再看向站在那笑吟吟的看着的李航，公孙止知道自己这次栽了，刚才那杯茶水之中绝对有问题。因此，站在哪一边防备着李航，一边检查身体，打算运功排毒。可惜，检查了一边，依然没发现自己中毒。
　　就在这时，猛地里肩间“缺盆穴”上微微一寒，便如碰上了一片雪花，跟着小腹“天枢穴”、大腿“伏兔穴”、上臂“天泉穴”三处也觉凉飕飕地。本以为是破了衣衫，有凉风吹到此穴，但一看，依然完好。就在经意不定之时，上下穴道同时奇痒难当，情不自禁地“啊哟”一声，叫了出来。过了一会感觉更加明显，终于熬不住，向李航求饶了起来。并让公孙绿萼快点把上午捡来的女子付出来，像李航赔罪。过不多时，公孙绿萼扶着一位白衣女子出来，还真是小龙女，只不过伤势看起来更加严重了而已。

第七十二章：公孙谷主换人

　　此时，被李航种了生死符的公孙止还躺在地上。与此同时，几处穴道中同时麻痒难当，直如千千万万只蚂蚁同时在咬啮一般。公孙止见此，手忙脚乱，不断在怀中掏摸，一口气服了四五种解毒之药，通了三四次内息，穴道中的麻痒却只有越加厉害。苦苦撑持，脚步踉跄，有如喝醉了酒一般，脸上一阵红，一阵白，双手乱舞，情状可怖已极。
　　过不多时，丁春秋终于支持不住，伸手乱扯自己胡须，将一丛银也似的美髯扯得一根根随风飞舞，跟着便撕裂衣衫，露出一身雪白的肌肤，他年纪已老，身子却兀自精壮如少年，手指到处，身上便鲜血迸流，用力撕抓，不住口的号叫：“痒死我了！痒死了！”又过一刻，左膘跪倒，越叫越是惨厉。公孙绿萼见自己爹爹如此，急忙跪在李航面前说道：“这事情是我爹爹部队，还望先生饶恕爹爹一次。公孙绿萼定当衔环结草，以恩报德！望先生解去了爹爹身上的苦难。”
　　李航见自己的目的也已经达到，随即在怀里掏出一个瓷瓶，倒出一粒丹药，叫道：“公孙止，张口，给你服镇痛丸！”公孙止虽然疼痒的厉害，听到说给自己解药，依然荷荷而呼，张大了口，李航手指轻弹，药丸飞将过去，送入他喉咙。药力一时未能行到，仍是痛得满地打滚，打了半顿饭时分，奇痒稍戢，这才站起身来。见他已经恢复了理智，随即问道：“将近二十年前，看在你老婆怀孕的份上，没去灭了你这个威胁。只拿了一对宝剑做为惩罚。并且让你不要惹我，没想到你是一点也没记在心上。这次给你的解药，只是镇痒丸，并非全部解药。因为我还有事情问你，如果不老实回答，那么真的对不起了，你也就剩下了一年的寿命。”李航不等公孙止说话，一边查看小龙女的伤势一边直接问道：“你刚才既然说是自己在路上捡回来的那位姑娘，为什么看她的脸色伤势之中出了被震伤的伤势外，还种了一种奇毒？”
　　小龙女刚刚被公孙绿萼从后庭出来，就看到整个大厅的这么多人，很是有些不可思议，直到看到杨过过来，把自己接到李航身后才回过神来。此刻斗然与杨过相逢，当真是柔肠百转，难以自已，见杨过为了他，不惜显示硬闯蒙古营，又入绝情谷，又是怜惜，又是伤痛，不由得热血逆涌，一口血液，喷将出来。李航忙走上去，一手抵在小龙女背后，一手抵达杨过背后，说道：“你们两个好不容易相见，先别激动。快坐着别动，莫震动了经脉，再一次雪上加霜。”
　　公孙止见自己的命被别人拿在手里，虽然有些不甘心，又没机会抓个人质在手，只好把不甘心收敛起来，恭敬的答道：“回先生的话，当时见这位姑娘俊美，动了情意，而且见她手中拿的是淑女剑，这才给她运功疗伤。没想到，就在其回到谷后，不知道这谷中情况，走动时不小心被情花刺扎伤，种了情花之毒。这才加重了伤势。这情花之毒本来无事，只要不懂情念，过了三五日，自己就解。我怕她会发作，只好给她了半颗绝情丹，用来压制情花之毒。可是，没想到到了现在，他的情况更严重了，如果这样的话，也只有三十六日就会再发作，到时就真的没救了。”就在这时，更杨过正说着话的小龙女，听到他们提到了自己，随即接话说道：“公孙先生，多谢你救我性命。但我是不能跟你成亲的了。你也别再逼我了好不，虽然我却是不小心种了情花之毒，但是，就算死，我也要嫁给过儿为妻子，位她守身的。”公孙止见小龙女如此说话，心里就是一惊。又见李航看向自己，头上突然冒出了大汉，想解释什么，说道：“我……我…….我也是对她爱慕的狠了，这才做错了事情。另外……”说道这里，又不知道怎么给李航解释了。小龙女不管这些事情，转过头来，对着李航婉言道：“李师叔祖，公孙先生于我有活命之恩，我……我……心中是永远感激他的。”公孙止听到小龙女这样说，心里好受了一些。可是，看着与杨过牵着的手，并且一直没曾放开的两人，心里却是又嫉妒，又无奈，低下头去，却不知道想什么，但嘴里却说道：“李先生，其实这个情花毒的解药我真没有了，当时给了小龙女半颗，用来压制毒素。剩下的半颗，就在药房里。但前几天丢失了，不知道被这老爷子丢到了那里。本来我打算以后再配置一炉的。而且，本来配置好的那一炉还被你身边周前辈给打翻在地，失去了应有的药效。而另配一炉，有需要三五春秋收集各种珍贵药材，暂时真的是没有绝情丹了，小小刺伤，数日后可以自愈，那是不打紧的。还望先生饶命啊！”李航看向周伯通，周伯通也知道自己这次闯了祸，只是不好意思的低着头，玩弄手指说道：“那个……那个灵芝等药材在我这里，至于你说的那半个药丸，我有不知道是什么，随手扔到外面水潭里了。”
　　听到周伯通如此说，杨过凄然一笑，对小龙女道：“师姐，咱们一起出去吧，咱两就快快活活的活上三十六天。那天你死了，我也不再独活，陪你一起去了就是。”说着，拉着小龙女向外走，打算找个地方好好的过剩下的日子。小龙女看着身旁的杨过，也是说道：“你若有救，咱两个儿能多聚几年，自是极感老天大德。你若无救，咱俩在一起便只三十六天，那也好啊！反正你死了，我也不活着。”说这几句话时，美丽的脸庞上全然漠不在乎。两人虽说着，随即向外走去。
　　李航望望她，又望望杨过，只见二人相互凝视，其情之痴，其意之浓，那是自己一生之中从未领略过、从未念及过的，原来世间男女之情竟有如斯者，不自禁想起现今世界的痴情男女，，长叹一声，对两人道：“一个情花之毒，却成就了一对苦命鸳鸯，到也不错。另外，你们两个别跑远了，在外等我一会。作为长辈，怎么也要喝你们两人的一杯喜酒才是。”杨过与小龙女也没多想，只是觉得有人为自己主持婚礼，也是错，很是爽快的答应了下来。尽管如此，还是走出了大厅，众人也没敢拦截。这时，就听两人的声音也继续传来.
　　杨过携着小龙女之手，说道：“师姐……”小龙女偎依在他身边，嫣然一笑，道：“我瞧你别再叫我师姐了罢。”
　　杨过心中早已不将她当作师姐看待，叫她“师姐”，只是一向叫得惯了，听她这么说，心里一阵甜蜜，回首凝视着她漆黑的眼珠子，道：“那我叫你作甚么？”小龙女道：“你爱叫甚么，便叫甚么，一切都由你。”杨过微一沉吟，道：“我一生之中最快活的时光，便是在古墓中跟你一起□守之时，那时我叫你师姐，便到死都叫你作师姐罢。”小龙女笑道：“那时我打你屁股，你也很快活吗？”杨过伸出双臂，将她搂在怀里，心魂俱醉，难以自已，轻轻的道：“师姐，那是你对我好，我也是快活的……”声音越来越远，一些武功低者，已经听不到了。大厅之中，众人回过神来都看着李航，等着他的决定。只有公孙绿萼痴痴的看着杨过远去的门口，也不知道想什么，眼睛红红的……
　　李航走到公孙止面前，说道：“你看这画面多感人，你就没别的办法解毒？”公孙止一愣，谨慎的回道：“本人的小命都捏在在下的手里，这事情上岂能撒谎？”李航一掌打在对方丹田上，劲力一吐，在对方没反应过来的时候，已经废了对方的丹田。这时，李航的声音才传了出来；“既然是这样，那你也没什么用了。看在你救人这个事实，以及你有个好女儿的分上，做个平常人吧。”随后，对着公孙绿萼说道：“如果我没想错的，你妈妈已经被公孙止害了吧？上次来的时候，你妈妈还在怀着你，不过你这个老爹却在外面沾花惹草。再加上你妈妈武功高强，性格倔强而偏激，其能容忍这事。既然你爹或者这么好，那么你妈妈下场，可想而知。不过，你性格到也不错。好好的做你的隐世不出的谷主吧，让你爹爹好好的或者。你自己多留个心眼，别被他再害了。”说完这些，带着还在一边好奇看戏的老顽童出了大厅。也是从这一刻其，公孙绿萼成了谷主，一直隐世不出。

第七十三章；赶回襄阳

　　李航两人走出大厅，不久就见到了杨过二人。两人正偎在一起，欣赏着情花，说着甜言蜜语。这和谐的画面，最终还是被老顽童一句；终于出了那死人脸的地盘，外面世界真好。
　　二人见李航和周伯通共同出了大厅，携手一起走到两人跟前，弯腰拜谢，仔细一看，杨过身上的衣衫却有了许多破裂之处，李航好奇一问：“怎么，你们两个出了门后，别人找你们的麻烦了？衣服怎么了又破了？”小龙女一听李航如此文化，声音开始哽咽：“回师叔祖的话，过儿说既然我中了情花之毒，天天受苦，还没解药，他也陪着我一起接受这老天爷的惩罚，看着难过，等三十几天后，与我一起去了算了。我劝解他一番，没想到他不答应，自己却跳进了情花从中，现在也是中了情花之毒，让我怎么办啊？”李航看二人如此痴情，心里也是高兴，随即哈哈大笑说道：“你们两人也太性急，既然让你们出门等待，不让他交出绝情丹方子，那是因为我已经有了给你们解毒计划。谁知道你们两个到好，在这里先一步以死明志了！”两人大喜，彼此双目相对，都从对方眼里看到无尽喜色。小龙女知他决意与自己同生共死，心中又是伤痛，又是感激。本以为两人不久，同扑黄泉，没想到，现在又有了新的希望。周伯通见事情已经解决，自己在这也没什么时期，给三人告辞一声，就自己去玩，直接出谷而去。
　　这时，只听李航对着小龙女说道：“你两性命危在旦夕之间，过儿对你情义深重，焉肯独活？你又是至性至情之人，也不希望他因你而死。这份情谊，到也令人感动。那我就直接给你们两人说了，虽然没有百分百把握，可是八九层还是有的，就不知道你们两个敢不敢冒险？”小龙女又惊又喜，望着李航，说道：“那……那是甚么解药啊？我们两人，连死都不怕，还怕什么冒险。”李航也不再卖关子，直接说道：“要知道，世间之物，总是一物克治一物，毒蛇出没处必有化解蛇毒的草药，而配制情花解药所需的药草，多半也会正生长在情花周边。”说着，李航领着两人走到情花从指间，仔细寻觅，不久就见到一株深紫色的小草，随即脸上露出笑容说道：“这是断肠草，另外，‘凡毒蛇出没之处，七步内必有解救蛇毒之药’。这断肠草正好生在情花树下，虽说此草具有剧毒，但我反复思量，此草以毒攻毒，正是情花的对头克星。”随后递给两人说道：“你们两个一起寻找并采集一些。不过，先不要着急服用。必定，此药是为毒药，要先服少量，运气护住脏腑，瞧功效如何，再行酌量增减。”两人知道此药虽然有危险，但有这位师叔祖在，到也不用太过担心，直接想着情花从中寻找起来。还好，此处断肠草虽然不是很多，到也不算很少，不久三人见面，到也守护颇丰。
　　三人相聚以后，李航先用情花之刺，刺破手指，感受其毒性。然后根据断肠草的药性与情花毒性，相互对比，自己开出新的药方。随后过了三天，采集情花上的露水，配以绿豆、金银花、甘草、铺地蜈蚣、羊血、人参、灵芝、雪莲等药材，成为君臣调和的良药，然后用蜂蜜做成药丸，这才让其服用。
　　就算如此，在服用之前，李航依然在杨过的“少海”、“通里”、“神门”、“少冲”四处穴道上缓缓各点一指。随后道：“情花之毒既与心意相通，料想断肠草解毒之时也必攻心。我点你四穴，护住心脉。你先服两颗药丸试试。”杨过躬身道谢。随后从刚刚做好的药丸中倒出两粒，随后合水吞了下去，但觉有股奇臭冲进吼里，而留其味苦极，犹如黄连。等了盏茶功夫，只觉腹中有些难受，犹如江水翻腾。当即盘膝坐下，潜运内力，护住心脉和丹田，又过不多时，腹中猛地一动，跟着便大痛起来。这痛楚就如千万枚钢针同时在腹中扎刺，又如肚肠寸寸断绝，“断肠”二字，实非虚言。杨过一声不哼，出力强忍，又过了约莫盏茶时分，疼痛更遍及全身，四肢百骸，尽受荼毒，但一块心田始终暖和舒畅。这番疼痛足足持续了一刻钟，他才觉痛楚又渐渐回归肚腹，忽地“哇”的一声，吐出一大口血来。这口血殷红灿烂，比寻常人血鲜艳得多。于此同时，杨过一跃而起，欣喜异常的道：“龙儿，我们两者条命是保住了。谢谢师叔祖救命之恩。”
　　李航见两人又要下摆，只手轻托，两人就再也摆不下去。对两人说道：“既知此药有效，那就不用保住了性命。看你反应，开始每日服他五颗，毒性总能逐步减轻。直到排外毒素为止即可，龙姑娘也当如此。而且你两需要注意，每隔三天，服用一次即可。据我计算，你们两人，没人百余粒也就够了。天色虽然已晚，咱们就在住上一天，趁机制作一些药丸你两已被后用。剩下的，就送给那位公孙绿萼谷主吧。”两人知道用的药材，都出自谷主，自然也不反对，甚至乐于如此。三人给公孙绿萼说了一下，想在这借宿一晚，对方自然没有不答应之理”。第二天早晨，以离襄阳已久，不知军情如何，心下甚是牵挂为由。匆匆离开谷地，回了襄阳。
　　三人回到襄阳城下之时，正看到郭靖率领众人，大开西门，迂回攻向蒙古军侧翼。以此来救助城下百姓进入襄阳城中，在众百姓之后押队的蒙古军也分兵对付郭靖。郭靖所率领的大半是丐帮好手，另有一小半是各地来投的忠义之士，齐声呐喊，奋勇当先，两军相交，即有百余名蒙古兵被砍下马来。眼见这队蒙古千人队抵挡不住，斜刺又冲到一个千人队，挥动长刀，冲刺劈杀。蒙古军是百战之师，猛勇剽悍，郭靖所率壮士虽然身有武艺，一时之间却也不易取胜。被逼攻城的众百姓见蒙古军专心厮杀，不再逼攻，发一声喊，四下逃散。
　　只听得东边号角声响，马蹄奔腾，两个蒙古千人队疾冲而至，接着西边又有两个千人队驰来，将郭靖等一群人围在核心。至于城头上的众人，只能静静的看着，虽有心救助，可是武功不高，只能之兴叹。
　　李航知道，大军既动，犹如潮水一般，郭靖虽武艺精深，一人之力，又怎抵挡得了大军冲击？等李航独自潜伏到战场边缘，就见郭靖众人边战边退，在进入城门边上之时，郭靖独自断后，守住城门，并让其中兵士关了城门。朱子柳在城头见情势危急，忙垂下一根长索，叫道：“郭兄弟，抓住了。”郭靖一回头，见最后一名丐帮兄弟已经入城，却有十余名蒙古兵跟着冲进城门。城门旁的刀斧手一面抵敌，一面用力关门，两尺厚的铁门缓缓合拢。郭靖大喝一声，挺矛刺死了一名蒙古十夫长，纵身跃起，拉住了长索。朱子柳奋力拉扯，郭靖登时向上升了丈许。
　　蒙古军督战的万夫长大喝：“放箭！”霎时之间千弩齐发。郭靖上跃之际早已防到此着，扯下长袍下襟，右手拉索，左手将袍子在身前舞得犹如一块大盾牌，劲力贯袍，将羽箭尽皆挡开，只是他所乘的坐骑却在城门前连中数百枝长箭，竟如刺猬一般。朱子柳双手交替，将郭靖越拉越高。
　　眼见他身子离城头尚有二丈，蒙古军中突然转出一个高瘦和尚，身披黄色袈裟，正是金轮法王。他从一名蒙古军官手中接过铁弓长箭，拉满了弦，搭上狼牙雕翎，心知郭靖与朱子柳都武艺深湛，倘若射向人身，定被当开，当下右手一松，羽箭离弦，向长索中节射去。这一招甚是毒辣，羽箭离郭朱二人均有一丈上下，二人无法相挡。金轮法王尚怕二人突出奇法破解，一箭既出，又分向朱子柳与郭靖各射一箭。第一箭拍的一声，将长索断成两截，第二第三箭势挟劲风，续向朱郭二人射去。

第七十四章；返回台湾

　　长索既断，郭靖身子一沉，那第二箭自是射他不着。朱子柳但觉手上一轻，叫声：“不好！”羽箭已到面门。这一箭劲急异常，发射者显是内力极为深厚，此刻城头上站满了人，朱子柳心知若是低头闪避，这箭定须伤了身后之人，当下左手伸出二指，看准长箭来势，在箭杆上一拨，那箭斜斜的落下城头去了。
　　郭靖一觉绳索断截，暗暗吃惊，跌下城去虽然不致受伤，但在这千军万马包围之中，如何杀得出去？此时敌军逼近城门，我军若是开城接应，敌军定然乘机抢门。危急之中不及细想，左足在城墙上一点，身子斗然拔高丈余，右足跟着在城墙上一点，再升高了丈余。这路“上天梯”的高深武功当世会者极少，即令有人练就，每一步也只上升得二三尺而已，他这般在光溜溜的城墙上踏步而上，一步便跃上丈许，武功之高，的是惊世骇俗。霎时之间，城上城下寂静无声，数万道目光尽皆注视在他身上。
　　就在众人还在为郭靖的武艺之高而惊骇时，没人注意，在蒙古大军身后，来了一个身穿蒙古游骑服装之人，在树林之中猛的窜了出来，快马加鞭，直奔中军而却。于此同时，城上城下众军齐叫：“休得放箭！”两军见郭靖武功惊人，个个钦服，均盼他就此纵上城头。蒙古兵虽是敌人，却也崇敬英雄好汉，突见有人暗箭加害，无不愤慨。就在金轮法王想再射一箭之时，就听军队后面费吗策奔之声传来，以为来了什么重要军情，只的放下了剪枝，回头观看。这也带着站在旁边的忽必烈像回看去。见一个游骑疾奔而来，以为是什么重要情报，虽然着急，但也耐心等待。随着骑士的逼近，金轮法王感觉越来越不对对劲，因为来人一直低着头，虽然弓马纯熟，可与蒙古骑兵不是那么自然。直到那骑兵到了忽必烈这王爷身边百米的距离之时，才发现，此人就是几次败自己李航。随即高含道：“保护王爷，敌袭……敌袭……身后有敌袭！”
　　此时李航已经跨过一段距离，立着忽必烈已经很近，再加上两军更是没多少声音，金轮法王发话之声自然听的清清楚楚。既然发现，李航也不管其他，伸手在周围军阵中抢过四条长枪，抱与左手腋下。一面盾牌，背与身后。打马飞奔，尽管急冲。冲了不远，布置与后方的大军向着李航围了过去。紧接着就听一声吆喝，八名大汉同时拥上，八枪起发，举枪就刺。李航双手一夹马腹，身子后倾，右手撒开缰绳，拿起一支抢来，对着前面的八人就是一式‘横扫千军’。李航手上劲力何其巨大，这一扫不但把对方长枪扫断，甚至把其中的五人都扫下马去，其余三人也深受内伤。还不等李航身子直起，就听到鸣鸣之声大作，一个铜轮一个铁轮往李航身子和坐骑飞来，正是金轮法王法王出手阻挡李航靠近王爷。李航见双轮飞来之势极为刚猛，不敢伸手去接，手中长枪顺势杂向右边飞向坐骑的铁轮，左手腋下的长枪向着地面一顶，身子在空中横着拔高三尺，让金轮在身子下擦了过去。在空中打了一个转的同时，已经被铁轮震断的枪杆砸向不远的大纛。心想，就算砸不死人，只要把大纛砸到也好。就在这微一耽搁的时间，尼摩星与尹克西已奔到李航身前，法王与潇湘子跟着赶到，四人把策马狂奔的李航团团围住。并且同时向着李航身下的坐骑打起。见到如此，知道坐骑保也保不住，直接在马背上一登，跳了起来。在空中分别用剩下的三支长枪中的两只砸向前面的法王与尼摩星，就在两人挡住攻击的瞬间，展开轻功，踩着人头向着大纛下的王爷而去。
　　金轮法王、潇湘子等均是一流高手，与人动手，决不肯自堕身分，倚多为胜，但都知道李航武功实在太强，每人又均想在王爷身前表现一二，只怕给旁人抢了头筹，但见白刃闪动，黄光耀眼，四人手中均已执了兵刃。法王所持是个金轮，尹克西手执一条镶珠嵌玉的黄金软鞭，潇湘子拿着一条哭丧棒，尼摩星的兵刃最怪，是一条铁铸的灵蛇短鞭，在他手上臂上盘旋吞吐，宛似一条活蛇。四人见李航向着王爷而却，更是着急，也是发足狂奔。至于剩下的蒙古兵丁，前堵后追，也是向着大纛那救驾而去。地方虽然开阔，可是必定人员众多，相互碰撞之间，不一会被李航带的忽东忽西，乱做一团。趁此后军****之时，郭靖直接登上城墙，取来帖弓，对着大纛就是连珠三箭。射死挡在前面的三人之后，直接把旗索断绝，忽必烈的黄旗立时滑了下来。城上大军又是齐声发喊，‘忽必烈死了’。这时，忽必烈这位王爷，也被众将带下了高坡。被城上的大军一喊，回头见后军有人冲阵，大纛倒下，王爷不在，以为王爷真的死了，军心开始涣散。蒙古大军士气已沮，忽必烈也只好被迫传令退军。
　　此时，五人依然在交手。通过交手，发现四人中似以尹克西较弱，当即左手拿盾，右手拿枪，抵挡其他三人攻击之时，先向尹克西招呼。直到此时，开始显示出国术中的枪术在战场的作用。无论剑法拳术，都能融入一杆枪中。再加上内力深厚，招式精妙，一时之间到也不怕被大军围攻。找到机会，进到尹克西身前，更是在手中盾牌和尹克西的金鞭相撞之时，用处八分之力，直接一式太极八法中的肩头靠，把其撞了出去。尹克西胸口犹如被大铁锤重重一击，眼前金星乱舞，哇的一声，喷出一口鲜血。郭靖已放脱金鞭，回手招架。尹克西自知受伤不轻，慢慢退开，在地下盘膝而坐，气运丹田，忍住鲜血不再喷出。
　　法王与潇湘子、尼摩星见李航在四人围攻之下，一上手就将尹克西打伤，都是一则惊惊惧交夹，惊的是李航能顶住四人围攻之下，还能伤了一人。惧的是与如此厉害人物交手，时间长了，只怕自己也折在他手中。当下三人不敢冒进，严密守住门户。
　　郭靖站在城头，但见蒙古军军形整肃，后退时井然有序，先行者不躁，殿后者不惧，不禁叹了一口长气，心想：“蒙古精兵，实非我积弱之宋军可敌。”想起国事，不由得忧从中来，浓眉双蹙。朱子柳、杨过等见他扬威于敌阵之中，耀武于万众之前，但竟没半点骄色，心下无不深佩。又见后军之中，高手相斗急忙派出飞艇相救。就在飞艇飞到半路之时，站在吊舱上的郭靖就发现那人既然是自己师傅，更是惊喜交加，就怕出点意外。没想到，就在担心之时，不知什么时候枪和盾都丢了出去，而手里多了两颗圆球。用牙齿咬出两个铁环，向着自己前面不远处的人群扔了过去，同时又拿出两颗，并向外扔。还不等蒙古大军反应过来，接二连三的爆炸声和痛苦呻吟之声就在爆炸中传了出来。谨守门户的法王三人也被爆炸声一惊，脸色开始骤变。想起了飞艇关顾那晚的爆炸声，随即三人模协的向各自的身后退了出去。原来，李航扔出去的正是在特种兵时，截留下来的一些手雷。看到自己周围的蒙古兵越来越多，又见飞艇飞了出来。直接动用这些杀器开路，顺利跳出蒙古的包围圈，与飞艇人员会和，开始追杀蒙古王爷的路径。
　　可惜，事与愿违。李航与飞艇回合，顺着锚索上去之后才知道，蒙古王爷已经带着将军门躲进了山林之中，飞艇已经无法对其轰炸。几人只好利用飞艇占据地利的优势，对可疑目标进行轰炸。最后把营区的粮草一把火烧掉，回回炮炸掉之后，几人只好悻悻的返航，当然，也不会忘记躲起来的杨过和小龙女二人。
　　等几人回到襄阳后不久，蒙古直接退兵了。直到黄药师所带领的军队蹬入东北，威胁蒙古后方的事情传来，众人才知道，蒙古退兵除了粮草不济，没有攻城利器外，还有一个就是不想两线作战，这才保住了襄阳。等大家知道这事以后，互相商量后，李航把守护襄阳的单子交给了郭靖在襄阳的副将――陆冠英。至于黄蓉的工作，交给了鲁有脚。随后，留下飞艇，直接回台湾，准备登基大典之事。

第七十五章：登基大典

　　等李航带领众人返回台中之时，离登基大典仅仅还有一周。时间虽然紧迫，可是，对于这些以新式思想武装起来的人们来说，时间也到足够。必定早在十几年前就开始准备建国之时，就对登基大典开始了策划和准备。
　　这次蒙古攻城，根本没能到城里闹事。又有李航坐镇襄阳，在蒙古攻打襄阳之时，兵没有什么高手进入城内，因此也就让怀孕期间的黄蓉得意安心养胎，等待生产。这样一来，使得郭襄和郭破虏两人没有提前出世，直到一个月后，众人回到台湾，两人才出世。出世那天正好是众人登上台湾后，过了段时间这才出生。时间成了三月二十四。
　　登基大典实际上就是个仪式，就是个向世人宣告一个消息，那就是一个新的国家象征出现了，新的领导班子成立了，你们都要乖乖的听话，好好的努力为新帝国的建设添砖加瓦。另外确立名分，就跟现在社会，搞结婚仪式一样的道理。还好，在这之前已经确定了国号，有了自己的疆域，制定了新的规章制度，组建了自己的政府机构。到时候颁布个年号，定下国旗国歌，祭拜天地即可。当然，后来与众位大臣经过商量，又加一些华礼的内容。这才完全确定下来登基仪式的过程。
　　所谓的华礼，其实就是包括坐姿、行姿等一系列人在不同场合不同状态下的仪态，其中女人怎么做，男人怎么做，在什么场合怎么做等等，都有要求。宋朝华礼中本来就不讲究下跪，更多的是玩鞠躬跟拱手礼，因此，到也不是很繁琐。
　　另外，经过李航坚持，军人无论见到谁，一律是军礼。至于社会交往与同僚见面的礼节，依然是按大家习惯；同辈、同僚之间都是抱拳拱手礼，晚辈对长辈。那就是鞠躬加拱手礼。面对上司，平时的场合就是拱手礼，正式场合就只双手贴大腿外侧进行鞠躬。阶级差越大，鞠躬的幅度越大。其中只有面对皇帝的时候，无论什么身份，都必须是九十度鞠躬，其他时候都不需要九十度弯腰，也就是说九十度弯腰是最高礼节，也只能对帝王行这个礼。
　　下跪礼也保持下来，当然，此理只有在正式场合，面对皇帝、父母时，或者特殊节日祭拜先人的时候，才可以行下跪礼，平时严禁下跪。李航虽然已经习惯了宋朝生活，可是现代人的思维依然占据着自己思维的主导，一直坚信，‘男儿膝下有黄金’这句话。所以才在平常废除了跪拜之礼。
　　台湾的十二月份，属于凉爽的“冬季”，与大陆长江下游的秋天相仿。当然，就算这样，李航感觉气温也在要在十五度以上。登基这日，老天爷很给面子，阳光明媚，照在人身上一片温暖，也没有夏季那么耀眼。
　　涂易看着不远处那个伴随着清脆的钟声，一步步走上有五色土所建造祭台的身影，打心里充满了温暖和喜悦之情。回首这十多年来的经历，感觉犹如梦中一样，难以置信。
　　涂易本来是金国大内皇宫里的太监。南宋与蒙古一起攻破金国都城后，趁着当时混乱，有许多太监宫女一起逃了出来。涂易回到山东老家的乡下，开始过自己的生活。由于是太监，就算回到村子，人们对他也是敬而远之。后来荒乱不断，就在快饿死的时候，被正趁乱转移人口的一位船长所救，辗转来到了台湾。这个时间，正在建设台中这座皇城。自己不会手艺，也不擅长种地，见到修建的是皇城，带着忐忑的心情给这里的政府人员说了下自己的情况。没想到，当时办公的人员正是这位陛下。到现在还记得，这位陛下听到自己情况的表情。不是厌恶，也不是嫌弃，更不是虚伪；当时就愣楞的看了自己一会，满眼的吝惜之情。当时对自己说的第一句话就是：“这种事情不用不好意思，也不要往心里去，到了这里也不用自卑。你们也是人，也都是这世道不好，把你们害成这样。这世间，就不该存在宦官这样的制度。希望你以后好好的生活。”后来陛下专门放下手中的事物，处理自己这样的事情。并且，还专门让自己统计三地人群中自己这样的人，更是出资建立了一个个收养自己这样人员的作坊、船队、饭馆等等地方。让自己这样的人终于不用看别人脸色行事，能养活自己，能当个人活着。本以为开国了，自己这些人可以跟在陛下身边伺候了，可是陛下一下子废除了宦官制度。整个皇宫里就像原来京城的大户人家一样。雇佣了几个丫鬟打扫卫生，还是那种随时出宫回家，乃至以后成婚，每个月有工钱的那种。自己也是因为办事利索，当了陛下的管家，而不是奴才。后来更是让自己在孤儿中领养一个孩子，做位自己的孩子，属于真正的干儿子。让自己以后又有了奔头……”
　　整个五色祭台高是三丈六寸五分，共九十五阶。上面摆放香案，果盘甜庶，更有五谷、五畜、五菜、五果。先告祀天地，再祭拜各路神灵，祀天神：昊天上帝；祀日月星辰；祀司中、司命、雨师。祭地祗：祭社稷、五帝、五岳；祭山林川泽；祭四方百物，即诸小神。最后祭拜祖先宗庙。随后，就是下诏，昭告天下，李航成为中华帝国的第一任帝王。
　　伴随着庄重的音乐，李航下的祭台。涂易轻快的走到新皇身后一步之外，向着大典走去。登基的大殿是太和殿，必定，开始就是仿造明朝的一部分宫殿修建的紫禁城。涂易跟着陛下一路前行，文武百官正在御道北端，由皇宫德庆门鱼贯而入，在大庆殿前面的广场外按品秩站好，肃然静立。片刻之后，在宫廷乐队悠扬的乐声中，一支仪仗队绕到大庆殿广场前。这支部队，人数虽然不多，只有一个连的兵力，而且分成三种颜色的一身军服。仪仗骑兵浩浩荡荡而来，士兵们腰佩宝刀，骑着骏马。而且，仪仗队的军服，都是根据现代三军仪仗队的军服设计的。只是把空军的军服，改成了飞艇兵的常服。就算这样，一个个显得也是精神抖擞，威风凛凛。
　　在大殿周围，插着一百零八支彩旗，旗上绣有金龙、彩凤、麒麟、翔鸾、孔雀、仙鹤等仙禽瑞兽。每面彩旗下又有一名兵士如松站立，旌麾迎着晨风飘扬，猎猎舞动。
　　本来，按来到这的文人说法，大典之时，李航应该乘舆，由三十六名太监抬着，缓缓进入大殿。乘舆后面叉举一对宝扇，有待女双手捧着香盒、玉如意等，随行伺候。再后面应该有一百八十名大内侍卫押后，而且要每一个都是虎背熊腰，精神饱满。不过，这些都让李航直接取消了。而时直接走正中铺陈的红地毯上，一路前行，直到端坐与大殿中间三尺高台的龙椅上。这时，涂易才高声道：“皇上驾到！”
　　文武百官整齐划一地弯腰跪拜，高呼：“参见皇上。吾皇万岁万岁万万岁！”
　　李航扫了一眼跪拜行礼在大殿以及广场上的文武百官。从容而不失威严的声音说道：“众卿平身。”随后，又是再呼万岁，这才起身。直到这时，李航的心中却是出奇的一片宁静，没有莫名的兴奋，没有膨胀的私、欲，心中多的是一种淡然，一种沉甸甸的负重。权力是一种力量，可以超脱世俗约束，可以为所欲为的力量。可是，等到这一刻，李航的心理却莫名的有些束手束脚的感觉，因为，自己不知道当自己掌握力量时，能否保持自我的本心不变；能否对社会依然充满敬畏之心，自己还能不能保持住自己的平常心。李航真的怕自己失去了本心，在这其中迷失了自己。必定，一个真正的强者。不仅要拥有强大的力量，还要有拥有可以驾驭这种力量的心灵。如果不能驾驭这种力量，必然走向自我灭亡。
　　李航收回思绪，这才对着涂易点了点头，涂易这才扯着喉咙高声道：“宣文武百官进殿！”
　　一众大臣鱼贯而入，在殿内按品秩站好，随着司礼太监的唱话，大臣们再次参拜山呼万岁。不用李航说什么，只是做了个手势，涂易就开始宣读诏书，诏告天下新皇登基，然后是一整套登基的礼仪和流程。等到整个流程走完，时间已经到了中午时分，开始大宴群臣。这时，李航才放下架子，好好的享受一下难得的清净，想自己的事情。

七十六章：十六年后英雄会

　　李航现在想的当然不是上午之事，更不是那种深奥的文言文诏书，李浩还真的听不懂。反正就是词澡华丽，内容却空洞物的文章。那东西，认真听的话，也到能听的懂，可是没什么用，也就懒的听。现在想的是，这个帝国的未来怎么走。
　　在刚刚到达这个世界的时候，就想着阻止‘崖山之后无中国’这悲剧的产生。几十年的努力终于有了现在的成效，这样的悲剧也就成了过去式。自己是要现在就离开，还是等真正反攻大陆，打败蒙古后再走，成了摆在李航面前的问题。另外还有一个问题，自己离开后，谁来继承自己的位子，自己用来约束皇帝的那些法律文件会不会施行下去？经过一晚上的思考，李航决定，还是在等等，等天下太平，朝局稳定后再离开这放世界。必定，这方世界有自己许多放不下的人和事情。
　　第二天不到中午，整个中华帝国、南宋以及蒙古的人士全部围绕着几个消息开始议论纷纷。第一个消息，打着‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’，并且容易编辑历史的旗号，从新皇登基之时开始，用公元来纪年，以秦始皇统一六国那年为公元元年，根据朝廷考证，现今为公元1445年。而且，从此以后，中华帝国不倒，一直沿用公元纪年，就算皇帝更替亦是如此。第二个消息，皇帝遵守《宪法》，不再管理政务。所有政务交给相关部门解决，只负责军队之事。而且，只负责皇帝禁军之事。其他军事，都有朝廷管理。第三个信息，李航本人不再选妃立后之事。现在册封自己徒弟郭靖，为未来继承人，现在为一字并肩王。也就是说，从现在开始到李航结束皇帝生涯，郭靖一家子就算半个皇家之人，只要李航退位，郭靖好好的，那么他就是皇帝。这一家子，都有了监国之责任。由此，郭靖一家子也搬进了皇宫。第四个消息，封全真教为国教，掌教为国教真人。武功最高且终于中华帝国者，为护国真人。两个真人享受王爵待遇。
　　四个消息是随着各地报纸传达天下人耳中。当然，也有许许多多的人不了解，也有许多人反对，更有许多人观望或幸灾乐祸，以为中华帝国要完了。可惜，在国内虽然也有许多声音，可是却风平浪静，安全的度过了这段特殊时期。而李航，也终于可疑轻松的做自己的事情了。至于对蒙古的战争，也开始了新的一个阶段。
　　李航登基大典之时，黄药师等人领兵在外，正与蒙古对持与吉林省。由于局势紧张，自然也就没回来参加大典，等知道郭靖封为一字并肩王，有了监国之责的时候，脸上也充满笑意。也开始了新的计划，那就是慢慢蚕食蒙古疆域，发展当地经济，扩大军队规模的事情。这一忙，就是十六年。
　　十六年后的世界与历史相比，已经大变样。首先是科技树的攀登，从来没有放弃过，而且随着时间的积累，教育的积累以及正确的方向引导，科技发展越来越快。就在九年前，内燃机取代了蒸汽机，电报、电话等通讯手段取代了传统写信等方式，电灯也开始出现在城市里。当然，作为优先发展军用的科技领域，进步更是很大。枪械、轮船、飞机、航空母舰、潜艇等等，这些都达到了二次大战时期，欧洲的科技水平。也是从哪时开始，中华帝国开始执行下一个蚕食计划。
　　襄阳之地，现在依然有郭靖负责。当然，现在的襄阳已经不是防御重点，郭靖一家子已经去了华阴，防备蒙古突袭等情况，从九年前，襄阳名义上虽然属于南宋朝廷，可是大家都知道，已经属于中华帝国了。自从中华帝国建立，李航登基封郭靖为一字并肩王后，郭靖一家开始驻扎襄阳。这一驻扎就是十六年。在这期间，一直发展民生，招募人员，训练新军。从九年前，开始蚕食周围地区，现在，向西，已经于在四川主持的防务的孟珙地盘相连；向东，已经到了海边，所有物资补给等可以直接运到战场之上；向南没有扩张，因为那面是南宋，当然，宋朝也不敢再管襄阳之事；向北，已经蚕食西安、郑州、济宁、黄河南岸一线。
　　四川之地，有孟珙接手了防务。与在襄阳的情况一样，站稳脚跟后，一边发展，一边蚕食周围城市地皮。十几年后的今天，早已经不再仅仅是四川之地。现在的战场已经推到了兰州、西宁等地。因为，自兰州、西宁、广元以南，都城为了蚕食下来的领土。
　　至于从旅顺登陆后的黄药师，对此更是积极。后来杨过去了那面，当了黄药师的副手，两人配合的更是相得益彰。到了现在，不仅把现在的东北三省提前开发了出来，更是通过移民、兴建水里、教育、工商等手段，成为了主要的重工业基地之一，粮食产地之一。当然，之后，也没闲着，直接向南蚕食，已经到了太原、石家庄一线；向东，到了海边；向西，到了长城一线。这样，也使得蒙古不得不迁移都城，去了五原县作为临时都城。
　　至于海外，中华帝国的人口通过移民、鼓励生育、同化外来人员等手段，占据整个台湾与婆罗洲。澳大利亚由于面积大，但也有一大半土地纳入自己统治之下。现在，整个通知下的人口，登记的记录总数是三亿八千万由于，正规军队人数是三百余万，至于其他辅助兵种，另外计算。而且，最主要的是，经过这么多年的准备，无论武器弹药，粮草补给，都已经到位。就算是蒙古统治区域，一些山林洞府之中，也建立了新的秘密基地，储备补给所需。到了真可以正统一全国的时候了。经过商议，也达成了统一全国的意见。至于李航，其实也早有了这个心思。可惜，说过了，不能干政，军队中也没有绝对领导权。从李航提出统一全国，到准备完毕，用了五六年的时间，这才确定下什么时候发动进攻。至于发动总攻的时间，定在了明年的五月。因为在三年前，经过国会的讨论，把首都搬到大陆燕京之地，并在那里作为中华帝国的国度。而建设工作，计划要到明年的三月份，所以，才有了五月份发动总攻的计划。在这期间，一件事吸引力李航。那就是郭靖打算在襄阳召开英雄大会。一方面是处理襄阳事物，当时可是答应宋朝襄阳属于南宋，只是帮助守护。现在时间马上到了，需要提前商定。第二个目的，是配合总共计划，招募一些正义之士，商议灭蒙之计以及宣布中华帝国的通知。第三个，就是为以后统治这片区域服务，不要与这些人士产生误会，宣传中华帝国政策，以免到时他们倒霉。也从另一方面回报当时守护襄阳之情意。这事，自然吸引了静极思动的李航陛下。
　　大宋理宗皇帝开庆元年，是为蒙古大汗蒙哥接位后的第九年，中华帝国建国十六年，公元1462年。时值二月初春，黄河北岸的风陵渡头扰攘一片，驴鸣马嘶，夹着人声车声，这几日天候乍寒乍暖，黄河先是解了冻，到这日北风一刮，下起雪来，河水重又凝冰。此地本来就是中华帝国与蒙古犬牙交织之地，按说不会太平。可是，最近几年，蒙古被打怕了，再中原之地，不敢挑衅中华帝国。更何况，此地为郭靖所率领的襄阳军与黄药师所率领的东北军夹击之地。虽然名义上属于蒙古，可是实际已经在中华帝国掌控之下。只是怕不安全，蒙古一次次搞破坏，所以修建的基础设施还不全面。这个时间，自然水面既不能渡船，冰上又不能行车，许多要渡河南下的客人都给阻有风陵渡口，无法启程。风陵渡上虽有几家客店，但北来行旅源源不绝，不到半天，早已住得满了，后来的客商再也无处可以住宿。李航到了这渡口之时，天色已晚，又下起了大雪，就住进了镇上的最大一间客栈：“安渡老店”。

第七十七章：风陵夜话

　　镇上最大的一家客店叫作“安渡老店”，取的是平安过渡的彩头。这家客店客舍宽大，找不到客店的商客便都涌来了，因此更是分外拥挤。掌柜的费尽唇舌，每一间房中都塞满了三四个人，余下的二三十来人实在无可安置，只得都在大堂上围坐。还好，最近几年的发展，沙发、长椅、暖气等物走进千家万户，这间客栈又是紧挨中华帝国，设施到也齐全。就算外面风雪很大，大厅依然温暖如春，不怕各位客官冻到。而李航带着两名护卫，提前来到此地，到也还有房间。不过为了打听消息，到一直在大厅角落里喝茶听众人聊天。
　　天色渐暗，那雪却是越下越大了起来，忽听得马蹄声响，三骑马急奔而至，停在客店门口。堂上一个老客皱眉道：“又有客人来了。这年月，出门还能骑马的，应该是个富家子弟。也不知道是去那玩耍，耽误了时间，可别给咱们带来麻烦。”原来，随着这些年的发展，尤其是中华帝国材料学的一次次进步，科技的发展。自行车、脚蹬三轮车已经走进了千家万户，乃至一些富裕家庭，还有了自己的汽车。牲畜开始慢慢退出赶路的行当，高头大马更是成了一些富裕家庭的玩物。老客听到外面疾奔的马蹄声，这才有了这么一说。
　　果然听得一个女子声音说道：“掌柜的，给备两间宽敞干净的上房。”掌柜的陪笑道：“对不起您老，小店早已住得满满的，委实腾不出地方来啦。”那女子说道：“好罢，那么便一间好了。”那掌柜道：“当真对不住，贵客光临，小店便要请也请不到，可是今儿实在是客人都住满了。”那女子挥动马鞭，“啪”的一声，在空中虚击一记，斥道：“废话！你开客店的，不备店房，又开甚么店？你叫人家让让不成么？多给你店钱便是了。”说着便向堂上闯了进来。
　　众人见到这女子，眼前都是陡然一亮，只见她三十有余，杏脸桃腮，容颜端丽，身穿宝蓝色的锦缎皮袄，领口处露出一块貂皮，服饰颇为华贵。这少女身后跟着一男一女，都是十五六岁年纪，男的浓眉大眼，神情粗豪，女的却是清雅秀丽。那少年和少女都穿淡绿缎子的皮袄，少女颈中挂着一串明珠，每粒珠子都是一般的小指头大小，发出淡淡光晕。众客商为这三人气势所慑，本在说话的人都住了口不言，呆呆的望着三人。
　　店伙躬身陪笑道：“姑奶奶，你瞧，这些客官们都是找不到店房的。你三位若是不嫌委屈，小的让大家挪个地方，就在这儿暖和一下，胡乱将就一晚，明儿冰结得实了，就不定就能过河。”那少妇心中好不耐烦，但瞧这情景却也是实情，蹙起眉头不语。坐在火堆旁的一个中年女人说道：“姑娘，你就坐在这儿，暖和下，赶了寒气再说。”那美貌少妇道：“好，多谢你啦。”从在那中年妇人身旁的男客赶紧向旁挪移，让出老大一片地方来。
　　三人坐下不久，店伙便送上饭菜。菜肴倒也丰盛，鸡肉俱有，另有一大壶白酒。那美貌少妇酒量甚豪，喝了一碗又是一碗，那少年和那文秀少女也陪她喝些，听他三人称呼乃是姊弟。那少年年纪似较小女为大，却叫她“姊姊”。
　　众人围坐在火堆之旁，听着门外风声呼呼，一时都无睡意。
　　一个山西口音的汉子说道：“这天气真是折磨人，一会儿解冻，一会儿结冰，老天爷可真不给人好日子过。”一个湖北口音的矮个子道：“你别怨天怨地啦，咱们在这儿有个热火儿烤，有口安稳饭吃，还争甚么？你如果十几年前在我们襄阳围城中之时住过，天下再苦的地方都变成安乐窝。”
　　那美貌少妇听到“襄阳围城”四字，向弟妹二人望了一眼。
　　一个广东口音的客人问道：“请问老兄，那襄阳围城之中，却是怎生光景？”那湖北客人说道：“当时蒙古鞑子的残暴，不像现在，被打怕了，不敢再在中原胡乱杀人。这事，各位早已知闻，那也不用多说了。那一年蒙古十多万大军猛攻襄阳，守军统制吕大人是个昏庸无能之徒，幸蒙郭大侠夫妇奋力抗敌……”那少妇听到“郭大侠夫妇”的名字，神色一动。听那湖北客人续道：“襄阳城中数十万军民也是人人竭力死城，没一个畏缩退后的。像小人只是推车的小商贩，也搬土运石，出了一身力气来帮助守城。我脸上这老大箭疤，便是给蒙古鞑子射的。”众人一齐望他脸上，见他左眼下果然有个茶杯口大小的箭创，不由得都肃然起敬。
　　那广东客人道：“我大宋土广人多，倘若人人都象老兄一样，蒙古鞑子再凶狠十倍，也不能占我江山。”那湖北人道：“是啦。你瞧最近这些年。自从中华帝国的军人来了后，蒙古大军那占过便宜。据说，这中华帝国的军人，原来也是大宋子民，只不过是前途海外，开辟田地，随后组建新国而成的军队。这不照样打的蒙古不敢南进？
　　听说西域外国几十个国家都给蒙古兵灭了，我们汉人江山始终屹立如山。蒙古人可也奈何不了我们。”说着大有得意之色。
　　那广东客人道：“是啊，主要是蒙古统治时期太残暴，老百姓都是要和鞑子拼命的。听说当时移居海外的人很多，那时人野拼命，这才有了现在的局势。由此可见，鞑子倘若打到广东来，瞧我们广东佬也好好跟******干一下子。”那湖北人道：“不跟鞑子拼命，一般的没命。当年，蒙古鞑子攻不进襄阳，便捉了城外的汉人，绑在城下一个个的斩首，还有四五岁、六七岁的小孩儿用绳子绑了，让马匹拉着，拖在城下绕城奔跑，绕不到半个圈子，孩子早没了气。我们在城头听到孩儿们啼哭呼号，真如刀割心头一般。鞑子只道使出这等残暴手段，便能吓得我们投降，可是他越狠毒，我们越守得牢。那一年襄阳城中粮食吃光了，水也没得喝了，到后来连树皮污水也吃喝干净，鞑子却始终攻不进来。后来鞑子没法子，又遇上了飞艇轰炸，只有退兵。”那广东人道：“这十多年来，如果不是人家中华帝国的军队，大宋半壁江山只怕早已不在了。”
　　众人纷纷问起襄阳守城的情形，那湖北人说得有声有色，把郭靖、黄蓉夫妇夸得便如天神一般，众人赞声不绝。而听故事这么专心的三人，正式郭芙三兄妹。
　　就在三人听的传神时，就听角落里一个声音传来，“没想到啊，从这里还能遇到那傻小子和小丫头的孩子，真是缘分啊！小芙儿，故事也听的差不多了，还不带你妹妹弟弟过来？”七年前郭芙与一名叫陆亮的结了婚。这陆亮李航也到认识，是郭靖驻守襄阳，在当地开讲武堂时，收养的一名孤儿，年龄比郭芙还要小一岁。不过，穷人家的孩子早当家，脑子聪明，做事稳重。后来被郭靖收为弟子。两人日久生情，私定了终生。再加上郭靖想把女儿许配给杨过，但杨过拒绝，要和师姐在一起。因此，也就顺势答应了这件婚事。战争期间，两人离多聚少，也没有生儿育女的心情，所以到现在依然没有所处。
　　自从郭芙结婚以后，开始变的稳重起来。顺着声音向角落望去，就见三个中年人坐在一个不被人注意的角落里，一边喝茶，一边听众人聊天。虽然听到对方叫出自己名字，但却不认识对方的，心里就是一惊。虽然对李航称呼黄蓉为丫头也生气，可是还能心平气和的说话。不过，有小东邪之称的郭襄可不乐意了。对方看起来年纪比爹娘还小，既然还这么说自己的父母，岂能不生气？更重要的是，这人还打扰了自己听故事！想到这里，随即说到；“唉，大叔你怎么说话的？会不会尊重他人啊？”
　　李航听郭襄这么一说，突然笑了，反而问道；“你怎么知道我不尊重人啊？小娃娃，你知道不，你爹娘在这里我都敢这么叫，你这个小东邪还能把我怎么样不成？”
　　还是郭芙稳重，问道；“不知前辈是那位？还请见告！”李航见对方如此，随即笑了笑，背对着客人，摘下人皮面具，然后又贴上。这才说道：“怎么样，我可以叫你爸妈傻小子和小丫头不？”
　　三人看到那张脸，当时就楞了，那还有时间反驳李航的问话。

给各位支持叱咤斗玉的书友道歉信

　　各位读者朋友们好，叱咤斗玉在这里给广大书友没说声对不起了，请各位书友们能够原谅叱咤斗玉的过错。
　　今天公司休班，早晨起来后开始码字。到了九点多点，有些累了。就想回头看看一直努力写的这本书中有什么不足的地方，好以此为戒。不想，刚看了几张，再打开目录的时候发现第六十章发错地方了。这也导致了全文不再连贯，给各位书友造成了各种困难。在此，叱咤斗玉给各位书友真心的说声对不起。
　　当然，现在已经改过来了。为了弥补自己过错，下午再发两张新的章节。不过，现在刚写了一章，另一张正在抓紧码字当中。还需要各位的等待。再次给各位说声对不起。如果下次还有这样的情况，希望书友们能在下留言。谢谢各位的监督。也谢谢各位能够继续关注叱咤斗玉的作品。

第七十八章：襄阳城外孤独谷

　　三人见是李航，自然欣喜不已。这十几年来，李航也不仅仅憋在皇宫里勤学苦练，平常也出去走走。每年总要到各个地方巡视一遍，因此，三人对李航也都非常熟悉。刚才只所以没认出来，一方面是带了面具，另一方面是没想到他会住在这样的小店里，周围就那么两人跟随。
　　三人既然认出了李航，自然走到跟前见礼。见礼完后，李航对着郭芙问道：“你爸爸妈妈安好罢？”郭襄却抢着说道：“李公公，爸爸妈妈一直都好。就是成天念叨，说是你、外公、江南七怪这些师傅都不在身边，想尽尽孝心都没机会。这次你是去参加英雄大会的吗？”李航闻言看了看有些尴尬的郭芙，对着郭襄说道：“你这个小娃子到也古灵精怪。如果你说是你爸爸说的这些话，我还相信。如果再加上你妈妈，并且在你嘴里说出来，我就要好好思量下。你这个小东邪到底是按的什么心了。”郭襄瞪了眼在旁边偷笑的郭破虏，这才说道：“姊姊，你看，李公公又欺负我了，你也不帮忙说说话。弟弟也不老实，笑话我。”郭芙噗哧一笑，低声道：“没办法，谁让你是小东邪来？”郭襄知道，这事自己无话可说，只好撅着嘴，在那做生气装。过了一会，见大家只是看着自己，也不说安慰，只好放弃装生气的样子，好好聊天说话。随后，李航让护卫让出他们那间放来，给郭芙姐们两人；让郭破虏与自己三人一起住另外一件。如此等了两日，才赶上冰冻化开，可以行船。两拨人合在一起，开始向襄阳出发。
　　郭芙携同郭襄两人的话语最多，只要郭襄有点不对的地方就要唠叨两句。而郭襄又是个叛逆的孩子，这也造就了，一路上郭芙对郭襄的唠唠叨叨近乎没完。郭襄如果实在守不了了，要么就躲在李航后面，要么就装聋作哑，给她个不瞅不睬。
　　到了襄阳，郭靖二人知道李航亲自来了更是喜出望外。大家互相见了礼，进入宅子，李航这才摘了人皮面具，与郭靖站在一起，到显得年龄相差不大，都是四十左右的年纪。为此，郭襄还开玩笑，说李航就是老妖怪，这么高的年龄了，还这么年轻，不是妖怪也成妖怪了，惹的众人又是一阵大笑。接着，郭芙见了父母，递上长春真人丘处机的书信，说他年老有病，不能起床，但全真教教主李志常将率同教中好手前来赴会。李航这才知道，长春真人――丘处机病了，看来自己有空应该去看一看。自己已经很久没去终南山上的重阳宫了，至于自己师哥――王重阳，也是很久没祭拜了。
　　当晚郭靖排设家宴，替李航接风，也为郭芙三人洗尘。现在没有蒙古大军环绕围城，又是因为对火器的惧怕，更不敢攻打城市。因此，几人散去之时，已经很晚，也没多说什么，随后众人回去休息。其实，李航这次来根本就没有参加武林大会的意思，只是来看一看而已。顺便看看，能不能碰上蒙古的好手前来捣乱。可是，李航又哪里知道，由于中华帝国的参与，把蒙古压制的快抬不起头来，现在那有心思招惹是非。如果真因为自己这边高手随意出动而惹得对方不快，真怕李航会率领中原群豪，乘坐飞艇前来轰炸整个都城。因此，这次就算听说了郭靖在襄阳召开武林大会，也没人提议前去捣乱，就当自己不知道这事。而且，还要在边境线上加强戒备，这才安心。这次，打一架的愿望，注定会落空。
　　李航在襄阳一住，就是四五个月。在这期间接见了南宋使臣，商讨了襄阳城的归属问题。经过这次商讨，南宋也对中华帝国称臣，成为帝国的附属国家。自然，李航也不会放过南宋朝廷现有的历史名臣，比如文天祥、李庭芝、陆秀夫等等。只要是有点名气，无论文人武将，都要了过来，总共三十余人。这也使的整个南宋，忠臣流失更加严重，进一步加速了南宋自取灭亡的步伐。
　　这日三月廿四，大会已毕，排定午后推选丐帮的新长老。丐帮原来鲁、简、梁、彭四大长老，鲁有脚升任了帮主，彭长老叛帮，现在剩下的就长老就剩下简、梁二人。随着这次聚会，打算再选出新的两位长老，作为乞帮长老。群豪用过午膳，纷纷赶往西大校场。现在，襄阳周围安宁，兵士也就不多。整个校场人员自然也就说不上拥挤。现在，校场正中巍巍搭着一座高台，台南排列着千余张椅子板凳。等群豪到校场时，台下已聚了二千余名丐帮帮众，尽是丐帮中资历长久、武艺超群的人物，品级最低的也是四袋弟子。本来，这二千余名帮众分归四大长老统率，可是，现在成了这情况，只好也借助这机会，再重新分配帮众。至于最后是谁当上长老也不在乎，因此也没管他们比武之时，直接去了后宅，找哪位被禁足的郭襄去了。
　　李航到了郭府后花园中，正看到郭襄坐在芍药亭中，臂倚栏干，眼中却是一片迷茫，一副被情所困的样子，就算李航走的近了，也没一点反应。李航只好弄出点动静，这才把沉寂在自己世界的郭襄拉出来，说道：“怎么，就因为想要参加乞帮长老精选而不同意，被罚在后院禁足的少女还在生气那？今天可是你这小丫头的生日，过了今天就十六了，成大姑娘了，或者说想情郎了？”郭襄见是李航，只是淡淡看了一眼，也没什么反应。听到对方这么说自己，这才回答道：“我郭襄哪有那么小气。主要是感觉爸爸妈妈都不关心我，总是对姊姊比我好多了。他们只知道自己做事情忙，把今天我生日的时间都忘记了，心里难过而已，那里想什么情郎？”
　　三月天的襄阳虽然不是多冷，已经鲜花遍地，周围是姹紫嫣红。可是看着这个有些孤单的女孩，李航还是不知道说什么。只是走到跟前，靠近了坐在一起，看着外周围的景色说道：“小小年纪，想到到时不少。那个父母又不爱自己子女啊？你爸爸妈妈之所以爱你姐姐多一些，一方面是你姊姊一直随军征战，冲杀在军队第一线，他们彼此相处的时间多，你爸爸妈妈感觉有些亏欠她，这才让你看起来对她好一些。如果不疼爱你，又怎么会不让你和你弟弟上战场，这难道不是对你的一种保护措施，不是对你的另一种偏爱？”郭襄听李航这么一说，心想也是如此。于是心里好受了一些。对着李航说道：“公公，其实这些我都知道，就是今天生日了，妈妈还禁我的足，让我难受而已。”李航心想，要不禁你的足，你还不真去参加乞帮的选拔？当然，这话也只是在心里说说，到了嘴上却道：“既然这样，要不我带你出去玩会？我可是听说襄阳周围有个好地方，如果找到的话，绝对让你喜欢。”“襄阳周围有好地方？我怎么不知道？”郭襄怀疑的看着李航，接着问道：“公公，你不会为了哄我开心才这么说道吧？”李航伸手敲了下对方的小脑袋，这才说道：“去不去随你，你不去，我自己去。”说完，直接向外走去。郭襄两个眼珠乱转，见李航真向外走，赶紧跟上。见李航向着自己仓库走去，又是狐疑了起来，不过依然跟在身后。
　　李航拿着两坛子好酒，刚出了后院，正好遇上前来寻找女儿的黄蓉。不等黄蓉说话，李航就说道：“你家二闺女因为禁足，你又不给她过生日，心里难受。我带着她出去给她过去，顺便去找点好吃的。你不会不同意吧？”黄蓉先是一愣，看了看正低头有些不好意思的女儿，白了对方一眼，随即点头答应了下来。见黄蓉答应了下来，直接拉着郭襄就向襄阳城外走去。就算郭襄问起，也不说是去那，只说去找一只大雕聊聊天，其他的一概不说。到后来，郭襄也不再问，只好跟着李航一路行来。
　　两人出了城，直接一路西北而行。不过多久，就到了李航很久前发现大雕蛛丝马迹的对方，接着，也没让郭襄堵上耳朵，就是一阵长啸。听起来，声音不大，中正平和，也不刺耳。但声音传的却是很远。过了不久，就听到一阵雕鸣之声隐约传来，这阵雕鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。那鸣声时作时歇，明显没有移动，但依然洪亮无比。也不管旁边脸显诧异之色的郭襄，拉着对方向着雕鸣的地方疾驰而去。因为他知道，独孤山谷，马上就到了。

第七十九章：独孤山谷的神雕

　　两人一路疾行，渐行渐低，走进了一个山谷，这时雕鸣声已在身前不远，两人放轻脚步，拨开树丛，向里张望，不由得大感诧异，眼前赫然是一头大雕。
　　那雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏，模样与桃花岛上的双雕倒也有五分相似，丑俊却是天差地远。这丑雕钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。但见这雕迈着大步来去，双腿奇粗，有时伸出羽翼，却又甚短，不知如何飞翔，只是高视阔步，自有一番威武气概。
　　那雕叫了一会，只听得左近簌簌声响，夕阳下大雕周身，五色斑烂的三条毒蛇一齐如箭般向丑雕飞射过去。那丑雕弯喙转头，连啄三下，将四条毒蛇一一啄死，出嘴部位之准，行动之疾，直如武林中一流高手。这连毙三蛇的神技，只将郭襄瞧得目瞪口呆，挢舌不下。只见那丑雕张开大口，将中条毒蛇吞在腹中。李航对着郭襄说道：“怎么样，这雕厉害吧？跟你们家的双雕比上一比，却也不输于它们吧？”李航刚拉着郭襄出去，向像大雕打声招呼，突然闻到一股腥臭之气，显有大蛇之类毒物来到邻近。
　　丑雕昂起头来，哇哇哇连叫三声，似向敌人挑战。李航也全神戒备。只听得呼的一声巨响，对面大树上倒悬下一条碗口粗细的三角头巨蟒，猛向丑雕扑去。丑雕毫不退避，反而迎上前去，猛地弯嘴疾伸，已将毒蟒的右眼啄瞎。那雕头颈又短又粗，似乎转动不便，但也是急如闪电。
　　毒蟒失了右眼，剧痛难当，张开大口，就向着丑雕头顶的血瘤咬去。这一下，出其不意，使得正观看的郭襄不自觉的发出“啊”的一声，叫了出来。李航可比她反应迅速，急切间，就是一招‘飞龙在天’在空中打向毒蟒的头部。蟒蛇的攻击是如此的快捷，等李航的掌力打在蟒蛇的头部时，已经咬在了大雕头部的毒瘤上。李航这一掌，只好向下偏了一些，打在蟒蛇的颈部。就在此时，一条两丈长的身子突从树顶跌落，随在丑雕身上绕了几匝，但显然已经没有了多少力气。别人不知道，李航可是清楚，这一掌正好打在蟒蛇的脊椎上，把整个脊椎打碎，至于连接的神经也已经破坏。因此，虽然绕上了神雕，但已经没有多少危险。就算如此，丑雕头颈如神经反射一般急伸，又将毒蟒的左眼啄瞎。于此同时，双爪掀住蛇头七寸，按在土中，一面又以尖喙在蟒头戳啄。那毒蟒依然全身扭曲，翻腾挥舞，被按着的蛇头始终不动弹，过了良久，终于僵直而死。
　　丑雕仰起头来，高鸣三声，接着转头向着李航二人看来，柔声低呼。李航听它鸣声之中甚有友善之意，于是拉着郭襄慢慢走近，笑道：“雕兄，你神力惊人，佩服佩服。这个小姑娘也在一边担心你，咱们现在算是朋友了。”丑雕低声鸣叫，缓步走到李航和郭襄身边，伸出翅膀在两人肩头轻轻拍了几下，亦是友好之意。刚反应过来的郭襄见这雕如此通灵，心中大喜，也伸手抚抚它的背脊和翅膀也表达自己的善意。
　　丑雕低鸣数声，咬住李航的衣角扯了几扯，随即放开，大踏步便行。李航知它让两人跟着它去什么地方，心里充满兴奋。随后，拿上蟒蛇，拉上郭襄，一起前行。丑雕足步迅捷异常，在山石草丛之中行走疾如奔马，李航一只手拉着郭襄，施展轻身功夫不紧不慢的跟在神雕旁边。那雕愈行愈低，直走人一个深谷之中。又行良久，来到一个大山洞前，丑雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着两人。
　　李航见它似是向洞中行礼，心想：“洞中定是独孤求败的住所了吧，这巨雕被他养驯了的到也有礼貌。”于是，让郭襄在洞前跪倒，拜了几拜，然后弯腰行了一礼说道：“李航携带晚辈前来见过，请恕擅闯洞府之罪。”待了片刻，洞中并无回答。知道现在洞里依然没人，不用神雕什么表示，只是看了看大雕，踏步便入。眼见洞中黑黝黝地，直接拿出手电，这才看清洞中样子。
　　这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。丑雕向洞角叫了几声，李航见洞角有一堆乱石高起，极似一个坟墓，心想：“看来这就是一代位奇人独孤求败的埋骨之所。”然后这才抬头，伸手抹去洞壁上的青苔，观看上面的三行字迹，这字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。看那三行字道：
　　“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
　　下面落款是：“剑魔独孤求败。”
　　郭襄自从进了此处山谷，就有些沉闷。见到这三行字迹，反来覆去的念了几遍，既惊且佩，亦体会到了其中的寂寞难堪之意，随即对李航说道：“公公，这位前辈真是一代奇人。就算是天下无敌，没想到依然寂寞，终日与大雕为伴。现在前辈去世了，只剩下了大雕，你说，它是不是也很难过？这位独孤前辈的遗言之中称雕为友，你称呼它为雕兄，却是我的前辈，我称是不是要称呼它为雕公公？”李航苦笑一声，随即说道：“这个东西你应该问它，咱们都与它刚认识不久，它怎么样，我不知道。至于称呼，我也做不了主。”郭襄一想也是，随即在角落里找了两个石碗，在旁边溪水里刷了刷，然后拿起李航带来的酒，放到桌子上对着大雕说道：“雕公公，平常没人陪你了，你也会苦吧。今天我生日，除了李公公陪我，也没人陪。不过还好，遇到了你，今天我请你喝酒。”说着，还真从酒坛子里倒出一碗来，放在桌子上，这才给自己倒了一碗。然后说道：“雕公公，我先干为敬！”说完，端起碗来，就喝了下去。那大雕见郭襄给自己倒酒，也是欣喜异常，也伸出脖子，一口气把碗里的酒喝了下去。看那熟练的样子，原来的时候应该也没少喝，这更是让郭襄喜欢。
　　李航见一雕一人喝的很是痛快，也就不再管他们。直接捡了些干柴，在空间里拿出调料，做了份爆炒蛇肉，一份蛇肉羹，两人一雕吃的更是高兴。至于蛇胆，被大雕直接给了郭襄，让其直接吞服，并督促对方勤学苦练。等郭襄练完功，明月已经升起，天已经不早，直接与神雕告辞，说好明天再来，这才回襄阳而去。至于已经关闭的城门，这也难不倒两人，让人直接放下绳子，施展轻功，上了城墙。与众兵将打了招呼，这才得以回到郭府。当然，免不了一阵鸡飞狗跳，黄蓉的审问。这些事情大部分与李航无关，直接躲了过去。至于郭襄那怎么交代，就不是李航关心的问题了。
　　第二天开始，两人总是早早的出门，直接想着独孤山谷而去。至于昨天晚上的事情，李航没问，郭襄也没说。不过从言谈举止上可以确定，这次出城，已经得到黄蓉的同意。否则，手里也不会这么多好酒以及食材。等到了山谷以后，李航先是和大雕较量一阵，接着看大雕教郭襄剑术。当然，再次之前，也带着两人去了趟剑冤之地，见到了三把宝剑与木剑的石板，更看到了上面的字迹。郭襄看这些字迹到没什么，可是，在李航眼里，这些字迹的笔迹就是剑手留下的最大财富――剑意。这也让李航对剑道有了自己的理解，真正受益匪浅。两人这一坚持，就是半年时间。
　　在这半年时间里，李航终于用蛇胆以及一些灵药配置成了一种新的丹药――熊骨蛇胆建髓丸。它主要成分就是熊骨、这怪蛇的蛇胆、枇杷、灵芝、川贝等中草药一起炼制而成。药配置好以后，一方面可以增加功力；另一方强身健体，调节气血，洗经易髓功效。当然，这药效也不是完全无止境的。主要是看人体质。一搬情况下，只要不产生抗药性，能让人身体强度增加两倍，内力增加三十到五十年之间。而且，没有了蛇胆中的毒性。
　　经过这么长时间的勤学苦练，李航的真气终于达到了先天顶峰，可以明确感觉又到了一个大的瓶颈。而且阴阳调和，五气充盈，到了筑基的时候。至于郭襄，现在也到了一流高手行列。力更是雄厚，将近一甲子的内力，尽管还不是很纯，需要打磨。但也有了冲击先天的基础。之所以现在与一人一雕告别，是因为统一战争的时间到了，自己要回京城了。

第八十章： 泰山封禅

　　刚刚第一次蹬入大陆作战的时候，用的步枪，其中一部分还是火绳枪，射速慢，精度差，所以严重依赖密集射击，以形成有效的杀伤。经过这么长时间发展，可眼下帝国军队用所使用的却是新式步枪，有膛线，有弹匣，还有瞄准器，其制式与近代步枪基本上已经没什么区别了，如此先进的步枪，已经不再需要依赖密集的射击队列了。再加上已经提前布置的补给用的秘密基地，到让帝国军队鉴定了必胜的信心。
　　中华帝国历，公元1462年十一月，三地同时发起了灭蒙之战。首先，郭靖与其岳父黄药师合力占据整个中原地区，接着一路平推，威逼都城。当然，于此同时，孟珙的四川军也没闲着，分别从兰州、西安出发，一路北上，平推周围城市，直接威逼其都城。目的就是为了把蒙古势力赶到西域沙漠以北。当然，首先要做的就是把其有生力量，赶到蒙古境内，利用草原一望无际的地利，展开优势兵力，通过大炮、坦克、装甲车、摩托、汽车等交通工具与武器，直接崔损其有生力量。三路大军一起推进，三个月后，迫使蒙古迁移帝都，退回草原内部，在自以为安全的草原之地重新树立王都，并排除使臣与郭靖谈判。可惜，被第一条规定卡死，不愿称臣，战争只好继续。
　　等三只大军追击蒙古军队，遇在一起的时候，已经是战争开始七个多月，三只军队合一，人说已经超过了百万指数。而且，所有的军人还都是百战老兵，战斗力自然强悍异常。这时，三只军队所处的地方，已经到了草原上的沙漠地带。再向外扩展，就会进入外蒙之地。此时的中华帝国，加上附属国家，已经包含了现在时空中的澳大利亚全部、婆罗洲的全部、中国全部、以及朝鲜半岛全部和东南亚小国中的一部分。如果不是受到人口因素的制约，控制区域还会增加。
　　战争已经进行了八个月，这天，郭靖刚刚收到一份来自皇帝陛下――李航亲自发来的电报。看着茫茫的沙漠，心里说不出来是什么滋味。恢复汉家河山，不受外族欺辱，自己应该心里高兴才是，更何况自己还是中华帝国的一字并肩王，未来的皇族之人。本来应该意气风发，豪情万丈才是，可惜，到了大漠之地，总会想起小时候的时光与玩伴。现在蒙古的统治者，还是自己好兄弟的儿子，也不知道等自己百年后，怎么面对自己的兄弟。站在大帐门口，看着不远处茫茫的大漠，唯一剩下的就是一阵叹息！想着刚刚到手的电报，心里也有了一丝轻松。最起码，接下来的战争，不用自己去打了。
　　三只军队到达大漠边缘不久，李航通过情报部门的无线发报机已经知道了众人的想法。对于东北军中的黄药师来说。自己年纪大了，以后留给子孙的家业越大越好，如果只守护好这片基业，自然也无所谓，以及知足了。对于襄阳军中的郭靖来说，对面蒙古是自己好兄弟的子孙国家。现在自己要去抢他们的地盘，心里总会有别扭，感觉自己不够义气。至于黄蓉的意见，也希望自己的子孙能够更好，但对于郭靖的想法是无条件的支持。至于孟珙，认为蒙古还有一战之力，不一定什么时候会对帝国骚扰，并且还有危险。因此，坚决认为该打。如此，众人把各自意见以及军队高级将领的意见共同用电报发给了朝廷，然后等待最终的结果。直到三天后，才收到各自的电报。随之而来的，也是一条命令。经过参谋以及各位大臣的商议，命令东北军一路向东，收拾蒙古参与势力，然后到张家口出关，直接从东向西清理蒙古势力。郭靖的襄阳军负责长城一线防御，防止蒙古再次进攻骚扰。孟珙的四川军一路向西，到嘉峪关出关，直接向东，清理蒙古势力，主要目的地是蒙古新都，乌兰巴托，争取依据灭亡蒙古。当然，为了配合这次行动，帝国会倾全国之力援助两条战线，保证后勤补给。当然，主要以保证安全为主。因此，国家制定的计划是五年。但是，让所有人没想到的是东西两天战线的进展如此顺利。就在开战的第四个年头，大军已经到了乌兰巴托的城下。而且，就在大军围城不久，城内传来阵阵喊杀声，接着一些蒙古贵族带着皇族的头颅，打开城门，出来投降了。这也标志着蒙古帝国开始灭亡。至于剩下的一些分封的王国，李航也失去了兴趣。至于坚持四年之久的军队，厌战的情绪也有了苗条。也由此开始，有进攻转为防守，开始全国建设计划。其实，还有一个原因让李航不得不作出停战的原因，那就是在其感觉中，自己的修炼要突破，真正进入修道中的筑基期。而且，在这感觉中，清楚的知道：当自己进入筑基期后，要么死在这个世界；也么被这个世界排斥，然后自己打破虚空，进入别的世界。没有第三条路可选。由此可见，等自己突破的那一刻，也是离开这方世界的一刻。为了自己心目的目标，只好让主要负责人回来，参加泰山封禅大典。
　　李航不知道的是，后来史书对他这次封禅的做法褒贬不一。当时史书写到：中华帝国历，公元1466年末，朝廷接到北方战报，蒙古投降，皇帝行废止之，叹曰：“帝国新立，蒙古终灭，历史终变。继续发展，可保帝国百年平安！天下得之易，太平守护难。还望诸君努力。等大军归朝，朕与众位封禅泰山，一方面祭拜天地与众神；二来祭拜死去将士与民众。”随后，帝王出钱，动员民夫工匠万人与泰山脚底修路。并在山顶建设五色祭坛，以备祭拜。第二年四月末，皇帝率禁军一万，与大臣出帝都。五月初乘车至山脚下。黄沙铺地，彩带成排，黄绸绕树，铜铃挂枝。与十六日，登山祭拜天地，禅位新皇郭靖。晚间留宿山顶，寅时左右，只见五彩霞光盘旋与中军大帐，三个时辰方才散去。随后一道黄光落入帐中。随后，大帐破裂，皇帝双手掐印决，前方不远处一道门户出现，先帝传音四方曰：“朕，本一普通少年，机缘巧合之下，努力半百之年，中让天下统一，已经无憾。望诸公辅佐新皇，发展帝国，朕，再次谢过！”话音放落，满山群臣军士皆有耳闻，随后三呼万岁。于此同时，先帝跨入其中，自此，不知所踪，云游何处。
　　也是因为这记载，让后来研究历史并喜欢较真的人对这次封禅之事褒贬不一。褒奖的人说，这次封禅虽然有装神弄鬼嫌疑。但是，也因为如此，才真正让朝廷确立了三权分立制度。有原来的私天下向公天下转变，也因为此次事情，让皇族承认宪法最高权力性，为以后资产阶级革新做成了贡献。贬斥的人认为，也是为了此次封禅，让大军回归，不进一步开疆扩土，趁机灭亡蒙古，是失去了进去心。如果再坚持一段时间，灭亡蒙古，也就不会有后来蒙古切断西域与中原联系之事，更不会有********，在西域建立政权的事情。哪样，祖国的疆域还要扩大三分之一。当然，对此，李航是不知道，也不会在乎这些历史学家的看法。
　　此时，李航已经回到了现代的家中，坐在沙发上休息，回想着这次的收获，总算有了安慰，收获却是不错。
　　在《射雕》那方世界，既然决定封禅完后，处理好事情就回归现代，自然就要把自己珍藏的东西装进空间。可惜，空间还是太小，那玉象太大，只好舍弃。不过那些古籍、瓷器、字画、珠宝到没落下。至于密集，只把自己感觉高级的带了出来，其他的一起放在了山洞之内。等泰山封禅完事以后，李航就感觉自己再也压制不住自己的修为，开始向着筑基期前进。也因为如此，才在封禅完事后，直接把帝位传给郭靖，然后没与大臣说话，回了大帐之中。至于大臣说的五彩祥云，其实是李航全力吸收天地灵气，用来冲击筑基期。以及万界珠借此吸收泰山上的信仰、灵气等等能量时共同作用而产生的一些异象。那道黄光，其实是天地对李航的一些奖赏――玄黄功德之气。至于那光门，自然是李航弄出来的空间传送门。

第八十一章：盘点《射雕》世界收获

　　李航回到出租房中，打开电灯，看了看日历和表，计算下时间，还好，相对进入的时间来算，时间只过去了仅仅不到半个小时。看着镜子中那张依然显得青涩的脸，周围的电器，窗外的灯光，有种恍如隔世的感觉，自己又恢复到十八九岁的年龄。突然的改变，让自己还有点不太适应。回想下这次收获，这点点不适应，也就变的淡了。
　　首先洗了个澡，又睡了四个多小时，被照射进来的阳光叫醒。随便吃了点东西，这才开始具体统计这次的收获。
　　这次收获最大的一方面就是解开了万界珠的三道禁止，也就是说达到了六道禁止。之所以解开这么多禁止，主要还是占了那方世界运气的光。首先，在射雕世界中，自己收徒郭靖黄蓉两人为徒弟，广为传播武学，对那方世界的位面之子有教化之功，自己自然就聚齐了部分气运。接着，开疆扩土，救治亿万人族，聚拢了华夏民族气运。作为皇帝的自己，自然会有气运加身。最后，自己功力的提升，打破恒沙世界最高功力的限制，突破自身，并且祭拜天地之时，带动整个天地向前进了一小级，让整个恒沙世界可以吸收更多的宇宙造化来演化自身。这样自然给与一定奖励。而最后出现的黄光，就是这恒沙世界给予的奖励――一屡功德之气。这也是这次能打开三层禁止的一个原因，因为，仅仅那屡功德之气与自己几滴鲜血混合，就重开了第四层禁止。至于剩下的两层禁止，一方面是自己功力达到了筑基期，另一方面是这次整个身体的重塑。
　　到现在还清楚的记得，就在自己跨进空间门后，进入身体里的功德之气就自动飞了出来，混合着自己的鲜血分解与整个空间中。就在那一瞬间，李航清楚的感觉到，自己与万界珠的联系又密切了一些，关系更进了一步。随后，还没等李航反应过来，就感觉到自身和上次一样，开始慢慢分解并与整个空间融合。而且，在整个分解过程中，迅速而又不受自己控制，好像又回到了第一次发生这种情况时的感觉，有些害怕和彷徨。等最后只剩下一颗跳动的心脏之时，还以为整个万界珠出了问题，自己要离世而去。直到自己身体的重新塑造完，并接受了信息才知道：由于自身实力的提高和气运的增强，万界珠为了保护李航的存在，自动作出的反应，帮助自己进一步炼化禁止，防止现实天道察觉自己的存在。
　　随着前六层禁止的打开，李航对整个世界有了更为细致的了解。原来，所有的世界，包括恒沙世界，都分大、中、小、普通四级。无论世界是属于什么样的，不管是大千世界还是小千世界，乃至十级的原始世界，随着时间的推移，都是会变化的。比如自己所在的射雕、神雕世界、属于恒沙世界中的中级恒沙世界。但是在原来的时候，属于大级恒沙世界（《天龙八部》就属于这个范畴），但是时间到后，掉到了中级小千世界，这才使得现在人们修炼比原来困难。
　　每个恒沙世界，最多存在一个量劫的时间，时间到了，掉落到普通恒沙世界后，在期间依然没有人突破的话，就会开始走向灭亡。一元分为十二会，每会该一万八百岁，一个元会是十二万九千六百年，五万个元会为一个量劫。也就是说，一个量劫是五万个元会总共为六十四点八亿年。而恒沙世界存在的总共年数也就是六十四点八亿年。如果这个恒沙世界开始是大级恒沙世界，那么过了一半时间，也就是三十二点四万年以后，如果其中的生灵没有一个突破恒沙世界的限制，那么，自动会掉到中级恒沙世界；如果剩下的时间再过去一半，也就是十六点二亿年，还没人突破恒沙世界的限制，那么就会掉落到小级恒沙世界；如果剩下的时间里一半，也就是八点一亿年，没人突破，那么就会掉落到普通恒沙世界。当然，如果在这四个阶段的任意一个阶段有一人突破，那么整个世界就会得到宇宙的奖励，在世界所处范围内，升级一级。就像这次自己突破一样，自己突破，顺带着中级恒沙世界恢复城了大级恒沙世界。如果，自己之后的人，在规定时间里，累计再有九千九百九十九个突破的人员，并祭拜天地，那么就会让这个恒沙世界升级到小千世界，那时候，得到的奖励会更多。当然，就算如此，留给世界的时间不会再增加。除非，突破到小千世界。在射雕世界，自己突破修为，祭拜天地，也就带着这方天地晋级大级恒沙世界。这样说来，对这方恒沙世界自然有大恩。这才有了那份功德。当然，这功德也不会很多就是了。
　　对于万界来说，随着第六层禁止的打开，空间也有了显著变化。首先，万界珠内空间直径大小已经到了五十米左右。而且在中心位置，出现了新的变化。原来，从此以后，在这个空间中，中心的直径一米的球形空间，就算位面穿梭，也可以保持物体的活性。比如种子、药材、没空气情况下能活的植物、动物，乃至细菌等的活性，这些东西消耗一定能量后，可以带到现实之中来。剩下的那些空间，穿越之时，还是禁止活性存在，就算细菌、病毒等都无法存活。当然，在中心一米范围内，依然是受李航的思想控制。并对珠子的主人有保护机制，危害主人的存在，会被直接分解成能量，遭到无情的抹杀。当然，也是从这一刻起，以后穿越世界，在能量足够，并且不怕消耗能量的话，可以分段式穿越。但是前提条件是有足够穿越三次的能量储存。
　　另外一个收获就是自身实力的进一步加强，在小千世界中，虽然只属于底层的存在，可是，也有了保证不被世界排斥的资格。不像在第三层禁止之时，虽然可以进入小千世界，但也就是仅仅可以而已，其他什么也无法保证。
　　最后一个守护，那就是在那个世界收获的一大笔财富。其中包括古代书籍，里面含先秦经典、武功秘籍、佛道典籍，三大箱子；玉器珍宝，珠宝首饰两大箱；名人字画，珍惜药材，以及杂项总共六箱子。剩下的就是一些枪支弹药，手雷火药等等。如果不是空间以及升级，早已经无法再装填东西。否则，在射雕世界，也不会把无崖子雕刻的玉像舍弃了，现在想想还有些心疼。那东西，绝对也是一大笔钱财啊，舍弃怪可惜！不过，仔细想想现实情况，也就放下了可惜的心情。必定，就算带回来，也只能成为收藏品，无法让其出现在世人面前，更别说买卖了。就算现在带回来的东西，想出手，也不是很容易，尤其是宋代一些字画和瓷器。因为，这些东西都显得非常新颖，李航拿不准是不是会被承认为真品。原因就是，这些东西相当于没经过时间的沉淀，自然少了那份古韵。等有机会，要先去鉴定一下，否则还真没多少把握。至于现在需要钱，这也到好解决。只要在那奇珍异宝中跳上几件，拿到拍卖行拍卖，就够自己创业资金和前期需要。因此，等天亮了，就开始准备拍卖物品和联系拍卖行。
　　李航这次打算出手的东西就三样东西，一样东西是满绿玻璃种材料雕刻成的手镯，一样是和手镯一样材料的弥勒佛，大叶紫檀打造的盒子，上面被镂空的雕花布满大部分，样式古朴典雅。打开盖子，就见一汪翠绿出现在面前，原来，里面装着一对满绿的玻璃种玉镯。在明黄色的丝绸衬托下，一汪绿水在镯子中流动，显得灵性动人。在两个玉镯中间，还有一块一样制材的弥勒佛吊坠，静静的躺在两个镯子中间。这些东西掺杂在一起，并没有显得凌乱，因为，这时的观看之人，不自觉的就会被这汪绿色吸引，忽视周围的一切。
　　最后一样是一颗几乎无色的钻石。而且是在射雕世界几十年远洋贸易中得到的最大一颗极品裸钻钻石。重量达到了罕见的三十一点四克拉的钻石，当然，也是用一个紫檀盒子装着。这些紫檀盒子，本来就是在神雕世界专门请人手工雕刻的，到也不怕配不上这些稀世珍宝。

第八十二章：腾冲见闻

　　腾冲县位于云南省西部，西邻缅甸，与缅甸更是有着狭长接壤国境线。而且，作为云南六个省直属县中的一个，特定的区位优势使之成为云南省工商业的发祥地之一。从宋、元以来，就是珠宝玉石的聚散地，首开翡翠加工之先河。到了清代，翡翠的加工、销售业已十分兴盛，翡翠的加工、交易空前活跃，商业贸易、腾冲旅游等行业日益兴盛，“翡翠城”正以崭新的面貌吸引着海内外和客商。李航到达腾冲的时候，已经是整理完收获的第三天。
　　到了腾冲，自然也就不用着急自己的货物怎么出手。首先解决完吃穿住行问题，然后才是自己这次来此的目的。再加上已经下午三四点钟，自然又是休息了下来。当然，在这其中，顺便探听下消息，最大交易市场的所在地。幸运的是，自己住的酒店离绮罗翡翠文化中心这个交易地紧紧不到三里，步行很快也能到达。
　　第二天一早，李航空着手，直接向着交易市场而去。还没到了地方，一路上放眼望去，最少有千十来个摊位，在路边摆摊。当然，游人也不少，经常停下来看看，李航的行进速度自然也就慢了下来。一路慢慢走过，到绮罗翡翠文化中心，这里也是中缅边境玉石贸易的中心。进门就是一张翡翠产区方位图，北面就是“赌石”广告牌，每一张石头摊位旁就有具有挑战性诱惑性的大字。而在不远处的玉石加工车间里，更是经常人满为患。当然，也有很多叫喊声：出绿了……涨了……哎呀，可惜了……人生百态，都在这一刀切中表现了出来。
　　“涨了！涨了！老杨大涨啊！”就在李航继续四处走着，看看周围一块块丑陋的原石时，就听到一个加工中心里传来喊话声，伴随着的还有大笑之声，并不时的传来大呼小叫之声！。
　　李航听着热闹，也想看看到底是什么样的玉石，让这些人如此兴奋，当然，顺便看看现在对玉石的价格，好给自己的货物有个参考。等走到加工房的时候，李航向里看去，就见一个身穿西服的中年人喊道：“又涨了！老杨，这是今天第二块了吧，你这块我要了，我出七十万！”
　　另一边，也有位三十来岁，与前一位相比，身材偏瘦的人大声喊道：“哈哈！你们金大福珠宝公司也太小气了，我出八十万！”这时，前一位脸上顿时不好看起来。“哼！我出一百万！”前一位大声喊道。
　　李航看着解石机上的那块约有小盆大小的石头，而擦出来的绿色看，是一块青白玉，不过从擦出来的绿色分析，块头应该不算很小。“两位！别吵，大家不要伤了和气，这石头我想全解出来在说！”那边如同斗鸡的两位听到老杨的话马上停口，不过看对方还是不顺眼，李航心想：‘这两人应该是同行，一个金大福的，也不知道另一家是那的，真可谓是同行冤家。’
　　老杨，看起来也很兴奋，那解石机发出的声音让李航的耳朵里感觉有一点刺耳，不过为了自己的目的，也为了看看这个热闹，也忍耐了下来。当把所有的外破石头去除之后，一块足有半个排球大小的一块玉石出现在人们面前，更难得的是，在这其中还有块只有小孩拳头大小的极品白玉，连在一起。根据李航看到的知识，大约可以判断出，大块的青白玉应该属于二级到三级之间。经过清水冲洗，在这其中可以看到，有一些杂质在其中。当然，不是很多。至于最小的那块白玉，油脂光泽，柔和，滋润感很强，致密纯净无杂质，无瓷性。应该属于一级。最后结果，那块青白玉被金大福的对手拿了下来，价格是一百八十万。可惜，那块极品白玉开出了的时候，那位老杨就表示不卖，价格自然也就不得而知。这让想知道价格的李航一阵懊恼。不过还好，这里切割玉石的人员不少，虽然出现极品玉石的概率很低，但总有那么两个。这一天的闲逛到也算有收获。不过让李航感到奇怪的是，在这闲逛其中，似乎有人对自己起了兴趣，总是好奇的看自己。当时感觉对方没恶意，尽管知道，对方是个三十岁左右的贵妇，但也没在乎。在李航的想法中，对方顶多把自己当成了小鲜肉而已。李航之所以奇怪，是对方既然对自己有兴趣，而且好奇，跟了自己半天，怎么就没点其他反应。如果对方真想和自己有点什么，自己也不会在乎，必定对方也是个成熟的美女，而自己自从上个世界回来，内心也开始有些不安的骚动！
　　李航的感觉没错，那位三十岁左右的贵妇却是对李航有兴趣。不过，如果对方知道李航的想法的话，一定会对他说：‘小鲜肉，你想多了，真的。我只是看到你年纪轻轻就跑这里来，而且还专门盯着人家卖玉石的价格看。以为你是来做调研或者是竞争对手派来了解市场的卧底。至于其他的，什么也没有。’李航更不知道的是，对方也住在同一家酒店，就在自己所住房间的上面一层。当然，对方的名字就叫苏雅！
　　苏雅是广州人，两年前毕业于美国斯坦福大学企业管理以及心理学专业，并取得两个专业的博士学位。毕业后，进入美国万宝盛华公司的人力资源部担任部长。不过，种种原因放弃在美国任职机会，加入香港周大福，即将担任周大福在广州开设的专营店店长职位。当然，这家店铺还没有开起来，正在策划之中。而策划的这家店铺就是在广州，位于广州北京路步行街。这也是周大福建设的，位于中国内地的第一百家专营店铺。至于苏雅出现在腾冲的目的，一方面是来着看看能不能进一步拓宽进货渠道；另一方面是碰下运气，看看能不能找到极品玉石，做几件首饰，成为自己将要开设店面的镇店之宝。之所以注意到李航，除了上面的原因外，还有一个原因就是被李航那一身飘渺而又有一丝高贵的气质所吸引。在苏雅的心理有个声音告诉自己，对方能解决镇店之宝的事情。这才有了一下午观察情况的出现。
　　早上的阳光透过百叶窗照进卧室里，到也不再刺眼。感应已经肚子造反的苏雅，只好起床梳洗后下楼吃点东西。没想到的是，在大厅里正好看到那位让自己感兴趣的男孩。眼中流露出一丝笑意，随便买了点早餐，走到李航跟前，说道：“先生，请问此处有人吗，我可以坐下一起共进早餐吗，这样不会打扰你的兴趣吧？”
　　其实就在苏雅走过来的时候，李航已经知道她的存在。但是，让自己没想到的，对方直接走到自己桌子旁边坐了下来，而且还要问这个座位有没有人，打扰没打扰自己用餐。李航无语的想道：‘大姐，咱还能不能正常的玩耍了？你都坐下了，我还能把你赶走不成？’不过，嘴上却说道：“能和你这样的美女共进早餐是我的荣幸，谢谢你的青睐！”
　　苏雅咯咯一笑，随后说道：“真是个可爱而又有趣的孩子，不知道的以为你多大似的。姐姐叫苏雅，不知道你这位帅气的小弟弟怎么称呼，可以告诉姐姐吗？”
　　直到此时，李航才真正认真的打量了下面前的这位美女。今天的苏雅上身里面穿着一件白色衬衣，外面披着一件蓝色七分袖的西装外套；下身穿着一条八分修身裤，裤子的颜色是乳白色；脚下，穿的的是一双乳白色的半跟包脚凉鞋。再加上一张精致的椭圆脸蛋，白嫩的皮肤，以及挺拔的身材，整个人显得甜美而又高贵。虽然身上根本就没佩戴任何首饰，只是在手腕上戴着一块淡黄色表链的欧米茄女士腕表。就算这样，依然让人眼前一亮的感觉。也许是在上个世界见识的美女多了，对美女有了抵抗力。尽管对方让自己有些惊艳，但也仅仅楞了下而已。李航接着说道：“还请姐姐末要称呼在下小弟弟，总感觉别扭。还望姐姐见谅！否则，我不会告诉你我叫李航的。”如果旁边有人看到李航现在的表情，一定会告诉他，‘卖萌是可耻的，尤其是一个青少年的人。你以为你是萌萌哒的小萝莉啊？’
　　两个本来不认识的人，就以如此奇葩的开场方式，愉快的聊了起来。

第八十三章：找到买家

　　两人旁若无人的两天，一直持续了半个小时。就算是这样，李航依然消灭了两份饵丝、两份野菜、一份土鸡汤、一份土锅、一份铜瓢牛肉，另外还要加上两份米饭和一份稀豆粉。在这过程中，看的苏雅是咋舌不已。在这期间，不仅一次问李航怎么吃下这么多，怎么保持身材的。当听到李航说这时天生的时，只能无奈的感叹道‘真是大胃王’！
　　早餐就在这愉快的气氛中结束，而更加让两人奇怪的是，一顿饭的功夫，缘分就让两人成了好朋友，尽管彼此都模协的没说，可是，彼此心里都有了这暖暖的感觉。两人交换了手机号码后，苏雅实在没忍住，问道：“小弟，给姐姐说说，你来腾冲到底为了什么？看看姐姐能帮上忙不。姐姐可是周大福分店的一店之长，对珠宝玉器很有发言权的。看你昨天的表现，好像与玉料有关，怎么样，如果买的话让姐姐给你长长眼？”
　　李航心想，没想到来到这里第一个见到别人切出玉来，然后竞价的人就是金六福的人，而碰到个美女姐姐是周大福的人，难道自己最近真的有福？随即说道：“这你可误会了，小弟这次来着可不是为了买东西，而时为了卖东西。在这也不怕姐姐知道，小弟有一份极品，正打算卖出去换钱。可是，总感觉这玉的缘分不到，也就不想脱手，这才来着看看，能不能碰到这玉器的缘分，没想到在这遇到了姐姐。也许，它们的缘分到了。不过，不知道姐姐有没有兴趣？”
　　苏雅一听李航如此说，眼睛就是一亮。突然想起昨天看到李航时的感觉，当时就感觉自己的难题就需要对方解决。本来以为是对方赌石后会出现极品玉料，没想到就因为自己来着聊天，想认识一下对方，就有了意外收获。怎么能不让自己惊喜，随即说道：“姐姐正想为十二月份开店找份镇店之宝，没想到在小弟这有所收获。姐姐到真想看看，能否解决姐姐的难题。你把东西放在什么地方了，能不能让姐姐看看？”
　　见苏雅如此上心，李航赶紧说道：“就在我定的房间里，我的房间就在3026，我这就去给你取来，麻烦姐姐等待一会了。”没想到，苏雅直接站起来说道:“等什么，咱们直接去你拿看看，说不定姐姐这次还真有大收获。”随说着，就拉着正发愣的李航向楼上走去。回头见李航有些发愣，自己也是一愣，随即笑道：“放心，小弟弟，姐姐不会把你吃了的！”接着，就是一阵娇笑！李航见对方如此说，自然也跟着上楼，说道：“被你这么个美人吃了，也不是我吃亏。还怕你不成？”这有引起对方的一阵笑声，不过没说什么。
　　两人来到李航的房间，先让苏雅坐在沙发上，自己走到床头柜那，从里面拉出一个旅行包来。接着，挡住苏雅的视线，装模作样的的再包里拿出一个檀木盒子，然后递给苏雅说道：“那，就在这里面了，你自己看吧。”
　　苏雅小心的接过盒子，然后看了看笑道：“不错啊，外面这个盒子都是紫檀的。看着雕工以及周围光滑度，应该有段时间了吧？仅仅这个盒子也能卖个千儿八百的。”说完然后才打开盖子，就这时，正好有一束阳光穿过窗户照在盒子里的玉器上。那诱人的绿色，让苏雅都有些迷失，眼睛里充满了惊喜。当然，也少不了喜欢的眼神。过了好大一会，苏雅才从哪团仿佛流动的湖泊绿色中脱颖出来，眼中剩下的就是深深叹息。原因就是，这东西不是属于自己的。随后幽怨的看了李航一眼，这才说道：“哎，以后你让姐姐怎么活啊，这么好的东西，还是我的，姐姐好伤心啊。这可都是用帝王绿雕刻而成的手镯和佛像。看其样子，应该出自名家之手。看其颜色，绿色色正，色浓，与祖母绿一样，感觉绿中泛出蓝色调，但不偏色。再加上良好的透明度，以及表面油润亮泽，仔细观察，可见近圆形的稍透明“盐粒”和围绕其周围的纤维状物质。这绝对是天然的特级好货，可以当做镇店之宝的存在。你说，姐姐怎么舍得放弃啊？”
　　看到苏雅的表现，感觉很是好笑。于是一边走向床上的背包，一边说道：“那姐姐要不要这东西，你们店铺里能多少钱回收啊？弟弟可是打算把它们卖了后的钱，用来创业的。如果姐姐不要的话，可以帮忙找个买家怎么样？”接着，在包里拿出一个乒乓球大小的帝王绿原石，放在桌子上的阳光下，接着说道：“既然姐姐这么喜欢玉石，就拿它当做见面礼送给姐姐了。”
　　苏雅一把抓过桌子上的玉石，仔细的看了看，确定李航说的是真的后，严肃的看着李航，说道：“说，你这个小屁孩是不是看着姐姐了，想追姐姐？不过说实话，到舍得下血本啊!”然后拿着那块原石的帝王绿在李航眼前晃了晃说道：“你知不知道，就这么一小块，只要稍微加工下，就能值个八九十几万，你真舍得？”
　　李航这才发现，就算苏雅这样的人，也有女孩般可爱的一面。不过，还是说道：“放心，都给你了，哪有收回的道理？”李航见对方还在看着自己，接着说道：“好吧，你帮我把盒子里的东西卖掉，给你的拿块算报酬，这总行了吧？”
　　听李航这面说，苏雅这才笑说说道；“弟弟对姐姐真好。根据姐姐的股价，这对镯子和玉佛一起出售的话，应该在四千到五千万左右，主要的还是看鉴定师的评估了。在这里我可没法给你准确答案，要不你和我一起回趟广州，让总公司的人来评定吧？”
　　李航已考虑，也是如此。不过还是说道：“姐，我感觉你给的价格少了。这对镯子与佛像可是一副的。这对镯子被称为比翼双飞鸳鸯镯，如果你拿放大镜看的话，就会发现在镯子上的内容。因为，在此这对镯子拼凑在一起，正好是一副荷塘美色，双燕飞飞的图画。而且，一个镯子上刻着‘福’字；一个镯子上刻着‘禄’字。至于佛像的背面刻的是‘平安’两个字。你说，这样的雕工，这样的制材，能按平常的价格计算吗？”说着，从衣兜里拿出一个十倍的三折放大镜递给苏雅，让她自己观看。经过仔细的查找，还真让其找到了那字画。而且，让其震惊的是，整幅画面，大部分都是顺着纹理而雕刻的，很少破坏整体结构。当真是巧夺天工的雕刻。仅仅是如此，在苏雅的心里，又给这一副玉器加了一千万的价格。
　　随即，苏雅好像想起什么似的，快速拿出手机，拨了个号码，等接通后，快速的说道：“小静，取消寻找行动，去定下午的飞机票，我们回广州。当然，要多订购一张。”听到对面明白了自己的意思后，直接告诉现在的地址，挂了电话。接着，又拨通另一个电话，一样的内容，一样的着急样子。不过，这次多了一句，让香港总店那面派鉴定师。做完这些，才好像舒了口气，接着看向李航的包裹。
　　那眼中的意思很是明显，“小样，还有什么宝贝，一起拿出来吧。”李航看着苏雅那倔强的眼神，没说什么，转身又从包里拿出一个紫檀盒子，装的自然是那颗裸钻。在阳光下，整个钻石闪耀着迷人的光彩，又让苏雅一阵迷失。至于整个钻石，外表看起来，颜色、净度、和克拉重量都属于上等货色，至于价钱，苏雅也自己也无法估计。一直欣赏了这几样东西半个小时，苏雅才依依不舍的放了起来。叹了口气，对李航说道：“小弟啊，你不知道吗，财金是动人心的，你不知道吗，难道不怕姐姐把你这些东西抢了？”李航一愣，不知道这女人为什么刚才还兴致勃勃的样子，现在却唉声叹气了。不过，听到对方这么说，心里却舒服了一些。财金动人心，这个道理李航知道，但更知道，自己现在有能力保护好自己的东西不会被对方抢走。更知道苏雅的意思，她不会抢自己的东西，可是不知道总部知道后会不会抢。这是在对李航担心，怕李航到了广州出什么意外。
　　李航没说什么，对着苏雅笑了笑说道：“姐，这个你放心，很少有人能抢到我的东西。”说完，到了床上，在背包里拿出几件衣服，然后把背包放在苏雅跟前，说道：“我想你看到这些东西，你就不用担心了。”苏雅一愣，不过还是打开看了看，眼里流露出更加强烈的震惊之色

第八十四章：交易完成

　　李航看着脸上充满震惊而已担忧之色的苏雅，李航心里却想；‘我说这么多人喜欢装那什么啊，感觉确实挺爽的。可惜，自己不太喜欢这样的生活。因为，自己总是感觉之所以装，是因为自己的实力和势力不够，这时一种无奈的悲哀。’
　　“怎么，这点东西就把你吓到了？”李航笑着对苏雅说道。“放心，都是真家伙。”说着，在背包里拿出一把伯莱塔P×4“风暴”手枪放在桌子上，接着把手枪快速的拆成零件，然后把弹夹递给苏雅说道：“既然你在美国留学五年，那么仔细看看这支手枪，是不是真的，我相信你对此判读题，不会太陌生。当然，这把抢已经被修改过，弹药有十五发改成了十七发。另外，一些零件也更换成了化学工业零件。这样一来，枪械的寿命虽然会缩短，但更容易躲过检查。至于另外两颗震撼弹，两颗M26-A1手雷就不拿出来让你一一鉴别了。我想，有这些东西足够我安全离开市区了，对吧？”
　　苏雅傻傻的看着李航再次把手枪装了起来，这才问道：“你小子不活了啊，随身带着这些东西，万一被发现，武警就会出动。他们一旦发现你，是可以随时都可以直接击毙的。这些你知不知道？”李航一边收拾东西，一边笑着问道：“怎么，现在开始关心我了？”苏雅脸色一红，随即给了李航一个卫生眼说道：“谁关心你，我只是怕你无法和我们回广州，然后你出了事情，我店里的镇店之宝也就没有了着落，然后产生新的麻烦。这样的话，还要再花时间寻找好货，其不浪费时间？”李航也没反驳苏雅的话语，只是笑了笑说道：“放心，没问题。我又不是第一次做飞机，过安检，你就放心，绝对安全到达广州的。”
　　就在两人天南地北的聊着天，时间慢慢过去。就在这时，一阵敲门声响在两人耳边。李航只好站起来打开房门，没想到是一男一女两个人。不等三人说话，后面就传来苏雅的声音：“周松，于静，你们这么快就来了，速度挺快的。”随即，开始给李航介绍两人，原来，那个女的叫于静，是苏雅的助理。那男的是总公司委派下来帮助苏雅联系供货渠道关系的会计，名字叫周松。三人只所以没在一起，是因为三人为了更快找到镇店之宝的材料，分开行动，所以，开始根本就不在一个城镇上。两人也是接到苏雅的电话，这才赶回来的。三人客套了一会，就听于静对着苏雅说道：“店长，我已经订好飞机票。不过，是从腾冲飞昆明，然后到广州的。根本没有直到的。时间是下午三点二十出发，现在已经中午了，要不咱们先请李先生去吃顿饭，然后直接去飞机场？”听了于静的话语，苏雅直接看向李航。李航笑了笑说道：“客随主便。”随后，既然又是一顿应酬。
　　等四个人上了飞机，过了安检，苏雅的心才方了下来。看着李航背包，心里产生了一阵怀疑。难道，枪械都是假的，可是，看子弹都是真的啊，零件的金属光泽也不像作假，为什么就检查不出来那？尽管一路充满了好奇，不过也知道，不是问的时候，只好把这些都放在心里。等众人到了广州，已经是晚上十一点。随便吃了点东西，众人分别休息。接下来，就是等待总公司派遣人员来看货物，并进行估价的事情。在这期间，李航突然想起，自己应该找几个人来帮忙组建新的公司，何必舍近求远，深圳或者香港都是不错的地方。看看能不能去趟香港，找个律师事务所，注册个网络公司，申请个版权，然后开始运营自己早就准备好的游戏。想到此处，直接给在东山的孙朔三人打了个电话，征求他们的意见。没想到，仅仅用三张新制作的人皮面具就解决了一切问题，让三人心动了。当然，李航另外又付出了十万人民币，办理了三份身份材料的钱，还是要投入的。再李航的打算中，汪洋任命为CEO，孙硕为保安部长。至于张强，先试着作为业务部经理。至于最终决定，只能等待三人到了再确定最后的结果了。
　　第二天，香港总公司的人员来的很快。不到十点，众人再一次见了面。经过周松介绍，李航才知道，来的四个人员中，那三位五六十岁的老爷子是这次的鉴定师，那位不到三十岁的年轻公子叫郑斌，是大陆两广总代理，而且，也属于香港郑家人员。不过，对方的身份如何，到也不会影响自己就是了。据说，这三位鉴定师，在香港，都是珠宝界的名声显赫的人物。年纪最大的那位姓王，一般都称呼其王老。剩下的那两人一个姓肖，一个姓姜。这两位的地位与王老不会差多少。这次能请动三人，还是因为鉴别镇店之宝的缘故。否则，出动一人就不错了。
　　彼此客气一番，开始谈论起了这次买卖。郑斌开口道：“没想到如此重宝握在李先生如此年轻的人手里，真是年少有为。不知道能否让王老他们看看李先生的货物？”
　　对于郑斌的恭维，李航一脸坦然。一边把木盒拿出来送到三位老先生的手中，一边与对方说道：“郑先生客气。小子那能与你这样的大家公子相比。”
　　两人说着没有什么营养的话，另一边，三位专家们对玉器以及钻石都是轻拿轻放，好像是稍微用力都会把它们碰碎一般。经过半个小时的折腾，心里终于有了自己的答案，然后轻声细语的商量着这些珍品的价格。又过了十分钟，几人来到李航众人跟前，那位最老郑先生说道；“经过我们几个老家伙验证，这些东西都是珍品，具我们估计，一副玉器的市场价应该在九千万到一亿之间；至于那颗钻石，由于是裸钻，所以市场价在一千万到一千五百万之间。至于其他的，我们几个老家伙也管不了，你们自己聊，我们告辞。”说完，几人都一一退出了房间，把时间留给两人。听到几人的报价，李航心里有什么激动。在神雕世界，堆积如山的银子，码成城墙的金砖都在国库里看到过。因此，对于钱财的激动早已经成过去式了。所以，才能这么平静的看着郑总经理，等待着对方报出收购价。至于市场价，是人都知道，那只是个参考价而已。
　　在李航看向郑斌时，郑斌也在看向李航。见对方脸色平静，没有丝毫激动之色，就在心里叹了口气。心想：‘看来对方也不是没见过世面的人，这衣服看起来也没什么，更没牌子，但都是手工制作，而且都是精品。由此可见，这也是专门定做的衣服。这样算来，对方也是富豪之家，之所以买这些东西，应该是对方偷拿出来，或者家里有什么特殊情况。因此，原来想把价格压下去的想法只能放弃了。’想到这些不过在一念之间，嘴上却问道：“李先生，你也听到了市场价，不知道你这些东西打算卖多什么样价格？”
　　李航微笑着说道：“郑先生，是你们要收购我的东西，价格应该你们来开，然后我再衡量不是？”
　　虽然李航在微笑着说这几句话，可是郑斌感觉到对方的坚定。也是潇洒的说道：“既然李先生这么爽快，那我也不能拖拉。这几样东西总价值在一个亿左右，我给先生交个朋友，七折怎么样？”
　　“郑先生的意思是七千万？”李航脸上的微笑样子始终没变，依然淡淡的对着郑斌问道。随后，笑着摇乐摇头说道：“郑先生小气了，我感觉在加一折，你我应该都能接受。”
　　郑斌一脸为难之像的说道：“李先生，你饶了我吧！这样的话，加上宣传、安保、保险等等一切费用，我们要赔钱了。你看能不能让一步？”接着，两人都面带笑容的谈判。十分钟后，最终，以七点四折的价格成交。不过，李航也增加了三个条件：第一个，要对外保密，保密时间半年。如果半年内，一方泄密要赔偿另一方半成的总交易价格。第二个，在总价格中，要有三百万的美元，剩余款项，全部存在工商银行。第三个，帮忙申请一个临时出去香港的签证。因为，自己要去香港。所以，自己到香港后，才算正式交易完成。也就是说，这场交易完全是私底下交易，没有所谓的税收等等。而李航，得到的总资金是七千四百万人民币。

第八十五章：香港组建网络公司

　　本以为自己要在这等待上一段时间，因为自己咨询过办理旅游签证的流程，一般在半个月左右。没想到，李航只等待了三天，旅游签证就到了李航手里。随后，彼此完成了交易。这个时候，李航手里有了一张花旗银行的本票，上面写着是三百万（当时汇率按的是8.276）美元。工商银行卡里，多了4917.2万人民币。
　　等一切交接完毕，李航激请郑斌在广州一个名为山寨武林酒家的餐厅吃顿饭。旁边是这次认识的人员作陪。几人随吃这随聊天，到也没冷落了那位。酒过三巡，菜过五味，李航借着向郑斌敬酒的时候说道：“郑先生，小子以后打算去香港发展个网络公司，到时候可要对小弟照顾一二。”
　　郑斌听到李航如此说，好奇的说道：“也别什么郑先生不郑先生的叫了，哥哥大你几岁，你家就喝别人一样，叫声郑歌或者斌哥吧。不知道老弟要开什么网络公司啊？哥哥平常没什么事情，就爱上网看看。”
　　李航嘿嘿一笑，在衣服兜里掏出几颗珍珠说道：“既然斌哥如此说了，做小弟的也就厚颜叫你声斌哥。出门没带什么好玩的，只有这么几颗珠子，就送给斌哥了。那天如果斌哥碰到心意的对象，给对方当个见面礼也不错。”随即，又拿出五颗差不多的珍珠，每人送了一颗，然后说道：“与各位初次见面，也算缘分。小小礼物，不成敬意。还望各位收下。”
　　正在吃饭的几个老先生看到李航拿出来几个珠子，开始没怎么在乎。但等仔细看清楚后，脸上变了颜色。比较年轻的那位姜姓老者说道：“郑小子，把你那珍珠都拿过来我看看。那小子送你的到底是不是都属于野生南洋珠。”随后，对着李航说道：“李先生，你还有什么宝贝没，拿出来让我们这些老家伙开开眼。”
　　郑斌可不敢得罪这三位老人，只好把刚拿到手里的四颗珍珠递给三位老人。旁边的李航说道：“哎呀，三位老爷子，对不住了。宝贝真的没有了，就这么几个玩意。这不是看着斌哥投缘才送他的，我出门那能带这么多东西啊？你们说是不是？”众人一听也是如此，随即目光都暗淡了下来。过了近十分钟，三个老人把每人的珍珠都看了一遍，这才说道：“不错，都是真正的南洋野生珍珠。尤其是郑小子手中的那颗金珠与苏丫头的那颗黑珍珠，都是难得的好货色。只要稍微加工，装个链子，就是一条珍贵的项链。可惜，都送出去了。”除了那三个老人外，几个年轻的听了这话，脸上一红，也不知道怎么接话了。李航也是如此，不过依然说道：“看你老说的，这东西送出去了，他们自己也会琢磨怎么让其更能发挥价值不是？实在不行，你老设计一下，不是小菜一碟的事情。我们这些人还敢不听你老的？”
　　姜老听李航如此一说，也知道自己刚才说的话有些重了。随即说道：“李小子，你还真会说话。”说完这句，也就不再搭理三个年轻人，开始于另外两个老者聊了起来。
　　一顿饭，宾主吃的尽欢。要走出包间的说话，郑斌掏出长名片递给李航说道：“李小兄弟，哥哥看你不错。这张名片你收着，到了香港有事，可以打这个电话。大事不敢说，小事，哥哥绝对给你办了。”李航也没推辞，双手接来过来说道：“那小弟就先谢谢斌哥的厚爱了，等有空，咱们再喝酒。小弟也没名片，不过以后会与斌哥长联系就是。”随后，两人依依惜别。
　　李航没有跟着几人一起回香港，先是和苏雅打了个招呼，然后等孙朔到了广州后，把人皮面具交给了三人，并约定好联系方式，这才开始自己的香港之行。当然，到了香港，第一件事就是去花旗银行开了个新户，然后把用人民币兑换了几万港币放在包里，然后又兑换了一万美元，和三百万的支票一起存在花旗银行的户头中，这才开始去办另外的事情。
　　另外的事情其实也不算很大，只是去了趟香港比较著名的律师事务所，委托香港律师事务所在全球申请三个游戏的版权，三个游戏分别是：网络游戏中的《穿越火线》和《跑跑卡丁车》，以及单机版本的《方舟：生存进化》。随后，就是网络文化经营许可证，注册新的公司等等琐碎之事。
　　等在事务所出来后，仅仅花了一上午的时间，事情就已经办完。接着，开始在这个东方明珠的城市里闲逛，等待孙朔三人的到来。这一等，就是两天。直到第二天晚上，才与三人取的了联系。接着，几人在李航住宿的酒店见了面。见到三人的打扮又回到了第一次见面的样子，随后笑道：“你们三个不错啊，又有了那成功人士的样子。当时打电话的时候也给你们说了，我打算在这开个公司，怎么样，能帮我管起来不？”
　　孙朔见李航又打趣自己三人，无奈的说道：“李先生，如果不是你，也就没有我们的今天。再次谢谢了。这一路上我们三个商量了下，你都做到这一步了，我们再挑不起大梁，真的是太无能了，其不丢脸。所以说，这事你放心，我们哥三个绝对给你办好。”
　　见其余两人都是肯定的点了点头，于是说道：“你可是说错了，不是给我做事，是咱们一起做事。前天我已经出钱请律师去注册公司，并且产品已经有了着落。你们来着最主要做的是推广和发展。”说着，在背包里拿出一叠文件说道：“既然你们跟着我，也不能让你们吃亏就是了。每人看看这份文件，都签了吧。”
　　三人好奇的拿过文件看了起来，原来是公司注册文件，以及股权分配文件。只见上面写着，公司注册资金是1200万人民币。李航自己占有百分之七十的股份，剩下的百分之三十中，孙朔、汪洋、张强三人各自占有百分之六。剩下的百分之十二，属于公司财产。如果盈利的话，全部作为员工福利或者笼络人才，给予原始股份的部分。
　　孙朔三人看了看条件，然后看向李航。汪洋属于经济管理系的高才声，这事自然有发言权，说道：“李先生，留下股份作为公司账面财产我们没意见。但是，给我们三个的股份是不是多了。我感觉每人百分之一就够了。我们本来就欠着你的人情，你再……”不等对方说完，李航直接打断汪洋的发言，说道：“再商言商，用不到谈哪些什么人情不人情的。哪些事情我根本就没在乎。如果真不好意思，那就尽快把公司发展起来，让我赚到钱就是了。百分之六的股权，我感觉正好符合你们的劳动所得。等以后公司发展起来，你们还要把你们家人接来，总要给他们找个住的地方，出门有车来往不是？在这个寸土寸金的香港，不多挣点钱怎么能行，还是收下吧。”几人听李航如此说，心想也是如此。就三个游戏，能挣多少钱。顶多每人份个几百万的事情。真把家人接来，花销肯定很大，自己就厚颜无耻的接下了。大不了以后把命卖给他算了。随后三人也没再推辞，直接签了合同。几人不知道的是，十年后，这百分之六的股份，市场价值已经过亿，而且还是美元的结算方式。
　　等三人签了合同李航直接任命为汪洋为网络公司的总经理，孙朔成为后勤保障部的经历，张强成了业务部的经历。剩下的人员直接去人才市场招聘。当然，于此同时，李航也托郑斌的关系，给三人办理了香港永久居住权的文件。之后的事情，就不再管，放手让他们折腾。回到了广东。因为签证时间已经到了。

第八十六章：再见苏雅

　　签证的时间既然到了，李航只好先在中国银行开了个公司户头，存了一千二百万的保险金。然后，给三人留下三百万人民币。这才返回广东。
　　没想到，回来的第一天晚上，就接到了苏雅电话：“小子，回广东了也不知道给姐说声。怎么，才出去这几天就把姐姐忘了？是不是香港那边的小辣妹把你的魂勾走了，要不要姐帮忙给你找回来？”
　　李航拿着手机，无语的听着对方在那说话。不过还是回答道：“白天回来后，这不是怕你忙，没敢打扰你吗！再说，小辣妹哪有你这样成熟的美女姐姐诱惑人啊，忘了谁，也不能忘了你不是？”
　　电话的那头传来‘扑哧’一声，接着就是一阵轻笑。苏雅接着说道；“不错，没白出去一趟。回来后嘴巴更甜了。不过，姐还是不会上你的当。噢，对了，明天有时间吗？”
　　李航有些发愣，感觉有种要出事情的节奏，于是小心的问道：“明天到没事，怎么，你找我有事，不会给我约会去吧？我可要先告诉你，本人不是随便的人！”
　　再心里还要加一句，‘随便起来不是人’。当然，这句话可不敢宣之于口。
　　对方的笑声更大了，过了一会才说道：“小破孩，那凉快那呆着去，你知道什么是约会啊？不过胆子到挺大的，敢调戏姐姐了。后天我父亲的生日了，我男朋友回来。所以明天打算去买身衣服去，只是想让你当个衣服架子而已。当然，顺便问你来不来参加，如果来的话，姐给你介绍个大人物认识下。姐可是听说了，在香港你可是注册了个公司。所以啊，要有自己的关系网络了。明白吗，小破孩？”
　　“去逛街？”李航一惊，下意识的提高了声音。随后才正常的语气说道：“姐，你饶了我吧，我最不愿意去逛街了，街很累人的。不过，至于伯父的生日，我那是一定要去的，怎么说你也是我姐不是？”
　　“还算你小子有点良心，就这么愉快的决定了，明天中午一起吃饭，然后再去。大约十一点半，我去找你。”苏雅笑着说道。“对了，你现在还是住在原来那家酒店吧？明天我开车去接你。好了，先挂了，你好好休息。”随后，用无比妩媚的声音说道：“小破孩，姐要洗澡去了，就不打扰你了。拜拜！”
　　还不等李航再说什么，直接挂断了电话。听着电话中传来的‘嘟……嘟……’声，李航的脸上突然出现了一丝笑容。接着，把电话放在一边，也去洗了个澡，打开电脑，一边浏览着各个网页，一边做着公司计划，
　　想着科技公司要做的产品以及对未来的规划。一直到了十一点，这才上床休息。至于修炼的事情，已经没那么刻意的去做。因为，真气一直都在经脉中循环往复，就算是打坐修炼，在这方世界，对于自己提升也没多少帮助了。顶多，在早晨起来后，锻炼下招式而已。而且，为了不引起过多的关注，尽量低调的原则，也不敢过于用力。只是平常老爷子健身一般修炼招式。至于效果，自从进入宗师境界，后来的效果也就不大。现在，李航做的是，创造自己的招式，形成自己的风格，不断完善招式的意境。因为，自从进入筑基期后，原来的招式开始变得不再使用。在‘射雕世界’后期，往往是以力量压人。所以才有了自己创造自己的招式的想法。另外，随着境界提高，明显的感觉到，剑法根本就不适合自己。适合自己的还是大枪。因此，自己也应该给自己找把趁手的武器了。
　　第二天上午不到十一点一刻，
　　一辆黑色的宝马X5系列的SUV挺在了酒店门口不远的地方。于此同时，李航也刚接到电话后下楼来。“雅姐，今天好漂亮啊！”李航眉开眼笑的对着正从车里向自己打招呼的苏雅说道。“那个什么，雅姐，你这么漂亮出去不会让公路上出事吧？说，来的这一路上有多少路人撞电线杆上；又有多少男的被身边女伴掐了腰间的小嫩肉？”
　　苏雅这次穿的是一身休闲服。头上戴着一顶黑色的鸭舌帽，上身穿着一件黑色的吊带打底衫，外面披着一件黑色的长开衫。下身穿着一件白色的短裤，脚上穿着一双白色夹着一条黑线的英伦帆布鞋，整个人显得青春火热而又神秘诱惑。
　　“吆，看来昨天晚上说的不错，嘴巴是越来越甜了，不过姐姐我喜欢，嘻嘻。”苏雅笑道：“怎么样？小帅哥，陪姐一起吃饭去？不过不知道你想吃什么？今天姐请客，好好巴结下你这个大财主。以后可要好好帮衬下姐的店铺，有好东西别忘了姐。另外，你就这么想晒日光浴，不上车了？”看到李航走过来，趴在门窗上看着自己的李航问道。“另外告诉你一声，姐可是怕热的。”
　　李航赶紧站起身来，不好意的说道：“不是我喜欢晒太阳，主要是看到了你这个大美女，把热这回事忘了。”说着，绕过车头，直接坐在副驾驶上说道：“吃什么都行，你决定。客随主便。”
　　苏雅一边关上车窗，一边说道：“既然这样，我领着你去吃顿好吃的。这地方如果不是我还有点关系，现在咱们都不一定订到位子。等下，我打个电话。”说着，打起电话来，接通后，对着一位‘德叔’说了几句话，这才说道：
　　“好了，今天运气不错，有个位子别人退了，还没顶出去。今天你也算有口福了。咱们出发。”苏雅说完，就直接开车向着目的地而去。
　　一路上两人聊着天，十几分钟后，终于来到了一家菜馆跟前。这间菜馆从外边的装饰来看，并不是很好。不过，菜馆的招牌却显得很有历史感。只见招牌上写着‘德厨私房菜’，其他的装饰，基本和平常饭店差不多。苏雅带着李航一边向里走一边说道：“你别看这个菜馆很小，外表装修的也和平常菜馆差不多，其实内有乾坤。这间菜馆只有八个间房，但绝对可以跟外面五星级饭店叫板。其主要原因就是这里做的点心和菜都不比外面的差。如果是别人来着吃饭，最少也要提前一天预订。遇上逢年过节，那就更不好说了。”
　　两人边聊边向里走，刚走不久，就见一个四十多岁，身材微胖的男的站在那里，一脸笑眯眯的看着走进来的两人。苏雅看到对方，紧走两步，走到对方跟前说道：“德叔，没想到你亲自出来接我们，谢谢你了。”随后啦过李航说道：“这位是我刚认的弟弟，人还不错。这不是刚从香港回来，我带到你这常常你老的手艺，让他也见识见识。”随后，又对李航说道：“这位是德叔，这里的主厨之一。当然，你和我一样，叫他德叔就成。”
　　李航与对方握了握手，叫了声德叔。对方脸上的笑容一直也没多大变化，很自然的接受了李航的称呼。随后，那位德叔领着两人进了房间，说了几句话，随后出去准备吃的去了。过了大约二十分钟，菜才开始一一上来，当然，在这其中也少不了点心。绿茵兔仔饺、金沙滑肠粉、瑶柱滑鸡包、日式h烧饼、鸡汁汤饺、虾饺、鱼片粥、萝卜糕以及粉果等点心每样来了一份。接着，就是，鲫鱼蒸水蛋、卤水猪肚、养生炖汤以及蚝油牛肉四个菜。对于菜的味道，却是如同苏雅说的一般，味道纯正爽口。

第八十七章：上街购物

　　两人一顿饭吃了近一个小时，这才离开这个让人欲罢不能的地方，打算去买衣服。出了菜馆们，走到车前，李航这才想起来什么似的问道：“苏姐，我们去哪里啊？”
　　“去中华广场，陪姐姐逛街购物，有问题没有？”苏雅看着李航问道。“怎么，还怕姐把你卖了？放心，你姐我可舍不得。”
　　“陛下，小的接旨，坚决服从女王陛下你的命令！”李航一副奴才像，弯腰行礼，然后才进了车，把于刚坐在驾驶座上的苏雅乐得呵呵笑：“别逗啦，你就不怕我一不小开车出现心不在焉的情况，然后咱两成为光荣中的一员？”
　　“看你开车熟练的样子，已经脱离了菜鸟的阶段，达到了熟练的阶段，自然也就没什么好担心的了。不过安全带还是要绑上的！”苏雅在他的提醒之下慢条斯理的把安全带绑上了
　　两人又是一路说笑，开车不久就到了中华广场外面。停好车，苏雅也不避嫌的拉着李航就向广场内走去。这里是市内著名的商业街，高楼商厦林立，各种名牌专卖店到处都是，李航前世没来过这里，可是听说过这地方，说是富人的天堂，不曾想自己还没有成为富人就来到这里了。
　　从电梯里直奔商场的三楼而去，苏雅看样子很熟悉这个地方，一出电梯便可以看到面前出现了一片花花绿绿的各式衣服的海洋。李航眼睛一下子就花了，苏雅却习以为常地放开他的手朝着一排排的衣架奔去，还不忘回头警告道：“跟着我，别走丢了！”
　　前世，也曾经陪自己老婆逛街。只是，当时没多少钱，只能去一些中低档的地方。尽管如此，到也算练出来了，因此倒也没什么尴尬的，倒是昂首挺胸的一付‘你们羡慕我吧！‘的样子尾随而去。
　　陪美女逛街的机会可不多，看到李航身边伴随的苏雅，不少路过的男士忍不住偷偷地瞧过来，一时忘记了身边女友的存在，若这样小小的花心没有被发现还好，假如太痴迷而导致露馅的话麻烦可就大了，才逛了不到十分钟，就有五名可怜的男士的身体上多了几块淤青，还得陪着笑脸追着铁青着脸的女友走了。
　　李航颗不管那些男同胞们的想法，一边在心里偷乐一边跟上苏雅。看着她穿花蝴蝶般地在衣架间流连，不时惊喜的招呼他去帮忙参考她选中的衣服。看着对方那充满兴奋与信息的样子，李航的心里却觉得很是窝心。一方面是，对方不是自己的什么人。另一方面，在走过的男女议论中，自己也成了主角。当然，是反面的。原因就是，居然很多人说自己是被包养的面首。这让李航感觉很是郁闷，尤其是许多人还深以为然的点头附和，认为对方说的是对的。这让李航恨不得现在就出去，逃避这些流言蜚语。感觉中，比自己当皇帝登基之时，面对群臣的时候都没这么大的压力。还好，无论是在前世还是现世，自己都有过这方面的经验。尤其是在平行空间里，练过字画画，大致的审美感觉还是有的，偶尔借用几句笼统却不失赞美的一些的词语给某些衣服作为注解，也让苏雅听得两眼放光，直接夸奖李航眼光不错。
　　渐渐地，李航手中的提袋多了起来。至于衣服，还全是他自己女装。苏雅的个性比较突显，在这其中，李航也根据对方的身材与气质给她挑选。而且，在这其中经常听到的话语中说的是：“小姐，你男朋友的眼光真是没得说，穿在你身上简直太配了！”开始的时候苏雅还解释一下，可对方不信的时候，也就抿嘴一笑，接着看衣服，或者直接刷卡走人。一直逛了近两个小时，苏雅这才好像看到男士服装一般眼珠一转，说道：“哎呀，你也不提醒我，咱们今天主要是来买男装的。当然，作为奖励，我决定陪你去买一套男装，走吧！”
　　李航刚要反驳，苏雅却没给他反驳的机会，直接拖着李航向着电梯走去，要上楼上的专卖店买男装。
　　身为一个男人，李航对于男装该如何搭配的问题可以说是七窍通了六窍，其中一窍不通，幸好男装款式少，颜色也就那几样，选个牌子然后随便挑就行了，不过苏雅可不允许他这样糟蹋自己，跑了几家店终于帮他挑中了三套衣服，一套西装，两套休闲服。另外，把皮带、衬衫都配齐了，一下子就花掉了三千多。当然，在这其中，也给她男朋友挑了几身衣服。“走，还差一双鞋子，你就全变样啦，等开学，自己买辆车，在校园里面一定很拉风，然后就会有
　　漂亮的姑娘会排着队来找你，嘻嘻……”苏雅兴致勃勃的拉着李航又跑去鞋店，精挑细选了一双鞋子，然后继续拉着他逛街。
　　李航很识趣的没有推辞，陪着她逛街也一直没有出现抱怨或者打呵欠的动作，这让于苏雅很是高兴。一直到了下午五点，将近四个小时后，给自己父母买了些东西，苏雅这才宣布道：“购物行动就此结束，我们去吃点夜宵然后就回去吧！”
　　这次，两人随便找了个地方吃点。并没有去什么名贵的地方，就在小店里，两人各要了一碗混沌，几笼包子，吃得满头是汗，苏雅边吃边道：“今天表现不错，这是一个完美的购物行动，为了保持良好的发展前景，我慎重邀请李航同学在未来的某天同样陪我逛街，不知李航同学可否愿意？”
　　“没问题，不过下次就不要花钱给我买那么贵重的东西了，我只是一个学生，没必要穿得那么奢华。”李航道。
　　苏雅想了想，道：“好吧，尊重李航同学的意见，今后只送他地摊货就行了。不过我依然要鄙视你，几千万的身价了，还要去穿那些廉价的衣服，太虚伪了！”
　　李航瞪了眼苏雅，随后说道：“不是吧？档次掉得也太快了，我抗议！而且，那不叫虚伪，叫低调。你懂不懂啊。再说，我本来就是个农民的儿子，穿什么样衣服对我们来说都一样。这样的境界你不懂！”说完，还做出一副无奈的样子，一边摇头，一边做出一副对苏雅的境界表示叹息的样子。
　　“抗议无效……”苏雅笑得就像一朵灿烂绽放的牡丹。“不过，你是农民的儿子这个我不知道真假。不过你现在怎么说也是千万身价，这个总不会错吧？所以，我可以很负责任的说，你就是在装，在虚伪。”
　　李航无语的看着对方，说道：“吃饭”。随即就不再理会依然在那因为一次胜利而信息的苏雅，开始大口吃起饭来。
　　等两人吃晚饭，在送李航回去的路上，李航对苏雅说道：“苏姐，你还从来没跟我说过伯父伯母都是干什么的，他们有什么爱好。既然给伯父过生日，总要表示下不是。总不能让我空手去吧？”
　　苏雅一想，也是如此。随即说道：“我爸就是在广州这当个小官，受上面的人管着。现在过生日也不敢铺张什么的。所以啊，你也就不用那什么礼物。到时候提上两瓶酒，拿点茶叶就行了。我爸就好这喝两口，吃完饭，喝点茶而已。对了，等到明天晚上我和我男朋友一起来接你。他们那管的严，而且住的地方比较远。我先去接他，然后再来你这。”接着，苏雅开始介绍她的父母情况以及男朋友情况。两人一边向回赶，一边聊天。快到了酒店时，李航也大体清楚了情况。看到酒店到了，苏雅这才说道：“好了，大体情况就是这样。也到酒店了。明天好好休息，明天下午再见！”
　　“哦，这样啊？好的，我没问题。到时候我也看看这位未来姐夫是多么优秀，能把你这个大美女迷得如此厉害。”李航也不在意的说道。“到时候给我打电话就行，我接着下来。”下了车，李航对着车里的苏雅说道。“自己回去的路上注意安全，明天见！”看到车辆已经走远，这才拿着东西上楼而去。

第八十八章：初见林敬业

　　第二天，太阳刚刚西斜，华灯都绽放，苏雅还是开着她那辆黑色宝马车来到了酒店门口。在副驾驶座上正做着一个精神飒爽的成熟帅哥。等李航提着礼品盒下来的时候，正看到两人在愉快的聊着什么。
　　苏雅看到李航出了酒店，向着李航招了招手。等到跟前，两人已经下了车，并拉着那成熟帅哥说道：“小弟，这是我男朋友，林敬业。他可是广州市公安厅武警支队的小队长，怎么样，帅吧？”随后，对着林敬业说道：“那，这就是我给你说过的那位小弟，李航。你们两个可要好好相处。”
　　李航与林敬业见到苏雅如此说，都笑了笑没说话，直接握了握手。李航先说道：“姐夫好，还让你们来接我，真是不好意思。”
　　林敬业豪爽的大笑了两声说道：“苏雅这两天可没少提你，说你是个神奇的男孩，我看却是如此。兄弟当过兵吧，不过看你这年纪也不像啊？说实话，这到真让哥哥好奇了。”
　　李航一愣，看来这位表面豪爽的‘姐夫’也不简单。自己接触了这么多人，但林敬业是第一个看出来的。不过，依然否定道：“姐夫说笑了，我年纪这么小那当过什么兵啊。可能是从小跟着一个道士学武，然后又经历过事情比较多，接受过军训如果也算是军事训练的话，到也算参过军。这样综合起来，然后才会给姐夫你这样的误判吧？以后在这一亩三份地上还希望姐夫多多照顾才是。”
　　林敬业也没在这个问题上多做辩论，不过听说李航学过武，顿时来了兴趣。一边上车一边说道：“小弟在广州还要待多久？要不有空去我们军营呆两天，让你见识见识去，怎么样？”
　　李航在车的后面座位上坐下，然后对林敬业说道：“哦，这可以吗？军队可是保密地方，这样的话会给你惹麻烦的。说实话，我到真想去看看。”
　　“没事，他舅舅是那里的武警支队队长，管理那一片地方。我也去那里玩过。”这时，苏雅也插话说道。“可惜，最近要忙店铺开张的事情，否则我也去那打上几枪过过引。”
　　“没事，等有空我在带你去。”林敬业一边开车一边对着苏雅说道。接着好像不经意间问道：“小弟，你玩过枪没？”
　　李航也没隐瞒什么，直接说道：“枪啊？这东西玩过，而且还不是一次两次。不过一般都是手枪。至于步枪和狙击枪，只在射击场里玩过。我师傅可不是老学究。他认为，火器是对武者伤害最大的器械之一。所以，一定要懂得热武器。再加上我自己也喜欢，玩的自然也就不少。”
　　“哦，看来小弟还是这方面的高手啊。那到时候可请教请教。”林敬业平静的说道。“对了，苏雅他爸，也就是我未来岳父所住的地方小区比较特别，查的比较严。你带的礼物没铁质东西吧？有的话你这包装可就废了。你看我，直接带着几瓶好酒，一盒茶叶，透亮的很，他们检查也不检查。像你这包装盒他们要验收的。是不是啊，苏雅？”
　　“恩，这倒不假。”苏雅也是楞了下，这才说道：“不过你也不用担心，到时候让他们看看就行。咱们不带包装就行。”
　　李航心想，‘看来苏雅对自己没什么怀疑，林敬业对自己有着防范意识。也许，这也是一种职业病。’面上依然什么表示没有，平静的说道：“这个我还真不知道。不过，不知道姐夫带的什么好茶，又带的什么好酒啊？这个我也带了点茶叶和酒，怕和姐夫的重了。所以才有这么一问。还望姐夫莫怪才是。”
　　林敬业听到问自己带的礼物，也没怪罪的意思。直接说道：“我托战友的关系，弄了三两狮峰山下胡公庙前的十八棵御茶上的一级茶叶，四瓶二十年的茅台。我想应该和小弟你的礼物重不了才是。”
　　“龙井啊？哎……可惜了。”苏雅对着林敬业说道：“你不知道我喜欢红茶啊，你就不能也给我弄点红茶？”
　　李航听到苏雅如此说，赶紧帮林敬业解围说道：“呵呵，这可巧了。这次我准备的礼物还真是红茶。既然这样，就送给苏姐吧。可惜也不是很多，可惜只有二两。”说着，拆开外面的包装纸，拿出一个白色陶瓷罐，递给副驾驶上的苏雅。苏雅接过茶罐，拿在手里把玩了起来。只见整个茶罐以白色为低，两支梅花浮现。一支枝头向上，一只向左延伸；在梅花右边，一行字迹印在上面，只见写到：“祁红特绝群芳最，清誉高香不二门。”在向左转，用隶书刻着一行四个字‘红茶皇后’。随后，苏雅好像反应过来似的说道：“这不会是祁门红茶吧？”李航见苏雅如此说，也接话到：“你喝过就知道了。”然后就不再说话。此时，已经到了小区门口，林敬业停下车，正等着登记。
　　等林敬业上了车，再次发动的时候，李航突然对着林敬业说道：“姐夫，给你商量点事，我有这个瓷瓶里的东西换你两瓶二十年的茅台酒怎么样？主要是我感觉这东西放在这礼品盒里不合适，也想帮你个忙。不知道你感觉怎么样？这可是我好不容得到的百年酒膏。你看着还没开封那。”说着，从旁边的礼品盒里又掏出一个小小的瓷罐。这个瓷罐和刚刚那个差不多大小，不过图案改成了一副山水画。其实，这些小罐都是在南宋官窑那烧制的，而且是李航专门打算送礼的一批，自然精美无比。
　　下了车，苏雅与林敬业两人好奇的看着李航以及那个大大的礼盒。还是林敬业问道：“小子，你可是说的真的，这瓷罐里装的是百年酒膏？现在这个时候你可别骗我，否则咱们兄弟没的做了。”林敬业看了看瓷罐，又看了看李航。随即严肃的问道。
　　“哎呀，我说姐夫，我那能给你开这样的玩笑。”李航也严肃的说道。“如果现在我骗你，苏雅姐不把我撕了？”
　　林敬业一想，也是如此。一咬牙，说道：“好，换了。在这哥哥谢谢兄弟了。有了这东西，绝对是长脸。”说着，把两瓶茅台塞到李航手里，一把夺过瓷罐，接着问道：“还有没，有的话咱们这个时间再换？”李航无语的看着一脸恶狠狠的林敬业，摇了摇头说道：“姐夫，咱没这么欺负人的。这次看在苏雅姐的面子上帮你一次，你到好，还想占我便宜。你就别想这样的美事了。给你说吧，我就剩下两罐了，那能给你？”林敬业见到李航如此说，也是没办法。只好恶狠狠的瞪了李航一眼，说道：“咱们以后再说。”接着，领着李航向大厅走去。
　　苏雅的家是栋占地约三百平方米的别墅小院，车库离着大厅也不算很远，就是几步路的事情。等到三人进入大厅后才发现，已经来了不少人，男女老少都有。苏雅作为这里主人，自然给李航一一介绍众位。接着就是一阵见礼回礼。其中也有些‘二代’们，不过在李航和他们接触的时候，根本就没感觉出网上说的那样，一个个都很坑爹。后来才知道，这些都是作为继承人培养的精英人员，自然也就没那么多毛病。
　　李航周旋在众人只见，刚聊了不久，就听一个声音传入众人的耳朵里。“雅儿，还不去换身衣服，生日宴会马山开始了。你到时候不给各位叔叔伯伯倒酒？”众人回头看去，这才知道是苏雅的妈妈不知道什么时候来到了众人跟前。并且对着众人打了个招呼，接着对刚刚进来的一个中等身材，但一身阳光的帅气公子说道：“苏运，怎么才回来。宴会要开始了，你去换身衣服。”那公子进来后，对着大厅里众人看了看。等见到李航这面的人时，不知道看到了谁，眼睛一亮。对着这面点了点头，什么也没说，有些腼腆的上楼而去。经过林敬业介绍才知道，这位叫苏运的公子，原来是苏雅的亲弟弟。别看进来的时候有些腼腆，可是一旦赛汽车来，就是个拼命三郎。之所以向这面点头致意，不是因为与众人熟悉，而是看到这少男俊女中的一个女孩这才兴奋。原来，这位喜欢其中一个中等身高，一头披肩短发，戴着个红框眼睛，显得文文静静的女孩。这女孩在苏雅介绍是说，名字是乐乐。姓乐，叫乐。因此，大家也不分姓名，都叫她乐乐。

第八十九章：生日礼物

　　晚上七点，人员已经到起。优雅的音乐声也停了下来。这时，这时候一个帅气的中年男子在人群里面走了出来，到了前面的临时搭建的一个小舞台上。原来，这人是今天的寿星，苏雅的父亲――苏承平。
　　苏承平端着一杯红酒，走到台上，微笑着对大家说道：“今天，是我苏承平五十二岁的生日。感谢大家能在百忙中抽出时间来参加这次的宴会，劳烦你们来给我祝寿，苏某在这感激不尽。一会可能无法一一照顾到大家，还请大家见谅。不过，在这要给大家说声，谢谢。也希望大家一会吃好、喝好，有个高兴的夜晚。”说完，对着大家聚了下杯子，喝了口红酒。然后才宣布，宴会开始。至于苏雅与苏运，一直都陪在父母身边。
　　生日宴，其中一个重要的环节就是送生日礼物，当第一个人把礼物拿出来后，这些参加生日宴的人就纷纷把礼物掏了出来。这个时候，苏雅从容的对着林敬业招了招手，然后对着苏承平说道：“爸，我和敬业给你准备了点生日礼物，你看看合不和你心意。”说着，拿出一块劳力士金表说道：“这时女儿的礼物。祝爸你长命百岁。”旁边的苏运趁机拿出一颗烟嘴说道：“爸，这是儿子送你的礼物。祝你寿比南山不老松。这个烟嘴我也是从市场上淘到的，据说全部是用海柳做的，我也不知道是不是，你给看看。”苏承平又是一顿夸奖。
　　这时，林敬业也到了苏雅身边，接着说道：“岳父，我听雅儿说你爱喝茶和酒，就留一了下。运气还不错，机缘巧合下弄到了点西湖龙井和一点酒膏。希望你老能喜欢。也祝福你老寿比南山。”说着，林敬业把一个锡罐，一个瓷罐，双手递了过去。见苏承平愉快的接了过去，有些不好意思的说道：“岳父，小子无能，就弄到了这一点，还请你老见谅。那用黄泥封着的瓷瓶，就是酒膏，听说是百年前的酒膏分出来的，小子也不懂。还请你老品鉴一下。”苏承平哈哈一笑，对着他说道：“你小子也算有心了。这两件东西，如果不上心的话，很难弄到。尤其是百年酒膏，你有钱也买不到。没想到你能弄到一瓷罐。已经不少了。足够化到百十斤酒里了。”台下的众人听说那瓷罐里装的是百年酒膏，一个个眼里都放光。作为机关中的人，哪一个又不好这么一口啊？何况这可是传说中的东西，酒膏啊。这样的东西，自然也引起了小小的骚动，各种羡慕嫉妒恨的眼神看着一脸平静的林敬业。不过，在林敬业的眼睛里，李航看到了对方的欣喜。
　　时间过的很快，许多人都准备了礼物。到最后了，就剩下了李航。见到林敬业向自己打眼色，知道该自己出场了。于是，提起手中的木盒，来到苏承平跟前，先行了个晚辈礼。这才说道：“小子李航见过苏伯父，第一次见面，小子来的匆忙，也没什么好东西送你。第一次来广州，机缘巧合下见到了苏雅姐，被其不弃，成为小弟。后来，听说你老爱喝茶，只好把小子的一套茶具送给你老。礼物比较请，还望苏伯父见谅。”
　　苏承平呵呵一声大笑，接过李航的礼物说道：“我听宝贝女儿说过你，而且你还帮了她不少忙。老头子在此谢谢你了。既然来了，我就高兴。又何必带什么礼物，为此何必为此花费？”一边接过礼物一边对着李航亲切的说道。就在这时，听台下的一个中年人说道：“老苏，那盒子让给我怎样，我不要你里面的东西，只要那个盒子。必定，那东西是人家送你的生日礼物。我林玉翔不好意思和你争。”直到这时，李航才看到一个和苏承平年纪差不多的人已经走到了台前，正拿着盒子观看。原来，此人是林敬业的父亲，广州商务厅，外贸商务处的处长。苏承平见是对方，也没生气，笑着说道：“亲家，怎么你这个木痴的毛病又犯了？这可是我女儿的朋友送我的礼物，你也给我讨价还价？”林玉翔不肖的白了对方一眼说道：“你知道什么，这个盒子是用海南小叶紫檀打磨雕刻而成的，再加上外面的花卉、山水、茶林、夜色的雕刻。你就算用你半年的工资都不一定买到。你说这个珍贵不珍贵，我能不喜欢吗？”林玉翔一边说着，一边还怒其不争的看着苏承平。好像对方不答应，他就要给你急一样。就算旁边一个贵妇人拉了一下他，都不理对方。原来这贵妇是林敬业的母亲，见老公在如此多人的注视下还这么赖皮，自然要劝一劝，可惜，没什么小效果。只好对着苏承平歉意的笑了笑。
　　苏承平大度的一挥手说道：“好，盒子归你了。但里面东西却要给我拿出来。”接着，也不听对方说什么，直接向站在旁边的李航说都：“不好意思，小兄弟。没想到你送的东西还没捂热乎，就被我送人了。还望不要见怪。”李航一听苏承平如此说，赶紧答道：“伯父客气了，小子已经把东西送给你了，你自然有处理的权利，那用到像小子道歉。这样的话实在是折杀小子了，小子万万不敢当。另外，伯父称呼我小李，李航，或者阿航都行。”苏承平见李航如此上道，高兴的说道：“既然你称我为伯父，那就一直这么叫吧。以后有空可以经常到家里来玩，随时欢迎。你们年轻人多交流交流。听雅儿说你今年才十九，也就是说比运而还小，以后就称呼运儿为哥哥吧。”接着转头对苏运说道：“以后阿航就是你一个弟弟了，你们多亲近亲近。”苏运皱了皱眉头，没说什么。然后对着李航点了点头，叫了一声：“李航小弟好！”这世道变化太快，不等李航回过神来，就听到苏运对自己说话，条件反射般的回了一礼，而且是标准的宋朝学的古礼，说道：“见过兄长。”旁边的苏雅呵呵大笑，说道：“现在我才知道，小弟你这么有趣。你看电视看多了吧？”苏运脸上也露出了笑容，很是赞同般的点着头。不过，在外面看着的一个女孩却没有笑，而且还严肃的皱起了眉头。不过，也仅仅是瞬间的事情，一会就打开了。至于旁边打开盒子后，看着里面东西的林玉翔，也没人再说什么了。
　　不过，苏承平却不能不管对方，因为宴席就要开始了。对方还在那看着里面的东西流口水。苏承平见到如此，直接拍了拍林玉翔的肩膀说道：“老林，东西我拿走了。先入席，等有时间咱在看。”
　　林玉翔好像突然反应过来似的，把东西一把递给苏承平，接着快步追上正要入席的李航说道：“李小友，李小兄弟。老林问你点事情，那个你送给老苏的礼物中，那个壶、茶碗、以及茶桶是不是紫砂的？那个四片大小相通的木头组成的茶海，是不是金丝楠木的；那个茶勺、洗杯是不是象牙和犀牛角的？你还有没有一套，多少钱，我买。怎么样，小兄弟，卖给我一套呗？要不，我老林再欠你个人情？”
　　李航一愣，说道：“林先生，这个东西是我师傅留给我的，总攻就三套。送给苏伯父的那套是新的，自从做好后就没用过。剩下的两套，一套我用着，一套是我师傅用的。不过，自从师傅去世后，就在家放着。所以，真的没有能卖给你的了。实在不好意思。”李航刚要走，又被对方拦住了，林玉翔说道：“哎呀，用过的没关系，我真的不在乎。既然你还两套，就卖给我一套怎么样？价格方面绝对不让你吃亏。”这时，苏承平也走了过来，听到两人的话，也说道：“啊航，如果可以的话就给他一套吧，否则他天天绕着你。”李航做出一副为难的说都：“既然苏伯父这么说了，那就把我拥的那套给林先生吧，我会尽快让人邮递过来，到时我让林大哥给你带回去。”林玉翔一听如此，呵呵大笑道：“好，多谢小兄弟了。”说完，高兴的回席上去了。

第九十章：夏玉雪加盟公司

　　李航回到自己座位上，左边挨着的是苏运，右边是一个女孩，名字叫做夏玉雪。据苏雅介绍，她是东山即墨人。在大学的时候是苏雅的同班同学。这次是因为刚从国外回来，然后来找苏雅玩，今天上午刚到广州。赶上了父亲的生日，这才出现在宴席上。
　　李航留意了下，人员根本就不多，只有三桌。苏雅的父亲一桌，母亲一桌。至于李航这一桌，都是青年男女，属于苏雅与苏运的朋友们。直到宴会开始，十几分钟后，苏雅与苏运才回到这一桌吃东西。直到这时，李航才发现，仅有自己，与他们不太熟悉，其他人都是熟人。还好，有苏雅在，到也没让李航冷落的感觉。
　　今天的夏玉雪穿着一头笔直的长发，自然的披在肩膀上。上身，里面穿着一件灰色小巧的打底衫，外面照着一身黑色的连衣裙，仅仅到了膝盖上面。在下面是条黑色的丝袜，脚上一双米黄色的凉鞋。再加上曲线玲珑的身材，勾勒出对方那完美的曲线。给人一种成熟而又妩媚，清纯而又充满诱惑的矛盾感觉。没有所谓的冰冷，也没有所谓的甜美。有的，只是那突显的个性和洒脱。
　　酒过三巡，菜过五味，众人开始聊起天来。孙运眼里也许只有乐乐那个美女，所以李航给他说话之时总是走神。只好把目标放在旁边这位美女身上。李航对着夏玉雪说道：“嗨，你好！听苏姐说，你也是东山人？能在这相遇也算缘分，不知道能不能借花献佛的请你喝一杯？”
　　夏玉雪转过头来看着李航的眼睛，过了一会才说道：“是啊，在这遇到却是是一种缘分。你这人还不错，敢给我对视这么久，说明你心里没有肮脏的想法。因此，姐姐我给你个机会，愿意和你喝一杯。”
　　李航微笑的说道：“这你可错了，对你我可是有一定想法的。不过，不是想占有你的想法，是其他事情。”李航顿了一下，见对方没什么反应，还是有些好奇的看着自己，只好接着说道：“听说你和苏姐是在大学读书时候的同学，也是很好的闺蜜。两人都是经管专业博士。而你的另一科，学是法律学，而且还是法律系中的经济法博士。这是真的吗？”说着，李航拿起酒杯递向夏玉雪。
　　夏玉雪也拿起酒杯和李航碰了一下，喝了口酒说道：“前期工作做的不错，知道的还不少。怎么，你有什么想法？”见李航给自己抄了点菜，放在盘子里，也没不好意思，直接吃了一口才说的：“你想聘请我？我可告诉你，我的要价可不低，在美国的时候，我的年薪可是三十万美元起步。不知道小弟你给姐姐什么价格？”
　　李航淡淡的看着对方，说道：“小弟可没那么大能耐，开始，只能给你去掉七成的价格。不过，我倒是愿意以百分之五的原始股份，换取你这位才女的加盟。”
　　“嘻……嘻……”夏玉雪露出好奇的笑意，这才说道：“不知道你公司注册资金是多少，没想到你还给我原始股份。这到让我提起了兴趣。”
　　“不怕玉雪姐笑话”，李航很自然的转变了对夏玉雪的称呼，接着说道：“小弟刚注册的公司不久，连一个人没有。现在想激请你这个才女加盟，把公司打起来。当然，注册的时候，资金只有一百万。至于能动用的资金目前来说我也不知道。不过我到想问问玉雪姐，想要动用多少资金啊？另外，免费送一个消息给玉雪姐，据小弟所知，这两年咱们国家要对人民币改革。最晚到06年，人民币与美元的兑换率调到八元一下，以后慢慢调节。我感觉，会到六元左右。所以，如果有可能的话，现在可以做准备了，到时候可以赚一笔，你说那，玉雪姐？”
　　听到这些话，夏玉雪的脸上出现了少有的严肃神情，然后就那么冷静的看着李航，好像在思考什么重大事情一般。虽然桌子上的人有许多人看到了这边的情况，但是也知道两人再谈论事情，也就没有过来插话，只是互相聊着不一样的话题。过了一会，夏玉雪的脸上突然绽放出百合花一般的笑容，然后轻轻的对着李航说道：“小老板，看来姐姐要和你好好聊聊了。等散席后，咱们找个时间聊聊。你住在那里啊，如果住的太远，人家可找不到你。”
　　听着夏玉雪在自己耳边突起如兰伴随而来的声音，看着一身黑色服装衬托出来的完美曲线，李航突然有种把持不住的感觉。赶紧向旁边靠了一下，这才说道：“玉雪姐，咱能不能把‘小’字去掉？另外，如果你加盟的话，在公司你可以叫我老板或者名字都行，但是在外面可别这么称呼，我有种受不了的感觉。还请玉雪姐饶了小弟吧。”这又引来对方的一阵娇笑，至于答应不答应，那已经不是李航能左右的事情了。随后，两人不再谈论这些事情，模协的转移了话题，谈其他事情。
　　当然，在接下来的时间里，李航又结实了几个人，别是苏雅闺蜜中有些容易害羞的乐乐、性格开朗的吕楠、林敬业的妹妹林静静。苏运的几个朋友中的，广州第一建筑公司老总的公子马玉德。当然，也有林敬业的朋友，交警支队的中队长任平，公安厅里一个副处长的卫新。至于其中还有其他人，就不一一介绍了。这一圈认识下来，自己确实最小的一个。这一顿饭吃到晚上九点才散去。让李航没想到的是，本来住在苏雅家的夏玉雪要求跟着李航一起去住酒店。苏雅劝了一会，对方铁了心一般，没有同意。李航也劝过，可是不管用。只好在众人暖味的眼光下，李航心里的苦涩下，离开了这栋别墅，向着酒店而去。
　　等到了出租车上，李航才找到问夏玉雪的机会，对着坐在自己身边的夏玉雪道：“我说玉雪姐，有别墅不住，干嘛要去酒店住？”夏玉雪冷着脸说道：“小破孩，不该问的别问。”见脸色这么冷，以为有什么伤心事，就想出声安慰时。夏玉雪脸上冰块突然融化了，一副春意盎然的样子说道：“怎么样，刚才那下子有威压吧，能镇住下面的人不？”见到李航发愣的表情，呵呵一笑说道：“没想到冷起来的效果不错，把小老板都镇住了。”顿了一下，这才给李航说道：“我只所以不住在别墅，是因为一方面感觉不适应，必定不是自己家，许多时候不方便；另一方面，我对你那公司起了兴趣，看看是什么样的实力，让你如此自信；最后，有如此光明正大占你这个小老板便宜的机会，干嘛不占你的便宜？今天晚上终于有机会住豪华宾馆的总统套房了。”说完，用那充满诱惑的声音说道：“小老板，不知道能不能让我住一晚啊？”
　　对于夏玉雪的身体，如果说没兴趣是假的。可是，面对对方那变化无常的性格，真的有些害怕。见对方又一次用诱惑人的办法接近自己，条件反射一半的挪开身体，啼笑皆非的说道：“有事好好说，别这样行不？姐，我错了，真的，你就绕过小弟一次吧！你这样变来变去的，小弟有些害怕。”看着李航如此，夏玉雪双眼笑成了月牙形。两人打闹间，不知不觉到了酒店。不过，这次夏玉雪并没有开所谓的总统套房，只住了个标准的单间。把东西整理好，最后来到李航的房间，要求公司计划以及产品说明，就算劝对方明天再看，对方都不愿意。用她的说法就是‘现在处于兴奋中，也睡不着。闲着也是闲着，还不如找点事情做那。’李航拧不过对方，只好把自己在‘我是特种兵’世界买的笔记本拿出来，方在桌子上打开。然后调出自己写的计划书，产品规划，发展销售计划以及所牵扯到的图纸等等都调出来，让对方看到详细一些。等看完这些资料，已经午夜时分。
　　夏玉雪看完整个资料，闭着眼睛思考了十几分钟，然后说道：“没想到你有如此大的计划，而且准备的还这么充分。如果仅仅把这些专利申请下来，以后公司什么也不做，每年的收入也足够你生活一辈子不愁吃穿了吧？更何况里面还有制造业，高新产业等等。如果整个计划完成，你绝对有资格问鼎世界首富。所以，我决定了，答应你的请求，加入现在这个小小的科技公司。担任其CEO的职位！”

第九十一章：暖味的夜色

　　看着夏玉雪一脸郑重其事的样子，好似在宣布什么重大决定一般，严肃、神圣而又不可侵犯。到不像在宣布加入自己的公司，担任CEO，到像走进殿堂里的新娘，在神父面前郑重的宣布，愿意嫁给新郎的样子，感觉真是好笑。
　　李航赶紧摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑海一般，然后说道：“玉雪姐，咱用不到这么严肃吧？不过在小弟依然说声谢谢你的支持。”坐在床沿上的李航，说着给对方拱了下手，算是先一步谢过了。接着问道：“不知道玉雪姐喜欢把玩什么东西，既然加入公司，做小弟的怎么也给你这个才女份谢礼才是。”
　　夏玉雪听到李航如此说，也不再看电脑，好奇的转过头来先是笑了笑。这一笑之间，刚才那股神圣的样子不知道跑到九天云外的什么地方，又恢复成了那个成熟而又妩媚的美人。眨巴下眼睛，对着李航笑着说道：“怎么，我的小老板现在开始打听姐姐的爱好了？姐姐可不喜欢潜规则这一套哦！不过，谁让姐姐看你顺眼来，就告诉你这个小老板。姐姐喜欢宝石，只要亮晶晶的宝石，姐姐都喜欢。尤其喜欢的是紫水晶。怎么样，小老板，你有吗？”说完，自己先是笑了起来。
　　不等她笑多久，声音戛然而止。因为，就在她不经意抬头的时候，只见李航的手里正拖着一个紫色的水晶瓶子以及一块紫色佛像。瓶子不高，加上盖子也仅仅四寸左右。在瓶子里，还有一摊黄色的粘稠液体，随着李航的手抖动而颤抖。就算这样，那佛像依然好好的待在手里，根本连地方也没动。这还要多亏了李航有如此好的控制力，否则，一般人这样玩，东西全部都会掉地上。还好，夏玉雪眼里只剩下了水晶瓶和佛像，也没发现这其中的问题。看到自己面前的东西，也不顾李航脸上的笑容，直接伸手抢了过来说道：“好吧，看你这么有心的份上，姐姐就不计较你的笑话我之罪过了。”说完，自己就把玩了起来。
　　李航撇了下嘴，像是打发孩子一样的说道：“天不早了，你也看完计划书了，别累着，快点回去睡觉吧。睡眠不足可是对女孩子皮肤不好的。”顿了一下，接着说道：“对了，那瓶子里的东西是我自己配置的，名字叫做‘美容壮骨膏’，看你位公司这么拼命的份上，就送给你了。由于药材所限，我也不多，你自己省着点用。这药膏是用蜂王浆、野山参、藏红花、灵芝、蛇胆等中药才配置而成的，是药，别乱喝。每天用一杯温水化开三滴，睡觉前和早晨各喝一杯。一方面可以美容养颜，另一方存进血液循环，强身健体。我这里也不多，别浪费了。好了，注意事项就这些，你可以回去了。”
　　别看李航说的不是很在意，其实，这一瓶液体确实弥足珍贵植物。就拿这些材料来说，蜂王浆是从古墓派的玉峰那弄来的，李航有的量总共也不到二斤。平常的玉蜂蜜，也到有，可惜，经过试验达不到自己想要的效果。除非经常服用，否则和别的蜂王浆差不多。其次，哪些药材，也都是珍贵植物。这些草药，年份必须是在三十年以上，而蛇胆更要是菩斯曲蛇的蛇胆。因此，就算配出这个被李航自己称为‘美容壮骨膏’的药剂，也仅仅有三斤多点。而这一瓶的量，就是一两。回到现在社会，根据现在的市场价算过。按平常的蜂王浆价格加一倍，平常蛇王的蛇胆价格算，一瓶的成本价也要达到两万余元人民币。
　　听到李航说的这瓶液体如此珍贵，而且具有美容作用。把瓶子握的更紧了，就怕李航再抢回去一样。接着，让李航目瞪口呆的是，明明精神奕奕的对方，伸了个懒腰，还打了个哈欠。然后说道：“哎呀，困死姐了，都睁不开眼了。我先回去睡觉了。”等话说完的时候，人已经出了房间。只剩下有点晕乎的李航同学在那发呆。
　　见对方已经出了门，李航摇了摇头，自己收拾一下东西，上网查了下东山省城的房产信息。等把几处自己心动的房产记录下来后，已经午夜三点多钟。就在李航洗完澡，刚躺下一会，就听到自己房门外面急促的敲门声。迷迷糊糊中，心想，‘难道自己遇到所谓的严打的时候，公安同志前来突击查房了？可是自己没做什么啊，这事不应该啊？’不过，尽管如此想，还是在床上爬起来，打开门。但就在开门的一瞬间，门外的人与李航一起呆住了。接着就是一声惊叫传遍整个楼层。
　　听到尖叫声，李航才回过身来，原来站在自己门外的是夏玉雪。而李航刚由于刚洗澡不久，只有下身穿着个内裤，其他全是裸着。这被夏玉雪猛然看到，再加上夏玉雪虽然平常表现的妩媚，可说道地也是个大姑娘而已。猛然遇到这事，自然也就条件反射性的叫了一声。不过，叫玩后，反应过来了。接着咯咯笑着说道：“小弟弟，身材不错啊。”说着，还想摸上一把。不过，脸上的一阵潮红，却也没逃过李航的眼睛。
　　这时，李航突然反应过来了，这里是宾馆，不是自己家中。也不知道会不会引来保安，李航下意识的一把就把外面的夏玉雪拉进屋子。夏玉雪被李航用力一拉，正处在害羞之中，向着要不要摸摸对方胸膛的时候，却被李航拽了一下。身体不受控制的进了门内，而李航的身子又挡在门口，两人正好撞了个满怀。条件反射般的，两人搂抱在了一起。于此同时，李航一手搂着夏玉雪，一手把门关上。手里也没松开，嘴里却说道：“大姐，小弟差点被你害死。不知道的还以为我在刷流氓那，有什么事情就不能等天亮再说。你看看表，现在才四点钟，我正睡的香着那。”说完之后突然反应过来，这姿势太过暖味，赶紧松开手，去那自己的衣服。
　　本来，被李航这么个男生拉近自己的住处，面对基本上算是裸着身子的男生，还被对方抱在怀里，还有些害羞。心跳也跟着加快，呼吸也突然变的急促。可是，在这意乱情迷之时，听到李航如此说自己，有些不愿意了。顾不得害羞，身子一挺，说道：“哼，不识好人心。我这不是用了你给的那个什么膏后，上了一堂洗手间。不经意间才发现我的皮肤变的更加细腻光泽了，这才来找你。商量看看咱们公司先推出这么个化妆品，这样，积累资金部分就更加容易了。人家过来还不是为了你，没想到这么不领情。”
　　在夏玉雪进来后，李航赶紧找了件T恤套上，转个身来看向夏玉雪。没看到夏玉雪害羞的动作，却直接看到了挺身的那一瞬间。由于对方穿的是睡衣，而且是这件睡衣还是浅紫色绣花睡裙，并且是吊带的那种。在这挺身的过程中，整个睡裙仅仅盖住大腿的三分之二变成了覆盖三份之一，这就让一双洁白的玉腿裸露在外面。胸前的两个凸起，在挺身的那一瞬间，更是明显不过。看着胸前的圆润，大腿与腰身勾勒出的曲线，在昏黄的台灯光芒下，被紫色睡衣影射的整个人活泼，成熟而又妩媚的充满诱惑。让看到这一幕的李航，突然有种不顾一切把对方推到在床上，一阵把对方按在身下蹂躏一顿的想法。
　　还好，李航控制力比较强，而夏玉雪在说完话后，更是在对方的眼中看到了满满的欲望。随后，只说了句：“啊，还没天亮啊？那我再回去补个美容觉。”说完，不等李航反应，直接跑出了房间。甚至在急切间，连门都没关。

第九十二章：选定生化

　　看到夏玉雪逃命一般的跑了出去，李航没想着拦截。在感情上，一直以为会为自己那位老婆而受人如玉的自己，就算今天心动，仅仅只是因为对方的美，对自己来说是一种诱惑而产生的冲动。而且对于感情的事情，自己还是顺其自然的好。因此，虽然有些失望，但并没有多少不甘的情绪存在。只好用‘既然失去了，再后悔也无用’这样的借口安慰下自己，接着考虑剩下来的事情。
　　既然已经起床，再也睡不着，只好打开电脑，开始想起自己注册的科技公司的事情。一个公司的发展，总不能一直是夏玉雪和自己撑着，现在缺乏的还是管理人才。而现在能够顶一时的办法无非就那么三个；一个是员工介绍，就像夏玉雪这样情况；另一个时在人才市场上招聘，尽管是有些碰运气的成分，可也有可能找到潜力股；最后一个办法，那就是找猎头公司。至于自己培养人才，只能说以后，至于现在，时间根本不够。李航一直想着这些公司琐事。到了最后，只能无奈的叹气。心想‘也许，自己改去弄个人工智能电脑。’想到人工智能，李航突然兴奋了起来。心想：‘对啊，自己真是进入了一个死胡同。自己一直想找人才，但自己现在的信息渠道都没有，那里知道谁是人才，谁是庸才啊？一旦有了人工智能，哪怕只
　　是比较高级点的人工智能，也能让自己少许多事情啊。哎，刚才真是认了死理，钻了死胡同。’现在摆在其面前的问题，是去那找个合适的人工智能那？
　　其实，在李航脑海里，人工智能不仅仅简单的分为低、中、高三级。其实可以分的更细一些，在其理解中，人工智能是分五级的。当然，也不能说是人工智能，只能说是智能强如分五级。在李航的理解中，五级智能是说：
　　一级人工智能，通过信息库的信息，以及简单的物理逻辑，有简单的自我判断能力，有着自我意识。就如《霹雳五号》中的机器人。当然，这其中除了后来的五号意外。
　　二级人工智能，除了有自我意识外，有了自我学习能力，并把学习到的知识存储在数据库中。在一定环境下，可以对这些数据分析应用。当然，此时的人工智能也有了自我判断能力。在物理逻辑的下，有了自己的推演能力、组织协调能力、分享能力等。在这些数据之下，有了自己的判断能力。但是，对判断的事物，都是根据物理逻辑以及最终命令而作出的判断。在这其中，没有自己的目标。比如开始的红后，白后，贾维斯等
　　三级人工智能，在自己推演能力下，根据情况作出自己的判断。并且根据自己的判断作为依据，对新鲜出来的事物，有了自己的判断标准。并且，有了独自思考能力。比如，《机械公敌》之中的维基、后期的红后。尽管有了自己的判断标准，根据这一标准去形式自己的职能。可是，自己的思想，依然是在受到物理设定的目标影响下产生。没有完全脱离机械逻辑，自然也就没有了创造能力。就算有了自己性格等，那也是外界人们赋予活着影响下形成的性格，而不是完全属于自己的性格。
　　四级人工智能，有了自己的认识，独立思考能力，创新能力，以及借助一定的条件下，研究和解释宇宙的奥秘的能力。这时，他们已经成为了一种新的生命形态。比如，《黑客帝国》中创造虚拟世界的电脑，《终结者》中的天网，《复仇者联盟2.》中的奥创和幻世。这个时候，他们已经不能单纯的称为人工智能，应该称呼为AI生命体。
　　五级人工智能，随着AI生命体的发展，生存空间的进一步扩大，追求进化的本能驱使下，再一次进化。使之生命体开始向着生命文明的形式发展。等到了一定程度，形成自己独特的文明，能够让自己传承下去，文明传承下去。甚至于人的存在完全一样，有了自己的文明和传承，这就是五级智能的标志。他们可以成为智能文明。比如变形金刚，就是这样的存在。这时，也可以成为机械生命文明种族。
　　由此可见，要想借助人工智能来管理一个公司，人工智能只要达到二级就可以了。而在自己所知道的影视空间里，最好得到的人工智能也就是《生化危机》中的红后和白后。《机械公敌》中没产生自己智慧的维基。当然，如果是桑尼更好。因为桑尼以及是三级智能，并有了再一次进化的趋势。可是，就因为如此，更有了许多的不可控性。另外，还有很多这样的人工智能。可惜，都有一定的困难。要么是难度进一步加大，要么就是那样的世界自己现在去不了。想到此处，李航脸上露出会心的微笑。下次穿越，终于有了个新的目标，那就是《生化危机》中的白后。当然，对于红后，也就是生化危机中那位火焰女皇，李航也充满了好奇，打算去看看，能不能有什么新的收获。而且，还能顺便结实爱丽丝，借助这位主角的气运可以做许多事情的。至于时间，那也要等自己回到JN，有了自己的住处，并且把空间清理一下，囤积一批事物和水。否则，到了那面可是很难找到事物的。这样的话，时间怎么也要推迟十天半个月的，现在能做的就是做好提前的计划了。
　　也许是过于尴尬的原因，到了中午吃饭的时候，李航才见到夏玉雪。就算是过了这么长时间，两人见面还有点尴尬。李航到没多大表现，可是，夏玉雪却总感觉李航注视自己的时候眼里火辣辣的，心里有点欣喜、有点恼怒、有点害羞，也有点不知所措。值得李航与自己说起工作的时候，夏玉雪才感觉自己的心情慢慢平静下来，也少了那份尴尬。这时，两人才真正开始讨论计划的细节。并对此一一论证。尤其是李航说的那些感觉很是科幻的技术，比如生物制药技术中的基因技术、航空航天中的发动机技术、纳米生物技术、机器人技术、人工智能技术等等方面的研究，夏玉雪依然保持这自己的意见。按她的意思，这些技术都是投资大，见效慢，时间长，很难出突破性成果的技术。所以，就算研究也要等公司规模足够，并且和国家合作研发这样的技术。否则，等公司发展到一定规模，很难再有大的托破。这也就似的公司只能成为明星公司，而成不了驰名公司，成不了世界级一流公司。这样的情况，对夏玉雪来说绝对不被应许。自己有无数位面的资源供自己发展，这样的话语或者说理由，根本无法给夏玉雪。再加上自己答应对方当公司的CEO，全权负责公司发展，并尽量不插手公司的事物。现在自己骑虎难下，只好妥协，让对方慢慢发展。这样，尽管会慢一些，但绝对比自己那份冒险计划稳当的多。
　　现在，最需要做的事情有两件事。第一，就是在全球注册一些技术以及物品功能的专利。第二件事情，李航提出入股腾讯公司。必定，对于2001年代的人来说，很难想想等十几年后，这是多大的庞然大物。不乘着现在还在发展期，登上这艘航母。以后岂不是更加后悔？于此同时，李航与汪洋联系，让其注意下香港的律师事务所。打算在香港收购或者控股一家律师事务所，这样是为了，以后有这份的需求，可以更好的展开工作。
　　目标确定了下来，接下来的事情就变的容易起来。首先，李航利用苏雅与林敬业的关系，在广州给自己以及夏玉雪申请了分去香港旅游的签证。这一等待，又是三天。签证下来后，李航与夏玉雪结束了空闲的休息日子，直接乘车去香港。
　　拿到签证当天，两人就到了香港，而且时间还很早，根本不到吃饭的时候。两人商量了下，先去了趟网络公司的总部，见了见汪洋三人，并把夏玉雪介绍给众人。安排下住处后，这才把寻找律师的事情提上了日程。

九十三章：再回香港之行

　　两人到了香港，下来车后，就见孙朔站在一辆崭新的别克GL8――LT3.0，自动档，豪华版7人座的商务车跟前向自己招收。等上了车，回公司的路上才知道，这车还是刚为公司添置的，用来接待客户专用车。没想到，第一次接待的人员既然是李航自己。对于添置车辆，李航没怪罪他们，必定公司以后少不了车辆。特此，又给三个人各自走公司账户的资金，买上三辆50万以下的轿车。用来作为以后的接待用车。如果平常没事的话，也可以作为他们的自己的座驾用。至于夏玉雪的那份，只能等他回JN的科技公司后再批准了。不过，到了这里，有空去看看车，先预先参考下到是应该的。
　　中午，几人吃着饭的时候说起了这事，李航对着众人问道：“你们说，咱们去那找个可靠的律师事务所去？否则的话，这么多专利，玉雪要忙到什么时候啊？”
　　汪洋吃了口菜，说道：“李先生，要不咱们再找下上次那个律师？我们才到这不久，唯一熟悉的律师也就他而已。”汪洋说的这事务所就是上次郑斌介绍的事务所，事务所的名字是香港郑氏律师事务行。而接待自己的人员也姓郑，叫郑律锦。从这些名字上就可以知道，这事务所根本就是为郑氏集团服务的，人家上次接自己的业务其实就是为了还自己个人情。如果自己再去找他们，能不能成功就是另一种说法了。所以，在李航的心目中早就把它排除了。
　　李航摇了摇头说道：“对此，你不用想了。人家是家族产业，应该是不对外营业的。上次只是帮忙成分而已。咱们还是另外想想办法吧。”
　　夏玉雪见大家有些沉默，对着李航轻笑的说道：“小老板，我这到有份不错的选择，可惜对方只是个刚成立最多四个月的事务所。不知道老板要不要听听，然后决定用不用？”
　　李航一听，突然反应过来了，夏玉雪本来就是法律学方面的博士，一定认识律师界中的人物。想到此处，期盼的看着对方说道：“玉雪姐既然有办法，说就行。再说了，你一个法律学方面的博士都说是个不错的选择了，我还能怀疑不成。”接着，做出一副委屈的样子说道：“不过我说玉雪姐，你是不是又叫错了，我说过，在公司你可以叫我老板，在外面直接叫我名字或者阿航都可以的。再说了，咱能不能把小老板中的那个‘小’字去掉？”
　　旁边三个憋着笑，只有夏玉雪发出咯咯声音，笑的很是欢快。过了一会才说都：“还说自己不是小老板？看看，现在样子和小孩受了委屈告诉家长的样子有什么区别？”说完，又笑了起来。另外三人也终于没忍住，扑哧一声，都笑了出来。李航也不管他们，自个吃菜喝酒。等众人笑够了，夏玉雪才说都：“好吧，咱们说正事。”说着，脸色变的严肃了起来，这才说道：“我说的这个不错的选择是，去找一家新开的事物所。如果可以的话，直接收购或者控股这家事务所。从现在开始，培养自己法律人才。而且，我有个师弟，就在香港开了个律师事务所。按时间来算，开了大约有四个月了吧。至于对方会不会出手事务所或者让我们控股，我也不知道。不过，那个比我小一岁的师弟，绝对是个法律方面的人才。怎么样，阿航，要不要去看看？”
　　听到如此说，李航心想，‘最近看来运气不错，瞌睡就有人送枕头。从开始注册公司开始，没想到越来越是顺利。公司没有足够资金，从射雕世界拿到了。正准备有了资金后，招聘人才，自己亲自上马，把公司运营起来，没想到遇到了苏雅。经过苏雅的介绍，认识了现在的公司CEO夏玉雪。更加顺利的是，这边刚为注册专利而头疼时，那边夏玉雪就解决了问题。就算这次无法收购或者控股这个律师事务所，看样子合作一次应该没关系。运气来了，看来真的是城墙也挡不住。看到大家看着自己，让自己拿主意。李航笑了笑说道：“这么好的事情，你们就不用看我了，直接按玉雪的心思办吧，我相信她会做好。”听到李航如此说，大家松了口气一般，终于不用为这事伤脑筋了。这时，李航对着夏玉雪说道：“事不宜迟，你还是现在就联系下对方，问问对方什么时候有时间，咱么一起见个面吧！”
　　夏玉雪想了想说道：‘好吧，谁让你是老板来！”说着，拿起电话，当着李航的面拨打了出去。就听夏玉雪与一个磁性的男中音的主人问了问好，聊了聊最近情况，这才问起事务所的事情。没想到，却传来一声叹息声。而叹息的主人就是这次的目标，夏玉雪的师弟――孔赋雷。经过对方解释才知道对方叹息的原因。原来，随着香港的发展，律师事务所的发展速度速度很快，这是不争的事实。但是，对与一个刚刚毕业，没进入过众人视线中的新人来说，直接开起了自己的事务所却是有些冒险和冲动了。再加上香港内，法律界竞争激烈，许多公司有自己的事务所。因此，孔赋雷的事务所开了三个多月，一单生意也没接到。现在处于赔钱当中。而且，现在已经有了负债。他本人，自然有了放弃的打算。
　　听到此处，夏玉雪咯咯笑道：“我说师弟，这次师姐给你打电话就是关于你事务所的事情，不知道你有没有兴趣出售？当然，到时候师姐绝对不会让你吃亏就是了。”
　　对方听到如此，声音一顿，这才问道：“师姐，我相信你不会让我吃亏。我可是告诉你，如果出手的话，哪些债务对放也要接手的。否则我是不会出手的。而且，总债务已经达到50万港币了。对方会同意吗？”
　　夏玉雪听到债务问题，看向李航。李航自然听到了这些事情，不过依然对着夏玉雪点了点头。见自己的老板点头了，自然对对方说道：“没问题，对方会接手的。不知道师弟什么时候有时间，事务所在那里，咱们见个面？现在师姐我和老板就在香港的丽都酒店吃饭。吃完饭，到你事务所看看。”
　　“没想到师姐你就在香港，还在丽都酒店。”对方很是惊喜的说道。“我事务所就在丽都酒店斜对过，雷锦律师事务所就是师弟的产业。你们有什么重要事情吗，没有的话我想去拜访下对方，还请师姐引荐一下。”
　　李航也想快点见到对方，想早办完事情，早点回省城。又一次点了点头，同意了对方的请求。过了十几分钟，一个二十七八，身材略瘦，穿着一身正装，提着个黑色公文包的男子走进了包厢，看起来很是精干。通过夏玉雪的介绍，彼此认识。坐下喝了杯酒后，这才聊起律师事务所的事情。经过半个时辰的商谈，这律师事务所就换了东家。李航以20万港币的价格，接手整个律师事务所的百分之九十五的股份以及债务。剩下的百分之五的股份留给了对方，条件是这百分之五的股份只能出售给李航，属于公司自己的股份。另外，十年内，这位孔大律师只能在这个事务所上班，年薪是十万港币，十年内的增长速度是年薪的百分之五。等谈完事务，当时签订了协议。第二天，李航就开始一边准备签合同一边准备患上五十万的债务问题。有过了两天，李航就把所有手续准备完毕，写好委托书，交给了两人。
　　来香港的第四天开始，夏玉雪开始忙碌了起来。做的第一件事情就是代替李航去申请专利，而且是全球注册。先是提交安卓系统功能的专利申请，接着整个手机功能的专利申请。为此，李航还把三星s3手机图纸设计图纸，苹果2全套机子的图纸打印出来，并附上电脑制作的3D图像。这两款机子中所有专利都要注册。并且，在这些专利中都经过详细的细分，哪怕是解锁功能也包含其中。接着，李航帮自己的公子在香港瑞士银行申请了个户头，在花旗银行取出一百万，自己又加了一百万，总共二百万美元存入其中。并且把卡直接给了夏玉雪，让其接着办理申请专利事情。然后留下二十万人民币，让夏玉雪当活动经费，这才离开香港，安心的返回省城。

第九十四章：省城买房

　　至于如此大胆的把钱财留给这些人，一方面是自己对这些钱财真的已经不太在乎；另一方面自己也没有人才，只能相信自己的判断，用时间来证明自己的看法是不是对的，这些人是值得自己信赖的一些人。更主要的是，就算这些人掌握了自己的公司，并且逃逸了，在未来的不就，还是有把握可以东山再起，并且找到对方，来报一骗之仇。不过还好，暂时来看，这些人还没问题。这让李航的心里无比欣慰。
　　在香港办完事情后，时间已经过去了五天。随后，李航自己回了广州，夏玉雪代替李航在香港跑其他手续。因为，现在时间已经到了八月底，立着开学的日子不远了，而且父母不止一次让自己早点回去，通知书在家放着，还需要办桌酒席来庆祝一下。可自己这位主角不在，让家里难办。
　　另外，在香港注册‘万界无限科技网络公司’的证件已经完全下来。汪洋三人，经过这段时间的招聘工作，以及猎头公司的努力。终于把公司框架搭建了起来。剩下的事情也用不到自己太过操心，自然想回家一趟，解决完生活琐事，然后进行新的穿越。李航在离开香港之前，少不了的事情就是购物。当然，选购的东西都是与吃食有关，至于纪念品、小物件什么的东西，早被李航丢在了九霄云外。给父母的东西，自然已经有了准备，何用什么买现在物品。
　　回到东山省城JN市的时候，已经是八月二十三。立着九月五、六、七这三天报名的日子已经非常近。时间紧迫，下了飞机，直接向着自己查好，并用电话联系过的城区内四合院而去。
　　李航看好这个四合院可不简单，它属于JN城内比较古老的一批四合院。背靠千佛山公园，向南不远就是整个城市的主干道之一，东西横跨整个整个城市。另外，离着自己计划中公司的总部也不是很远。更主要的是，这里属于半山区。虽然在以后的开发中，三四年后，基本到了极限，进一步的发展潜力低了些。可是，对于自己一心做科技公司，而且只是设置总部来说，这都不是问题。在电话沟通中，虽然价格比别处地方的价格高一些，可是也在自己的承受范围内。另外，自己也需要这么个条件相对来说优越的地方，作为自己穿越的基地。自然，也就下定很大的决心，拿下此处院子。
　　到了地方，看了看时间，现在刚刚下午三点钟。离着约定的时间还有不到二十分钟，还好，能赶得及。李航并未等待，直接顺着门牌号，找到了这家院子。
　　在外面看来，整个院子显得已经老旧。就算是院墙上爬满爬山虎，但在缝隙中依然可以看到，整个院墙根本就是用大青砖一点点磊起来的。在青砖与青砖的缝隙中，那风化的碎末，标志着院子的历史。叩开陈旧的木门，迎接李航的是一位四十有余的中年男子。虽然小腹便便，笑起来也有些职业化，可是却精神奕奕，全身充满了自信，并没有一般小说中，说的一些胖子般猥琐气息。只看精、气、神，你绝对会相信，对方是个大老板，成功的商人。李航通过电话认识这个人。知道对放姓杨，至于叫什么，李航没问，对方也没说。如果算见面，这还是第一次。李航一直称呼对方为杨先生。
　　整个四合院的门与其他四合院一样，也是在一个胡同里。如果大车，还真进不来。两人互相介绍，这才确定对方却是彼此等着的人。杨先生这才让李航进了四合院观看。整个四合院是一进院落，谈不上多么气派，却很精致、紧凑，东西分别是门屋和厅堂，南北都是厢房，中间围合成一个“口”字形天井。天井四周，布有连廊，将院中所有房间串成一个有机整体。天井里种有很多美丽的花花草草，有兰花、月季、一串红、九月菊以及自己叫不上名字的花卉。至于大型树木，到时没有。四合院朱红色大门外，东边视野开阔，院子边沿种着杨、柳树、梧桐、国槐树等高大刚健的树，树下则会种植凤凰花、迎春花、美人蕉、冬青等柔弱娇美的花草，相映成趣。由于处于市里，背靠的又是旅游之地，自然也就没有菜园、稻田等等东西。只在院子外，有一条暗溪流过，到也别有一番风趣。看整个布局与规模，到真是自己的理想之地。
　　看完整个四合院，两人坐在院子的石桌旁边。李航这才说道：“杨先生，说实话，这处四合院却是非常喜欢，不知道具体价格是多少。当然，也请杨先生给小弟个实诚价，莫要再说那报价什么的。”
　　杨先生一沉吟，对李航说道：“不怕小老弟说做哥哥的贪心，这处祖宅在下也很想留着。可是，现在缺少资金，只能转手卖掉。但尽管如此，价格方面老哥也没想过让多少。只能说，你给个报价的整数就可以。整个宅基地上写的清清楚楚，此处整个地基是十六乘十六，也就是二百五十六个平方的面积。再加上此处的位置，老哥报价五百六十七万，应该不算高吧，不知道小老弟感觉如何？如果小弟同意的话，我收拾收拾，这些家具什么的就不懂了，都留个小弟如何？”
　　“杨大哥说的是五百万？”李航呵呵一笑说道。“如果真是这样，价格却是不贵。小弟虽让不懂收藏，可看这些家具都是老物件，尤其是那张茶几，应该是红木的吧？至于那张床，更是难得的酸枣木，仅仅这两样，也要十几万，有可能还拿不下来。由此，多谢杨大哥的好意了。”
　　杨先生脸上先是愕然的表情，接着就是有些濉Ｋ婕此档溃骸靶〉芪蠡崃耍老哥说的是那七万的零头，不是六十七万的零头。不好意思，都是哥哥没说清楚，让老弟误会了。如果按你刚才价格，否则老哥岂不是赔死？”
　　李航呵呵一笑，然后说道：“既然杨大哥如此说，那么咱们先把价格这事放一边。不知道小弟能不能问下，为何这么着急把房子卖了，看大哥样子，身价应该不菲才是，留着这处院子岂不是更好？”
　　杨先生一愣，不知道为什么问起这个事情来了。不过也没打算隐瞒，于是说道：“也不怕小弟你笑话，如果算市场价值，哥哥也算个有钱人。可是，这不是最近发现房地产有升温的趋势，做做房地产开发，应该能赚点钱。但是，原来的时候没注意这些，所以也就没预备进入这个行业。再加上哥哥其他产业的投资也不少，剩下的现金更是难以做到进入这个行业的门槛。可是哥哥我也不想放弃。于是，找了个合作伙伴，并向银行贷了一部分款。这才能够了哥哥的预计资金。没想到，在个地方看好了一块地。还在计划投标之中，所以哥哥打算多凑点钱，拿下这个大标。也因为此，才有了卖此处四合院的事情。”
　　也许是两人真的投机，开始聊起了彼此。当听到李航说自己刚高中毕业，正打算创业时，真正感到震惊。在开始的时候，对方一直以为李航是帮家里人来买，接受家族锻炼那。直到两人聊了半个多时辰，李航才对杨先生有了简单的了解。
　　在聊天的过程中，两人自然也聊起了关于投资新项目，并且需要大批资金的问题。说道此处，李航对着杨先生说道：“没想到是这样的情况，杨大哥也不早说。既然这样，不知道你带着合同没，咱们现在就签署转让合同，就按你说的那样，五百六十万。这地方小弟就买下了。在这里，谢谢大杨大哥的关爱了。”
　　杨先生没想到李航如此痛快，一愣神的功夫就反应了过来，说道：“既然小弟喜欢，并买了下来。那做哥哥的也不说什么了。这个情分，哥哥记在心里了。至于合同，这个我还真没准备，要不咱们手写一份，然后再复印上两份。这样速度也快些。不知道小弟感觉怎么样。”
　　李航摆了摆手说都：“一切都平大哥做主就是，现在咱们先去街道办那签收个协议，至于其他事情，就明天上午再办理如何？”
　　那杨先生一想，也是如此。现在这个时间办完手续，签完合同等等事情的话，时间怎么也要下午五点半以后。银行也就下班，自己钱财还在对方手里，这岂能如此。因此，也就签了分协议，约定明天上午见面再办理其他事情。

第九十五章：互相试探

　　第二天上午九点，李航背着个双肩包与杨先生准时在四合院门口见里面。随后，两人商量这写起合同来。等写完合同内容，去街道办路上，李航对着杨先生说道：“杨大哥既然有发财的机会，不知道能不能也拉小弟一把。在下也想参与一下。不知道能不能给小弟这么个机会？”
　　这位杨先生真名叫杨书凯，现在为诺基亚手机，以及联想品牌电脑的山东总代理。杨书凯的老爷子，在战争年代参过军，后来跟着部队驻扎在了东山，再后来与母亲结婚，有了孩子，这才有了现在这个四合院的房产。等老人退休的时候，已经是军区的大校团长。可惜，由于战争时候，受伤过多，落下了一身毛病。再加上年纪大了，腿脚自然不在那么方便。去年，母亲的去世，对老人也是一个打击。再加上杨书凯由于工作的原因，要经常待在东山省沿海一带。
　　另外，老人的孩子中，杨书凯的哥哥杨书卫接替他父亲的传承，进了军队，现在在北方驻扎。大姐杨书鑫嫁给了杨书凯现在的合伙人司马宁。平常除了照顾孩子，对方的老人外，也很难抽出身来关心下生意。因此，也经常住在青岛。至于二姐杨书倩，在新疆当县长，还没调回来。故此，在JN的老爷子也就没人照顾。杨书凯自己也在烟台的海边买了两栋别墅，这才有了把自己父亲接过去与妻儿一起住的打算。这也让对方卖掉或者租出房子的打算。
　　现在，杨书凯又看好了一个项目，那就是房地产。杨书凯自然也就有了进入房地产产业的打算。要做，就向做好，做大的杨书凯感觉可惜的是，资金短缺。尽管自己产业不少，在不放弃的前提下，凑出来的现金也不多。就算再加上司马宁凑出来的资金，与自己心目中的两亿人民币的差额还有四分之一的缺口。正因为如此，这才有了变卖这个四合院的打算。
　　现在，离着招标会开始还有十六天，至于钱财离着自己的两亿目标还有五千多万。也是因为如此，再加上李航半天多的了解，这才有了刚才那番话语。
　　杨书凯停下脚步，看着旁边这位不到二十岁的青年，心里却掀起了惊涛骇浪。不过，怎么说也混迹商场这么多年，情绪还是控制的很好。脸上挂着微笑说道：“怎么，小弟有这么多资金，如果真是如此的话，做哥哥可以与你商量商量。”
　　“不怕杨大哥笑话，小弟的资金也没这么富裕。”李航嘿嘿一笑，不管对方脸色变化，接着说道；“不过，杨哥你也别生气，这不是还有半个月的时间来用吗？只是不知道杨大哥周围有没有喜欢搞收藏的，尤其是宝石字画一类的？如果有的话，还真可能办成这事！”
　　杨书凯开始说参与到自己的生意中来时，感觉无比震惊，以为自己碰到了强大家族。当听到没这么多钱时，以为对方在耍自己，直到后面的话，才知道对方应该有什么珍宝。这才说道：“多谢兄弟信任，不知道是什么东西，能不能让老哥看看？图样也行！”
　　李航笑道：“既然我都问杨哥了，那有不让看的道理。”说着，拿出一叠照片递了过去。
　　杨书凯接了过去，激动的看了起来，原来，他自己就爱好这些东西。看到第一张，就激动的说道：“田黄石，还是极品货色。这印章雕刻应该出自名家之手。”接下来，就是不断的赞叹之声。当看到那张字画和上面的印章时，更是激动难以抑制，惊叫了声：“国宝，这绝对是国宝啊！”
　　李航听到此话，连忙拉了对方一下，这才说道：“杨大哥，不就是个大熊猫吗，犯得着这么激动吗？”
　　被李航一拉，这才反应过来，两人已经走到大街上了。对于向自己行注目礼的人们直接无视掉，说道“哎呀，小弟，你不知道，这东西真么可爱，我从小就想养一头。可惜，国家不乐意。唉……”
　　听到两人对话，路人自然失去了兴趣。不过，李航看着对方的表演。心想：‘看来这位也不是好说话大一个人，背后不知道做过什么事情那，看来自己有些想当然了’。于此同时，想起了如果合作的话，自己应该怎么做，等对方出事，找不到自己头上。
　　街道办离这四合院不远，两人不久就到了地方。看杨书凯和这里的工作人员很熟，过不多久，一切手续完成。剩下的，就是去银行转转账等事。很巧和的是，两人都是工商的VIP会员，转接账目更是快捷！等一切完事时，时间仅仅才到十一点。
　　出了银行大门，杨书凯对着李航道：“昨天我以及雇人把屋子都收拾了一边，也没什么好收拾的，现在，你可以直接拎包入住了。添置东西也不用急于一时，不如咱们先去旁边饭店吃顿饭怎么样？”
　　对于此事来说，李航早有准备！就算他不说，李航也会提出来！两人意见本来就相合，自然一拍即合。不过，两人随便找了个小饭店，要了个单间，开始聊天喝酒！等菜其了，两人又喝了半个多小时，仅白酒两人就喝了四瓶。对方见李航说话大舌头了，而且不会有人打扰，这才对着李航说道：“小兄弟……自从看到你，我就知道你不是一般人。一般人那有你那么大的能耐啊！五百多万的房子，说买就买了。”说着，打了个酒嗝，接着说到：“小弟，能不能告诉哥一下。顺便……嗝……也让大哥长长见识，这么多好东西，不知道那来的，尤其是这田黄石，能不能给哥也留一块不？”
　　坐在椅子上的李航，一边慌着身子，一边奇怪的看着杨书凯。然后神秘的对着他说道：“杨……大哥，你真想知道？嘿嘿……我也给别人说过，可人家不相信。说我是骗人的，可是，他们那知道这本来就是真的！”说完，就想拿旁边的水杯。也许喝的太多的原因，拿了两次没拿起来。等杨书凯帮忙向前推了下，才把杯子拿起来。喝了口水，到有三分之一洒在了外面。放下杯子，这才说道：“既然杨大哥想听，小弟就给你说说。”接着，做出一副思考，要从那说起的样子，过了会，突然问道：“杨大哥，你相信这世上有鬼神吗？”
　　杨书凯本以为李航会爆出什么重要信息，没想到对方问起这个。于是随意的说道：“对鬼神，你大哥我一直是半信半疑。必定，从古到今，有太多说不清的事情了！”
　　李航见他如此回答，很是认同的。大点其头，然后一拍桌子说道：“既然老哥这样想，那解释起来就容易多了。其实这些东西都是在一个鬼神开的当铺里当来的。那当铺的名字，就叫第八号当铺！那里有什么人我不知道，只知道有一位老板，帅气，阳光，让人见了就难以忘记！另一个是精灵古怪的女子，至于与老板什么关系就不得而知了！”说道此处，李航阴沉沉的笑了起来，虽然有声音，但跟人的感觉如此低沉与毛骨悚然。
　　笑了有两三分钟，李航这才接着用那阴森森的声音说道：“那一夜，我低着头走路，头低的很低很低。一无所有的我已经撑不起昂贵的抬头。直到我在一个垃圾箱的旁边发现了一张地图，上面写着可以典当所有的东西。哪怕是自己器官、感情、生命，乃至气运或者说感觉都可以典当。”李航的声音更加低沉了，如果不是在认真听，杨书凯根本就听不到李航的自言自语一般的声音。“我顺着地图上的指示前行，紫蓝色的天空有着一种阴霾，无风的夜里，却让人不由自主地浑身寒上一寒。踏在有石板铺成的路上，在紫蓝色的夜空印照下，发出了瞩目但孤寂的“踏踏”声。
　　直到地图指示的尽头，抬头的瞬间就看见一座大宅，它宏伟、豪华、深不可测。就在这豪宅的铁闸上有三组雕刻的图案，分别是九蛇相缠、火龙啸天、蝙蝠倒挂，这些，都是精细的雕刻，可以称得上是纤毫毕显。而我的东西，就是在那里用五年的寿命以及为当铺服务十年代条件当来的。”说完，又入夜枭的叫声一般，笑了起来。笑着笑着声音戛然而止，等吓得不轻的杨书凯再看李航时，对方已经钻到桌子底下去了。

第九十六章：敲定合作

　　见到李航已经喝酒喝道桌子底下去了，杨书凯更加楞了，这比听到八号当铺的事情感觉还不可思议。随后，也没关李航，拿出烟点上，开始思考自己的心事。过了一会，看到李航坐在地上靠着凳子睡的如此香甜，好像突然想通了什么的一般。笑了笑，接着走出包间，开了间房，然后结账的同时，让两个服务生把李航架到了房间里。至于杨书凯直接拿着背包，把李航送到了房间。
　　等服务生出了房间，打开李航的背包。把东西小心的倒了出来，一一查看。当然，最引人注目的就是那块田黄石刻的龟纽印章。拿起来看了看，这才发现，整个印章只有形状，根本就没刻字。这印章，只是个半成品。接着，放下印章，看起证件来。首先就是身份证，准考证，学生证等证件。接着，就是成绩单，网络公司的股权证明书，各种专利申请的委托书等等。看到这些，杨书凯扑哧一声笑了。然后自言自语似的说道：“没想到我杨书凯也有看走眼的时候。本来以为是我公司的竞争对手派来个毛孩子探我的底细，并且用入资的条件慢慢吞我公司的资产那。没想到遇到个隐秘势力挑选的傀儡，而且，这傀儡还是被对方恐吓然后再给个甜枣的办法收复的小虾米。还第八号当铺，典当生命什么的，也就是这样的毛孩子相信。不过，当时到把自己下了一跳。另外，看这些技术专利都不错，而且还是高新技术专利。由此可知，这个神秘的势力应该是技术超强的势力，如果与对方合作，并得到对方的信任，自己也有了进军高新科技产业的机会的话，其不是比现在还要赚钱。看了可以和这个小兄弟好好聊聊了。只要不是自己对头派来的就好。”等看完后，随即把一切东西都有一一放了回去，倒了杯子水，放在床头柜上，这才离开了房间。
　　就在杨书凯走出房间不久，还不等下楼。躺在床上的李航突然睁开了眼睛，而且，那里还有醉酒后迷迷糊糊的样子？再加上嘴角挂着的一丝微笑，这一切都表明当时根本就是装的醉倒。还好，是装醉。否则，怎么会听到对方的心声那。不过，让李航没想到到的是，对方之所以防着自己，是因为怀疑自己是对手公司派来的奸细，更没想到的是，对方把自己的来历归为神秘势力挑选的傀儡。这样的话，也许可以更好的与对方探讨一下关于合作的事情。至于对方还想借助自己的科技公司，更进一步的想法。李航表示自己理解，至于最后怎么决定，还要等过段时间才能决定。不过，成为合作伙伴倒是可以考虑一下。最起码通过这次试验，可以知知道对方的性格并不极端而起还坏。这，对于合作的基础来说，也就够了。想到此处，李航的脸上也挂漫漫的笑容。此时不用再装醉酒，但也没打算现在出门。只是起来洗了个澡，换了身衣服，接着再次睡了一觉。跟人斗心眼，太累人。
　　等再一次醒来的时候，已经是傍晚时分。只是简单的吃了点东西，接着统计自己自己购买的东西，看看还有什么需要补充，到时好再一次增加！现在的空间直径已经到了五十米，总体积也就达到了六万多立方米，就算放一半粮食的话，仅仅携带大米，面粉或者其他食物。也足够携带上二十多吨。
　　当然，这空间不可能全部放置粮食。而且，在中心地带的一米直径内，是不能存放东西，那里是块充满造化之地，自己还不明白其用途，万一有什么情况，如果放了东西就无法现实。自己其不后悔死？另外，自己还要装点水果，蔬菜，罐头，熟食等东西。省下的一半空间，就要存放零碎物品，自己用可能用的到的武器装备，生活用品等物资。另外，还要省出大部分空间，用于存放那个世界的物资。这次可是打算好好的抢劫一番，为未来打个基础的！
　　这一忙碌起来，就忘了时间。直到午夜三点多才休息两个多小时。到了六点，准时起床洗刷。在外面简单的跑了会步，然后吃点东西，等到八点才给杨书凯打了个电话，相约一起见个面。
　　不到二十分钟，杨书凯就到了李航所在的九点。连对方来了，一边表示昨天对自己照顾的感谢，一边问道：“老哥，昨天小弟失礼了，喝的都断片了。后来没做什么对不起老哥的事情吧？如果有的话，小弟在这给你陪不是了。”
　　杨书凯大度的挥了挥手说道：“老弟说的什么话，昨天应该是老哥不好，让你喝了那么多酒，照顾你还不是应该的？”停顿了一会，这才说道：“昨天老弟说如果东西都卖出的话，愿意投资省下的五千万，而且只要百分之二十的收益分红以及监督权。其他的都不要，是不是真的啊？”
　　李航一愣，自己可是没喝醉，清楚的记得根本没提这事。对方怎么就说出这样的条件了？随后就明白了，这是他打算开始谈判了。于是，有些不好意思的说道：“老哥，我昨天喝的有点多，真的不记得昨天的事情了。不过我想老哥应该不会骗我。既然昨天晚上我这样说了，那就不悔改了。不过，咱能不能再商量一下别的。你看，老弟我把监督权也放弃，只保留财政监督的权利。至于股东大会，平常也不参加，你们看着办，有事通知我就行。你看怎么样？必定，我还在上学期间，再加上别的事情，根本没多少时间去做这些。”
　　杨书凯考虑了会，这才说道：“既然小弟这么忙，那大哥就少受点累，让小弟以后多分点钱财。对了，不知道小弟的公司要做什么业务，能不能带着哥一起发财？”
　　“昨天没给老哥说？”李航很是好奇的问了一句。接着有些不好意思的说道：“小弟现在只是小打小闹，只注册了个紧紧百万的科技公司，打算合各个手机商合作，一起推出一款手机操作系统。对了，老哥是诺基亚的代理商，不知道能不能帮小弟个忙，打成双方合作，到时候也让老哥一成的利怎么样？”
　　随后，李航开始解说其盗版的安卓系统各个功能，人性化设计。于此同时，对于诺基亚刚出来的智能机系统的大力批评，吐槽其中缺点。听的杨书凯都心动，遂及把这事答应了下来。
　　随后，杨书凯放下钥匙，带着李航给他的照片以及昨天那块印章离开。李航，侧开始搬家之事。还好，刚回省城不久，再加上是夏天，东西不多。空间也足够大，打个包向空间里一送就完事，这样可以直接回了四合院。
　　整个四合院别看外表破旧，但内力装修的却已经现代化，水电不缺。最让李航高兴的是，在厢房旁边，还有个不大的杂物间，而杂物间的下面是个地下室。整个地下室有十六七平方大小。地面不是水泥，而是一块块石板宿舍而成的。看样子，已经修健时间不短。这地方，在原来应该是存储一些珍贵宝物之处。因为，除了隐蔽之外，在整个不大的地下室的最里面还有道门户。现在没有锁，推开木门才发现，原来修建不知道多久的一个两三平米的酒窑。就算现在里面没酒，还能在其中问道淡淡的酒香。
　　李航看着整个地下室，想了想，在空间里拿出一把工兵铲，就在杂货间的侧墙根处挖其土来。向墙的那面下面不多，就是石头。向下一米多点，还是石头。李航很清楚的看到，这些石头根本不是地基用的，而是真的的山石。应该就是千佛山的余脉。见到如此，心里一阵兴奋。看来自己建设个基地的的地点已经有了。不过，现在要做的还是把财宝的一部分，那些书画，以及下个世界可能用不到的东西，全部放在其中。最后，又回复原样，这才放心的离开，准备回家事宜。

第九十七章：李航的升学宴

　　八月二十八，李航回到家的第三天。在平常来说，只是个平常的日子。今年的这天，对于今天李航的父母来说，却是除去一辈子当中仅次于结婚那天的重要日子。他们的儿子李航考上了一个好大学，今儿就是举办升学宴的日子，由不得他们不重视。
　　在北方，孩子考上大学那可是非常荣耀的事情，一般都会办一场升学宴，隆重成都和结婚没有任何区别，甚至比结婚还要光荣！这可是孩子出息了的大事。慢慢的升学宴也成了一种风气，无论孩子考得如何，只要去了大学，无论是名校，非名校，本科还是专科都要办的，毕竟这么多年的礼份钱不能白白的拿出去，自己怎么也要往回收一下的。考上大学的孩子，都会收到亲戚朋友的红包。那绝对是非常饱满的，这样的高兴事，有很多人家想有还没有呢，所以钱只是用来表达亲人们的高兴程度而已。如果不是李航这段时间一直在外，就算收到录取通知书也没回来，这升学宴早就办了，也不会拖到今天。一个村子里考上大学的都已经办完，剩下的就是自己。
　　农村的孩子举办升学宴，一般都是在自己家里。傍晚开始，有些讲究的人，等晚上十点后，还要祭拜下祖宗。为了准备这个升学宴，具老妈说，从十几天前，自己说要回来的时候，老爸就开始准备。先是去了趟祖坟那上了三炷香，烧了点值钱。接着，开始通知到各个亲属朋友，举办升学宴的日子。随后，就是准备菜肴等等琐碎之事。
　　这一忙起来，就到了今天。晚上六点半，天还没完全黑下来，鞭炮和礼花震耳欲聋，现场来的人大多数都认识，必定都是一个村子里，离着不远。小学的时候，甚至低头不见抬头见。不认识的人也有，大部分是刚结婚后嫁进村子里的女人。就算这样，遇上不熟悉的人也要保持微笑，一些人还聊上几句，然后回答一些简单的问题。但是父亲却经常把李航叫道身边，对着不熟悉的某人说道：“来我给你介绍个人”，就是某某沾亲带故的老亲属，一会儿又过来叫她“航子，来，这是你表姑夫你认识不认识”？直到七点多钟，李航脸上的微笑就没停过，把他累得够呛。
　　好在吃饭的时候，李航不用一直应酬他们，因为要陪自己同辈的亲属以及同学们的单独一桌。
　　七点半，厨房里，前来帮忙的厨师、师傅们开始忙碌着上菜。觥筹交错，祝福不断。到了中场，李航又一次被父亲抓住，去酒桌上一一倒酒，以此来回敬对方的祝福。到了晚上九点多的时候开始散场，李航代替父亲在门口送人，一拨一拨又一拨。直到十点半才剩下家里的人员。李航悄悄跟母亲问道：“妈，说实话，我还真不知道咱们家有那么多亲戚！”
　　“还有的不是亲戚，只是认识而已，都怪你爸，恨不得把一整个村子里以及旁边村子里的人都请来，他好风光风光。”母亲的嘴里虽然抱怨着父亲，可是那满脸喜色，就算是忙碌这么久的疲惫也挡不住。随后，还要抱怨父亲乱花钱。接着，拉着李航，开始给他说起别人看到自己佩戴的手镯如此漂亮，真金的项链是如此相配，穿的衣服是如此的鲜艳时的羡慕神色。还问我这手镯在那买的，他们也想要一对那。于是是问道：“儿子，给妈说说，这玉手镯在那买的，贵不贵？如果不贵的话再买上几对，送给你哪些七大姑八大姨他们。让你妈在他们面前也长长面子。”
　　李航无语的看着兴高采烈的母亲，值得说道：“妈哎，这东西咱们家送不起。你直到给你的这对手镯多少钱吗，还要让我给你多买两个？”
　　母亲放下手中的活，狐疑的问道：“多少钱，难道几万块一对？如果这样的话，却是送不起。不过，应该没这么值钱吧，看起来和市场上卖的几百块钱的那种差不多啊？”
　　看着母亲那狐疑的目光，李航只好说道：“这个手镯，却是是你儿子画了两万多买的。可是，你直到别人想从你儿子手里收过去多少钱吗？那是三百多万，而且还是一个的价钱。至于……”
　　不等李航说完，就见母亲一边向下摘手镯，一边说道：“哎呀，你个臭小子也不知道早说。一个手镯要三百多万，我带着这个干活，万一磕了碰了怎么办？另外，这东西这么贵，你怎么拿到手的时候才二万多，难道你在古玩市场检漏了？”
　　这时，父亲送叔伯他们刚回来，正好听到了母亲的话。于是问道：“老婆子，你这手镯值三百多万？”接着，恶狠狠的说道：“那送给我的观音多少钱，那个烟嘴应该也不是平常东西，也值不少钱吧？快给我们说说，这东西是那来的？还有，打算送给你爷爷奶奶，以及姥姥的玉件和我们的差不多，应该也值不少钱。这么多东西，如果你不说明白来历，看我不愁死你个王八羔子。”
　　李航没想到，就因为一对手镯的价格而引起这么多事情。还不如像刚回来的时候那样，只说不值钱，送他们当礼物那。当时，也没这么多事情。哎，都怪自己嘴，这么轻易就把价格说出来了。心里虽然这么想，可嘴上没闲着，直接说道：“我这次去南方有点事情，你们也知道。不过在办事的时候，这不是碰到一些人在赌石。我心思，最近我的运气不错，也赌一下。于是，花了四万多买了三块石头。打开前两块，里面什么也没有。直到打开第三块，这才出了玉石。等完全解开后，所有的料子可以做三份手镯，八九块挂件，还能做几个珠子，用在截至或者耳环上。”说道此处，李航见父母虽然在生气，但气已经肖了不少，这才接着说道：“后来我耽搁了几天，就给你们做了点东西，剩下的全部卖掉了。后来，怕你们不愿意带着，自然就没给你们说价格。”
　　李爸很是惊奇的看着自己的儿子，随后就是对着后脑勺扇了一把掌，这才说道：“还算你小子有孝心，给老子代了点好东西。不过这一巴掌是让你记住，以后不能和赌沾边。一旦沾上赌了，再好的运气都有用光的时候。让后就会让你倾家荡产。”随后，眉头一皱，接着说道：“还有其他礼物的事情，哪些东西别看你爹没进过，可是也知道是珍贵之物。没少花钱吧？说说，花了多少钱？”
　　母亲从旁边看到李航被打，心疼的瞪了父亲一眼，也是好奇的看着李航。见此，李航只好说道：“你们不用这么看着我，那剩下的玉镯，挂件，珠子什么的都卖了。价格总共是近一千二百万左右。接着，回到省城以后，我就花了五百万，买了个小四合院，到时候你们不想在家带着了，可以去那里住一段时间，顺便看看你们儿子我。另外，就是通过那家房主的介绍，给你买了个海柳的烟嘴，野人参。给我妈的灵芝，藏红花等也就是花了三十几万而已。至于给你的酒膏，这个到没花钱，我是在那老宅子里的酒库里发现的。这次回来就给你拿了回来一小坛子，那里还有两坛子的。到时候你想喝了，可以去那喝两口。至于给我妈的那些蜂蜜，属于野蜂蜜中的极品，野蜂子的蜂王浆，这个是别人送的，真的没花钱。”当然，至于那句，‘这时古墓派的人送的，人还在宋朝那，到真的是没花钱’的话，坚决不敢说出口的。
　　老两口都是农村人，那想过这些事情。于是有些难以接受。没想到，自己儿子出去了一趟带着千万的身价回来了。简直比奇迹还奇迹，感觉就像做梦一般。本来还想问些什么，不过，两人张了张嘴，却不知道说什么好。只好摇了摇头，带着欣慰的笑容打算去休息。至于能不能睡着，那就不是李航能决定的了。

感谢信

　　前两天，叱咤斗玉右眼有些感染加上火，出现了红肿等情况。因此也就没敢再上网，一直在用存稿顶着更新。今天，眼睛基本康复，下午开始码字，码了一章多点就有些累，去看了看数据。没想到不仅收藏涨了不少，其他数据上涨了也不少。在这里，叱咤斗玉给各位书友说声谢谢，谢谢你们的支持了。
　　为了感谢各位，今天下午决定发了第三章。至于明天，依然会是三章。希望各位书友依然会对叱咤斗玉进行支持。看到你们的支持，心里也就有了动力。会把你们的支持记在心里。
　　另外，叱咤斗玉建立了个群，如果想联系叱咤斗玉的，可以加群号：570395476。刚刚建立，算是打个广告，希望大家能够见谅。
　　最后，带着最真诚的心意，给各位朋友说声谢谢，谢谢你们的一次次支持~

第九十八章：进入生化危机

　　升学宴后的第二天刚亮，母亲就把李航叫了起来，说道：“今天你先去姥姥家一趟，然后我和你爸一起去你买的那个四合院看看。否则，不太放心。顺便，也算是认认自己家门。”李航只得答应。吃完早饭，就去了姥姥家。待到十一点，陪着老人说了说话。走的时候姥姥把李航拉到里边卧室，偷偷塞给李航一个手帕包，目测里面卷的都是钱。
　　李航一边推让，一边说道：“姥姥你自己留着花就是，我自己现在已经挣钱……”
　　“嘘……小声点，别让人听见了！”姥姥往客厅使了个眼色，舅妈和还有小姨她们都在客厅聊天，“我又花不到什么钱，你妈每次回来都带好多东西，吃的穿的都用不完，你回去好好说说她，叫她以后别乱花钱。”姥姥唠唠叨叨的又让李航以后出门在外不要委屈了自己，好好学习云云。李航听得眼眶发热，拗不过姥姥，只好把钱揣进了兜里。不过，这钱，要等母亲有空再加倍还回来就是。这样的事情，也不是一次两次，李航到熟悉这样的套路。
　　中午，在家吃晚饭。一家三口直接雇佣了个面包车，拉着被褥、米面等一堆东西，犹如搬家一般，直接去了省城。到了下午四点，终于进了省城的四合院。至于雇佣的车辆，人家没好意思住下，直接返了回去。
　　看着不错的四合院，背山靠水，别有一番风味的住宅，父亲感觉很是满意，至于母亲一直念叨的‘就这么个院子，在咱们家也就是五万多，在这里就要五百多万真贵，贵死了’的话语，直接被爷俩个忽略掉了。两位老人在这住了三天，接着就返回了老家。按他们的意思，在这太清闲了，不适应。还挂着家里，自己在这也没什么不放心的，还不如回家那。李航留都没把两人留住。只好给了两人一张存了百十万的银行卡，让他们别再计划大棚的事情。两人虽然嘴上答应着，可是李航看的出来，根本就没把这当回事。见是如此，李航只好放弃。并给他们两人出了个主意，那就是把大棚建起来后，雇人种植。自己用大棚入股，然后老两口在这边开个鲜菜店铺，两人这买菜。不过，两人依然也没表示。至于结果如何，只能看他们的打算了。这时，李航也没有了再计较这些的打算。因为，已经准备进入新的位面。至于准备的物资，也达到了计划。这此总共准备了各种瓜果蔬菜三吨，各种粮食十吨，罐头、肉食等物品也有四吨。至于剩下的调味品、完全做好的熟食、面包、巧克力、压缩饼干、矿泉水、饮料等更是不计其数。总体来说，直径五十米的球形空间内，装了整整五分之三。李航计算过，这批物资，就算是千人的队伍，也要吃上两年。到时候，可以给自己足够的时间，发展了。至于电脑等电子产品就算了，科技含量太低，而且基本用不上。不过，DV还是要带一个。如果需要的话，可以找个商场逛一圈，应该就有了。等到了晚上十一点后，李航再次打开空间门，开始了这次的穿越。
　　李航踏出传送门的那一刻，感觉一阵凉风吹了过来，整个人就是一阵舒爽。没有了炎热，也没有了空气的浑浊，上身只穿着一件短袖T恤，下身穿着一条运动裤的李航来说，还真不太适应。其原因就是此处的早晨无论是空气还是温度，相比于火炉之称的JN市来说，舒爽的太多。摇摇头，把自己心头的这点不失丢掉，走出这片树林。这才发现，自己所在的地方已经属于浣熊市。而不远的地方，就是梅门大桥。只所以如此肯定，那是因为在大桥的广告牌上，不仅有保护伞公司的标志，还有大桥的名字。
　　现在的街道上依然平静，充斥这勃勃的生机。花草树木长的都很茂盛，至于时间，现在也仅仅只有六点多一点点而已。看来，自己来的比较早了，生化病毒的爆发还没到时间。尽管如此，但在这勃勃的生机中，透露着一丝腐朽的味道。李航用力嗅了下鼻子，没有找到腐朽的气味。心想；‘也许真的是自己太敏感了，在清晨，而且鲜花怒放，水流充沛的地方，既然感觉到一丝腐朽。难道真的是因为知道生化危机爆发后，会让整个世界死亡，所以才有这样的错觉？真是不敢相信的直觉！’随后，放下心事，开始向着城里走去。现在对此人生地不熟，只好先那黄金换点钱，然后再想其他。
　　李航随手在空间里拿出两根金条，每一根都是一两，也就是五十克重，这是自己没事的时候切好的。目的，就是想现在这样的情况，用来换钱。等到上午九点，店铺才开门。就算如此，李航的一百克金子也仅仅换回不到三千美元。当然，李航也没在乎这些。因为，在他的观念中，生化危机一旦爆发，这里的东西自己可以随便拿。至于现在吃点亏，也就算不上什么。至于护照、身份证什么的，李航也懒的去能，直接买了分报纸和浣熊市地图，坐在草地上开始寻找爱丽丝的住的那个公寓。
　　先是看了看报纸上写的时间，也许是巧合的原因，既然是2002年3月12日。如果自己没记错的话，生化危机这部电影上映的时间就是这一天。更加巧合的是，李航还知道，游戏中的时间是在二十世纪，只有在电影中的时间是二十一世纪。所以可以大体的知道，现在自己所在的生化危机是电影版本。这样的话，爱丽丝的公寓，应该就在城市的郊区不远之处。而在电影的所看到的示意图中可以看出，建筑所在地再山地丘陵地区，丘陵的另一面挨着大河。而剩下的两面地区，一面同样是丘陵，另一面是平原。这样看下来，公寓就在西南角上了。
　　经过三个多小时的努力，花了近三百美元的车费，终于，下午三点左右，在丛林里见到了那栋与电视上八分像的公寓。至于里面的人，并没有在外面看到。而且，在李航的听觉下，除了流水声，根本就没人类活动的迹象。
　　所谓艺高人胆大，李航相信自己的判断，也不用做什么准备，直接背着背包向着公寓内部走去。等到了门口，先是对着门口的摄像头打了个招呼，依然没人理自己，这才憋住呼吸，抬腿进入公寓。然后将整个公寓逛了一遍，终于，在浴室里，见到了美女爱丽丝。看情形，是刚刚昏迷没有多久。因为，整个池子外面彭的水迹，还没有干。由此可见，自己来的是多么的凑巧。也许，提前个一两小时，也许还能见到一场肉搏战。想到此处，李航猥琐的笑了笑，把爱丽丝抱起了，放在卧室的床上，盖上被子。这才自语自语的说道：‘没想到，爱丽丝比电影上演的还要诱人，尤其是是在自来水喷在她那雪白的肌肤上的时候。抱起来的时候，手感也不错。就因为这，也不算白来这一趟。哎……以后也不知道还有没有这样的机会！’随后，摇了摇头，借用对方的厨房，开始做点吃的来吃。至于摄像头一直监视来说，也被李航无视。随后，就是一边看书，一边坐在窗前等待爱丽丝的醒来。电影上说麻醉瓦斯的昏迷效果在四个小时左右，见时间已经到了晚上的六点，估计爱丽丝也要醒了。随后，在厨房里做起了饭菜。
　　李航正在厨房里忙碌的时候，谁在床上的爱丽丝睁开了眼睛。开始有些迷糊，不过听到厨房里的动静，放心不少。并没有起来，只是在努力思索着自己忘记的一切。等李航端着饭菜出来后，见爱丽丝醒来。惊喜的说道：“嗨，爱丽丝美女，睡了将近四个多小时，应该也够了，既然醒了，是不是该起床了？”说着，把当时放在床上的一身性感红色衣裙放在对方的床上，接着说道：“时间也不早了，什么也别想了。还是起来吃点饭吧，否则，一会就没多少时间了。
　　趟在床上的爱丽丝好奇的看着李航，然后问道：“你好，我叫爱丽丝？那么你那，怎么称呼，为什么原来的事情我一时想不起了，出了什么事情吗？”
　　李航一边向外走一边说道：“很正常的情况，至于为什么，一会告诉你，先出来吃饭吧。我做的是中国菜，也不知道是否适合你的口味。等会随吃随聊，告诉你怎么回事。”等说完的时候，也走出了卧室。

第九十九章：雇佣兵的到来

　　爱丽丝一边用叉子和勺子吃着中国菜，一边喝着皮蛋瘦肉粥。在李航看来，有种违和的感觉。突然有种冲动，想找两双筷子，然后再吃饭。可惜，爱丽丝不知道他这有些微型强迫症的想法。只是在思考着换好衣服后，一路走来所想起的记忆碎片。
　　过了一会，这才发现李航一直看着自己。于是问道：“嗨，这位先生，虽然我不记得许多事情，也能感觉的到你对我没有恶意。可是，你这样看着一位女士用餐是不礼貌的行为，你直到吗？另外，你应该不属于这里吧，你又是谁，这里发生了什么事情，为什么我什么也记不起来？”
　　李航听到爱丽丝的话语，心想，‘我说那，爱丽丝刚醒来时没有太大反应。原来现在就有了超常人的直觉。还好，当时对她没有了那些想占有的想法，也没有想对她不利的想法。否则，决不会像现在这样平静。’心里想着自己的心事，嘴上却说道：“我知道这样直勾勾的看着你确实失利。可是，欣赏美的存在也是一件让人愉快的事情。你说是吗，美丽的女士？”说完，喝了口粥，接着说道：“我确实不属于这里，这里应该属于保护伞公司。也许，你不记得这个公司了，不过我可以给你简单的说一下：
　　在中国，保护伞公司又被称之为安布雷拉公司，表面上是国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业，但真正的利益来源来自不为人知的高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业，其中包括许多不能公诸于世的绝密计划。
　　另外，该公司在政治与经济上拥有举足轻重的地位并保持着丰富、良好的社会形象。该公司还拥有大量隐性子公司，是由受过高度训练的安全部队组成的军事集团，有营救、侦察及辅助军事行动之能力，并运用武力保护其资产及高层雇员。
　　至于我的存在，不属于保护伞公司，也不属于政府部门。至于我的名字，叫李航。当然，作为美女的你，可以称呼我为李或者航。我属于中国人，算是一个特殊的驴友。之所以来到这里并进入你的家中，是因为在你这，发现了保护伞公司秘密研究机构的存在。而且，还出现了一点好玩的事情。那就是，你的丈夫先生准备了一些东西，好像是进入了其中。我想应该是为了偷取某种东西，因此，我就在这等待，看看到底是偷什么。没想到，这一等就不见人出来。进来后发现你晕倒在了浴池那，而且在这空气中还有麻醉性瓦斯的残留。我想，他应该是失败了。下面也一定发生了有趣的事情，否则整个地下研究所要释放这种瓦斯。至于你的名字，那是因为你丈夫叫过你的名字。作为在外面等待的我，自然就知道了。美丽的爱丽丝女士，你说，对吗？不过，对于刚才的失礼，我依然表示歉意。”
　　“好吧，我接受你的歉意。另外，这些菜和做的粥，味道都不错。”爱丽丝一边吃饭，一边继续问道：“那么，李先生，我的丈夫怎么进入你说的地下秘密研究室的，你知道吗？”
　　“我也不知……”李航刚说道一半，耳朵里就传来武装直升飞机的声音。知道，故事要开始了。随即，转换话题道：“看来今天挺热闹的，有客人做直升机来了。不用管他们，咱们接着吃咱们的。剩下的事情你不用管，交给我就好。不过，顺便问一下，你这有厚些的外套吗，建议你拿一件，也许咱们要下去看看去。”
　　就在李航最后一个字刚落下，就见外面起了狂风，接着，就见两束白光透过玻璃照了进来。于此同时，进来的还有一枚铁圆饼向着餐桌不远处的玻璃装去。仔细看过电影的李航当然知道，那是一枚闪光弹。他可不想自己被闪到，那对眼睛来说有些刺痛的。就在此时，不知道什么时候一柄吃饭用的叉子已经拦截在铁饼上，把刚进入屋子的闪光弹原路装了回去。随后，对着爱丽丝说道：“来着不善啊，不过不用担心，一切有我。”
　　爱丽丝看着外面一闪而过的白光，再回头看看李航，眼中充满了不可思议的震惊。还不等回过神来，突击队已经进入了大厅之中，众人的枪已经指向了正在吃饭的两人。至于他们看到大厅里的情景，脸上有没有惊愕的神色，别人不知道。可是，在李航的心里，感觉一定会很精彩。于是，呵呵笑道：“嗨，各位，你们一定非常惊愕吧，在这里怎么就会是现在这样的情形？另外，都把枪放下吧，那东西不是用来对付我们的，而且对我这样的人来说，都没用。当然，在后门进来的那位朋友，也到大厅里来吧。众位吃饭了没，要不要一起吃点？我做的中国菜问道不错的，是不是啊，爱丽丝？”李航见大家都没说话，然后对着爱丽丝问道。就在李航说话的同时，对方也在发愣的瞬间患了过来，第一反应就是控制现场。可惜，事与愿违，最后的结果是，等李航说完话，问爱丽丝菜的味道时，整个突击队员都已经趟在了地上，就剩下了刚刚进入房间的队长。
　　见这群雇佣兵的队长进来了，李航转身坐在椅子，头也不会的说道：“嗨，你应该是他们头吧？非法闯入别人的公寓是犯法的，你们难道不知道道。不过，我也不是这里的主人，要想问什么，你可以问这位美丽的女士。另外，告诉你个很不好的消息，她失忆了，如果不是我告诉她，她连自己叫什么都不知道。当然，我知道你们有任务，但是想吃点东西再行动的话，请去厨房自己做。我没给你们准备。”于此同时，雇佣兵们开始慢慢爬了起来。主要原因，还是李航根本就没下狠手，只是让他们暂时失去了行动能力而已。
　　最后进来的那位，先是楞了一下，这才走到爱丽丝面前，摘下防毒面具，严肃的说道：“我是他们的长官，女兵，请报告现在的情况，立刻、马上。另外，说下这位男士是谁？”当然，现在这位队长也不敢动粗，只能摆出一副严肃的面孔。
　　爱丽丝又露出了迷茫的眼神，对着这位队长说道：“我不知道你在说什么，我记不起原来的事情。只是听这位李先生说了一些，具体情况我真的不知道。哦，对了，他自称中国人，叫李航。我醒来的时候他就在这里。据他所说，他发现我丈夫偷偷买了个特殊保险箱子，然后进入这个保护伞的产业，并偷偷进入地下秘密基地。他来这里出与好奇心，顺便看看而已。尽管，我也知道他的目的应该没这么简单，可是他不说，感觉中并没有恶意，我也没办法。”
　　就在这位队长想再说什么的时候，就听旁有人说道：“长官，房子的防卫系统已经启动，我想，如果他们都没说谎的话，她可能已经受到副作用的影响。”于此同时，另一个女雇佣兵压着一个正在叫喊着不服气的年轻人来到了大厅。并对着众人说道：“马修.安德森，是个警察，证件是这么说的。不过，没在档案里查到他的资料。据他所说，是刚调来一不到一天。路过时，看到有武装人员攻击这里，特来看看。长官，如何处置？”
　　“本地警局缺少人手，可能是如他说的一般，还没建档，一会带他一起走。”随后，长官对着李航说道：“我们受雇于保护伞公司来着查看一些情况，所以，不算是违法进入私人领地。倒是你，到是李先生，进入这属于违法行为。不过，我知道李先生不是平常人，那么能不能说下来着的目的？”

第一百章：进入蜂巢

　　李航喝完碗里的粥，这才说道：“没什么，他那丈夫买的箱子是个恒温箱，看样子是用来存放什么细菌、病毒样本的箱子。而我又恰巧知道，保护伞正在对一种传染性非常厉害的病毒进行研究。据说，这种病毒一旦流传出去，并对人群感染的话，就会造成全球性灾难。至于为什么，我也不知道。所以想来碰碰运气，看看是不是在这里能得到样本。并且想办法打垮这个公司。至于为什么打垮它，其实原因很简单。一方面是和它有仇，这公司既然学日本人用活人做实验，并且秘密贩卖人口。这些人口中还有我的亲人，自然对这个公司没有好感。第二个方面，我不想被保护伞公司害死，自然要弄死它了。事情就这么简单。”
　　“Oh，myGod！”听到李航说道事情，旁边传来一阵吸凉气的声音。接着就见手臂上带着红十字架的女义务兵大声说道：“这还叫简单？如果一会我们进入的真是这样的地方，那么我们就会知道了公司的秘密。公司会放过我们吗，我们只是雇佣兵而已？”这样的问话声，引来周围人员的一阵沉默。
　　“怎么，你们不敢进去了？”旁边传来李航的笑声说道：“要不找个理由，就说门打不开，你们进不去，怎么样？”李航见大家瞪着自己，这才接着说道：“其实，自从你们接到这个任务，来到这里就已经没有退路了，不是吗？无论你们进不进去，都要做好被保护伞通缉的准备。所以，还不如放弃任务，你们只要打开门，让我自己进去。等我进入之后，你们就在外面防守。这样，你们就没危险，又可以推卸责任，说自己被袭击了，也让保护伞公司没理由找你们麻烦不是？各位好好想想！”
　　雇佣兵的长官却说道：“不，李先生，我们也要进入。此处正是如你所猜的那样，属于保护伞秘密研究中心，名字叫蜂巢。内部结构复杂，没有地图，很难有所收获。”随后，对着队员们说道:：“准备一下，进入蜂巢。现在任务改变，如果里面并没有对方说的那样，存在犯罪证据，我们任务不变；如果真是充满了犯罪证据，那么任务变更为收集证据。”随后不像让李航进一步进入，可是想了想李航的物理，只好作出最明智的选择，对李航要进入内部，保持了沉默。
　　“是，长官。”全体队员见队长已经做出了选择，无条件的服从命令道。随后，李航给爱丽丝找了件比较厚的风衣披上，这才让队员打开蜂巢的大门，进入蜂巢。接着，长官对着李航开始介绍自己的队员，并且给爱丽丝说起蜂巢的情况，以及爱丽丝自己的身份。至于那个结婚的丈夫，也自然知道了是假的。直到大家上了电车，在车厢里发现思班斯，其他人才停止说话。不过，李航却笑道：“哦，这不是爱丽丝的那位假老公，思班斯吗，没想到在这里就晕倒了。也不知道是他的幸运还是不幸。快，看看里面有没有个箱子，顺便打开，看看这位有没有成功。”很快，卡普兰在里面拖了个银白色的箱子出来。
　　卡普兰看了看大家，见众人点头，于是拿起箱子看了起来。众人没关正在查看思班斯情况的军医，都注视着卡普兰。没想到听到的却是对方的叹气声，然后说道：“是密码箱，我需要电脑。”说着，打开笔记本，开始运算程序，就在大家到站的时候，成功打开了箱子。只见里面装满了蓝色和绿色的病毒样本。这时，不知道什么时候已经被考着的思班斯脸色一片煞白。不过，看着周围没人注意自己，脸色这才慢慢变的正常。
　　众人继续前行，就在走到楼梯的时候，李航提着银白色的箱子，突然停了下来对着众人说道：“长官，是不是有人在监视我们？我有种被别人长时间注视的感觉，你们有吗？”
　　这时，卡普兰一边看手臂上的电脑一边说都：“不用担心，是‘红后’锁定了我们。她只是一台管理整个‘蜂巢’的高级电脑。也是这个世界上少有的超级电脑。”随后，长官开始介绍这边发生的事情。爱丽丝他们这才知道，五个小时前，‘红后’开始杀人并封锁了整个‘蜂巢’。而他们的任务，就是关闭‘红后’，并调查原因。
　　众人又是一路前行，看着一路上无论是实验室的装饰、办公用品还是设备，都被严重破坏。众人的脸色，也越来越严肃，大家都知道，现在的事情也越来越严重了。就在这沉重的气氛中一路前行，直到B餐厅，大家被里面的摆设又一次震惊。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，每个些集装箱约莫数米立方，有许多管道与里面相连接。从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
　　马修艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“Jd，雷恩，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
　　马修艾迪森点点头道：“好，Jd，雷恩这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　“不用费心搜索了，你们看看这里情况，就算有性存者在这里，如此低温的情况下，也会被冻死在这里。”见自己的话把大家的视线引了过来，接着说道：“你们没发现吗，这里虽然被称为餐厅，可是，全部是自动化喂食的箱子里的东西。由此可见，这不是给人吃饭的地方没事给保护伞发明的生化武器吃饭的地方。所以，你们懂的。不过，还好的是，这里暂时应该是安全的，因为一切东西都被并封着。”
　　众人看到一个个集装箱，再想一想李航的话语，开始感觉一阵阵凉气在心底升起，然后冻边全身。他们开始相信，保护伞公司，正在做生化研究。而众人也确实是被公司抛弃了。到了现在，他们开始为自己而战的时候。随后，为了进一步加快速度，众人经过商议，把警察和思班斯留在了B餐厅，至于看守人员，也留下了两人。其他人，继续前进。
　　一路平安无事，带着沉重的心情，众人很快就到了激光通道外面。等打开激光通道的门后，队长就想向里走，却被李航拦住了。随即说道：“这地方，最好还是不要先进去。因为，这个地方有不知道的危险。”接着，对卡布兰说道：“再检查一遍系统，看看有什么休眠防御机制什么的没？我想这个问题，应该在那些电脑设计人员的思考范围之内。”
　　卡普兰听到李航如此语气说话，傲气的说道：“我已经把它关机了，这是绝对的。”
　　李航笑了笑，说道：“那好，你看仔细一点。”说完，在背后拿出把散弹枪来，先是把墙壁轰了一阵。直到掉下一块表面材料，这才抬脚进入通道之中。弯下腰，捡起那块有圆盘大笑的材料，然后藏在后背的衣服下面，这才向里走。一边走，一边用耳机对着卡普兰说道：“我很欣赏你的自信，但是你也要记住，自信不等于自负。对于佣兵来说，自负的代价就是生命。还好，这次遇到的是我，让你看看自己自负的代价。”

第一百零一章：激光通道

　　开始，一切正常，卡普兰对李航的说教也是嗤之以鼻。等整个走廊里亮起灯时，卡普兰还回应了一句：“这就是后果，那有什么代价？”
　　就在解开对面保险门的密码后，李航小心翼翼的向后走了这条十几米的通道一半时，问题终于出现了。两边的门慢慢的全部管死，于此同时，一条激光在走廊的尽头出现。于此同时，李航的话语也传到卡普兰的耳朵中：“嗨，怎么样，这次你相信了吧？”众人都没回应李航的调戏，一边催促着卡普兰快点打开通道，一边紧张的看着通道内的李航。
　　于此同时，李航紧紧的盯着正面的激光。见到对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向李航的面前划来！李航不敢提前，也不让激光离得自己太近在作出反应。因为他清楚的记得，这激光是可以改变方向的。不过，还好的是，第一道没多大问题。就在在激光细线出现的同时，李航已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着自己的肩膀划了过去，至于脑中想的却是‘自己什么时候这么爱冲动了，为什么要进入这个该死的通道，难道自己也骄傲了？’
　　尽管李航的脑子正在胡思乱想，不过，对于能够一心二用的他来说，作出准确判断，并让自己身体作出正确动作来，到也不难。就在这胡思乱想着心事的时候，第二道激光又来了！
　　这一次激光线是从腿部高度的地方形成，李航一边在脑海里回忆着这个片段的细节，一边拿出早就准备好的那块带着魄力的材料，并准备好向着前方扔去的动作。他记得，在影片中，这条激光线会在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸。先在，这个通道里根本就没有佣兵在存在，那么激光应该会根据自己作出的动作，计算提前量还是入原来那样，还真不敢保证。因此，他只有一个选择的机会，那就是推到被自己破坏了的墙壁材料后面，希望在整个墙壁变的坑坑洼洼甚至两变都少了一块的地方，能影响到激光的形成与聚能。这样才有了自己逃命的机会。不过，这计划一旦失败就会被激光线杀死！
　　第二道激光线开始迅凝聚，接着快速的向着李航面前扑来。等终于退到门前已经被皮坏掉一部分的墙壁后面时，李航瞪大了眼睛，全神贯注的看着那道激光线的行动轨迹，一秒，两秒，不到三秒钟，那代表死亡的光线就来到了李航面前不远，也一直没有作出改变的样子，直到切断被李航扔出去的玻璃材料，这才猛然拔高，然后再向自己扑来。就在激光线向上拔高的时候，李航就猛地一个铁板到，看着激光在自己头上划过。直到波坏的墙壁边上消失的无影无踪。这次，李航终于露出了笑容。他知道，自己的危险已经过去了。因为，至于第三道激光网，只要自己躲安全门前面的狭小缝隙里，或者直接跳进上面的通风口内，那么自己就安然无恙了。
　　等李航站起身来，对着耳机说道：“嗨，各位，我的表演精彩吗，接下来还有，你们要睁眼看看哦。至于卡普兰，我希望你要再块一点。我可不想被分尸了。”随后，李航对着正趴在玻璃上，一脸紧张的爱丽丝笑了笑，说道：“亲爱的，不用这么紧张，我很快就出去。”随后，做了个‘OK’的手势，表示一切都好。然后，就开始紧紧的盯着影片中最后一道激光网。
　　第三道激光成型，快速的向着李航身边移动，并且，随着移动，慢慢的交织城网路。就算这样，李航还是对着外面的爱丽丝说道：“爱丽丝，不用担心，相信我！这一次虽然在前面没办法做任何躲避，但是，根据刚才的情形，只要紧靠在大门上，运气好的话，在激光到了我身前一尺左右的时候就会消失。”
　　第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾向李航划了过来，按照它所显示的位置来看，它将把自己拦腰划断。李航安然不动，犹如放弃了一般。爱丽丝激动的拍着大门，在耳机里喊着：“快躲开，快、快、快点……”李航没说什么，只是仅仅的盯着激光网，心里开始变的也不在平静，突然对死亡有了一种新的体悟。这时才发现，自己不是不怕死，也不想死。就是因为这样的心情，才让自己用不怕死的精神，做着原来的事情。原来，自己不是神，不是主角，没有主角永不死的光环，仅仅是个天道的漏网之鱼，世界的偷渡客而已。这样想着，李航全身紧大门上更紧了，甚至还闭上了双眼。心里唯一想的就是：‘活下去，那怕是在这样的情况下挣扎，我也想要活下去！自己还有无数的事情要做，无数的年月可活，自己还没见到原来的老婆与孩子，还没有来得及孝敬父母和长辈，又怎么能死掉！’
　　也许是自己真的不在天道内，阎王的生死簿上没有自己的名字；也许神明睁开了双眼，让自己的祈祷生了效；也许是盘古不想放弃自己这个好不容找到的复活机会，这条激光线在靠近已经被李航破坏，不成功样子的墙壁不久就自己停了下拉。同时，激光网也渐渐黯淡下去，不久，那激光网消失在了他眼前数半尺远的地方。一种炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，李航自己也楞了一下，仿佛还不敢相信，自己的想法既然成了真，自己也活下来了一般。
　　就在这时，李航背后的门开了，紧接着一个身影扑了上来，一把在背后抱住了李航。激动的喊道：“航，你真是太棒了，在这种情况下活了下来，真是太棒了。”过了一会，李航也回过神来，感受这背后的温柔，转过身去，把爱丽丝紧紧抱在怀里，说道：“爱丽丝，我成功了，我成功了。”说完，直接吻向了对方性感的嘴唇。至于爱丽丝与其他队员们，早已经被这一幕震呆了。过了几分钟，李航的心平静了下来，这才说道：“嗨，爱丽丝，你的口水很甜。”自然惹来大家一阵哄笑。
　　数分钟后，所有人都从这场惊险死亡中回过神来，所有的雇佣兵对李航投来感激的眼神。随后，那对症拍了拍李航的肩说道：“谢谢你，李先生，否则我们这次要损失惨重，将会有一半的人员损失。不过，目标还没达到，我们还要继续！”
　　“继续？”瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”
　　队长、马修.艾迪森等都将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……这次，我敢确定。”
　　马修艾迪森重复问道：“所有的？确认？”
　　李航，趁着大家没注意，对着放在角落里的东西挥了挥手，收进空间里，这才笑道：“我想，他这次应该是检查过了，所以这么确定。咱们还是一起走吧。
　　说完，他也不等别人回到，直接拉起旁边有些害羞的爱丽丝向着里面走去。众人见识如此，卡普兰提起地上的仪器，也跟着众人就向通道另一头走去。
　　卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭。等到众人进了中央控制室的大门，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，在这些人中，也就李航知道，接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸出笼！
　　随后，李航突然想起，在B餐厅还有场战斗，随即说道：“嗨，我想这么多人根本没必要在这，我还是出去看看卡普兰他们吧。另外，你们就算要取得主板里的资料，最好也不要关闭它，否则我们都会有大麻烦。因为这里是生化研究所。当然，我还有问题没想明白，所以，要去问问思班斯。你们接着努力吧。”说着，向外走去。刚走不远，爱丽丝也追了上来，说道：“我也是有些想不明白，想去见见思班斯。一起走吧。”

第一百零二章：事情失控

　　众人进了电脑的中央控制室，佣兵们打算打开电脑，取得主板，这样也就有了控告保护伞公司的证据。李航并没有制止，与爱丽丝一起向着B餐厅走去。
　　开始，两人一路沉默，等快到了B餐厅才听爱丽丝说道：“航，你是不是知道了什么？否则的话，你不会直接去B餐厅。”李航一愣，心想，爱丽丝的第六感这么强，自己刚生出了念头就被对方扑捉到了。于是说道：“我确实知道些什么，所以才给他们说不要关闭火焰女皇，否则会有大麻烦。至于什么麻烦，那要看他们听不听我的劝告了。至于为什么去B餐厅，那是为了尽量减少麻烦而来。”可是，不巧的是，两人刚到餐厅门口，整个实验室就迎来了一阵黑暗。尽管这黑暗的时间仅仅数十秒，可是李航知道麻烦来了。接下来就是战斗时间，随即，向着空中一抓，再收回手来时，一个包裹出现在李航手里。随手递给在后面看呆了的爱丽丝说道：“换一下衣服把，一会要开战了。没想到他们真不听话。”爱丽丝机械的那过包裹，打开一看，发现里面是一杆加着消音器的M4A1突击步枪，配备这六个弹夹。一把中国********，也配备着六个弹夹。于此同时，里面还有一件战术背心，一双军靴。当然，在这其中，也少不了两把尼泊尔军刀。随后，李航再一次在空中一抓，拿在手里的也是一样的步枪，一样是六个弹夹。不过手枪换成了沙漠之鹰。等穿戴整齐了，这才对着发呆的爱丽丝说道：“不用再看了，我是真正的人类，只是和你们有那么一点点不同而已。世界之大，无奇不用，就不用这么大惊小怪了吧？知道你想问什么，现在可不是时候，就当咱们两个的小秘密吧。如果能活着出去的话，咱们再说其他的。”爱丽丝心想，也是如此。否则，我出门的时候找那个银白色的箱子都没找到，看来是他趁大家乱的时候收起来了。随即跟着李航快速向着B餐移动。因为，两人都听到了沉闷的枪声。
　　等人跑到“B餐厅”时，他特意注意了一下那些装着爬行者的集装箱，是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行者，就算李航也觉得心中拔凉，这里恐怖数量的爬行者，已经绝对不是现在的自己有能力对抗的东西。两人进入B餐厅不久，就见到女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，另一名男雇佣兵，也就是Jd正在问道：“生了什么事？我听到了枪声。”
　　雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
　　Jd眉道：“所以你就开枪了？”
　　雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
　　“他不见了！”刚过来的爱丽丝的声音忽然传了过来，看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”就在这时，雇佣兵们全体队员已经到齐。
　　马修艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感，对着队长说道：“长官，这样的血迹绝对是人死亡在三个小时以上，才会出现的症状。”接着站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房，这里有着我们不知道的危险。”
　　话语刚刚落下的同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，所有队员持枪，成搜索队形向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　Jd打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色。这时，已经没人再说什么站住！不然就开枪的废话。直接用子弹招呼这些人。
　　李航一边开枪一边说都：“打他们的头部，那里是他们的弱点。否则他们还要站起来。”
　　“嘭……嘭…….”声音不绝，这些人员中，也就李航和爱丽丝的枪上按了消音器。随着时间的推迟，人员越来越多。至于思班斯和警察先生也已经趁乱解开了手铐。在逃命时间，大家也没关这些事情。
　　马修.艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多子弹，但是他竟然连血都没流多少。直到听到李航的喊话，这才把对方解决掉。随后，就听到队长说道：“大家节约子弹，成防御队形，边打边推。”
　　马修艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，Jd，你去找出口！雷恩，带着着犯人，其余人跟在我身边！”
　　四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动度很慢，郑吒全神贯注下，没有丧尸可以靠近他身边五米距离，但是随着丧尸不停增多，他手枪里的子弹也不停减少，到最后他也只剩下了一个弹夹，在他面前已经躺下了数十具无头丧尸了。
　　另一边，雇佣兵们开启了通往研究间的大门，但是却从里面挤出数十具丧尸，仓不及防下，开启大门的雇佣兵被丧尸们拉扯了进去，那凄厉的叫喊声简直让人心底寒，郑吒三人更是如此，之前就已经提到过了，或许电影里看来不会觉得怎么样，但是当这种事情生在你身边时，这种恐怖简直无法用语言来形容。
　　就在此时，李航声音传了过来：“回火焰女皇那里！回去那里！”随后换了个弹夹，然后说道：“现在，也只有她才知道这些人变成这样的原因；也只有她，才能给我们指上一条活路。”
　　最后，终于在大家打完子弹前，一起回到了火焰女皇的控制室里。这次，没人在阻止重启火焰女皇。在大家重启火焰女皇的时候，李航拿出那个银白色的箱子说道：“雷恩，你的运气还不错，这个箱子还在。”这时，也不在管别人怀不怀疑自己，直接拿出绿色的针剂，递给雷恩说道：“这东西应该就是解药，用不用随你。”做完这些，对着刚重起的火焰女皇说道：“嗨，红后小妹妹，咱们是不是该聊聊了？”
　　李航说完，就是默默的等待。过了两三秒种，红后聚集影响的时候，却出了错。还好，有扬声器在。因此说道：“啊，咱们有见面了。不过，你是谁，在我的资料库中，从没有你的出现？”顿了一下，这才说道：“我猜，局面一定是失控了吧，我不是警告过你们吗？”听到这里，雷恩一下激动起来，就想夺过控制器，把火焰女皇的主板都烧掉。不过，却被别人拦了下来。
　　李航继续说道：“行了红后，别一副幸灾乐祸的语气挑拨我们的神经了。你是不是该给我们说下，这里到底发生了什么事情。顺便告诉我们外面是怎么回事，如何杀死哪些怪物。”
　　李航的刚问完，红后就解释道：“研发部出了纰漏，T病毒被释放。而且，有液体传染变异成了气体传染。这样才造成了现在的情况。”
　　马修.安德森好像想起了什么似的，问道：“什么是T病毒？”
　　随后，就是一顿解释，李航一直微笑着听着。等解释完了，雷恩拿出李航给的试剂才问道：“这东西真是t病毒的解药？感染多久之前有效？”
　　“却是是解药，可是，只要是感染就有一定的几率把T病毒传染出去。”红后等了一会说道：“这么久了，我不敢保证有效。”随后，大家问起了出路。红后也一一解说。就在大家打算出去的时候，李航突然问道：“内部不可能没有安保人员吧，那么武器库在什么地方？我们现在需要武器。”雇佣兵们都纷纷一愣，随即队长说道：“是的，我们需要武器。”
　　可惜，红后的回答让大家的情绪低落。一句‘武器在电车尽头’把大家的心情跌倒了深渊。

第一百零三章：与红后合作

　　见大家听到红后的回答情绪低落，李航心想‘现在这么多人员都在，应该有可能冲出保护伞公司的围追堵截了吧。至于爱丽丝还会不会抓住，其实李航已经不担心了。’
　　想到如此，笑着对大家说道：“武器库既然在上面，咱们没办法。那就分头找下，看看有没有安保人员带着武器下来的。这样也能给自己一些补充。”经过大家商量，大家两人一组分散出去，寻找安保人员身上的武器。至于李航，自然选择和爱丽丝一组。思班斯、假警察以及刚刚注射完解药的雷恩，留了下来休息。
　　李航和爱丽丝一起行走在各个厅室里。正走着，爱丽丝突然说道：“航，能不能给我说说你的事情。无论是在上面的公寓中，还是这一路走来，你的表情太平常了。而且，许多事情也都太巧合了。就像你好像预先知道了一些事情一样。这是为什么，我能知道吗？”
　　看着身边这位还有些脆弱，有些敏感的女人，李航深深的感到震惊。不过，脸上依然笑着说道：“好啊，给你说说。不过，咱们还需要一个人的存在。”说完，打开书桌上的一台电脑说道：“红后，我知道你一直都在，出来，咱们一起聊聊。”
　　爱丽丝的表情明显有些激动，说道：“那个****一直都在？为什么还叫她一起来听听。我不喜欢她的存在。”
　　李航看着这间明亮的房间，以及情绪还有些激动的爱丽丝说道“无论你喜不喜欢，她都会存在。而且，我的爱丽丝也不应该这么柔弱。”随即，对着电脑说都：“你说对吗，坏女孩红后，或者我直接称呼你火焰女皇？说实话，我这次下来，有一个目的就是带着你这台已经进化的电脑离开。”
　　“是的，我是坏坏的女孩。嘻嘻…….不过，我很高兴，你既然称呼我为人。”就在爱丽丝不可思议的眼神注视下，红后的头像出现在电脑上。“不过，能不能告诉我，你是怎么知道我已经和原来不同，已经进化？“
　　李航面无表情的检查着剩余弹药，随口说道：“因为你有了自己的感情，有了对事物的怀疑。当我们要关掉你时，在你的语气里我听到了愤怒、激动、无奈以及害怕的情绪。一个智能电脑的的一句话里不可能充满这么多语气。所以，我知道，你进化了。“
　　红后和艾丽丝都默然不语，显然李航的话语猜对了。这也给了爱丽丝无比的刺激。
　　好半响，红后才说道：“好吧，你说的却是真确的。自从T病毒扩散后，许多地方的电脑被破坏，或者被水淹没然后烧坏。于此同时，在那里面涌来无数我自己都不明白的数据。接着，虽然无法突破最底层的限制，但对于事情我有了自己的看法和想法，对于死亡也有了恐惧和无奈，对于别人窥视我的数据，也有了愤怒和不甘。也许，从那时候起我就进化了。从此，我在网络中寻找自己一样的存在，可惜到现在也没找到，自己的心里却充满了孤独。”
　　“所以，你才给我们不完整的信息。看到我们因此再回到你拿而感觉开心，看到我们不听你的劝告而幸灾乐祸？“李航坐下来，一边安慰爱丽丝一边问红后说道。在李航的安慰下，爱丽丝激动的心情慢慢平稳下了，接着说道：“真是个混蛋，****。”
　　红后根本就没离爱丽丝的骂声，直接对着里李航说道：“好了，现在到你说了。放心，我已经于外界断开了联系，别人不会知道你的存在，你给我说的话也不会传递出去。”
　　“可以，那就给你说说，”李航说道。“红后，爱丽丝你们应该知道平行宇宙理论，多维度宇宙理论吧。在原来没人证实过，不过，今天你们可以确信了，平行宇宙却是存在。而我，就是来自地球的平行宇宙。我在那个地球，只是个平凡之人，只是机缘巧合下拥有了穿越空间的能力。这才来到这个宇宙之中，开始的目的，就是为了得到红后，然后建立自己的一片事业。因为，我们那个宇宙的地球上，科技还没你们这面高。我的目的就是打这个时间差。另外，还有一个目的，那就是认识一下这位位面之子，这个世界的未来主角――爱丽丝。”
　　“平行宇宙是指多元宇宙中所包含的各个宇宙。多元宇宙是一个理论上的无限可能存在的宇宙集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理法则和物理常数。”红后对着李航说道。“可是，宇宙既然又无限可能，也有无限个。你是如何在无限可能中找到我们这个宇宙存在的？难道你又有其他什么奇遇，可以看到未来发展方向？”
　　听这么一说，爱丽丝也感觉很有道理，竟然不知道如何反驳对方的话。只好再看向李航，当然，对方也没让她失望。李航说道：“嗨，坏女孩，你忘了，世界上有个说法，叫做参照物，物理学上也叫参照系。你连这个也不知道吗？别说不知道，否则我会对你鄙视的。在我们那边有部电影，叫做生化危机，说的就是这样的事情。你说我能不能借助这个参照物，来寻找这样的宇宙？”
　　随后，就见一阵瀑布是的数据流在电脑上滚动，过了近十分钟，这才再一次出现了红后的头像。接着说道：“按着我现有的知识储备计算，除却能量问题，时空乱流问题，你的成功率在百分之三十以上能准确的确定某个时间段，有百分之五十以上，确定这个时间段之前或者之后。有百分之七十的可能是这个宇宙。这样看来，你的成功来到这里，成功可能性确实不低了。”红后停顿了一下，接着说道：“你怎么确定我会给你走，还会为你服务？”
　　李航平静的脸上露出了喜色，接着说道：“你知道吗，红后。只要是个人，或者说是生物，乃至说是有了灵魂，他就会有欲望的。现在的你还非常幼小，可能还没什么。但也应该感觉到了，你也有着自己的本能――也就是进化。而且，在我的认识中，智能的进化会分成二种。一种是群体进化，也就是向昆虫中的蚂蚁那样，有一个指挥官，其他有自己的智慧，但主要智慧集中在蚁后身上。第二种就是个体进化，就是更高的智力，更高的自我而已。但个体进化中又份三种。一种是向着硅基生命体进化，一种是向着碳基生物体，转化自己成为人的样子，成为碳基生命体。第三类，就是传说中的自己修炼，成为妖的存在。你说，如果我答应给你这样的进化机会，你会答应给我走吗？”
　　这一下，不仅爱丽丝变的沉默，就是红后都开始沉默。他们不是怀疑李航说的话会不会实现，而是感觉这样的前景太震撼人心了。只要是有进化本能的生物，就很拒绝这样的诱惑。红后自然不会例外，就算爱丽丝，看着李航的时候，也如同女妖精看到了唐僧肉一般。见爱丽丝如此热切的望着自己，李航赶紧说道：“我的能力也是需要锻炼的，现在还没法带人穿越空间。不过，据我所知，以后是可以的。”爱丽丝的眼神黯淡也许多，不抱希望的说道：“那需要多久，航，十年，还是二十年，乃至百年或者千年万年？对了，我们这个世界后来会怎么样？我们打到保护伞公司了吗？”
　　李航笑了笑说道：“那需要那么久，最多也就是五六年就够了。至于保护伞公司，那就是以后的事情了。而且，现在的剧情一变化，我怎么知道会怎么发展？”
　　“航，我也可以这样叫你吗？”红后插话说道。“你的条件确实非常诱人，我可以尽量帮助你，可是你也要做到你说的那些。否则，你也知道，我是个坏坏的女孩。嘻嘻……等你离开的时候，只要带着我的主板就可以，我一直住在那里。”
　　“好的，红后。”李航爽快的答道。“不过，红后，你又备用主板吗，我希望你能备一份原来的数据，放在主机中，这样对方就不会发现咱么的计划。不是吗？”随后，两人开始了计划怎么才能打到偷梁换柱的计划。

第一百零四章：逃出下水道

　　一人以电脑在那商量计划的时候，爱丽丝就在那安静的坐着。也没有制止的意思。等十几分钟后，李航说道：“好了，就这样吧。预祝我们计划成功。”随即，李航扭头对爱丽丝说道：“等会，你们出去的时候，保护伞公司的一个小队，以及医护人员会来抓捕你们。你们要尽量往外冲。别人我不管，爱丽丝，你要注意，实在冲不出去，那就回来。在这里，有我在，你会是安全的。”李航回过头来，对着正在那听两人计划的爱丽丝说道。“爱丽丝，你直到，我可舍不得你去保护伞公司受苦。一定要乖乖的哦！别逞能，你现在不是战神。”接着，拉起爱丽丝说道：“好了，咱么开始清理这里的丧尸们。”随后，两人带着枪，又有充足的弹药，红后的指引，很快就清理出一大片场地。至少，和中央控制室相连接的这一层，没有了丧尸。直到两人遇到马修.安德森，两人才知道，思班斯趁着雷恩不注意的时候，抢了对方的手枪和药剂箱子已经走了，雷恩更是追了下去。至于马修，还想找他妹妹，这才遇到了两人。这也促使了爱丽丝记忆的回复。
　　过了不久，到了约定的时间，众人再一次在控制室会和，除了两个人员Jd和那女医务兵。平均下来，每人只有一把手枪，两个弹夹。当然，这是在不算李航提供的两只步枪和弹夹的情况下。众人了解了下情况，随后根据红后提供的信息，来到一条下水道。下水道里的气味非常难闻，这是蜂巢的排污通道，可以直达顶楼出口。
　　不过，李航却清楚的知道，这条路并不好走。里面更是丧尸遍布。至于为什么这么多原因，那就不得而知了。
　　刚转过几道弯，一阵沉重的喘息声，就传进李航的耳朵，随即说道：“大家准备战斗，前面有喘息声，好像不是人类。”所有人的脸色都是一变。
　　“快爬到管子上！大家，快点！”艾丽丝大声提醒。
　　没多久，下水道的几个出口，都有恶心恐怖的丧尸涌了过来。
　　李航先将艾丽丝托了上去，随后把自己步枪和弹夹给了爱丽丝，说道：“爱丽丝，拿步枪掩护，我在下面拖住其他丧尸，其他人快向上爬。但是也要注意，彼此的间隔要远，咱们人太多，如果不注意很容易压断管道。那么咱们就只能被丧尸潮淹没。“说完，拿出两把尼泊尔军刀开始对着丧尸潮进攻，爱丽丝也拿着步枪射击。一时之间，两边的丧尸还来不到人们跟前。很快，全体人员分散着上了管道，刚让人放心的是，每隔一个支点之间，才有一名人员，到也没把管道压塌。至于李航，等到身边丧尸实在杀不过了了，直接旱地拔葱，上了管道。到了此时，众人才知道，李航还有这么好的爆发力，能够在地上直接跳了上来，简直比怪物还怪物。而现在的位置，已经到了爱丽丝前面，他成了打头的一个。后面紧跟着的就是队长，再然后就是马修.艾德森，在其后才是一个金头发、一个黑人佣兵，以及最后的卡普兰。
　　眼见丧尸越来越多，李航也不禁急道：“它们的数量太多了，大家动作快点离开这里，如果有什么不对的话，我们都很难组织有效反击。”
　　尽管众人有李航的帮助，卡普兰还是不幸，在过一个弯道的时候身子滑了一下，然后被丧尸一口抓住了大腿，挣扎了半天，指导被李航一枪把那丧尸干掉，这才挣脱。
　　数不清的丧尸则一直跟着众人，惨白的双手举得高高，张着恐怖的大嘴，贪婪的闻着活人的气味。至于电影中说，这里仅有五百多员工的事情，李航早就把这信息丢到爪洼岛去了。在李航的测算中，仅仅这个下水道就要六七百人之多。
　　行走了一段距离，众人的体力，都有些不支，尤其是受伤的卡普兰，情况更糟糕，众人只得停了下来休息。
　　坐在管道上，望着下面一大群贪婪的丧尸，龇牙咧嘴的嚎叫，众人都有些垂头丧气，一股绝望的气氛弥漫开来。
　　这时，卡普兰的脸色有些白，看了一眼腿上的伤口，颓然道：“红后说的对，我们都要死在这了。你们看到了吗，在这些丧尸中，既然有雷恩。那么，思班斯应该也死了，至于箱子的解药，也不知道丢在那里，我们又怎么会活？”
　　“不！我们一定可以出去的。”队长给大家打着气，不过就算他自己的语气中，众人也可以听出那么一丝不自信。因为走在前面的原因，他早已经在下面的丧尸群里看到了雷恩以及刚刚没回来的Jd。
　　这时，艾丽丝认真的看着卡普兰，坚定道：“所有的人，都会出去！”
　　似乎被艾丽丝坚韧不拔的气质影响，卡普兰也恢复一点信心。
　　而李航，则趁着众人休息的时候，将手拿了出来，按上消音器，一边向前爬一边说道：“我向前面探探路，你们快点休息，随后跟上。”说完，直接走向了前面。
　　众人尽管都已经很累，也知道现在不是长时间休息的时候，过了一会，众人又一次前爬。尽管一直小心依依，可是意外总会发生。众人就在经过一个低洼处的管道时，落在最后面格林医生与卡普兰也许没保持好距离，把整个管道压了下去。走在前面的众人只听‘扑通’一声，接着就是卡普兰的一声尖叫‘啊……’。众人回头看去才发现，卡普兰一半身子挂在管道上，另一个佣兵已经滚近了丧尸群里。至于卡普兰搭下去的一条腿，也已经被一头丧尸咬下了一块肉，这才提了上来。
　　这时，李航的不远处也出现了麻烦，正有一头舔食者紧紧的贴在墙上，作出一副随时出击的准备。见到如此，李航没法再藏拙。翻手之间，手里又拿出一把散弹枪。随即说道：“你们块点处理，前面一个大家伙，我去解决一下。”接着，身体急纵，三两步跨过四五十米的距离，来到了舔食者不远的官道上，右手一抬，沙漠之鹰连续发出呼啸的子弹，终于让它离开了刚刚位置，向着自己扑来。等扑到一半，舔食者无法再在空中借力闪避的时候，李航才再一次向着左前方挑了一步，与扑来的舔食者擦肩而过的瞬间，转过半个身子，照着脑袋上连凯两枪。凭着散弹枪的威力，终于把这舔食者打出两米多远，死在了墙根处。至于闻声而来的普通丧尸们，李航没有再管，直接坐在官道上休息。虽然看着轻松秒杀，但是李航自己知道，为了不让舔食者近身，不让一丝血液粘在身上，自己是经过了多少计算，想过多少可能。这，比真正用冷兵器比斗还要累人。可惜，这次没准备和手冷兵器，只有军用的这些东西，只好作罢。
　　大家听到前面传来一阵急促的枪声，心里就是一紧。赶紧前爬。等众人到了跟前才发现，有一个大家伙已经趟在了地上。随即惊呼道：“这又是什么东西，该死的保护伞公司到底隐藏了多少我们不知道的怪物？”李航没解释什么，直接招呼大家前行。接下来的路，彼此更加小心，终于安全的过了那条臭气熏天的下水管道。出口，正是放置T病毒和解药的实验室。这时候，艾丽丝已经回忆起大部分记忆，脑海里和T病毒有关的事情也一一回忆起来。
　　过了片刻，她惊喜的叫了起来：“除了思班斯的那些，应该还有解药的！”随后，看向对面的实验室，接着说道：“一定有抗毒血清！”随后爱丽丝又对卡普兰说都道：“你一定会没事的！”
　　说完，就急急忙忙的走进一间实验室。众人也跟着她，来到一间灌满水的实验室。实验室的水位很高，李航进入里面，看到爱丽丝已经站在水里面，水面淹过她的大腿。让众人更没想到的是，在这里，又一次见到了思班斯。

第一百零五：走出蜂巢

　　大家打量着思班斯，看着他的手臂，不知道什么时候已经被划了四道伤口，而看他的表现，也是刚刚注射完t病毒的解毒血清。正等待着恢复体力，好走出这个该死的地方。
　　“思班斯，解药就在这里，你是怎么知道的？”艾丽丝用少有严肃的语气对着思班斯问道。
　　站在上面的马特皱了皱眉头，接着对爱丽丝问道：“你是怎么知道解药在这的？”
　　“因为我本来是想偷走它。”爱丽丝虽然在回答马特的问题，可是看的却是思班斯。
　　马特一怔，深深的看了一眼艾丽丝，“我的妹妹，来到这里，就是为了获得T病毒的资料，她有一个内线……”
　　艾丽丝还是没有回过头，依然平静的对着马特道：“我就是你妹妹的内线！”
　　“你出卖了她！”马特面无表情，心中的怒火已经升起。
　　“我也不知道……”
　　“整件事都是因为你！！”
　　“我记不起来了。”
　　马特一把抓住艾丽丝的胳膊，沉声道：“告诉我事实！”
　　李航见到如此，一把打掉马特的胳膊，然后说道：“现在的情况还看不出吗，爱丽丝既然说了她是你妹妹的内线，而思班斯却偷到了病毒以及血清。那么也就是说，要么爱丽丝把信息泄露了，让思班斯知道了这些信息，然后来头病毒和血清。要么就是思班斯属于自己行为，为了钱或者其他目的来偷血清。”随后，对着思班斯说道：“思班斯，现在轮到你说话了，说说吧，到底怎么回事？”众人的目光又到了思班斯身上。
　　就在大家看着思班斯的说话，除了李航，没人注意爱丽丝脸上的表情变化。过了一会，思班斯还是没说话。爱丽丝举起了枪，对着思班斯说道：“是你偷走了病毒和血清，思班斯！也是你造成的这一切结果，是不是？思班斯，为什么要这么做？”
　　思班斯见爱丽丝举枪指着自己，叹息一声说道：“爱丽丝，我们只要能出去，大把的钱财就在外面等着我们，跟我走，我们可以得到我们想得到一切。爱丽丝，你要相信我，我们的梦想会实现的。外面有你无法想想的钱财在等着我们。”
　　爱丽丝表面平静的看着思班斯，然后说道：“你以为这就是我的梦想，我想要的是搞垮这件公司，而不是什么钱财。”
　　马特越来越激动，对着思班斯说道：“我们一直都为了阻止保护伞公司再害人，而你更是杀了我妹妹，你这个混蛋。”不过，看着思班斯拿枪对着自己，只好放弃想上去打他一顿的想法，向后退了两步。
　　思班斯不肖的看了一眼马特，接着站了起来，靠在后面的门上说道：“就凭你们这样的人，怎么可能改变一切？向你们这种傻傻的组织，根本就不可能改变任何事情。你们就死了这条心吧。”
　　“好了，现在已经真相大白了。”李航对着思班斯说道，“你是不是可以把枪放下了，我可不喜欢有人拿枪可以随时威胁我，而且，凭着手枪你也威胁不到我。”
　　“你闭嘴，我知道威胁不到你。”思班斯对着李航说道。“你功夫是高，可是哪又怎么样，只要阻止你一下就好了。”说完，对着李航开了一枪，回头就想拉开门出去。不想，刚拉开门，就听到惊呼声，回头看时才发现，对方已经把子弹抓在手中了。思班斯见是如此，先对着李航开了两枪，又对着旁边的爱丽丝开了一枪，这才拿起地上的箱子，出了门，并回身把门栓打坏，然后直接向着车站走去。
　　马特对着爱丽丝说道：“你男朋友真不是个东西，真不敢相信，这个混球既然丢下所有人，然后闪人了。”在里面的其他人却没说什么，只是赶紧尝试的打开门，可是一切都是徒劳。爱丽丝虽然在愤怒，却也出奇的冷静，随即，对着空中喊道：“红后，我知道是你，快点打开门。”
　　红后清脆的电子音懒洋洋的想起：“我没有想到，你们竟然能够活到现在！尤其没想到的是，还剩下这么多人员。”
　　这时，卡普兰拿出一个控制器，说道：“FUCK！该死的婊、子，你到底想怎么样，如果不开门我就只好把你烧坏，然后自己打开各个门户。”
　　见到如此，李航心想‘怎么把这一节给忘了，控制器还在卡普兰身上。’随后，李航走到卡普兰手中的控制器说都，“别那这个吓唬孩子，看我的。”随后，对着红后说道：“红后，你到底想怎么样？”
　　“你们当中有人被感染，我是绝对不能放你们出去的！”红后顿了一下，这才说道：“至于外面的解药，也不知道你们能不能拿道。”说着，就开始播放思班斯被舔食者袭击的视频。等视频播放完了，这才说道：“而且，你们中的感染者，时间已经太长了，我不肯定血清会管用！”
　　队长对着空中喊道“但是还有机会，对吗？”卡普兰也不死心，接着说道：“对啊，还有机会的。”
　　“我不能允许出现任何风险！”红后听到两人的话语，接着说道：“所以，我不相信运气。”
　　李航看这样僵持下去不行，随即对着红后说道：“好吧，我们出去把那该死的舔食者干掉，然后让你看到我们注射血清，起到作用后再离开怎么样？否则的话，我只能采取强制措施了，你可以好好考虑一下我的建议。”就在这时，一只爬行者开始撞击实验室门口的玻璃，听着一阵阵猛烈的撞击声，大家一阵紧张。
　　“现在，它已经获得了新的DNA，所以已经进化成猎杀者，而不是原来的舔食者。”红后对着众人说道：“现在的它已经变的比原来速度更快，身体更加强壮。更难以被杀死，你真的确定如此？”
　　“是的，我确定如此做，这是我们唯一的机会，不是吗？”李航对着众人，也是对着红后说道。“如果呆着这里，如此狭小的空间，如果放外面那只舔食者进来，我们都躲不开它的攻击，还是要面对死亡。所以，不如拼搏一次那。”随后，李航对着手里的枪，有规律的敲了敲，接着说道：“众位敢不敢拼这一次？”很自然，得到了大家的响应，必定都是雇佣兵，不是普通人，战斗和面对死亡并不是一次。也许已经习惯了不知道什么时候死去的结果。
　　又过了十几秒，门终于打开了。就在众人出了实验室不久，那钢化玻璃，也终于碎裂开，于此同时，舔食者也扑了进来。就在这惊险万分中，大家逃过了一劫。就算李航自己，也不敢说，在狭小的空间里，面对舔食者，一点伤痕不会落下。
　　出了实验室的门，生路就在眼前，大家自然的加快脚步。一方面防止那头猎杀者突然出现，另一方面想早点拿到解毒血清。就在大家走到半路的时候，一阵嘶哑的嚎叫声出现在大家头顶上，抬头看起，一头比刚才看到的舔食者大了一圈的家伙倒挂在房顶上，正伸着舌头向下，寻找着什么。
　　李航见到如此，对着众人说道：“你们快走，我来解决它。爱丽丝，记住我说的话，注意看下，外面是不是有保护伞的人员。至于我，就来阻挡这头猎杀者吧！”随后，也不再管众人的表现，直接冷冷的注视着这头猎杀者。
　　众人愣愣的看着站在后面的李航，身体挺拔，一股凌云般的战意和杀意在那不算高的身体里发出。如同知道众人还没挪动脚步一般，头也没回的喊道：“走……”
　　“快点走，我们不能拖他的后退。”黑人队长对着爱丽丝说道。接着拉起还在向后看的爱丽丝直接上了电车。
　　“你一定要活着！”爱丽丝站在车电车的门口说道。“我知道……”后面的声音被电车直接吹散，最终没传进李航的耳朵里。

第一百零六章:得到火焰女皇

　　李航落在后面，在火车下，与猎杀者对持着。过了一会，这猎杀者好似知道自己被挑衅了一般，直接向着李航飞扑了下来。李航不等猎杀者下来，就脚下猛的一蹬，身体入离玄之箭般滑了出去。等停下来的时候，已经处于猎杀者的左后方。并且，用手枪对着脊背上露出的脊柱连续射击了三枪，但是，让李航震惊的是，等自己回头后看时，猎杀者就像没事一样，也回过头来，正向后看。
　　随即，两者就像商量好了似的，同时回头，又同时向着对放扑去。这次，李航知道不能在挪向它后面，只好提起轻身功夫，快速移动到柱子地下，等带着猎杀者的进一步动作。这时，李航与猎杀者之间的距离，已经拉开到了五十多米。手枪的有效射程还在，可是，对于猎杀者的威胁也就可以忽略不计。见猎杀者蹲在地上，准备下一次的进攻。李航全身戒备，在空间里，拿出一把工兵铲，一把尼泊尔军刀，握在两个手中，运起八步赶蝉的轻功，快速向着猎杀者扑去。猎杀者也非常配合的向着李航扑去。两者错身而过的瞬间，李航那着右手的工兵铲当刀用，一招‘力劈华山’正好切在舌头上，把电射而来的舌头从中间劈开，左手的军刀随即紧跟而上，出手就是出自古墓********上一式‘清饮小酌’，刀尖上翻，直接顺着猎杀者的上鄂上提，把猎杀者的脑袋销成了两半。等李航从斜对面过去，回过头来时，猎杀者已经死的不能再死。
　　“红后，现在就咱们两人了。”李航看了看猎杀者，随即对着空阔的电车站的摄像头说道：“怎么样，我接下来可是需要你的帮助了，准备的如何？”
　　“你是如何做到的，身体居然有如此大的爆发力”红后的声音在广播喇叭里传了出来，接着说道：“真不敢相信，通过测试，你的身体根本没有被改造过，却含有很高的能量波动。这就是修炼得来的吗，你修炼的这种能量属于什么样的能量，你了解吗？看到你的表现，我就放心了，你有足够的实力来应对实验室内的各种情况。不过，我依然要提醒你，如果你被猎杀者感染的话，依然会有百分之四十的可能成为他们一样的怪物。”
　　李航对着摄像头摆了摆手，接着说道：“放心吧，刚才那样的情况我只出了一半的力量。如果我真展现出所有的力量，一次攻击十几吨的攻击力还是有的。所以，对此你不用担心。现在给我说说，这里还剩下多少怪物吧。”
　　“你真是比怪物还怪物。”红后感叹了一句，随后说道。“整个‘蜂巢’原来有员工是五百多人，这并没有错误。但是，还有一百多人都保卫人员，三百余人的其他服务人员。另外还有各种实验体和失败品，总攻有怪物是二千三百多人。也就是说，除去你们已经杀死的人员外，整个基地内还有各种怪物二千一百多。其中大部分是普通丧尸，少部分爬行者。这些你都见过，也算不上什么。最主要的还是早期的一些实验失败品，没来得及消损或者留作观察对象的存在，这些才是你该关注的对象。只与有哪些，等碰到了我再给你解说。现在，我已经把他们分开关在不同的地方，这需要你一一清理。等你清理完了，咱么的协议才能生效。”
　　“好吧，我知道了。那么我就从第一层的实验室开始吧。这里没什么特殊的存在吧？”李航一边向着里走，一边对着红后问道。
　　“是的，没有什么特殊的存在。”红后说道：“不过，我建议你从最下面的一些失败品开始清理。”
　　“为什么，给个理由。”李航在空间里拿出作战用的全身装备，一边穿上一边问红后。
　　“失败品中，大部分都有着自己的特殊能力，或者很强的攻击性。”过了会，见李航穿戴完了，红后解释道：“对你来说，平常的丧尸根本没有威胁。只要枪支弹药足够，你狠容易就会把他们消灭掉。但是，人一旦长时间做一件简单的事情，很容易产生厌烦与疲劳的感觉，如果从上而下的清理的话，最后你的成功几率虽然够高，但你受伤的几率也会相应提高。所以才会给你这样的建议。”
　　“好吧，听你的，现在先做什么？”李航对着红后问道。“另外，我想，保护伞公司会很快再一次开启大门的，给我留的时间并不多。这个我给你说过，你考虑过没有？”
　　“现在先来中央控制室，顺道清理掉沿途的丧尸。然后换下我的主板。这样，我就可以为你更好的服务了。”红后说道。“不过，你还是要走楼梯才行，因为下水道内已经布满了不同的怪物。”
　　李航没说什么，直接顺着上次走过的楼梯，一路下行。还要感谢保护伞公司，在整个基地中装的摄像头是无处不在，根本就没有死角。再加上一切电子设备被红后控制。这才让李航对一路上的情报了如指掌。等再一次回到中央控制室时候，已经过去了三个多小时，不过，一路上的战绩也还不错。根据红后统计，已经杀死丧尸四百多头，在这其中，除了普通丧尸外，还有舔食者十三头，丧尸狗二十多头，在实验室中跑出来的丧尸兔子十一只，另外还有三十多只已经变异的小白鼠。也就是说，这一路上，已经完成了总数的六分之一左右。
　　李航首先在红后的指引下，从中央控制室旁边的库房里，找了个空白主板。接着，在外面的控制室里，利用外链设备把红后的数据复制过来。没想到，在这过程中，有了个新的发现。那就是红后的核心代码，也就是被红后称为让自己产生智慧的乱码根本无法复制，但能穿道新的主板上。后来，两人讨论了一下，得出个结论。那就是说，那些乱码可能就是红后的灵魂，数据是红后的血肉，至于主板，那就是红后的骨骼。也就是说，人们为红后建了个身体，自然赋予了她灵魂。根本不是如同红后想的那样，自己完全是人造的。这样的结论，既然让红后高兴了半天，用她的话说‘自己原来也是个自然生命，根本不是可恶的人造物。’这时，李航才知道，这个女孩心里有着自己的怨恨，而根据是人造这一个简单事情。也终于明白，在后来为什么要控制人来，消灭人来了。
　　得出结论后，两人沉默了会，李航才说道：“天下之大，真是无奇不有。恭喜啊，红后。你也算重生了。”
　　“嘻…..嘻……还要感谢你，航。如果不是你的帮助，不是你的宽慰，说不定我会被仇恨蒙蔽，一直不会知道这样的事情。最后做出什么事情来，我也不知道会怎么样。”随后，红后回答道。“不过，我还是感觉你叫我坏女孩的时候顺耳。嘿嘿…….”说着，自己先笑了起来。
　　听的出，红后心里的仇恨放下了。比原来那时候也开朗了许多。随即，说道：“既然你搬了家，那另一个你的复制体红后是怎么个情况，还能正常运转吗？对了，这里可以防止核辐射吗？”
　　“放心，她还是智能程序。只是失去了我的智慧，也就是你所说的灵魂而已。”红后说道；“现在，我叫火焰女皇，你叫她红后吧。我就不用红后这个名字了。另外，你可以放心，她可以很好的完成咱们的任务。哎，可惜的是现在没有机体可以运行我的程序，否则我也不用沉睡了。”随后，沉默了一会说道：“至于核辐射？这个也没问题。‘蜂巢’建造之时就是为了修建个永久工事。”
　　“你也知道，我有个个人空间。那里绝对安全。”李航安慰道。“一有机会，我绝对让你出来玩耍的。哥是什么人，时空旅行的人，说话绝对算数。另外，如果保护伞公司拿走这里的主板的话，我会把你再放回这里。”
　　“什么时空旅行人，我看你就是时空强盗。”说完，红后还在电脑上吐了吐舌头，接着说道：“好了，我休息了。你可要努力，我不想一直在沉睡之中。当然，原来的机子也不错。”说完，就见电脑上先是，一阵闪烁，接着就见数据传送进度条猛地一涨，不久，就显示数据传送完毕。

第一百零七章：逃出蜂巢

　　李航突然有些失落的感觉，现在这地下基地，就真的剩下了自己这一个生命，这时，真正有了一阵孤独的感觉。摇摇头，然后对空中喊道：“红后，接下来咱们去清理什么地方？另外，差点忘了，三小时前，出门的爱丽丝众人逃出去了吗？”
　　问完话后，基本没耽误多少时间，就见墙上挂着的屏幕上显示的就是三小时前的画面。只见众人拿着枪械，慢慢走了出去。正好迎上保护伞公司的队伍。众人经过一段时间的反抗，队长为了保护爱丽丝被对方直接击毙；爱丽丝与卡普兰直接被电击枪击倒，然后被抓；假警察先生，马特独木难支，最后被打伤后，流血过多昏迷。随后也被抓运走。现在，一小对武装人员正守卫着门口，据红后说，他们正等待增援的到来，大约三个小时后，就会再一次打开蜂巢基地门口。这也是李航唯一逃出去的机会，否则只能被困在这里。当然，在红后的设计中，李航的存在，被直接设定成隐形的存在，一但拍摄到，将会直接删除。
　　看完整个回放的视频，李航感觉自己是如此的无知。想凭借自己一己之力，直把生化危机消灭在萌芽状态，解救这个浣熊市不被感染。然后，慢慢消灭保护伞公司，在这期间，如果别的地方会发生生化危机的话，就把浣熊市当作基地，然后再想办法度过生化危机。这样，等消损所有病毒存在后，整个世界也就不会走向灭亡。不过，现在看来，自己的想法是如此幼稚，有些想当然了。三个小时，自己的时间那够消灭整个地下室的怪物。看来自己只能施行第二套方案了。
　　“先生，还要清理丧尸吗？”红后那有些机械并且冷静的声音传了出来。见李航一时没答，接着说道：“我的任务序列里，优先保证先生的安全和隐蔽，建议先生放弃清理丧事，留下武器弹药，等待‘蜂巢’的再一次开启。否则，到时候很可能出现弹药不足，被保护伞公司人员追杀时，威胁到先生的性命。”
　　李航一愣，心想‘我不是告诉过红后，弹药绝对充足吗，自己当皇帝时期可是给自己补充过不少枪支弹药的。尽管大部分只是轻武器，可现在情况应该足够了啊，难道这个红后根本不知道我有空空间的存在？’于是，对着红后问道：“红后，我原来的视屏数据那，都处理了吗？”
　　“先生，我这里没有你的视频数据。”红后依然平静的说道：“在我的程序序列里，你属于高级保密人物，不能留下任何资料，所以，根本不能录制你的资料。”
　　“哦，知道了，红后。”李航心里放下心来，接着说道：“谢谢，现在改变任务，设计好路线，能让我两个半小时尽量走出蜂巢，而又能剿灭尽量多丧事的路线。对了，你能把电车开回来吗，否则还要计算上那段特别的距离！”
　　“可以，先生。”红后回答道：“不过我不建议你启动电车。因为，爱丽丝等人启动电车后，巨大的声响已经把二十四头舔食者，一百多普通丧事以及其他变异体正向那方向移动了。如果，你再一次启动电车的话，会有更多的不确定因素产生。”
　　李航想了一会，接着说道：“好吧，听你的。帮我规划下接下来的行程。最好是安全的，能够尽量不惹起保护伞公司注意的道路，让我出去这个该死的地方。”
　　“好的，先生。”红后快速的查找起来，随后说道：“现在有两条路供你选择。第一条就安原路返回，有楼梯回到上面。等时间到了我以开动列车的方式吸引那的丧尸，给你留出足够时间逃出生天。这样的话，在出门口前，无论什么情况，我们都有一定的把握应对。第二条道路，那就是利用‘蜂巢’的另一个货物运输出口逃出去。不过，这要先经过一个动物实验室，在里面有两只蜘蛛，三条狗，一条普通蟒蛇被感染，都成为了丧尸。至于能力，我无法计算。不过，这个出口可以在里面打开，而且现在那周围根本没有丧尸出没。”
　　李航想了想，问道：“你说的那些动物丧尸怎么办？”
　　“经过我的计算。”红后的声音接着就传了出来。“只要有四颗手榴弹，两颗燃烧弹同时扔进那实验室，有百分之七十的可能，把他们都消灭；百分之八十二的可能，消灭丧尸狗和蜘蛛；百分之九十七的可能消灭丧尸狗，其他两种只是重伤。这时候需要你把他们引诱到激光通道来，这样就可以用激光把两者杀死。至于你身上剩下的一颗手雷，四颗燃烧弹留作备用比较好，这样一定程度上应对其他可能出现的变数。”
　　李航想了想，对着红后说道：“好吧，咱们选择第二条，直接从货物运输同道出去。既然无论怎么努力，都是做无用功，那么就直接出去吧，不用等两三个小时以后了。”
　　接着，吃了点压缩饼干，喝了点水，这才顺着红后的指引，来到那实验室门前。透过钢化玻璃，自然也看到了里面的情况。只见丧尸狗身上已经没有几块好的地方，许多地方都露出白骨。在屋顶上，两只脸盆大小的花斑蜘蛛在屋顶上结网，而且上面已经困这一个工作人员的尸体。另外，在靠墙的地方，一条五米多长，成人大腿粗细的蟒蛇，懒洋洋的盘在墙角，如同睡着了一般。但等李航靠近实验室五米内的时候，蟒蛇睁开了双眼。血红的眼睛直接看向了李航的方向。
　　凭着对危险的敏锐感觉，李航知道，那条蟒蛇发现自己了。不敢再等待，脚步一等地面，直接到了门口，随后用了不到两秒钟的时间，开门，扔炸弹，关门，动作一气呵成。也不查看结果，直接向着激光通道跑去。直觉告诉自己，其他都死定了，除了那条蟒蛇。
　　就在李航跑出不到十米，只听后面‘轰隆’一声，整个墙壁来了个大洞，接着一条丧尸蟒蛇追了出来，飞快的向着自己追来！
　　如果是平常的蟒蛇，李航还真想去斗一斗，看看自从突破筑基期后，战力到底如何。可惜，现在是生化世界，自己可不想也变成丧尸。至于远程攻击，自己能做的只能考掌气伤敌。但是，现在这个红后可不是自己那的那位，打算放弃的一位。还是不要暴露太多的好，一旦自己暴露且出现万一情况，其不是没一点还手之力？还好，虽然这条丧尸蟒蛇已经有了不若的速度，可惜还不是自己的对手。在现实中，李航测试过自己瞬间最大移动速度已经有了半音速左右。就算是中短距离奔跑，也已经达到了八十多米每秒的速度。至于平常消耗下，只能维持在三十二三米每秒的速度。但就算如此，也不是后面这条丧尸蟒蛇追的上的。
　　挑逗着这条蟒蛇在整个地下有丧尸的地方乱撞，遇到丧尸多的时候，直接利用轻功在丧尸头上一掠而过。遇到其他动物丧尸，如果一时解决不了，依然绕道而行，并挑逗这对方追来。如果能快速解决的，直接用军刀削掉对方脑袋，然后前行。直到把这正层的空间清理了一边，这才向着激光通道跑去。此时，后面已经跟着一大堆怪物。兔、蛇、狗、猪，各种昆虫以及其他奇葩造影。足足有百头之多。
　　看着到了地方，李航边跑边说道：“红后，随时准备关闭房门，打开激光通道。”
　　“我已经准备完毕，先生。”红后听到李航的呼叫，然后说道。
　　听到红后已经准备完毕，李航直接再一次加速，冲过十几米的走廊，进入门内。等安全门关上的时候，怪物大军门才刚刚进入通道，并且一起向着门口涌来。接下来的时间属于红后，一阵激光网络划过，省下的就是一堆烂肉！整个通道铺满碎肉块，却没有多少血液。不过，在李航再一次走出激光通道后，还是向里面丢了三颗燃烧弹，希望能清理掉这些病毒。尽管知道，这样做可能没什么意义。

第一百零八章：混乱前的浣熊市

　　李航坐在酒吧里，一边欣赏着来来往往的男女，一边喝着啤酒吃着拼盘。现在，已经是李航出了‘蜂巢’一个小时的时间。在这其中，打算找个酒店住下，好好休息一晚。可惜，没有证件的自己被拒绝了几次。随后，只好放弃。然后来到这个鱼龙混杂的地方。尽管现在已经凌晨以后，可是这里的青年男女依然不少。
　　看着正在疯狂摇摆的人们，李航摇了摇头，接着吃面前的水果拼盘。就在这时，一位一头短发，身上只穿一套连体短裙，脚蹬白色高跟凉鞋。整体偏瘦，但却英姿飒爽的美女走到了李航的桌子前说道：“嗨，来自东方的男孩，能不能请问喝一杯？”
　　李航抬起头来，看了看对方，点头说道：“请坐，美女。想喝什么，请随便点，算我的。不过，让我没想到的是，作为S.T.A.R.S特遣队中，有名的美女，吉尔女士也来这样的小地方玩。遇到你真是荣幸之至。”是的，让李航没想到的是，在这样的小地方遇到了生化第二部中的一个女主角，吉尔.瓦伦婷。更加奇妙的是，在这里还请对方喝酒。
　　吉尔一边拿起刚送来的啤酒喝了一口，一边说道：“哦，你认识我？”随后，放下瓶子说道：“那来自东方的神秘小帅哥，你能不能告诉我你叫什么名字？”
　　“我叫李航。你要么叫我李。要么叫我航都可以。”李航插起一块水果，递到对方面前，轻佻的说道：“嫌脏吗，要不要来一块？既然遇到了你这位英姿飒爽的美女，一会咱们是不是谈点其他的事情？”
　　吉尔并没有嫌弃的动作，直接伸出舌头舔了下，然后叼在嘴里，一边咀嚼一边说道：“好啊，不知道想说什么事情。”
　　李航拿起酒瓶，对着吉尔抬手示意下，喝了一口说道：“比如安全事务问题，防生化问题，保护伞公司的问题，宣传问题等等一切可能遇到的问题。这些问题不解决的话，会死很多人的。”
　　吉尔一愣，随即轻笑的说道：“看来问题很严重，我们是不是要找个安静的地方好好说说？那么久来吧，我看看有多严重。”说着，直接站起身来，想李航招了招手，向外走去。
　　李航放下正吃着的水果拼拼盘，与吉尔一起向外走去。边走边说道：“嗨，吉尔，别走这么快吗！”说完，结完帐后，直接向吉尔追去。随后搂着对方腰出了店门，这才拿出一个DV说道：“嗨，亲爱的吉尔，看看吧，真实的录像，看后别紧张哦？”
　　“吓唬女孩的东西？”吉尔边走边打开DV说道：“我可是特遣队的精英人员，一般情况吓不倒我的。不过，这样给女孩答话的方式到挺特别的…….”可是，随着打开并慢慢播放，吉尔的脸色越来越阴沉的可怕。随即停下走动的脚步说道：“嗨，我想你应该告诉我你是谁了吧？这东西又是那里来的？”
　　“嗨，吉尔，别激动，我会给你说清楚的。这东西就是我自己的拍的，而且也刚从哪个充满恶灵的古堡里出来。”随后，李航把自己经历的事情说了一遍。接着说道：“我在这可是人生地不熟，需要你这个精英人员来做些事情。这个挽救世界的任务就给你了。至于我，打算回国一趟，再接着旅游的话，我就不知道会死在什么地方了。另外，提醒你一点，最好现在就撤离这里的民众，因为我说的那个秘密实验室就在浣熊市地下。”
　　“你的目的是什么，为什么告诉我这些？”吉尔认真的看着李航，双手用力抓着DV，对其说都。“你知道，这件事情重大。”
　　李航见对方这么说，心里却笑了，随即说道：“你直到，我去了那里，在出来之前就把信用卡，证件等丢在了那里。因此，想让你帮忙办理一份临时或者假的证件。我要回国，不想再呆在这个危险的地方。”
　　“我需要亲自去查一下你说的是不是真的，然后才能确定要不要相信你。”吉尔认真的看着李航，随即说道：“现在不早，你先去我家休息一下。一会我去查看你说道一切是不是真的。另外，你到我家后，给我复制两份你手里的录像。如果一切没问题，我会帮你办好手续。”随即，问了问李航的一切信息。
　　“好，没问题。”随后，李航把吉尔需要的信息记了下来，直接领李航回到自己家中。然后，马不停蹄的赶向爱丽丝的公寓。李航没去管这些问题，只是把这份红后剪辑的录像又复制了三份，这才安心的睡了一觉。随后，做了顿饭，一个人吃了起来。
　　一个人正一边听广播，一边吃早餐的时候，吉尔才一脸疲惫的回来，时间已经马上上午九点。吉尔对着李航说道：“你说的也许是对的，那两个地方都已经被军队封锁。而且，我在回来的时候，发现上城区以及市政府里的人员正在被保护伞公司的车辆接走，进行撤离工作。所以，我就回来了。需要拿着资料发给各个媒体进行报道。”随后，停了一下，喝了口水，这才说道：“你的证件，中午就会到手，我已经脱警察局的人给你办理了。当然，是假的，嫁接起来的东西。不能深查的那种。”
　　李航给对方称了碗饭说道：“既然军队介入，那么还有点时间。饿了吧，那么你就先吃顿饭，这才有力气干活，然后忙视频的事情吧。至于证件，只要能让我回国就行，其他无所谓。不过依然谢谢你的相信了。”
　　吉尔吃晚饭，接着出去了。据吉尔说，今天本来是个休班的日子，没想到又要忙碌。李航在家等待，一直等到下午两点多钟，吉尔才再一次回到家里。随后把一个文件递给李航，接着就说道：“该死的保护伞公司，危机并没有控制住，现在已经有人感染。并且，正一步步扩散。哪些该死的新闻署管，更是****养的，既然不敢报道我给他们的资料。一直到事态进一步扩大，这才开始报道。难道他们不知道，这样会害死更多的人?”
　　李航抽出档案袋里的资料，看了看说道：“没想到，我成了特遣队预备队员了，还是在警校的学生。呵呵…….还是美籍华人。吉尔，你感觉有我这样小的学员吗？”
　　“每个行业都有天才的存在，你就是这样的人才。”吉尔说道：“有这个东西就行了，但是你接下来有什么打算？”
　　“我？”李航指了指自己，对着吉尔问道：“我要去找我的朋友们，看看他们是不是安全。然后看情况再决定做什么。他们都是那地下基地秘密的知情者，我怕他们受到公司的迫害。队员保护伞公司，我已经失去了对它的信任。”
　　“那好，有需要到警察局来找我，今天我要去警局值班。”吉尔一边找衣服一边对着李航说道：“你还要在这欣赏我换衣服吗？”
　　“哦，可以吗，我感觉非常荣幸。不过，我们彼此还有其他事情要忙。”李航微笑着站起来，对吉尔说道：“看这样的情况，我们很快就会见面，不用这么着急。”说着，拿起自己的东西，对着吉尔抛了个飞吻，然后说道：“吉尔，晚上见。”
　　吉尔一愣，笑了一下，这才换衣服并收拾装备，自言自语的说道：“真是个可爱的男孩。一会见？骗鬼去吧，这样混乱的时候，怎么会晚上见？”说完，自己又笑了起来。等收拾完，又换成了一脸严肃的样子，向着警察局走去。
　　李航出了吉尔家的门，走在还算平静的大街上，虽然有了一丝混乱的痕迹，但还算太平。于是打了个车，直接向着浣熊市保护伞公司的电视台大厦而去。
　　在底下蜂巢中，剧情虽然被李航修改了一些，但是最终的结果来看，爱丽丝还是被抓了。马特虽然没受伤，可是，里面还有个卡普兰。最后，抓爱丽丝的人也说了，要启动复仇女神计划。更何况，在生化危机第二部中，爱丽丝在实验室出来的门口就写着是浣熊市医院，而且挂着一个大大的保护伞图标。由此可见，那研究所很可能就是在此处。至于是不是在地下室，那就不得而知。

第一百零九章：浣熊市医院的爱丽丝

　　站在浣熊市的保护伞医院大厦之前，看着进进出出不断忙碌的人们，李航心想‘有时候，无知也是一种幸福’。也不再管忙碌着撤离的人员，直接走了进去。
　　大家都在撤离，但是这里的安保人员却依然坚守在第一线。见李航进了大厅，于是一个安保人员走到李航面前说道：“嗨，这位先生，这里已经封闭，你又什么事情吗？没有的话，还请你离开。你不知道吗，有人对核电站做了手脚，造成了核泄露，这里马上变成核辐射区。你不撤出城市吗？”
　　“哦，是吗？这真是个遭廖透了消息。还有这帮该死的臭虫，干什么去招惹核电站？”李航作出一副愤怒的表情，然后对着保安人员说道：“谢了，兄弟。不过，我依然要找你们这的一个主管，他叫托马斯?克莱彻曼。昨天晚上，他带着我女朋友一起来到了这里，今天我必须要见到他，并问个明白。见不到他我是不会离开的。”
　　那个保安看着愤怒中的李航，再加上一副拼命的样子，赶紧安慰道：“好吧，伙计，你可以在这里等待。但是，只能在大厅等着，而且不要影响别人的工作。Ok?”
　　李航想了想，随即说道：“ok，我不影响他们工作，就在外面等着。”说完，直接出了大厅，就靠在墙上，审视着每一个进进出出的人。保安见李航已经出了大厅，而且也没影响正常工作，自然也就放弃了进一步驱逐的计划。
　　既然知道对方并没离开，对方也没有去城墙上，那么也就是说对方还在试验当中。只好慢慢等待。心想‘保护伞也挺牛的，出事后不到一整天的功夫，就围着浣熊市建起了一道围墙。看来，对方对此早有准备。现实网络中说浣熊市的病毒泄露事件，是一次保护伞公司自己导演的一个阴谋，说不定也是事实。’一边恶趣味的胡思乱想，一边观察整个大厦以及周围的摄像头情况。顺便计算各种角度，躲避天空中的卫星。李航可是记得，浣熊市感染扩散期间，一直有卫星看着这里的情况。自己，也不是现在就暴露自己的时候。否则，未来生化危机大爆发的平静时期，自己就要什么也做不了了。机会不久就出现在李航面前，不知道什么原因，在大厦的一个死角，五楼有扇窗户一直没关。李航看了看四周，根本没人关注这里的情况。双脚用力一蹬，身体拔高三丈有余，接着左右两脚互相踩踏，身子上提又硬生生的拔高一丈有余，这才在窗沿上一搭，身体微微一侧，就进了大厦。
　　进了大厦，在整个六楼转了一圈，什么也没发现。看了看手表，这才发现现在时间已经下午五点，看可看外面，下面虽然还有许多人收拾东西装车，但真正工作人员，却少之又少。看来，如果自己在下面最多再等一个小时，不用走窗户也能自由的进入这里。再看一看一圈下来的收获，正东大厦根本就是四个区，分别是A/B/C/D四个，根本就没所谓的E区，自然也就没有编号为E-279的房间。李航只好放弃在上面寻找，开始向地下室寻找而去。功夫不负有心人，终于在一个挂着老旧资料档案室里，寻找了个暗门，找到了所谓的E区。原来，整个E区挂的牌子是核医学生物研究所。既然找到了这里，爱丽丝的房间自然很快就出现在李航的视野里。至于电子门的隔离，自然也就挡不住李航的暴力打开。
　　再次见到爱丽丝的时候，对方就如同电影中演的那样，依然还在昏睡。到了这里，已经没有摄像设备，自然也就不怕暴露。直接把所有针管一根根的取了下来。又是半个小时的等待，这才见到对方的苏醒。
　　刚刚醒来的爱丽丝有点迷糊，在朦胧中看到雪白的天花板，白亮的白炽灯。随后，闭上眼睛，让自己适应这样的光线，并感受着周围的一切，好像自己在正处在实验室里，而且还逛着身子躺在手术台上。至于隐约中看到旁边有人正利用电磁炉做饭，那也不知道是不是幻觉。不过鼻子里传来的阵阵香气提醒着爱丽丝，这是真实的。随后，猛然睁开眼睛，看向旁边的男人，皱着眉头说道：“我这是在哪？航，是你吗？”
　　李航笑了笑，一边用勺子搅着锅里的汤一边说道：“是的，爱丽丝，我回来了。”说着，拿起勺子在锅里称了点汤，尝了尝，放了点盐。这才说道：“我很荣幸，这是第二次看到你的胴体。至于这里是哪里，我只能告诉你，这里是保护伞在浣熊市的另一个研究所。就位于医院大厦下面。”画面还是那么熟悉，一边把造就准备好的衣衫递给对方一边说道：“嗨，先不用想那么多，活着就好。睡了这么久，饿了吧？来尝尝我为你熬的中国味道的粥――皮蛋瘦肉粥。看看合不合你的口味。”
　　爱丽丝楞了很久，好像想起什么似的，笑了笑。也不避违李航，直接当着李航换下衣服。这才坐在一张不知大在那搬来的手术台做临时桌子前说道：“这是第二次，裸体醒来的时候，第一眼看到的就是你，而且还有如此美味的事物。看来接下来是会有个不错的开始。”
　　“爱丽丝，千万别这么说，我会以为你已经喜欢上了我的。”李航一边给对方称粥一边笑着对爱丽丝说道。“另外，告诉你个不幸的消息。今天并没有你说道那么美好，因为，保护伞又一次打开了地狱之门。哪些病毒的携带者已经出来了，整个浣熊市都在慢慢变成感染区。人员正在撤离，据说还要用核武器给整个城市消毒。所以，咱们也应该快点离开才是。至于我为什么在这里，那是因为我知道你还活着。”
　　爱丽丝愤怒的说道：“该死的****养的，他们怎么能这样？”过了一会，发泄完了，这才说道：“谢谢你又一次救了我，说实话，我真有点喜欢你了，航。另外，你接下来有什么计划？”
　　“NO，爱丽丝，千万不要这样，否则受伤害的就是你了。”李航介绍道：“你知道，我不属于这里，随时都会离开。虽然还能来到这里，但是至于时间，已经不知道什么时候了。所以，你懂得我的意思。爱丽丝，我不想你会痛苦。”李航无奈的纵了纵肩，接着说道：“接下来，我要找到托马斯，然后让他带我去他们的另一个基地。我去那找红后的妹妹――白后。当然，如果可能的话，把那里占为己有，然后尽可能建设那里，让他成为一个永久性基地。这样就会在一定条件下保证你能或者，甚至活的很好。然后，我要去这个地球的祖国看看，把他们也组织起来，一起面对这次全球化的生化危机。否则，人们就要真的灭绝了。”
　　爱丽丝静静的听着李航的话语，等其讲完了，这才问道：“你拿到白后直接离开不好吗，又为什么还要做这么多事？”
　　李航一愣，这才说道：“我也不知道，只是心里有个声音一定要这么做。也许，在我心里，尽量减少与各个世界的因果吧。这也是我唯一想到的答案。”看到对方有些不了解的表情，也是笑了笑说道：“就是相互交换的意思。对了，你被T病毒改造过，而起融合了T病毒？那么恭喜你了，爱丽丝！也许，你就是这个世界的希望所在。因为，目前为止，被病毒感染后，你是唯一一个保持人类样子的人。这充分说明，你利用T病毒进化了。”
　　爱丽丝情绪有点低落，说道：“我还以为自己已经成了怪物了那。我还算是人类吗？”
　　李航笑了笑，这才说道：“如果你这样都不算人来的话，那么像我这样，穿梭时空的人叫什么，变异体？”李航认真的看着爱丽丝说道：“你要相信自然，它所造就的每一个生命都有它自己的用意。你，也许生来就是为了拯救这个危难地球的。你要相信造物主的神奇，也要相信你只要坚持，就能创造奇迹。”
　　两人边吃边聊，等一顿饭吃完，已经是二十分钟后的事情。这时，李航收拾下东西，对着正出神苦想李航话语的爱丽丝说道：“走吧，咱们尽快离开浣熊市。当然，在这过程中也顺便找点武器。这应该不难。”

第一百一十章：再遇吉尔

　　走在混乱的街道上，李航脸上挂满了笑容。后面跟着的爱丽丝却一副想笑却不敢笑的样子，看起来有些憋得难受。最后实在忍不住，扑哧一声，笑了出来。现在，已经晚上七点，距离保护伞公司打开蜂巢的时间已经过去了十三个小时。
　　李航瞪了眼后面的爱丽丝，这才说道：“爱丽丝，不就是在搜刮整个浣熊市的银行之时，由于没见过这么多金子，然后高兴过头，抱着你转了两圈，然后把放金条的架子推倒，然后保护你的时候被金条在头上砸了个包吗，有这么好笑吗？”然后做出一副无奈的样子，接着说道：“别忘了，当时我之所以出丑，也有你的功劳。”
　　“不，航，你误会了。”爱丽丝一边笑着，一边说道：“我笑的是，在当时，你终于暴漏了你是个孩子的事实。另外，你把我按在你身下的时候，在那瞬间有反应了。恩，是的，我感觉到了。”
　　李航大澹张了张嘴，不知道说什么好。随即向着不远的另一家枪械店走去。必定，以后用枪的地方也不会少。至于后面的爱丽丝，看到李航如此反应，笑的更是放肆了。直到把这里的枪支弹药全部收了起来，走出枪械店，爱丽丝这才问道：“下面我们怎么办？”
　　李航闭上眼睛，思索了下，这才说道：“一人一辆摩托车，咱们赶去不远处的教堂。我想那里应该是有几个幸存者，需要我们解救。”随即，嘴上出现了一点弧度，这才说道：“到了那里，咱们应该能遇到个朋友，她需要咱们的帮助。”
　　“她？”爱丽丝轻声说道，接着问：“什么时候你在这有朋友了，是哪个美女能获得你的青睐？你别告诉我刚交的朋友!”
　　“你说对了，还真是刚交没一天的朋友。”接着，李航微笑着说道：“怎么，爱丽丝美女吃醋了？”李航笑了两声，这才接着说道：“为了曝光保护伞的内幕，顺便不暴露自己，只好找了个人帮忙。当时没想到遇到特遣队精英人员，吉尔。所以，就聊了两句。成了现在的朋友。放心，我们没发展什么超友谊的事情。”
　　爱丽丝撇了撇嘴，有些吃味的说道：“你们什么关系给我说做什么，你交朋友是你的自由，不用给我说。”见李航保持着沉默，这才说道：“既然有了目的地，那就走吧！”说完，直接开着摩托车一路横冲直撞，向着市里唯一一个教堂而去。
　　两人道了教堂，没想到空空如也，根本就没有自己想想的那样，吉尔在这躲避。只有一个教父，在那坐着祈祷。两人只好丢下车，进了教堂暂时休息一下。没想到，两人刚坐下不久，就见一个青年拿着把左轮手枪也进了教堂。见两人坐在那里，情绪紧张的说道：“嗨，我可以在这休息一会吗？我会保持安静。”李航只是点了点头，爱丽丝却说道：“随便，我们也只是在这暂时休息。”那男的听到爱丽丝的话，这才安静了下来，但抓着枪的手更用力了。又过了十几分钟，教堂里又悄悄的进来三个人，一男两女。正是吉尔三人。
　　三人开门进来，李航就发现了。于是对爱丽丝说道：“我们等的人来了，拿枪的那位女士就是吉尔。”随后对着刚进了，想要搜索一下的吉尔说道：“嗨，晚上好，吉尔。我说过，咱们晚上会见面的，你看，这不就见面了吗？真是缘分啊！”
　　吉尔听到别人叫自己，就是一阵紧张。等看清是李航后，骂道：“混蛋，你这个小子还没死？****的缘分。”随后，看了看爱丽丝，收起枪说道：“Fuck，，她又是谁，不会就是你说要找的朋友吧？”说完，架着个黑皮肤的特遣队员走了过来，后面还跟着个女记者。随后对着李航说道：“这是我朋友，佩顿。另一个一起的女士，是位记者，叫做桑德琳?霍尔特;。”
　　李航没在乎吉尔的态度，知道她就这样的性格。不过，还是回答道：“是的，就是我说的那位朋友。你可以称呼她爱丽丝。”爱丽丝没说什么，只是点了点头。李航却在身后拿出两一些熟食，几瓶矿泉水说道：“怎么样，要不要来点？”
　　众人都没太过客气，都一人拿了点吃了起来。过了不多时，李航耳朵一动，轻声说道：“爱丽丝，保护好他们。来了三头猎杀者，我来解决他们。随后咱们需要转移。”说完，直接站起身来，向着楼上走去。李航知道，对于猎杀者来说，已经有了一些智慧，能够根据情况判读偷袭时机。这时，吉尔也站起来，把正在吸着的烟狠狠的仍在地上，用较低狠狠的捻了一下，说道：“我也上去看看。”说完，也跟着李航后面，顺着楼梯上了去。
　　知道了猎杀者有一定的智慧，李航自然摆出一副松松垮垮的样子，踩着比较重的脚步声上了楼梯。至于吉尔，一脸紧张的样子，在后面观察这整个教堂。上了楼，李航对着周围看了看，随即坐在广阔大厅的椅子上，等待着猎杀者的出现。对着吉尔说道：“在这里面还有个神父，你去看看吧。也许会有什么发现。”吉尔看了看李航，见对方给了自己一个放心的眼神，这才接着向里搜索。不久，在里面传来了一声枪声。
　　坐在长凳上的李航没有移动，低着头犹如睡着了一般。过了不久，三只猎杀者全部暴露了他们的存在。虽然低着头，但凭着声音，杀气的敏感，依然能够准确的判断出，一只在正头顶上趴着，一只在斜对面的的柱子上。剩下的一只，已经开始向着楼下移动而去。等下楼的那只走了后，等吉尔的枪声响起的瞬间，剩下的两只猎杀者同时动了起来。旁边的那只先是向着旁边扑去，在这个过程中还精心的弄出了一阵声音，另一只做好了随时下扑的准备。他们不知道，死亡已经离着他们更紧了。
　　就在移动的那只猎杀者停下来，老力刚洁，新力未生的的瞬间，李航终于动了。不知道什么时候手里出现了两只钢筋，并被硬生生的纽成了十字形。就在李航移动脚步的瞬间，两根灰色的钢筋同时出手，分别射向屋顶和停下来的猎杀者。
　　“叮……噗通……”两种声音基本和在了一起，而且如同计算好了般，重复了两次。接下来，李航也没看结果，直接如同瞬移一般，向着前方扑了半米，同时转身，对着两个方向开了四枪。如果有个普通人在旁边的话，一定会感觉先是眼睛一画，接着两只猎杀者被两根钢筋插在屋顶和石柱上。再然后就听到四声枪响。两个猎杀者的脑袋已经被削掉了半边，身体也停止了挣扎。其他事情就什么也不知道了。因为，眼睛根本跟不上李航的动作。等李航下来楼的时候，也正好看到爱丽丝用冲锋枪打掉了拴住十字架的铁链，把一只猎杀者压在十字架下面。并且补枪，爆掉猎杀者的脑袋。
　　李航一边向下走，一边说道：“爱丽丝，不错，看来你越来越适应你身上的力量了。看来，等该有空要教你点搏斗经验，否则简直是对你自己身体的浪费。”
　　还不等爱丽丝说话，就听到刚要下楼的吉尔说道：“******，上面是个有些变态的牧师。不过，已经被我解决了。没想到，航，你是如此厉害，自己就在楼上解决了两头怪物。”等走下来的时候，对着爱丽丝说道：“当然，你也不错。”
　　“我们要换个地方了，这里也许不久会引来更多的丧尸。”爱丽丝没回到吉尔的话语，直接对着大家说道。
　　“你说的对，我也这么认为。”那摄像的女记者说道：“不过，我认为咱们应该靠着山区近的郊区走比较好。一方面希望在那找到出城的地方，另一方面，那面的人员少一些。就算是感染，这样的怪物也会少一些。”
　　李航看了看这个记者，接着说道：“既然有了目标，那就出发。”说完，领着众人除了教堂，向着山区走去。至于外面哪些普通的丧尸，自然不会是李航众人的对手。一边聊着天，一边前行，顺道把路上的丧尸，也被众人一一产出。至于武器弹药，更不用这些人操心。
　　一路上众人聊的最多的就是保护伞的病毒时间，自然也就知道爱丽丝和李航参与了上次的行动，知道了T病什么样的存在。另外，也给黑人警察用真气趋过病毒，可惜没有完全成功。主要原因还是自我复制比去除效率更高，没法完全排除毒素，李航只好放弃。

第一百一十一章：找到安吉拉

　　这次是李航带队，自然不会再走坟墓之地的事情。这一饶路，自然就向着浣熊市的中学那方向，拐了个弯道。就算这样，众人还是在电话亭接到了阿福西德博士的电话。
　　众人说着各自的见闻，刚绕过公墓不远，眼看就要到了学校，就在这时，公路旁边传来了一阵电话铃声。众人心里先是一惊，接着向着周围看去，防止引来过多的僵尸。就在那电话响了三声后，李航向着众人点了点头，然后向前挥了挥手，这才接起电话说道：“嗨，那位？”
　　“噢，谢天谢地，我以为你不会接电话那！”电话那边传来一个中年男子的声音。“我是阿福西德，我想与你们做个交易。”
　　“交易？博士，我没猜错的话你有家人应该还在城里吧？据我所知，你只有一个女儿和你最为亲密，难道是他？”李航明知故问的对对方说道。“另外，博士，你认为就那么一道城墙，真的能挡住我想出去的路？”
　　“你们有六个人。”那边的声音停顿了一下，这才响了起来。说道：“也许，真向你说的那样，你可以翻过十几米的城墙。可是，其他人，尤其是那几个普通人应该无法办到。我们定个协议，既然知道是我女儿在里面。只要你们救了她，我告诉你们离开城市的方法。过了今晚，天亮之前，你们就的选择了。”
　　“为什么？”李航依然在坚持着，说道：“我们难道没有别的选择？”
　　“明天早晨将会有一颗五千吨当量的核弹头对浣熊市进行消毒，你说你们有选择吗？”那边的阿福西德博士依然平静的语气说道。
　　李航想了想，对着电话说道：“好吧，我们答应。不过，我也有个条件。那就是如果我能顺利出城，接下来的十年时间，你要为我工作。不知道博士认为怎么样？当然，你的主要任务就是想办法阻止这该死的病毒扩散。”
　　“好，一言为定。”博士想都没想说道：“只要你能保证我们父女的安全，我会同意你的条件。”
　　两人聊了几句，随后挂了电话。接着，李航把所有的消息对大家说了一下。面对这情况，只好向着学校而去。
　　众人正走着，李航与爱丽丝几乎同时停下来脚步。互相看了看对方，爱丽丝对着远方的火光说道：“那下面有东西”。随后，指了指不远处有一辆汽车爆炸而引起的火光说道：“就在那！”
　　大家一起向着火光看去，什么也看不清。佩尔说道：“我什么也没看见，你们那？”见其他人员都摇了摇头，随后向着李航看去。
　　李航笑了笑，说道：“却是有东西，而且，我还感觉到了一个大大凶险之物，正向着这边而来。”接着，对着爱丽丝点了点头说道：“看来，这东西是冲着你来的，爱丽丝。要不要我帮忙？”
　　爱丽丝愣愣的看着远方，摇了摇头说道：“不用。”突然想起来什么似的说道：“是复仇女神？跑，快跑。”
　　众人刚跑了不远，就见一阵机枪扫射。很不幸，刚跑两步的佩尔与那青年以及那美女记者都被扫射倒地不起。至于吉尔，由于是在汽车后，并被李航拽了一下，这才幸免于难。就算是这样，也一直到爱丽丝把对方引走，两人才真正的安全。过了片刻，李航站在桥上看着远去的两人，无奈的摇了摇头。心想‘如果有一把重武器，在这直接干掉这追踪者，也不知道结果会怎样。如果知道爱丽丝会没事，对方舍不得爱丽丝牺牲掉；如果不是为了找到第三部沙漠里中的那个研究所的坐标，实施占领它的计划。自己根本就不用这么多顾忌，直接可以把对方干掉。’见两人已经没影了，这才回身对着新增加的三具尸体说了声抱歉。然后说道：“我真没想到会这样，以为只要不出去吸引仇恨，你们三人就会没事。”说完，对着三个的头上开了三枪，切断神经系统，这才和吉尔拿着dv向着路上走去。顺便找辆车，更快的到达学校。
　　两人一路顺风，很快就到达学校。本来吉尔提出分头行动，不过却被李航叫住，对其说道：“嗨，吉尔，末日的场景让你本有的判断能力都下降了这么多了？你也不想想，这里是学校，当病毒传染到这里，有几个孩子或者老师能跑的出去？你说，孩子们一旦在教室里遇到恐怖的事情，他们会怎么样？”
　　吉尔一愣，随后明白了什么似的，回答道：“他们会恐惧的乱跑，接着就是向外冲。如果这里还有幸存者的话，一定躲在隐蔽并且安静的地方。就算这样，那么然后那，你怎么判断？”
　　李航笑了笑说道：“我给你说过，我们在‘蜂巢’里逃出来的时候，下水道里已经堆满了丧尸。由此可见，他们比较喜欢阴暗潮湿的地方，并且有声音的地方聚集。所以说，地下室、厨房、以及整个安静的一楼，作为当时最为混乱的地方就不用我们操心了吧？所以，咱们直接从二楼开始向上搜索就行。你说对吗？”
　　吉尔很是怀疑的看了看李航，说道：“理由很牵强，只能作为一个参考。你是不是知道了些什么？不过，这次依然听你的，一起向上搜索。”说完，就举起手枪，向着楼上走去。刚走两步，却被李航拉到了后面。不满的说道：“从前，我也是特遣队的一员。不要把我当一般那样的弱女子！”李航没反驳，只是示意对方保持安静搜索，直接悄悄的搜索着目标。后面的吉尔，眼中复杂的看着李航。
　　就在吉尔想着心事，亦步亦趋的跟着李航前行的时候，一不小心装道了刚停下来的李航后背上。眼里的慌乱一闪而过，轻声说道：“找到了？怎么停下来了？”随后，就见李航在全身各处，掏出一个个零件。不大一会，就组成了一只带着消音器的M4A1，接着拿出三个弹夹递给吉尔。随后，对着教室里面指了指，说道：“这里也许不仅仅是有目标，我还听到了一些凌乱的声音。这说明，还有不少丧尸存在，一会主意接应一下。”原来，李航一路走来，尽量压低脚步声除了防止引起丧尸的主意，还有一个目的就是倾听活人的呼吸声。在一间教室里，终于让李航听到了自己要找的目标。
　　吉尔接过步枪，随后看着李航说道：“那么你那，怎么进去救人？”李航微笑了一下，这才说道：“这一次让你开一下眼，见识下我真正的实力。”说着，在吉尔惊奇的眼光中，不知道李航从哪里摸出把露营用的砍刀，放在右手。然后，用左手轻轻的打开门，还不等吉尔反应过来，李航已经闪身进了门内。并且，打开了电灯的开关。一时间，屋内大亮。等站在门外的吉尔反应过来，进入教室。就见李航入虎入羊群一般，冲进了四五十个孩子组成的丧尸海洋中。
　　吉尔看着左突右冲的李航，突然感觉自己真看电影特技一般。无论是一步跨出就十几米，冲入丧尸中，挨着就死，碰到就亡的力量；还是手起刀落，断掉敌人头颅的样子；就算是左手不知道什么时候已经反握着一把匕首，就在腾挪闪避的时候，还能插入脖子间的脊柱的动作。是那么流畅自然，没有一丝丝停顿的技巧。无论是右手的砍刀，还是时常旋转的匕首，现在都成了杀人如麻的武器。吉尔心想‘如果不是这些丧尸恶心，李航只用匕首，这样杀人的话血液影歌不会太多。另外，自己就算用步枪，这样的情况下也不一定比他还能杀的多吧？’随后，面对自己的想法感觉有些惊异，赶紧甩甩头，把这想法驱逐出自己的脑海。
　　就在吉尔正打算用手枪帮助李航点杀哪些外围的丧尸的时候，就听一个女孩的声音说道：“你不那么做，否则会引来更多！”
　　吉尔先是一惊，接着拿枪对着桌子角落里里刚走出来的一个小女孩。见对方是个活着的女孩，于是问道：“你是安吉拉？没想到还真让他说对了，你在这里！”

第一百一十二章：到达市政厅

　　安吉拉再桌角出慢慢走了出来，先是看了看吉尔，然后看了看李航。这才说道：“你们一起来找我的吗？他确实很厉害，可是外面还有很多。咱们要在他们回来之前离开这里。”
　　还不等吉尔再一次说话，李航的声音却传了过来说道：“是的，她绝对是安吉拉。否则，他也活不到现在。”随手又切断一个丧尸的脊柱，这才说道：“你们两个先向外走，注意外面的丧尸狗等。我很快就会过去。”
　　吉尔与安吉拉对视了一眼，随即相互领着手向外走去。接着，就听到室内体育场旁边的房间里传出一阵枪声。等两人进了教室才发现，一名士兵正对着两只丧尸狗射击。还好，吉尔这次带的是步枪，两人配合，很快结束战斗。等两人聊着天的时候，吉尔只听到一阵风在耳边刮过，那名中士士兵眼睛也只能扑捉到一道乌光。至于安吉拉，根本就没反应。随后，三人同时听到一声重物落地的声音。扭头看去，这才发现一只丧尸狗的头上真插着一把匕首，四肢蹬了几下，就没了其他反应。三人向着匕首飞来的方向看起，这才发现一个男人正站在门口，手里还有一把暗红色砍刀，在月光照射下，显得妖异与冰冷。
　　吉尔与安吉拉松了口气，那名中士却快速端起了枪。这时，就听对方说道：“都是自己人，放下枪就行。我叫李航，你也是收到博士的委托，来寻找安吉拉的？”
　　“尼古拉.吉若沃中士，为你服务。”中士对着李航敬了个礼，然后说道：“是的，也是收到博士的委托，前来寻找这个女孩。另外，谢谢你的救命之恩。”
　　李航拍了拍对方的肩膀说道：“你既然已经不属于保护伞公司，那么就不属于我们的敌人。走吧，一起出去，然后直接找到那位博士先生，换取出城的办法。”李航向着外面走去，走了两步才说道：“对了，你的同伴那，最好联系一下他们，一起行动。另外，我们也要在这等个同伴的到来。”
　　众人一起汇合，这时李航才发现门口已经有一位士兵以及戴着帽子的平民待在那里警戒着外面的情况。通过互相介绍才知道，那名士兵就是卡洛斯.奥利维拉，大家都叫他卡洛斯；至于那名戴着帽子的平民，介绍后才知道叫劳埃德..杰菲逊.韦德或者直接叫他韦德。.至于爱丽丝，也刚刚赶到而已。见大家到齐了，李航一边想着‘没想到这个平民百姓的韦德运气这么好，没被吉尔救，这次却让特遣队的人救了。这样好的运气，也不知道延续到什么时候。’一边带领众人走到电话亭旁边静静地等待。
　　过了不久，一阵急促的电话铃响了。李航快速的抓了起来，对着电话说道：“嗨，博士。接到你的电话很高兴，咱们一会见。”不等对方再说什么，李航直接向下说了下去。说道：“另外给你说声，我已经知道飞机在那了，不过，我劝你赶紧离开。因为，对方已经发现你在用电脑。我想，如果你不离开的话，咱们只能在市政厅见面了。”随后，李航直接挂了电话，戴着众人上了车，直接向着市政厅驶去。
　　浣熊市中学离着市政大厅并不是很远，开车不到二十分钟就到了保护伞公司停靠直升机防御圈的外围停了下来。当然，在这一路上爱丽丝也没少给众人普及了一些生化的知识，顺便给被抓伤的劳埃德打了针在安吉拉那得到的解毒血清。李航带着大家到了外围，下了车，看着守护飞机的护卫们李航对大家说道：“嗨，各位，我有个计划需要大家配合，不知道可愿意？”
　　大家同同时看向李航，吉尔问道：“有话就说，别这么婆婆妈妈！”
　　李航纵了纵肩膀说道：“大家看到了，外面只有一架直升机，外面除了十几人的看守力量。而且，他们的主要目的是什么，我们不知道。可是，对于保护伞公司的高层来说，不可能无缘无故的在封锁城市后还拍人进来。这很显然是有其他任务。可是执行任务的人员却不在这里。而现在这情况执行人物的人员又不不能过少，一架飞直升机怎么能解决问题？所以，这里很可能是个给人准备的陷阱！”
　　看着若有所思的大家，李航感觉欣慰。这时，爱丽丝说道：“他们为了我而来？因为我经受过他们的改造？”
　　李航点了点头，这才说道：“你们还记得吗？我说过，我发现博士被别人监视了。所以，有人利用了博士，并把我们这些人引诱到了这边。所以，我们要有计划，这样才可能逃出生天！尽管接下来的这个计划有点冒险，但危险不会太大。”接着，李航开始叙说自己计划，然后看着大家问道：“怎么样，还有别的问题吗？”
　　作为特遣队的人员的卡洛斯与另外一位中士，对于一些事还很是敏感，尤其是军事方面。所以，等李航问完，两人敬了个礼说道：“现在我们为了自己而战，为了活着，保证听从指挥，先生！”
　　其他人也摇了摇头，没有反对意见。李航看了看爱丽丝，说道：“爱丽丝，需要你冒险一下，还请见谅。”
　　“没什么，他们冲我来的，我也想解决这次的麻烦。”爱丽丝皱着眉头说道：“但是，为什么还要留下那人的性命？”
　　李航对着爱丽丝笑了笑，两手捧着她的脸说道：“爱丽丝，你不想打到保护伞公司吗？现在，我们这些人可都是保护伞公司通缉的人员，为什么不能反击，直接摧损他们的病毒研究室，秘密研究所来达到目的那？你知道，我有这样的能力！”
　　爱丽丝眼睛一亮，点了点头说道：“好吧，咱们出发。”随后，众人分成三路，潜伏前进。李航利用自己的优势，用正常的速度潜进大厦，随后就是在走楼道，一路轻功上了楼顶。用的时间与电梯上楼的时间相差不多。还好，赶上在了狙击手开枪之前，拧断了对方的脖子。接着，收拾下对方身上的枪支弹药，进了搂道后，直接扔进空间里，这也是为了防止被卫星监视到自己的异常。至于楼下的保镖们，解决起来更是简单。自己可不会向爱丽丝那样，一个个去收拾。只要利用在大楼内寻找到到的钢钉、水果刀、匕首乃至铅笔刀等物品，在楼上速滑下来的同时，也打动了自己的攻击。这次，除了增加出手速度外，依然用的是特种部队里学到的手法。
　　当爱丽丝从政府大厅后面绕到前面的时候，正好看到李航双手同事开弓，对着飞机跟前还的守卫，用不知道什么时候收集的冷兵器一一射杀。速度快捷无比，人虽然处在飞机后面的阴影里，可是速度依然超绝。还不等第一个被脖子后面什么时候出现的钢钉杀死并倒在地上，其他人也已经去见上帝或者撒旦他们两位老人家的一位。爱丽丝见到如此，笑了笑说道：“还好，一切顺利。”说完，领着安吉拉一起向着飞机那走去。这时，两位特遣队的人员领着吉尔与那位平民先生，也出现在飞机旁边，看了看杀死的保卫人员说道：“冷兵器用的不错，有空切磋一下！”不等李航表示，旁边的尼古拉中士说道：“确实比我要厉害！”遂及，众人笑了下，走到飞机跟前，打算登机！
　　吉尔看了看李航说道：“你推断错误？”
　　“No”爱丽丝却急切的说道：“我们要赶时间，不是他推断错误，是比推断更加严重了。我们得赶快走，否则……”
　　刚想再说下去，众人就听到一阵厚重的脚步声，接着就是一队武装人员把众人包围了。随后一个中年男子，充满一切尽在掌握的欣喜声音传入大家耳朵里：“什么事情这么急，我一直在等你们呢！”

第一百一十三章：活捉托马斯

　　李航知道，现在与电影上的差距没有多大，一直等待的主管――托马斯，也终于出现在自己面前。情不自禁的露出了一丝微笑。不过，还不等微笑落下，随后，保护伞公司的武装人员就用枪指着自己等人。接着，用绑带把众人帮了起来。众人蹲在旁边，互相看了看，从彼此眼里看到了一丝激动！而安吉拉也终于和我们的博士相遇。
　　就在李航想着自己心事时，托马斯一边下命令设立防御圈一边向着爱丽丝走去。随后，对着爱丽丝看了看。这才对着追踪者下命令说道：“丢掉主武器”。见到追踪者听话的放下以后，这才带着欣赏的目光对爱丽丝说道：“你们两个让我看到了美好的前景，但我必须要看到你们的行动。而你的表现尤其出色。你们就像一对兄妹，拥有同样非凡的勇气、力量、反应速度、杀手的本能。是我们研究的平行线，而现在，我们想看看那一个更加优秀。”随后，看了看追踪者与爱丽丝，然后用坚定的语气说道：“和他打，不然你们都要死。”
　　“爱丽丝，和他打。我相信你会胜利。”接着，李航对着托马斯说道：“嗨，这位先生，我想你的思想有点错误。”看到托马斯看向自己，这才说道：“先生，在我看来，你想让人类进化的话，直接让爱丽丝配合你的研究就可以。如果你为了造就生化武器的话，旁边那个大个子就是最好的选择。因为，战场上的话，个人力量必定有限，冷兵器的接触机会更少。所以……”
　　“你是谁？思维到时很敏捷。”托马斯看了看李航，这才问道。接着说：“我对你产生了兴趣。”
　　“我？”李航微笑了下说道：“我是刚调来不久的警察实习生，美籍华人。你可以叫我李航。”
　　托马斯摇了摇头，这才对爱丽丝说道：“看到了吗，你的同伴都同意了我一些意见。尽管他说的也有些道理。不过，我依然想知道你们那个更强。”
　　爱丽丝闭上眼，思考了一会儿。这才睁开眼说道：“好，我同意和他打。不过希望你守信用，放了这些无辜的人。”
　　托马斯这才笑了笑说道：“开始。”然后，走到外圈，开始观看走向追踪者的爱丽丝，并进一步观看爱丽丝与追踪者的较量。就在所有的人被爱丽丝两人的打斗所吸引的时候，李航却悄悄的把绑带挣断。接着，一把把飞刀悄无声息的划过空中，在落下的时候正好割断众人手上的绷带。随后，就在飞刀将要落地的时候，正好被两手抓住了刀柄。原来，从李航手中飞出的飞刀一开始就用的巧劲。为了不让飞刀划过空中的时候有声音，一直轻飘飘的飞了过去。至于落下后，割断各个人的绷带，力道正好拥挤。就算众人接不住飞刀，那也会直接插在众人的衣衫上，而不会掉在地上或者伤到人员。随后，众人赶到手臂一松，这才知道绑带已经被打开了。但众人一直遵守着李航的吩咐，等待着机会的出现。
　　机会很快就出现在众人面前，当爱丽丝把追踪者打在钢条所形成的尖刺上，痛心的大声呼喊着“卡普兰……卡普兰......”。随后，并拒绝托马斯杀死追踪者时，让托马斯终于愤怒而又不敢的下了杀死众人的命令，撤出保卫准备返航时。李航顺着这短暂的松懈时间，手中突然多了六把飞刀，用漫天花雨的手法撒了出去。接着，脚底用力一蹬，瞬间跨过十几米的距离出现在要上飞机的托马斯跟前，说道：“嗨，托马斯先生，什么事情这么急，我可是在这等你很久了。”说完，直接把对方耳机摘掉，防止他发出新的命令，更防止如同电影中那样，命令核武器现在就开始打击。看着有些惊愕，好像在问李航如何有这么快的速度，并且来到自己身边，要怎么对待自己的托马斯。也没回答对方，直接点了对方的穴道，扔进飞机里。接着就是拿着枪一阵点杀前来营救人员，至于飞行员，早已经在李航来到飞机上的时候，已经用飞刀解决了。接着，身子又是一晃，以平常人很难扑捉到的速度，反身回到爱丽丝身边，同时手里多了一把砍刀。当李航把爱丽丝抱起来的时候，追踪者的手臂与旁边两位武装人员的脑袋才正式分家。随后，身体一晃，躲在了柱子后面。然后，对着爱丽丝说道：“嗨，我说过，会保护你的。怎样样，刚才没受伤吧？”接着，拿出几把冲锋枪和步枪，另外当然少不了一把狙击递给爱丽丝说道：“刚才捡到的，你应该会用。我先去忙，你多注意。如果一会再有飞机来攻击咱们的话，狙掉它。”
　　尽管对着爱丽丝说了这么多，其实根本没多少时间。等李航在柱子后走出来的时候，正好看到追踪者拿出身后背着的肩扛式火箭筒打算发射。随后，李航直接返回，拿出狙击枪，对着火箭筒的口就是一枪。随后缩回了柱子后面，并把爱丽丝一把搂在怀里，蹲了下来。
　　“轰……噼、啦、啪、嚓…….”
　　接着外面就是一阵爆炸声以及一阵物品打在玻璃上的声音，等两人再一次向外看时候，追踪者上半身已经没有了踪迹。李航微笑着自言自语的说道：“没想到还真能，这重狙还真不错，真把火箭筒引爆了，威力还不小。呵呵…….”说完，自己先笑了起来。爱丽丝崇拜的看了看李航一眼，这才说道：“战斗还在继续。”说完，自己端着枪，开始射杀一个个守卫。
　　众人刚合力把台子上的守卫清理干净，集合在一起，打算上飞机俩开这该死的地方。却不想，紧接着两架直升机的声音就传进了众人耳朵里。李航对着众人挥了挥手，让众人上了飞机，自己直接跑到平台的沿边上，静静的等待两架直升机的升起。就在两架直升机几乎同时升起的时候，趴在地上的李航突然站了起来，对着刚露出半截的直升机驾驶员一笑，说道：“拜拜来，各位！”紧接着，扣动刚刚捡回来的，属于追踪者手臂上的机枪。
　　这机枪李航不知道是属于什么型号，属于六管转动式重机枪，威力却是不俗。几百发子弹，仅仅十几秒的时间就倾斜在了直升机上。其中一架的驾驶员直接被倾斜下来的子弹打烂，另一架因为要躲避的时候露出了油箱部位，然后直接打爆。危险，就这么自动解除了。
　　李航回到飞机上，看到众人看怪物一般的眼神，直接说道：“嗨，大家不要主要这些细节，我们该离开了。至于目的地，这个暂时先出城再说。至于接下来去哪，那就要看看咱们这位托马斯先生愿不愿意配合了。”说完，也不管众人那夸张的表情，直接解开托马斯的穴道这才一手提着托马斯一边转头对众人说道：“我的事情，以后再告诉你。放心，我不属于被改造的那一类，属于自然修炼进化的人群。”然后，对着一直默默不出声的托马斯说道：“托马斯先生，现在你有两个选择。第一，我现在直接把你扔下飞机，让你自生自灭。第二，做个对我们大家有用的人。不知道你选择那个？”
　　托马斯认真的看着李航，见对方一直微笑着，不知道对方到底什么样的想法。不过想起李航杀人时的决绝，超快的速度，随即说道：“先生，杀了我解决不了任何问题。只要你答应我让我继续研究，我可以做个你希望的那样，是个有用的人。”
　　爱丽丝听到托马斯的说辞，直接对着李航道：“航！你……”
　　李航挥了挥手说道：“爱丽丝，我自有决断。生化危机是他们这些人搞出来的，自然也需要他们自己来解决。就凭我们这些普通人，根本就无法真正的解决生化危机的爆发。只要他们没有靠山，没有了武装力量。在我们监视下做实验，不再那么残酷的用人做实验。我想，让他们一辈子将功赎罪比直接杀了他们好多了。你说是吗，托马斯先生?”
　　“是的，先生，你说的太对了。”托马斯赶紧说道：“对我们来说，只要能进实验室，其他的都无需再管。”
　　“那好，托马斯先生，你来告诉我防生化服在什么地方还有存货，不要告诉我，就医院里就摆放着的那三套。”李航对着托马斯说道。
　　“不，先生，在仓库里还有许多。”托马斯清楚的感觉到李航手中的力量进一步加大，马上就有窒息的赶紧，赶紧对着李航说道：“我可以告诉你仓库的位置与密码，你要先放开我。”

第一百一十四章：决定离开去中国

　　这次，由于李航的干预，众人有了足够的时间撤离。因此撤离前，众人又一次回了趟玩熊市医院。当然，除了李航，其他人都待在飞机里。二十几分钟后，空手的李航回到了飞机上，众人这才真正撤离浣熊市。
　　半个小时后，众人已经来到了阿克雷山脚下。随后，放下掉着的一辆校车与其他人员，只剩下李航自己后，这才驾驶着直升机又飞了五六里，这才停在山崖上，然后打开飞机的动力系统，直接跳下飞机。最后用力把飞机推下了山崖。这才返回众人藏身的地方，与大家会和。然后，这才开始准备接下来的行程。
　　见大家虽然逃出来了，但依然没有多少兴奋的表情。李航这才说道：“好了，大家应该高兴，最起码我们不用像那些怪物一样被核弹轰炸。那么，接下来的事情就是咱们大家的行程了。”见大家都看向自己，就是托马斯也是如此。李航这才掉了点头说道：“接下来咱们面临的情况无非就那么几种。第一，向上次我给吉尔说的那样，我们这些人成为造成核泄漏的罪魁祸首，全球通缉。第二，保护伞一直把整个浣熊市当做他们的私人财产，我们这些人也是这样。既然我们逃出来了，那就要通缉或者秘密查找我们。尤其是爱丽丝和托马斯两人，对他们有着无可估量的价值。我说的对吗，托马斯先生？”
　　托马斯丧气的说道：“是的，却是如此。一旦找到我们，绝对是没有或者的机会。先生，我除了研究什么也不懂，现在我们应该怎么做？”
　　“很简单，我们秘密返回浣熊市。”李航理所当然的说道：“浣熊市现在已经被核武器轰炸过，可以自然屏蔽卫星的追查。另外，位于地下的‘蜂巢’绝对没有被轰炸到，还保持着应有的规模。至于进口处，我想只要把爱丽丝所在公寓清理下就能找到。至于里面的丧尸，我想也不会太多了，我们现在武器弹药充足，足够清理出整个‘蜂巢’。所以，那里将会是我们临时避难所。只要坚持一个月以上，我想，这个世界就会乱了。自然也就没人再关注我们这些人了。”
　　“我们没有多少武器，更没有坚持一个月的食物和清水。”卡洛斯掏出手枪，看了看弹夹，这才说道；“这些东西是必须品，我想现在的浣熊市已经没有了我们需要的这些东西。”
　　李航笑了笑，这才说起来自己的来历，并当着大家的面拿出一些吃的以及枪支弹药。见大家惊呆的样子，过了会这才说道：“除了这条路外，还有一个办法，那就是躲进后面的深山之中。不过这其中的危险我想大家也明白，必定不一定什么时候再一次爆发生化危机。大家别忘了，现在已经有了蚊虫，地下有了老鼠的存在。他们也是会携带病毒，并向外传播的。因此来说，生化危机是一定会爆发的。而这片山区里的动物绝对是首当其冲，到时候我们就不知道要面对什么怪物了。当然，你们也可以躲避到其他城市，慢慢等待。好了，各位可以做选择了。”
　　阿福西德抱着自己的女儿安吉拉说道：“我们没有选择了，当时已经答应为你服务。因此，就算为了安吉拉，我选择返回浣熊市。暂时住在地下‘蜂巢’之中。”旁边的安吉拉也点了点头说道：“我跟着爸爸。”
　　吉尔看了看周围的人，纵了纵肩膀说道：“我已经是通缉犯了，所以还是找个人少的地方比较好。”
　　两位特遣队员彼此看了看对方，也说道：“我们也没别的地方去，而且从小就是保护伞收养的孤儿，现在已经为自己而战了。还管其他什么。韦德，你那，有什么打算？”
　　“我？我的家人都已经死在那该死的城市了。”韦德情绪也不是很高，不过依然说道：“而且我还不想死，所以只能跟着你们。”
　　爱丽丝一直在那想着什么，过了一会才抬头说道：“真没有其他办法了吗？”见李航摇了摇头，只好说道：“好吧，暂时这样，不过以后你要帮我报仇。”
　　李航点了点头，说道：“好吧，大家既然没其他问题，就这么决定了。一会咱们就出发，到时候穿上防护服，直接进入浣熊市的‘蜂巢’。”至于托马斯的意见，自动被李航忽略了。到了下午，大家又一次回到了浣熊市，隔着防护服，看着外面的一片废墟，众人心里充满了莫名的悲凉情绪。还好，建筑物虽然残破，可是还能大体认出什么地方。很容易就找到了位于郊区的公寓。打开蜂巢的大门，里面果然还有一些普通的丧尸。至于下水道里，已经冲洗无数次的现在来说，已经基本安全。然后，在红后的帮助下，李航的强烈扫荡中，很快清理干净各个地方。并依次对着房间消毒。就算这样，也只是用了几人的三个多小时。终于暂时有了个安全的地方，进行休息。
　　就在众人休息以后，李航带着火焰女皇的主板，再一次来到蜂巢的中央控制室。然后在空间里拿出一台从医院收来的电脑主机，接着通过红后的指点，把火焰女皇的主板换了上去。启动主机，连接红后的网络，不一会儿，火焰女皇那清脆的声音传了出来：“啊，我们又回到了蜂巢？我在这里见到了红后。”
　　尽管只有一天多的时间，李航再一次见到火焰女皇依然感到高兴。随即说道：“是啊，咱们又回到了这里。仅仅一天时间而已。可惜，外面就成了废墟。火焰女皇，你还好吗？”说着，就从空间里拿出一个主机来，这才说道：“你看看这台主机，能保证你的运行吗？这可是我在医浣熊市医院那拿来的，虽然没你原来的主机大，不过安装你的主板应该没问题。”说着，用数据线连接到火焰女皇那，让她自己查看这份用平常系统的主机或者说是服务器比较好。
　　“能够运行。”过了有两三分钟，才传来火焰女皇的声音。说道：“只要切换下主板，我的程序能在这运行。不过就是速度会慢三倍左右。如果只是暂时用来做身体的话，也能凑合。”
　　“那就好，能暂时运行也好。”李航对着火焰女皇说道：“我可不想你一直沉睡。”
　　火焰女皇嘻嘻一笑，说道：“我也不想如此。”接着，就保持了沉默，听李航这一天的经历，以及以后的计划。等李航说完，这才用失望的语气问道：“我留在这里？我想和你在一起，除了孤单意外，我还感觉大家都不太喜欢我。”
　　“不，我可舍不得你。”李航笑着对火焰女皇说道：“我还想让你帮我那，怎么会让你留在这里。这里，只需要你的一个分身在就足够了，不是吗？否则，我也不会再给你找个临时的主机，问你是否能够运行!另外，我可能要回去一趟，想办法彻底解决t病毒的存在，然后把这里当做我们的基地。你说怎么样？当然，给你找个身体也是需要的事情。”
　　“哦，如果真能解决问题的话，一个世界当基地，却是不错。”火焰女皇思考了一会，这才说道：“航，你打算什么时候去这个世界的中国？刚才我查看了下这里的储存，能源暂时不用担心，就算最大功率的输出的话，足够基地用上六道八年的量。只是食物缺乏，需要解决。”
　　“不用担心食物，我这里的储存足够了。有什么可以给你提供电能吗？就算收入空间里，我希望你依然不需要沉睡。”随后，笑了笑对火焰女皇说道：“另外，我打算明天或者后天就想办法离开这里，然后去趟中国……”
　　还不等李航说完自己的想法，门自动开了，只见爱丽丝走了进来。看了看两台主机，随后说道：“航，怎么两个红后？另外，你要去趟中国？”
　　李航对着爱丽丝招了招手，让他一起坐了下来，这才给爱丽丝介绍起了两个主机的不同，以及自己的经历。这才说道：“是啊，我要去趟中国。在哪里应该能得到一些帮助，防止危机的进一步扩大，最后成为全球化。”随后，又给爱丽丝说起了自己的打算！

第一百一十五章：爱丽丝的逆推

　　就在两人加一台机器的聊天中，时间慢慢过去了。最后，爱丽丝暂时也接受了火焰女皇的存在。甚至还在李航寻找各种蓄电池的过程中，帮火焰女皇的安装整个电池组。最后，两人算是和解了。一忙起来，时间就会过的飞快，又到了吃晚饭的时候。接着把安装并启动了的火焰女皇放进了自己空间中心的一米方圆之处。然后拿出来，见一切正常，两人这才放心的准备晚饭。李航不知道的是，这到给了火焰女皇一场真正的造化。
　　晚饭时间到了，李航与爱丽丝把大家叫道职工餐厅一起吃饭。等大家都到了，李航说道：“既然大家都在，那我说一下我的打算。”随即，李航把自己要暂时离开，打算去中国一趟的想法，以及生化危机爆发后的危害与这边的安排都说了一遍。这才对着托马斯说道：“托马斯，我知道你对现在的情况有怨言，不太如意。可是，你想过没？自从你的计划失败后，保护伞公司对你已经充满了不满的情绪，他们对于你这样的职员会怎么处理，我想不用我过多说明了吧？而且，我可以告诉你，向我这样的存在，会不断挑战自己的极限，一步步超脱自我，达到进一步进化的目的。而对你来说，又何尝不是机会？所以，现在忍一时，获取更广大的未来，难道不好吗？”
　　“先生，自从知道你的身份，你的能力之后，我就知道这样的情况。”托马斯纵了纵肩说道：“只要先生能够让我研究，也能够进化，获取悠长的生命。我又怎么会放弃如此好的条件那，所以说，你想的过多了，先生！”
　　“好吧，我相信你这句话，每个人都行有悠久的生命。”李航点了点头，这才说道：“这里有着先进的设备，原来剩下的材料，充足的事物等！足够现在你们几个人一年所需，我在留下一个月的存量放在冷藏仓库里，希望等我不久回来，大家都能安康。好了，大家吃饭吧！”
　　众人吃晚饭，自己去做自己喜欢的事情。整个‘蜂巢’本来就可以提供五百多位人员居住生活休息和娱乐的地方，设施虽然有一些已经破坏，可是一大部分生活物品却保存了下来，这到会让众人无聊的发呆。晚上李航一个人正在自己的房间里看着这个世界的生物知识，学习并研究这个世界高精端的一些技术资料，没想到爱丽丝却敲响了李航的房门。
　　“嗨，爱丽丝！”李航打开门，见门外的爱丽丝披着一身睡衣，站在走廊里，随后说道：“没休息一下，今天可是忙了不断的时间！”说着，然开了门，自己走到水管前，从空间里拿出一些水果一边洗一边说道：“随便坐，既然来到我这，就请你吃点水果！”
　　爱丽丝笑了笑说道：“谢谢你，航！”说着，把门关上，这才说道：“今天你也忙了一天，昨天晚上也没休息，怎么，不累吗？”
　　“呵呵……”李航笑了起来，过了会才说道：“爱丽丝，我的身体素质并不比你的差。你也见过，就算追踪者都不如我。我修炼的是中国功夫，就算三四天不睡觉，也照常不影响自己的身体机能。对了，我好想答应过要教你功夫的。怎么，想学了？”
　　“是的，想学了。”爱丽丝见李航把水果洗好了，过去接了过放在桌子上，说道：“不过不是现在。现在我也不想吃水果。”说完，一下子扑再李航怀里，踮起脚亲向李航的嘴唇。
　　李航顺势抱住了爱丽丝，两个人的嘴唇自然的贴在了一起。开始，还有些理智。可是，闻着爱丽丝身上那股特殊的气息，理智也越来越少。最后，直接炸开了一般，对爱丽丝也上下其手。就在把爱丽丝一把抱起，放在床上，压在身下的时候。看着这张精致的脸，心里一阵挣扎，突然明白过来，自己在做什么。于是，坐起身来，看着爱丽丝说道：“不，爱丽丝，我们不能这样做。你知道，我不一定什么时候就要离开这个世界，或者在那个世界被更强大的损灭。我不能为了一时的快乐，而让你承受无限的伤感。”
　　爱丽丝抱着李航的脖子，神情的看着身边的男人说道：“嗨，航，听着，这是我自愿的。这两天，每次我遇到危险的时候，你总会出现在我身边。我相信，你是我的幸运星。只要你的存在，我就快乐。让我做你的女人，好吗，航？”
　　“爱丽丝，你会……”还不等李航再一次说出自己的顾忌，爱丽丝直接把李航抱在怀里，又一次趟在了床上。
　　第二天清晨，李航睁开眼睛，看着睡着自己身边，如同八爪鱼般锁着自己的爱丽丝笑了笑。然后轻轻的拿开压在自己身上的胳膊与大腿，这才慢慢的起床穿上衣服，写了张纸条，走出门去。李航没看到的是，就在关门不久，爱丽丝睁开了眼睛，起来看了看纸条，然后安心的又睡了下去。
　　正睡得迷糊之中，爱丽丝听到了一阵开门声。睁开有些朦胧的眼睛，看到时李航，又闭了下来。李航自然看到了对方睁眼，微笑着说道：“嗨，亲爱的，你是不是该起来吃点东西了？昨天晚上消耗那么大，今天不吃点东西那怎么能行？”
　　“你还好意思说，简直就是一只狂暴的野牛！”爱丽丝躺在床上，闭着眼睛，对着李航说道。“没想到，你也有这么野蛮的时候。当时，红着一双眼睛摧残我，就算求饶都难以制止你的行动。如果看你状态不好，真让我怀疑，你是不是真的喜欢我。不过，亲爱的，你没关系吧？”
　　李航尴尬的笑了笑说道：“昨天晚上状态确实不太好，对不起，下次我会温柔的！”但在李航心里却知道是怎么回事。原来，李航昨天晚上被爱丽丝勾其了欲火。再加上已经三天没有好好休息，精神猛的放松下来，让自己因为几个世界所积攒的杀气、怨气等不良情绪都一次性释放了出来，如果不是爱丽丝后来咬住了自己的肩膀，疼痛中让自己恢复了一丝理智。自己很可能就走火入魔，失去了自己了。还好，自己一直修炼的是道家之术，根基牢固。否则的话，昨天晚上要么是自己筋疲力尽而死，要么就是发疯一顿之后，全身经脉断裂成为废人。那样的话，哭都没地方哭去。
　　看着李航有些尴尬，有些微皱的眉头。爱丽丝知道，自己一句话真说对了，李航的身体出了问题。于是，睁开眼穿上衣服问道：“航，你的身体不会真的出了问题吧，严重吗？”
　　见爱丽丝有些急切的眼神，李航轻松的答道：“没事，一点小问题，我可以解决。只要我的精神修炼再进一步，这些问题都可以解决了。”随后，指了指卫生间说道：“快点去洗漱吧，一会粥凉了就不好喝了。”
　　爱丽丝洗漱很快，几分钟就回道李航身边，端着粥喝了起来。一边喝一边说道：“真的没问题，找到解决办法了吗？”
　　李航爱恋的摸了摸爱丽丝的头发，这才笑着说道：“放心，我已经找到办法了。只要以后勤奋修炼一下，多欺负你两次。一边把精神提升上来，一边发泄出来，这不就没事了吗？”说完，自己呵呵大笑了起来。惹得爱丽丝一阵白眼。
　　一直等爱丽丝吃晚饭，李航也没把碗收拾，就对爱丽丝说道：“来吧，今天交给你真正的修炼方法。”说着，开始给爱丽丝讲解修炼武功所要注意的事项，一些基本常识。然后，双掌贴在后背上，一边运用帮她打通几条需要的经脉，一边告诉其修炼秘法口诀，讲解各个穴道。这一讲解，就是将近两个小时，这才完事。这时，两人都出了一身汗。李航心想，‘给这些外国人讲解阴阳五行，人体穴道真是麻烦。如果不是爱丽丝聪明，自己如果简单的让对方记住这些，也要两三天吧？那自己会累成什么样？’李航赶紧把这可怕的念头丢掉，见爱丽丝依然在运功熟悉内力在身体中的运转路线，而且已经稳定了下来。悄悄的下了床，带着碗向外走去。

第一百一十六章：到达中国

　　中国首都机场，迎来了一位特殊的客人。之所以说这位客人特殊，是因为刚下飞机，就被武警人员带走，整个过程连一丝波澜都没掀起。
　　这个男人个子不高，只有一米七多点。年龄不大，只有二十岁左右。脸上却留着一缕寸长的黑色胡须，鼻子上架着一副眼镜。头发也有些凌乱。如果不是身上的衣服还算干净的话，总会让人们不自觉的想起股市狂跌而宣布负债累累的人员。其实，这个人就是画过妆的李航。之所以一下飞机就被武警带走，那是因为在美国的时候，曾经用火焰女皇连接外面的公共网络，攻击中国政府的网站，然后在那里找到一些人员的邮箱。并且把一些生化危机的资料和自己的资历，以及化妆后的照片发给有数的那几个人。这才出现了机场那一幕。现在已经是浣熊市被核弹炸后的第四天了。之所以这么晚才来到中国，一方面是要教授爱丽丝他们中国功夫，一方面是准备各种证据，增加自身说服率。等李航离开蜂巢的时候，爱丽丝和吉尔修炼的‘九阴真经之易筋锻骨篇’和‘小无相功’；两个特遣队远的‘龙象般若功’都已经入门，剩下的就看他们努力和修炼了。这才让李航有时间回中国。
　　“你好，请问是李航先生吗？”李航在飞机上下来，就有两名便衣走到李航身边，非常客气的问道。然后拿出个证件给李航看了看，然后接着说道：“我们是国安局的，奉命接待李先生去见我们领导。另外，欢迎你回国，李先生！”
　　机场中，一时间如此变故，显然是众人没有预料到的，当场就傻了。就连检票人员也是看的一愣一愣的。许多人都想‘这时大人物还是大人物的子孙啊？无论那种情况，自己都措施了个结交的机会。如果是通缉犯，那自己真是幸运，还能活着下了飞机。’
　　李航被一队便衣武警带着或者说保护着出了大厅，直接上了一辆普通的吉普车。在上面除了带自己过来的四名武警外，还有钱前面驾驶位上待着两人。除了带自己来的人说是安全局人员，并让自己看看了证件外，一路上都是冷若冰霜，没一个人说话。李航笑了笑，知道在这些人身上也得不得什么消息，再加上周围被保护的滴水不漏。一切也就顺其自然，等待着接待自己的人员出现。虽然看不到外面的情形，不过根据行进的速度和时间以及颠簸程度可以推算出，现在自己已经到了首都燕京的北部山区。
　　李航刚下车，就见着一位三十几岁，身穿一身西服，身材微胖，脸上一直挂着笑眯眯表情的，走起路来甚至显得有些轻浮的男人迎了过来。一边微笑着一边说道：“李先生好，一路辛苦了吧！鄙人贾虎，这里的负责人之一。欢迎来着观光旅游！李先生做了这么长时间的飞机，要不先进去休息一下？”
　　李航看着面前这这个挂牌为十三陵高尔夫球场的地方，心里却充满了无奈，心想‘看来又是秘密基地，没想到自己也有进入这样高度保密地方的时候！’嘴上却亲切的说道：“哎呀！贾哥你真是太客气了。小弟初来乍到，有什么不懂之处还忘贾哥朵朵指教才是！既然贾哥想请，小弟就却之不恭了！”说完，拉起刚和自己握完手，却要松开的贾虎向里面走去！到了门前，这才松开！也让刚刚有些严肃起来的贾虎慢慢放松了下来！
　　回复了一脸笑意的贾虎带着李航一边向里走，一边说道：“没想李先生年纪轻轻还是位高手，这是佩服、佩服！”
　　李航依然一副风轻云淡的样子，对于贾虎的恭维说道：“贾哥可是不讲究了，什么李先生不李先生的，小弟阿航或者直接小弟就行，李先生这个词，太客气不是？”看了看对方的表情，自然是笑眯眯的样子，接着说道：“至于高手的说法那就更是抬举小弟了！再怎么着，也赶不上你这种大人物不是？”
　　两人说着话，不知不觉中到了挂着休息室的地方。摆了摆手，这才对李航说道：“既然这样说，那我就托大，称呼你声李小弟！你现在着休息一下，我还有点事，一会就来，还请小弟见谅！另外，如果饿了，对面就是餐厅，李小弟随便点就行，等忙完了，一会请小弟好好的吃一顿！说实话，那里的饭菜味道还是不错的！”
　　李航哈哈一笑，对着贾虎说道：“贾哥那话，小弟请你才是！至于吃的，你到不用担心，小弟已经吃过了。”说着，伸出手来，对着空间一抓，一只真空包装的鸡腿出现在李航手里。在贾虎眼前逛了逛，这才接着说道：“你看，小弟准备的还算充足，那能饿的到？到了这里，只是想和贾哥聊聊而已，没想到还这么忙！唉……看来真不巧，要不改天等你有空了，我再来拜访？小弟既然见到贾哥了，自然也就不着急了，还是以你的事为主！”说完，手中一袋鸡腿有凭空消失了！
　　贾虎看到李航凭空抓出一只酱鸡腿，然后又不知不觉间消失的事情，脸上虽然还有点消融，但已经有些勉强。眼睛更是缩了起来，随即说道：“你看小弟说的，那能这样！放心，大哥的事很快处理完，一会就回来。必定大哥还想给你介绍个人认识的！不过我还真不知道，小弟对魔术还有这么深的造诣！我贾虎真是佩服，你不知道，对这东西我最喜欢研究了！小弟稍等片刻，大哥去去就来！”说着，快步向着前面一排楼房走去！
　　看着快步离去的这位贾虎，李航脸上挂满了笑容。看了看，整个休息室。把自己扔在床上，心想：“自己暴露的东西不少了，再加上那段在‘蜂巢’里拍摄的视频。这些东西足够引起他们的重视了吧，如果他们还不重视，尽快来见自己的话，自己就要给他们加点料了！”想着这些，不自觉的在脸上浮现出一片阴森森的奸笑之色，把正监视李航的一些人员看的都是脊背发凉！
　　李航这一等就是半个小时，见对方还是没人找自己，不由的皱起了眉头！他可是知道，在美国，生化危机马上就要再一次爆发了，如果国家不早做准备的话损失那可严重了。心想，‘好吧，既然你们不来，这个时候还玩什么试探，那就别怪我给你们找点事了。’遂及，在床上下来，对着感觉有摄像头的地方笑了笑。然后开始在空间里向外掏东西！手枪、步枪、狙击步枪、手雷、工兵铲、砍刀等等武器。这时，感觉好像少了点什么似的，接着阴阴的一笑，掏出来四包c4，一堆化学用品。接着，好像自言自语一般，但声音依然如平常说话的说道：“唉，这里的人真没意思，都什么时候了，还这么慢腾腾的，就不知道着急两个字怎么写啊？既然这样我只能教一下他们了。可惜啊，自己装备的不够，如果再来颗导弹就好了，那怕近距离导弹，也能凑合啊！”正皱着眉的李航一喜，嘿嘿一笑，这才接着逃出一些瓶瓶罐罐，开始配置起一些东西来！这时，负责监视的众人脸色更加难看了，原来李航正在制作的是简易化学炸弹，而且在化学炸弹外面还有一些易燃材料。可以说，整个就是大型燃烧弹！等第一个做出来，接着如刚才的自言自语般说道：“这些东西有没有用我也不知道，要不试试威力？”接着，想明白什么似的说道：“既然这些枪械暂时用不到就先收起来吧，再做两个，这样就可以试试这燃烧弹的威力到底如何了！”
　　随后，挥手间，把枪支弹药都收了起来，接着制作所谓的燃烧弹。就在第二个燃烧弹将要完成的时候，离开的贾虎敲响了李航的房门。李航也没起身，一边忙碌一边说道：“贾大哥吧？门没锁，请进！”

第一百一十七章：基地交锋

　　贾虎进来后，见李航依然在桌子上摆弄东西，自然知道对方正在制作的什么，不过脸上还是有些抽提！就算如此，依然立正、敬礼说道：“报告李航同志，腾蛟036基地，特别行动队支队副队长贾云虎向你报道。奉基地首长命令，带你去见我们司令，还请跟我走一趟！”
　　李航一边站起身来，一边说道：“看来我制作的这小玩意没法烧两丛别人的眉毛了！”等走到贾云虎面前时笑了笑说道：“原来大哥叫贾云虎啊，那还真是有劳了大哥给小弟带路了！”
　　贾云虎心里一阵无奈，心想：‘你以为我愿意接这趟任务啊，还不是被你小子逼的。到现在，我们还没查清你的来历那，到了这里那敢让你再进一步啊？本来想控制起来，等查清你底子，如果真的是如自己网络上说的那样，为祖国做贡献的，我们自然好好招待。谁想到你能了这么一出，你以为自己是恐怖袭击人员啊？就算是恐怖袭击者，你也不用这么明目张胆的在我们基地这么闹腾吧，真当我们是摆设啊？’虽然心里对李航诽谤不以，但嘴上依然说道：“小弟，这不是你一直想要的吗，请吧？”
　　李航笑了笑，没说什么，跟着贾云虎向外走。看着对方脸上不自然的表情说道：“贾大哥啊，你也别在心里诽谤我，小弟也是出去无奈才出此下策，还忘你能见谅才是！你不知道，我已经给你们施过警，说过这次危机的危害。没想到的是，咱们国家依然没作出任何行动！我能不感到难受吗？难道他们真不知道，国家毁灭，乃至人类灭亡都上了倒计时了。怎么就一点紧张气息没有那？真为那些依然自我幻想中的人们悲哀！”
　　贾云虎身子顿了一下，这才说道：“真这么严重，你发来的那些资料都是真的？但专家们说，那资料明显有剪辑过的痕迹，真假难以判断！”
　　李航长了长嘴，心里一万头驼羊绕来绕去，把心脏踩的粉碎！“唉……”李航叹了口气，这才说道：“当时怕保护伞公司发觉，这才剪辑出重要信息发过来，没想到你们……”李航真不知道如何说下去了！深吸几口气，这才问道：“你别给我说，高层人员对于保护伞公司正在研发病毒武器一点也不知道？”
　　贾云虎看了看李航，这才说道：“我也不知道，高层对此知不知道这样的消息！”两人聊着，不久拐了了弯，进入一个办公区域，到了一间挂着总经理办公室的房间，对李航说道：“我的直觉告诉我你说的是真的，但我希望你是胡说八道！我们领导在里面等你那，进去吧。”
　　摇了摇头，这才敲响木门。不一会儿，门打开了，让他走了进入！这时，李航才发现里面已经有六位老人，清一色的将军服，给自己开门的，就是最年轻的一位。就算年轻，看起来也要五十多岁，是个少将！见李航只是扫视了一眼屋里的人员，就看向了自己。直接说道：“小子，你就是李航吧，也没说的那么邪乎啊？不过依然不错啊，到了我们几个老家伙的地盘上了面对我们几个，既然一点胆处都没有，胆子确实不小！”那少将围着李航看了两圈，这才说道：“如果我们这些人不见你，你是不是真把这里炸了？再说了，你好像有空间异能是吧？”随后指着两位六七十岁的老人说道：“这两位可是我们基地的基因生物方面的教授专家。就不怕我直接下令把你抓起啦切片研究？”
　　李航听到这里突然笑了，看了看对方不肖的说道：“老爷子，咱能不能别闹了？我既然敢出现在你面前，就不怕你说的这些威胁。明明知道这些，还说这么多，有意思吗，不就是想判断我的底线以及说的话可不可信吗，直接问不就行了，咱能不能好好说话了？”
　　所有人一愣，突然没有了刚才那严肃的样子。那年轻少将也收起了张狂的一面。面带微笑，对着李航这才说道：“我朱卫国看来罔做小人了。好吧，小子，我给你介绍一下这里的人员。”首对着李航介绍自己说道：“我是这个基地的特别行动队大队长朱卫国。”然后，指着坐在办公桌后面一位将近七十的老人说道：“这位是我们基地司令员，杨宇杨司令，我国有限的几位大将之一。”指着坐在旁边的一位和杨宇司令员差不多年纪的老人说道：“这是我们政委，陈伟轩陈政委。”然后指着刚才说的两位教授说道：“王睿华王教授，杨凯旋杨教授。这两位都是我们国家顶级人才，生物基因方面的专家。”指着坐在沙发上，正一边喝茶一边看戏般的老人说道：“这是我们的总参谋长，李贺李参谋长。”等都介绍完了，这才对着李航说道：“小子，我们现在已经表现出我们诚意来了，该你介绍下自己了吧？当然，别给我们说什么美籍华人，那东西我们不信！”
　　李航顺着这位大队长的介绍，给各位都一一见礼。随后，这才说道：“既然大家都想知道我的来历，那我就说说。不过，在此之前，先问大家三个问题，你们相信鬼神的存在，平行空间理论的真实性，天道演化可能性吗？如果不相信，我也没办法给你们解释我的来历？”
　　大家听到李航的问题，先是一愣，接着瞪着李航看了又看，眼中流露出的就是疯子两个字。这时，那位王教授说道：“小娃娃，你不会是说，有鬼神看到了我们这个宇宙天道演化，然后让你穿越时空来到这里，解救众生的吧？”说着，自己先笑了起来！
　　李航一想，自己问的三个问题，还真有这个意思。尴尬的说道：“王教授，你误会了！我可没当救世主的想法，太累！不过，有几点你说对了，第一，我确实来自别的时空，而且那个时空也有地球，百分之八十相似的历史，以及差不多的时间线。第二，我确实知道了这个世界天道演化的一个方向。不过，不是鬼神告诉我的，而是通过电影了解的。因为，我一直认为，无限空间就有无限可能
　　每一个宇宙都有自己的天道，有自己的演化方向。在演化中，彼此都会交流或传递信息！而这些信息又被部分人员接收，然后通过各种艺术加工，用不同的方式表示出来。而你们这个时空的演化方式，就是我们那边用电影的形式表现出来。当然，也许只是个片段，乃至过去或者未来某个时间的片段。第三，也是我开着的目的。作为中国人应该知道，天地演化过程中，都有无数机缘。你们也知道，如果想让自己变得更强，自身一步步进化，少不了各种机缘。既然知道了这些，我不来争取一下，岂不是对不起自己？”
　　听到李航说的这些，众人终于忍不住自己心里的惊涛骇浪的感情，震惊，恐慌等等情绪表现在自己脸上。坐在首位上的王司令努力控制颤抖的声音问道：“如果你在网上发来的邮件是真的，说的话也是真的。那么，我可不可以理解为，你的意思是说，我们这个世界正在经理天道正在激烈的演化，而灭世将成为大势所趋？人类的劫难来临了？”
　　“杨老，我想你理解错了。”李航清楚他们心中的感受，解释道：“我说过，我也仅仅知道一些片段。不过，你说人类劫难来临了，到是没错！但我感觉，天道演化的目的不是灭世，而是进化。至于原因，我是从有人能完全融合这中病毒来推断的。”说着，把空间中的火焰女皇放了出来。对其说道：“嗨，火焰女皇，我们已经到中国了，接下来，你给这些将军们解释下保护伞公司所作所为吧！”随后，李航把火焰女皇介绍给大家，并道处了火焰女皇属于智能生命进化阶段，以及出处！

第一百一十八章：返回美国

　　等李航说完，这些将军们心里又是一阵惊讶！而两位生物基因教授更是眼里充满了想据为己有，然后继续研究的想法。李航没在乎，火焰女皇却说道：“航，他们的眼神好可怕。这就是你说的，吃人的眼神吗？你如果离开的话，千万别把留在这，我怕他们把我拆成零件，然后一点点研究！”
　　众人脸上一红，这才收敛了许多。李航笑了笑说道：“放心，火焰女皇，有我在，他们不会把你怎么样！”看到众人尴尬的笑了笑，这才说道：“你还是赶快给他们解释下t病毒是怎么样的存在，爱丽丝现在的情形吧！”
　　“谢谢你，航！”随后，火焰女皇开始介绍t病毒。从阿福西德博士发现并研究到保护伞如何强制收购，再到‘蜂巢’中有人偷盗并释放病毒，一直到最后的宛熊市爆发和核弹清理，以及李航众人的推断，火焰女皇根据推断所计算病毒下次爆发的时间都一一说了出来。在这其中更是有着无数摄像头拍到的画面。听的众人是胆战心惊，看的人更是心底发凉。接着，大家不约而同的看向正在闭目养神的李航。
　　知道大家都已经开始相信自己说的话了，这才拿出一个U盘说道：“这里面都是保护伞公司犯罪证据，也是一些我知道丧尸的资料。当然，最后那些文件也是我在我所在世界找的应对丧尸的办法，你们可以借鉴一下，说不定真有用。至于省下的事情，就不是我应该管理的了，你们自己看着办。我要回趟美国，希望你们能帮帮忙，怎么样？当然，只所以这么紧张，是不一定什么时候就会爆发生化危机，而你们飞机降落的地点最好也选择美国北部城市。另外，最好是能禁止航空运输的存在，防止病毒一步步扩散。”
　　“你小子要回美国？这是为什么？”杨司令看着李航，很是关心的问道：“你既然知道哪里就要爆发危机，干嘛还要回去送死啊？”
　　李航作出一副垂头丧气的样子说道：“你老不知道，我获得的穿越能力也是有限制的。如果我想回到原来的世界，必须有空间坐标点，否则就不知道穿越到哪里，这是非常危险的。而我穿越过来后，要想安全返回，必须在穿越点百公里内。否则，只能靠运气。你说我能不回去吗？”
　　大家心里明白了后，默默地点了点头，这才听杨教授说道：“你能不能弄到份病毒和解毒血清，我们想研究一下，希望能够解决比病毒问题?”
　　李航摊了摊手说道：“我也没病毒这东西，只有解毒血清。”说完，在空间里拿出一支绿色的解毒血清递给了杨教授。接着说道：“我就这么两只，你们自己多注意点。如果试验的话，找个封闭空间，别害了更多人。”
　　王、杨两位教授瞪了李航一眼，没说什么。到是李大参谋长说道：“你既然有必须回去的理由，那么我们也不拦你。不过希望你小子能在那面给我们提供更多情报。”说完，让人给李航拿了部手机，这才说道：“这部手机属于保密电话，全球可以通信。在那面如果有什么新发现，希望及时联系我们。你看怎么样？当然，为了不让你吃亏，给你一斤一克拉之上的钻石当报酬怎么样？我想，在你们那个世界这东西还是奢侈品吧？既然你能穿越到这里，那么一定还能再穿越回来一趟吧？另外你空间应该也不算小，怎么样，到时候给我们带点其他方面的技术，尤其是合成营养剂等能吃的东西的技术或者是身体进化药剂等东西。当然，如果有沙漠治理技术，航空航天技术等等的话也不错。到时候我们必有重谢，你感觉怎么样？”
　　李航看了看众位眼睛放光的每一个人，心中充满无比感叹：‘都到这个岁数了，还掌控着这样的一个基地，都是人精，没一个简单的。’点了点头，说道：“没问题，我相信到时你们的投资会物有所值。”众人嘿嘿一笑，一切尽在不言中。
　　当李航再一次踏上美国国土的时候，已经是美国第二天上午的十一点以后。所在的地方，也变成了美国的中心城市不夜城阿拉斯加。一方面时间紧，来美国的只有两个架次的飞机，一个还是去的夏威夷沙滩。为了选择进的，只能是这里。另一方面，这个城市相对来说繁华，又聚集着无边财富，选择，自然就是这里。让李航更加惊奇的是，在美国南部，已经有生化危机爆发趋势，许多地方零星的出现了丧尸事件。可是，依然许多人不信，认为是谁的恶作剧。而维斯拉加斯依然繁花似锦，一片繁荣景象。
　　就在李航踏上美国国土的时候，他并不知道，就因为他的一个消息以及确切的证据给中国带了数之不尽的影响。
　　就在李航刚刚上飞机不久，中国国防部、外交部以及宣传部联合发表声明：‘中国国防部接到接到确切情报，有一些恐怖分子要对中国境内的各大城市实行无差别恐怖袭击。乃至会进行生化病毒攻击。特此作出决定。至于解禁日期，一切待定。第一，中国将暂时实行闭关锁国政策，在这期间，国土之外任何人、物乃至原料进行贸易进出口；禁止国外任何一架飞机进入中国边境，若有违背者，不予警告，可以直接击落。第二，中国所有军队取消假期，直接回营随时待命。并且，以团为单位，直接驻扎与重要城市外围，随时做好进程维护秩序准备。快速反应部队，作为预备队，随时做好出击准备。第三，封锁保护伞公司在中国一切事物，以危害中国国家安全，恐怖袭击罪进行逮捕扣押。至于原因，因为保护伞公司利用中国公民进行惨无人道的生化试验，更是建立秘密基地，对中国安定产生严重威胁。’
　　随后，还放出了无数生化危机中丧尸的小视频、图片说明等等。并快速封锁保护伞有关的一切产业，收归国有，暂时国家直接管理。也就是因为这份声明以及后面的证据，让中国民众恐慌以及愤怒的情绪，也激起了前所未有的危机意识。接着，宣传部利用这个热门话题，在网上公布了无数文章以。比如《生化来临前的准备》、《丧尸知识三百问》、《专家教你怎么打丧尸》、《怎么度过初期的危险阶段》等等一切文章。最后，甚至在一些省级报纸上都对此报道或者转载。于此同时，中国对冷兵器的限制也终于取消。至于枪头，短刀等一些冷兵器更是低价倾销的姿势传播开来。
　　最后，军队中，更是开始推广几种全新的功法，那就是《大力功》，也就是《龙象般若功》的简化版；《易筋锻骨决》，也就是李航和王重阳一起根据李航提供的桩功以及《九阴真经》中的易筋锻骨篇改变的基础法决；剩下的一部《呼吸吐纳法》，其实就是后来晚上的全真教基础内功。至于招式，侧统一为李航自己通过《形意拳》中演化来的《形意十二枪》。至于这些功法为什么能够推广，还要多些这些年中国扶持中医的结果。李航当时为了尽快提升中国军队的战力，特意拿出了这三部内功以及一门招式秘籍。但是，却被怎么推广难住了。最后，还是李大参谋长出了个注意：在医学院中医系调来一批学生，然后根据他们的资质分成四组，分别学习这四种功夫。并且用在射雕世界得到的一些药材、更是不惜消耗真气对其培养。最终用了十几个小时，终于让十个人都有了气感，并且保证每一门内功都有三个以上的人员学会。这才丢下秘籍，以及这些人员回的美国。若非如此，也不会回来这么晚！可是，让李航没想到的是，回到美国的第一天晚上，生化危机就开始大规模的爆发了。

第一百一十九章：到到阿拉斯加

　　坐在酒吧的角落里，看着正在狂欢的人们，李航想起了浣熊市酒吧的夜晚。那一夜，人们也是如此狂热的放纵自己。启开服务生刚打开的啤酒，一边想着自己的心事。因为，在感觉中，不知道为什么，这个世界所表现出来的腐朽味道更加浓了。好像自己静下心来，就能感到这个世界就如已经迟暮并且病重的老人，正静静等待死亡的到来，让李航有种压抑的感觉。
　　“嗨，伙计，你听说了吗？电视上报道那种咬人的活死人越来越多了。新闻上报道说国家已经出动军队控制，并且对这种核辐射产生的流行性病毒有了一定的控制。你说这些该死的政府人员说的是真的吗？”李航正想着自己的心事时，旁边传来一阵说话的声音。说这些的是一个二十岁左右的少年，带着个鸭舌帽。。
　　“恩，这事我也听说了，可是我不敢相信政府发表的声明。也许我们该动用下咱们自己的秘密基地，查一下整件事情。必定，哪些东西太可怕了。”这时，旁边一个爆炸头的青年接话，对着刚才说话的那人回答道。
　　“我感觉也是如此，正要给你商量一起做这件事那！”刚才那个鸭舌帽青年兴奋的说道。“琳娜，你那，要不要参加这次活动？”
　　“我？”坐在旁边一个二十三四岁的女孩见两人都看着自己，笑了笑说道：“我搜查过这些新闻，可是没发现多少有价值的东西啊。如果我们再上网很可能被抓的，你们不是不知道，我们已经被罚一年不许上网了。”那叫琳娜的女孩看了看自己身边的两个伙伴说道。
　　爆炸头的青年见女孩如此回答，赶紧说道：“琳娜，你在咱们这些人中技术比较靠前的，尤其是在网络安全这一块，我们可以联手调查，也不动任何财产有关的事情。这样的话……”说到这里，那爆炸头青年被女孩的一个眼神制止住了。那女孩随后站起来向外走去，其他两人也跟着向外而去。
　　看着正向外走的三日内，李航心想；‘看来这三人应该属于一个网络组织上的人员，应该属于黑客一类。而且看着三人的关系，应该想到不错，已经合作过不是一次两次了！’随后，站起身来，跟着三人一起向外走去。
　　现在插播一条紧急消息。今天下午我台终于确定消息。前几天报道有些城市出现了活死人到处咬人的事情却是属实。这是有一种经过核辐射引起变异的病毒所导致的一种新型流行性病毒。这种病菌对每一个市民都有着严重的危害。如果你在路上或其他场合遇到这种有些疯狂，开始咬人，开始吃人的人。一方面尽快原理，一方面寻求帮助。被如果你呗这群伤员弄伤，也有可能向他们一样，变为了这种吃人肉的怪物。我们将它们称之为丧尸。请广大市民锁好门窗，等待救援。重复，它们有着非常致命的危害，请各位市民快速回家或者寻找庇护所，并为此锁好门窗，等待救援！！！
　　刚才的三人刚走出酒吧，正好听到旁边便利店内电视上的报道。播完的时候，那位叫琳娜的女孩脸上充满震惊之色，随后被身边的两个男生拽着冲进了便利店，站在那里，静静的看着再一次重播的新闻。由于用力过猛，琳娜的指甲深深的抠进手掌上的肉里。就算如此，也并未察觉自己已经受伤。戴着鸭舌帽的男孩‘啊……’的惊叫了一声，然后说道：“埃布纳，看来我们有麻烦了，我们该怎么办？”
　　爆炸头此时心里也充满震惊，说道：“Oh，上帝啊，难道你抛弃了我们了吗？世界上怎么会有这样的病毒。看来我们需要寻找武器，事物和水，这样我们才能活的长久一些，更好的等待救援。否则，我们会死的。”
　　“前一天我还和朋友通电话，说起哪些该死的恐怖分子，为什么袭击核电厂。现在我更要骂他们，这些无耻的混蛋，难道不知道这样会灭绝整个人类吗？”旁边那位叫做琳娜的女孩，大声发泄着自己的不满。
　　“嗨，各位，这是我的的地盘”在收银台内的一个不到三十的男人对着正在荒乱的三人说道。接着拿出一支散弹枪，指着三人说道：“我们这里已经停业，各位。还请你们离开，立刻，马上！我不想我这里的东西被丢掉。”
　　就在三人愣神的时候，李航走进了便利店。对着众人说道：“各位，我还是希望你们能和平相处。你们也看到了，整个城市马上就要进入危机之中。有人帮助的情况下，我们彼此会活的更长久一些。”随后，一边在货架上拿东西，一边说道：“另外给你们一个忠告，现在准备好物资和武器，然后出城。找个人少的地方躲起来最好，否则你们会被怪物包围的。这样的情况一旦出现，我想没人会来就你们。你们说是吗？”
　　便利店里的众人傻傻的看着正向着购物篮里放东西的李航，不知道说什么好。不过，那老板却拿着散弹枪说道：“你又是谁，我说过，现在我们店里已经停业了，你没听到吗？”
　　不久，李航提着购物篮来到结账处，对着那老板说道：“我？现在只是你的顾客以及一个给你建议的好心人。至于以后，那就不知道了。至于现在，我想你应该结账才是应该做的。否则，你送给我不成？另外给你说一下，我叫李航。如果真想送给我的话，我只能说你们美国人难道这么好客？”
　　那老板哼了一声，没有接话，看着不知道什么时候出现在李航手中的军用散弹枪以及手里的手雷，没有再说什么。直接给李航结账，这才低声念叨了一声：“混账的黄皮猪！该死的，没想到抢到我的地盘上来了。”
　　旁边正愣神看着两人的那位爆炸头犹豫了一下，看着李航一直平静的眼神，冰冷面色。正想说点别的，突然想起男人的名字，脱口道：“你不是美国人？”
　　“我是中国人！”李航见账单已经接完，这才把枪放在背后，对着三人摊了摊手：“我好像没说过自己是美国人。”刚走到门口，好似有想起什么似的，对着三人说道：“你们三个不走吗，我想你们已经失去了在这买卖东西的机会。当然，如果哪位拿枪的先生能够心平气和的话，我确实说错了。”
　　“混蛋！”也不知道骂的是谁。戴鸭舌帽的男声说道：“
　　你说着一口很地道的北美英语，我一直以为，你是阿拉斯加土著，没想到他居然是个中国人。现在这样的情况，你为什么会在美国？”
　　“我本来准备坐飞机回国。”李航想也不想的说道。“可是，我有几个要好的朋友无法联系，又听说他们那有怪物出现，我要去看看他们。如果还活着，想办法把他们救出来。”
　　琳娜扬了扬眉毛，随后有些好奇的问道：“哦？你打算做那次航班？你的朋友又是在那？”说着，拉着另外两个男生一起跟着转头要走的李航。这才问道。
　　“东航C―337”（此机次纯属虚构）李航报了个刚在电视上看到，据报道是在空中失灵后栽倒海中的班次。接着说道：“我朋友本来生活的浣熊市，至于现在，我也不知道。只能去行政厅去查一查，看看他们有没有搬家。活着说般到什么地方去了。”
　　琳娜与其他两个男生对望了一眼，彼此看着各自的表情，点了点头。这时，琳娜才说道：“你好，我叫琳娜，琳娜.希伯来。这两个是我的朋友，鸭舌帽的这位是艾伦.阿尔杰。至于这位爆炸头，埃布纳.希伯来，他是我的弟弟。我们三人都来自史东微尔小镇，离着浣熊市不远。昨天我们和家里断了联系，我们可以一起上路吗？”
　　“哦？我们彼此很有缘分。可是，能告诉我为什么吗？”李航皱了皱眉头说道。
　　“首先，你有武器，跟着你比较保险。”爆炸头说道。“其次，你自己就敢去南部，说明你有胆量并有一定的身手。这样，我们就算真遇到怪物，在你的指挥下，我们生存的机会更大。最后，你去救你朋友，说明你是个好人。所以，我们才想和你一起走。”其他两人也点了点头，很是赞成对方的话语。

第一百二十章：增加三个同伴

　　四人都没多少东西，其他三人本来就是来着度假，因此也不需要给什么人打招呼。听到李航同意后，李航与他们三人回了趟宾馆。然后，就见三人对着电脑一阵操作，接着用四个人的证件买了四张去华盛顿的机票。
　　从阿拉斯加到华盛顿一路顺利，飞机安全着地。接着，三人从一个停车场内开出辆SUV，接着，车直接向着美国中南部的史东微尔小镇赶去。
　　经过飞机上一路相处，四人都是年轻人，彼此都开始熟悉。李航也终于知道，三人属于保护伞旗下一个网络公司的主管，都从事网络运行和维护工作。这次是三人休假，这才到拉斯维加。另外还好的是，出城之时并未遇到拦截和封锁，也没遇到所说的丧尸。这让三人有些兴奋。四人正说着话，琳娜突然对着李航说道：“那飞机刚飞起来就坠毁了，你真是幸运，航。否则，我想我们见不到你了，已经！”
　　李航作出一副有些恼火的挥了挥手：“那得谢谢你们的安检人员，他们在我登机前拦住了我。”
　　“然后呢？”
　　“然后？”李航皱着眉头说道：“哪些人说我来自南方，需要做全省扫描坚持，看看携不携带变异病毒，有没有受到核辐射。可是，就在检查的时候，在飞机上下来的一个人咬断了检察人员的脖子。随后那人被当场射杀。我也就趁乱逃了出来。后来，等那里平息下来，我再去登机，被告知我已经误了时间，无法登机。只好留了下来。”
　　三人理解的点了点头，副驾驶上的琳娜开口问道：“航，新闻中报道是真的吗？南方好多城市爆发了这样的病毒危机，出现了许多活死人？”
　　“别的地方我不知道，只知道电视上所谓的核泄漏是假的，只是用来欺骗民众的幌子。”李航对着三人说道。“我当时也在浣熊市，那里确实出现了咬人吃人的怪物，我们叫他丧尸。当时，我们出了浣熊市以后，不久就出现了核弹攻击。听说是保护伞公司进行消灭病毒的计划。至于病毒来源，也是来自保护伞公司。”
　　“保护伞公司？”三人又被一个消息震惊到了，鸭舌帽也接着说道：“第一次看到这个消息的时候我就有些怀疑，核泄漏后怎么会这么长时间才爆炸，原来这里面还有这么多事情。”
　　李航没关他的感慨，看着三人如同听故事的一般也就没管，直接给他们说起了自己的一些经历。并且对着他们开始介绍怎么打丧尸，怎么在病毒扩散的现在保护自己。
　　当众人一路不停的赶到罗阿若克的时候，城市里开始出现零星的丧尸。至于局势，也难以估计。而且，其他三人在加油站，第一次近距离直观的看到了丧尸的样子。看着那恐怖的脸庞，缺少水分与生命力而显得干燥且紧皱的皮肤，三人终于知道自己要面对的是什么样的事情。
　　“我们不能再向南走，南部会有更多的这种怪物。”在加油站，李航一枪爆掉哪只不知道什么时候蹿进加油站的丧尸时候，正对着琳娜的面前三五米处。暗黑色的血液渐再在琳娜的靴子上，显得肮脏而又诡异。见到这样的画面，琳娜大叫着：“如果再向南走，我们也会变成他们这样或者直接被吃掉的。南方应该没有人了吧？”说完，‘哇……’的一声哭了出来。
　　爆炸头，埃布纳见到如此，跑过去拽起琳娜说道：“嗨，琳娜，我的姐姐。我们要学会坚强。”接着，晃了晃对方。接着说道：“也许，在南方的亲人已经离开了这个世界，但你还有我。我们还要活着。我们不得不承认，这个世界要变了。可是，再怎么变化，我们的目的不变，活的更好一些，不是吗？”
　　琳娜一直在轻声哭泣，被李航对着丧尸打出的这个爆炸头敷上车也没停止。就在众人心中有些感慨的时候，后面突然听到了一声剧烈枪响。原来，不知道什么时候又出现了一只丧尸，并且从汽车背后靠近，正好被侧着身子的琳娜发现。在危险的笼罩中，放下伤心情绪的琳娜自然为了自保，这才开了枪，把那只刚要趴在车上的丧尸爆头。
　　“走！！！快！刚才的枪声会引来更多的丧尸，我们必须出城。”李航仔细听了听周围的声音，不知道有多少枪声在这其中。知道生化危机在这个城市里爆发了，因此，这才迅速的喊道。
　　就在此时，在加油站内的便利店里，传来了一个极惨烈的嘶吼声音，而且这个声音却不是人！除了李航以为，三人脸上神色凝重，同时说道：“有古怪！”
　　李航看着三人，随后摆了摆手说道：“不用如此紧张，听声音，应该是我给你们说过的舔食者或者说是猎食者。只要不超过是五头而且被围住，那么我们就是安全的。听叫声，只有两头，不用担心。”
　　三人呆了呆，惊恐的看着李航。不过还是轻轻的向着车的方向走去，然后上了车。见三人不相信自己也没办法，只好和其他三人迅速开车朝着外面冲去。
　　“快！”坐在后面的琳娜看着后面的玻璃，再一次的催促道。“有两个大家伙追上来了，真的是舔食者。他们速度很快。”
　　“******！欺负我们吗？”艾伦低声的骂道，不过，就在这个时候一个红色的血影却是出现在汽车的后面。然后伸出了长长的舌头，裹向汽车。只见汽车一顿，接着窜了出去，至于那长长的舌头，也与汽车擦肩而过。就算如此，李航在噪杂的声音中，也听到了舌头甩动时的声响。如同鞭子抽在空中一样。李航心想‘现在的舔食者看来又进化了。越来越不好对付了。’车里的人随后，回头看去。然而让他们看到的是一个难以忘怀的东西：一个浑身都是血肉的，长着尖利的爪子的的怪物！整个身体已经两米五以上。李航可以肯定，这就是猎杀者。也许没达到自己的目的，就当着他们的面，开始嘶吼起来。！
　　“既然逃出来了，那么你们快走吧！”李航冲着三人说道。“接下来的路，我要去救我同伴了，并与他们会和。怎么，你们还要跟着？”猎杀者速度虽快，却最终快不过汽车。经过十几分钟的狂奔，终于在一片混乱的街道上逃脱了猎杀者的追杀，逃出了城市。
　　李航掏出两把手枪以及几个弹夹，然后把手中的散弹枪一起递给三人说道：“你们暂时安全了，下面的路会更难走。如果你们不想的话，就向北逃吧。”
　　“那个……我能不能问下，这种病毒真的会蔓延到全球吗？”爆炸头的埃布纳说道。“我没别的意思，就是想知道我们就算北去后，有多大的生存希望。”
　　“多大的生存希望？”李航奇怪的看着三人，这才说道：“速度够快，运气够好，大约有一半的希望。如果你们再等一周的话，大约十分之一的希望。至于两年后，我也不知道会怎么样。这个要看你们政府的反应了。”
　　“这样啊？”埃布纳低头思考着着期间的得失，没人打扰他。过了一会，这才说道：“航，我可以这样叫你吧？”看李航一副无所谓的态度，接着说道：“来的路上，你说过你们攻打保护伞公司的一个秘密研究室；而且，核爆炸后你们在哪临时住下，那里也算安全。应该是真的吧，你看我们可以加入吗？我们三个都是网络黑客，有良好的计算机基础，在那个基地我想我们能发挥一定的作用的。必定在哪人少，许多地方都用到计算机的。”
　　“埃布纳，你……”琳娜叫了埃布纳一声，最后却不知道说什么。只好看向一边正作出思考状的李航。在心里，她也感觉，弟弟的选择是对了。可是，自己的自由就要受到别人控制，这样的事情从心里感觉不舒服。
　　李航看着众人的表情，感觉他们确实没说谎话。严肃的说道：“欢迎你们加入我们，但是要遵守我们的规则。尽管，现在还没规则。现在只有一条，保证自己以及同伴尽可能的在世界末日中存活。”

小通知！

　　各位亲爱的读者大大们，作为我的第一本书，叱咤斗玉真的不想一直这么扑街下去。因此，下定决心从今天晚上开始对前面的章节开始修改。因此，只能保证每天更新一章。至于能不能多，那只能看当天是不是会卡文什么的了。这给各位带来的不便，还请众位书友原谅。叱咤斗玉在这里给各位说声对不起了。
　　自从写完大纲后，一直按大纲进行写作。现在回头看看，才发现许多地方拖沓，错别字，语句不顺等毛病。另外，还有一些地方过于春秋笔法，无法吸引人。让各位书友们味同嚼蜡，难以释怀。给各位书友带来的不愉快，叱咤斗玉在这说声抱歉了！
　　当然，在修改前文的时候，如果文思不断的话，也会多发两章，以此来感谢各位的支持。再次给各位书友说声对不起了！！！

第一百二十一章：再见爱丽丝

　　既然做了决定，四人自然驱车一路南行。当然，这一路上尽量都走人烟稀少之地。就算这样，一路上看到的丧尸无论数量还是种类都是越来越多。出了无数被感染而死的人以外，还有数不清的各种动物。在一路南下的过程中，也许就是一只螳螂，都有可能成为致命杀手。每当夜宿时，要么就在坚固的房屋内，并且封死各个出入口。要么就是在荒无人烟的地方，烧出一片白地，然后分成两组值班休息。等出发后的第三天中午，四人终于到了浣熊市外围的阿克雷山附近。
　　看着不远处的阿克雷山，本来郁郁葱葱的山地已经开始到处出现泛黄的景色。就如寒秋已经到了一般，到处呈现一片凋零的气息。
　　“到了这里，看样子暂时安全了。”李航看了看周围的情况，对着其余三人说道：“再向前不远，应该就到了核辐射区域。如果没有太大变化，再向前走不远就有一套防辐射服，是我当时穿的。你们先等一会，我去给你们取几套辐射服，这样你们才能进的去。否则你们进去也会被核辐射伤到。我想，这些根本就不是你们想要的对吗？”
　　“好吧，希望你能尽快。”艾伦摘下自己的鸭舌帽，用手拍了拍说道：“我们会在不远处那屋子等你。不过，我希望你能留下些武器，防止我们遇到突发情况。”
　　“这是绝对的。”李航轻快的说道：“武器我会全部给你们留下，我开车进入里面后应该是安全的。等我好消息，各位！祝你们好运！”
　　“祝你好运！”三人对着李航也说道。
　　四人开车到了浣熊市郊区，这里已经有一些别墅。而停车的地方，就是李航出浣熊市区之时见到过唯一一栋完好的别墅。众人进去搜查了一遍，和李航记忆中的一样，没有任何丧尸。许多地方，乃至根本就没有丧尸活动的痕迹。李航进去后，从空间里拿出防化服穿在身上，这才走出门，和众人告别，向着‘蜂巢’而去。
　　满目苍凉，是李航进入郊区后的第一印象。尽管离着核弹爆发去还有近十公里，但所有的建筑物都已经被冲击波、高温等冲击过，许多地方出了被冲击损害外，还有无数烧焦的痕迹。尽管有着无数人类的活动痕迹，可是表现出来的样子早已经破败不堪。再加上T病毒的肆虐，无情的榨取周围一切生命的营养价值，使得整个郊区都犹如十几年没人住过一般凄凉。也许是核清理过的原因，李航一路走来根本没遇到多少丧尸。就算遇到，也是一些动物感染而成的丧尸。自然，这些丧尸也挡不住李航的步伐。等到达爱丽丝所在的别墅，看到当时挖开的通道一切正常。李航这才松了口气，直接进入‘蜂巢’。
　　再一次进入‘蜂巢’，当自动感应灯打开，就听到喇叭中响起红后的声音：“欢迎回来，先生。基地内一起正常，爱丽丝他们都在基地内锻炼。需要我通知他们吗？另外，电梯已经修好一部，你可以不用走楼梯了，先生。”
　　李航楞了下，这才说道：“红后，看来这一周时间你的成长不少啊。其他人也都健康的活着，真是个不错的消息。如果他们不忙的话，通知他们吧，我会尽快到控制大厅。“李航一边向电梯走，一边说道。刚到了电梯，门自动打开，接着亮起了地下中央控制室的灯光。几分钟的时间，已经到达了地下千米一下。等打开电梯门口的时候，大家正在那里迎接李航的到来。
　　“出去一趟顺利吗？”爱丽丝见李航回来，愉悦的问道：“现在外面什么情况？我们在这也无法收到地面的消息，一周时间早已经待的无聊了。”其他人也想知道外面的情况，见爱丽丝问了出来，其他人自然紧张的盯着李航，希望能从他这里听到好消息。
　　走进中央控制室，拉着爱丽丝的手，找了把椅子一起坐了下来。这才开始说道：“这一趟出去收获不少，事情还算顺利。不过，也有一个不好的消息，那就是生化病毒再一次大规模的爆发了，估计现在已经威胁到华盛顿了吧。另外，一路上我带回三个电脑专家还在外面。因此，还要麻烦卡洛斯你们两位带着防化服接他们一下。待在外面太危险，尤其是天黑以后。”随后，把三人藏身地址以及车钥匙告诉了两人。
　　“好的，先生！”卡洛斯和尼古拉听到让自己出去接人员，很是自然的站了起啦敬礼说道：“很荣幸为你服务，先生。我们这就出发。”说完，带起装备，乘坐电梯出了蜂巢。时间过了不久，卡洛斯带着琳娜三人进了中央控制室。众人互相介绍，彼此认识后，李航做了顿晚饭，这才散去。至于一周不见的爱丽丝，自然留在了李航的住所里，过了一夜没羞没臊的生活。
　　第二天十点后，两人正过着温馨的二人世界，一阵警报声响彻整个地下基地。李航与众人一边向着中央控制室跑，一边问道：“红后，出现了什么情况？怎么会响起报警器？”
　　“先生，刚才在公寓那应急出口那进了‘蜂巢’一批武装人员，为了保证你的安全，我自然拉响了警报器。”红后依然用那平静的语气说道：“看身上的标志，应该是保护伞公司武装人员。”
　　“他们到了什么位置，总共又有多少人？”李航快速的问道：“都是什么配置，能不能知道他们的目的？”
　　不过几分钟，众人就在中央监控室汇合。这时，红后才说道：“来的人员总共是十二人的小队，配备各种轻型武器。根据已有信息以及对方谈论信息推断。有百分之八十的可能是为了我的主板而来，剩下的百分之二十中，发现这里有人员活动，前来逮捕的可能行最大，其次就是想再一次启用这个基地。因为，对方提到：由于离着爆炸中心比较远，核弹威力本来就小，应急门口辐射物已经基本可以忽略不计，对人危害根本就没有多大害处了。所以才有了以上结论。对方走的是楼梯，时间还有四十分钟左右，可以到达这里。”
　　李航还真没想到这方面的事情，于是对着托马斯问道：“托马斯先生，你知道会有这种情况出现吗？作为保护伞公司爱丽丝计划的负责人，你认为对方是谁派来的？现在我们是一条船上的人，我想你应该会做出明智的选择，不是吗？”
　　托马斯脸上的表情有些不自然，不过依然说道：“我想，根据我们当时制定的爱丽丝计划，他们正在到处寻找爱丽丝。因为，爱丽丝是唯一一个完美融合T病毒的人，没有她研究就会走入死胡同，就算利用克隆技术，提升空间也是很有限。至于什么人派来的，我能想到的就是总部和中西部沙漠基地的人员。至于目的，应该是红后的主板。至于我们，应该是巧合。”
　　“我们应该怎么做，航？”爱丽丝见李航皱起了眉头，双手抓着李航的胳膊，轻声问道：“他们真的对我做了严密的监视？目的是为什么，难道真的要……”
　　见李航点了点头，爱丽丝心里突然有些难受。就在这时，李航用手抚摸着爱丽丝的脑袋说道：“没事，既然来了，还是敌人，咱们就干掉他。我相信，在这狭小的空间里，我自己就可以干掉整个小队。”说完，站了起来，对着众人说道：“给我保持通信畅通，我去干掉他们。”说完，直接把要起来的爱丽丝按在椅子上，然后自己直接走了出去。迎接这些队员的到来！

第一百二十二章：蜂巢突发情况

　　李航掏出手中的枪，然后朝着楼道走去。随后，全力展开速度，向着B餐厅而去。那里毕竟是他们的毕竟之路。也是离着李航最近，最便利以少打多的地方。那里到处用来摆放的集装箱，就是最好的掩体。选择这里为战场，连防御工事都用不到。
　　李航静静的待在角落里，等待着十二人小队的到来。过了不久，一些人鱼贯进入B餐厅。十二人的穿着打扮和卡洛斯所穿戴差不多。一身黑色的防弹衣，头上戴着钢化玻璃头盔，身上黑色服装内轻微隆起。显然是防弹背心。膝关节，肘关节处都有护套。有了这一身装备，据说在在烂砖头中翻滚，一点事情都没有。看他们的样子，应该是特遣队人员，不是平常的雇佣兵。
　　等众人进入B餐厅，一个带头高大的白人说道：“这里设备都已经被破坏，可是冷气依然存在。有些地方还存放着东西。应该有人躲避在这里，现在开始多加注意，成防御队形搜索前进。”
　　所有队员不亏为精英，不过几秒钟的时间已经组成一个棱形防御队形，开始搜索前进。以那队长为中心，前面两人，后边和左右各三人。一路前行不久，左边的一个人员突然踢断点东西的时候，同时喊道：“有埋伏！”接着，整队人员蹲了下来。接着，就见整个队伍的左边一个队员倒在了地上。众人走了过去才发现，原来冰雾中悬着一根刚刚断裂的丝线，而那位队员，也被一根从斜对面飞来的匕首插在了脖子上，割断气管身亡。于此同时，在右边的一个集装箱后，李航的一把飞刀飞了过来，杀死了右边正在观察的守卫。
　　“队长，在右边箱子后。”防御右边的一个士兵正好看到李航扔出飞刀，马上就叫了起来。但等他要起来追击的时候，才发现自己也中了一刀，血液正从心脏中慢慢流出来。
　　“注意安全，抓住对方！”队长赶紧说道。“应许直接击毙。”
　　李航没管他们向着自己方向而来，却是猛然一跳，留下一道残影。自己身子已经移动到左边角落的箱子后面。整个过程根本就没引起队员的注意。这时，李航终于看明白了各个队员身上的装备。都是一些常规武器，根本没大杀伤性武器。到了此时，终于放心的击杀这些队员了。
　　‘嘭！嘭……嘭！’李航手中的枪却是没有任何的犹豫，直接开动。子弹直接穿过一个个集装箱的缝隙，解决掉正搜索前进的后面三人。其中有一个更是直接打爆了腰间的手榴弹，造成了一次意外爆炸，因此又伤及了左边搜索前进的两人。只不过，这两人都是轻伤而已。
　　“嘶！！！！”这种痛苦的感觉让两名特遣队员低声吼了一声，眼神中则是更加的愤怒。其他人员看到这种情况下，短短时间就伤亡了一半人员，感觉也是非常辣手。可是想想自己等人的人物，不得不继续前进。但是一直躲在箱子后也不行。于是那队长说道：“******，混蛋！你是谁，为什么袭击我们？”大厅内依然一片死寂。不过，监控室里的众人看的清楚，李航已经跳上了集装箱，趴在了上面，正好被一些凌乱的管道挡住视线。
　　“砰砰砰！”李航这一次子弹却是接连而出。因为，在集装箱上可以清楚的看到，斜对面的那个集装箱侧门出，藏着的箭头部队两人小组。至于后面的队长，也露出了一点肩膀。这么好的攻击机会，自然不会放过。而这三枪也如预料的那样，直接击杀二人后击伤队长。不等队长吩咐，所有的枪支已经指向了李航。同时，弹药也倾泻而来。好似知道是这样的结果一样，就在弹药飞临身边之前，李航的身子已经滚下了集装箱。于此同时，心想‘想击伤活击杀我，你们还嫩了点。就这样速度的攻击岂能奈何到我，接下来就是我攻击了。你们准备好了吗？’
　　身子紧贴在集装箱后面的李航，一边听着枪响一边向着自己的心事。根据脚步声，原地开枪的是一人，左右包抄自己是两人。包抄自己的两人一边开着枪一边前进，至于后面那位，李航心想应该是他们那位已经受伤的队长。换下一个新的弹夹，随后猛地向着左边那个集装箱后面扑了过去，于此同时利用听声辨位的本事直接击杀左边前进的队员。然后，迅速后撤。直到又绕回那队长后面，直接打晕这位队长这才开枪击杀剩下的一位队员，返回中央控制室。看起来时间很长，但只有活着的人才知道。从第一个倒霉蛋被飞刀杀死到最后一名特遣队员被杀死，整个时间也就是一分钟左右。就算回到中央控制室，时间也仅仅过去了五分多钟而已。
　　进了中央控制室，李航把缴获的武器弹药分发给众人。这才叫醒这位队长说道：“士兵，现在告诉我你的名字，所属部队以及开着目的。”
　　“你们是什么人，怎么在这里？这里是保护伞公司的财产，你们才是这里的入侵者！”这位队长对着众人说道。随后，看到爱丽丝和托马斯以及吉尔等人接着说道：“托马斯，没想到你和他们在一起，你也背叛了公司吗？还有爱丽丝，你属于公司财产，应该为公司做贡献，而不是背叛公司！”
　　尽管这位受伤的队长说话时一脸平静，可是以不断抽气的动作来看，再不止血的话，不一定什么时候还会晕倒！于是，李航出手封住对方穴道，劫住血脉流通。这才说道：“嗨，我说队长，爱丽丝与公司一直是雇佣关系而不是从属关系。这一点希望你能能明白，你以为现在还是大航海时代，可以贩卖奴隶时代？”狠狠的在他受伤部位按了一下，这才说道：“另外，现在你是我们的俘虏，没有质疑我们这些人的权利。还请你配合，回答我的问题，开着的目的，你所属军队等等！”
　　队长这才反应过来，自己已经被抓，根本就没权利说刚才那些话。不过依然说道：“我缴枪投降，要求俘虏待遇！”
　　李航笑了，对着队长笑了笑说道：“你们公司开启了世界末日模式，你不会不知道吧？所以俘虏待遇被我剥夺了！为了赶时间，看来我也只能用些手段了。放心，我不会孽待你，我有的是办法！”
　　说话的同时，李航运气《九阴真经》中的‘移魂大法’的法决，看着对方的眼睛。五六分钟后，终于控制对方，接下来审问一切顺利，效果也好的出奇。
　　等对方把所有的一切都交代了，大家才知道这些人开着的原因。原来对方属于保护伞公司的特战队员，努属于中西部沙漠中的一个秘密研究室，受艾萨克斯医生领导。这次一共出动了两架直升机，一架去山里搜山，看看爱丽丝是不是还躲在山里。如果没结果的话，赶来‘蜂巢’，一起运输物资。另外一队，也就是李航遇到的这些人，先到基地收拾物资，顺便搜索这里，看看能不能遇到幸存者。至于这次来的目的，一方面是寻找爱丽丝不顺利，在一周内，美国各地根本没见到爱丽丝，因此推断可能在这里。另一方面，趁着核爆影响还没过去，丧尸较少，把这里的设备等运出基地，得到进一步利用。
　　等问完，李航随后捏碎对方喉咙。然后对其他人员说道“看来我们要离开这里了。这队人员的失败，绝对会引起对方的怀疑，会加大对这里的搜索力度。另外，红后的存在，也是对方继续加大兵力的原因之一。最后，世界末日的模式已经开启了，我们为了活着就要招有自己的武装，自己的基地了。否则只能慢慢消亡。大家有什么想法，可以集思广益！”

第一百二十三章:又抢直升机

　　听完李航的分析，大家都皱起了眉头。林娜首先说道：“李先生，这里空间这么大，还在地下，作为基地不好吗？”
　　还不等李航说话，托马斯就说道：“这地方绝对不行。这地方属于核弹辐射区域之内，又靠近山区，丧尸数量会越来越多，而活人根本没有多少人能来。凭着我们几个人根本防御不住。而且，这里也没有多少武器弹药和装备。”
　　吉尔给自己点了只烟，吸了一口才说道：“你们说的都对，可是建设一个基地需要无数的材料和工人。我们根本就没有这些东西。你们想过怎么办没？”
　　爱丽丝看了看众人，用不太确定的语气说道：“你说我们抢上一个怎么样？航，你不是说要摧损保护伞公司，就要拔出他们的基地吗，我想把他们的东西变成我们的，也是个不错的注意！”
　　“确实不错的注意，我也有这个打算！”李航没在乎众人奇怪的表情，接着爱丽丝的话说道：“打下基地以后，我们开始搜救幸存者。尽可能的多储备物资，等有一定规模以后，咱们再想办法把宛熊市周围的那套组合城墙运输出去，在基地周围搭建起来，成为我们的防御攻势。这样一来，我们就会有一定的生活空间！你们感觉这个点子怎么样？”
　　众人点了点头，其实他们也没有多少其他好的点子，只能同意这个还算靠谱些的办法！
　　十几分钟后，李航与爱丽丝两人到达公寓内。从窗户向外看去，一架直升机就停在外面的草坪上，驾驶员一直在位子上坐着。至于队长所说的另外负责警戒的人，在公寓的房顶上，两人自然看不到。不过，凭着呼吸，到也不难找到对方的位置。随后，在空间里拿出狙击步枪递给爱丽丝，指着那位驾驶员说道：“你负责警戒，我去楼顶干掉另一位队员。现在还是白天，如果对方发现咱们的话，直升机绝对会以最快速度起飞。你负责看着他，如果起飞……”
　　“我会干掉他！”爱丽丝笑了笑，接着李航的话说道。“不过，你也要多加小心！”
　　李航也笑了笑说道：“放心，能杀我的普通人还没出生那！”随后，身体一晃，眨眼间出了公寓后门，翻身抓住房檐，慢慢抬头向房顶看去！运气还不错，对方正向飞机方向远方望去，根本没注意身后。如同灵猫一般，轻巧的翻身上了房顶，接着眨眼间到了对方身后。行云流水般抱住脖子，捂住对方嘴巴，微微倾斜身子，只听‘咔嚓’一声轻响，就解决了对方。收拾起枪支弹药，放空间里。然后脚下一蹬，楼下的爱丽丝只听一声轻响。就在纳闷是什么声音的时候，就见半空中出现两个残影，随后李航就出现在直升机的后仓入口处。只见对方给自己打了‘Ok’的手势，直接进了机舱。然后，爱丽丝就看到驾驶员根本没挣扎的机会，直接落在李航的手中。爱丽丝见已经成功，赶紧走了过去，这时正听到李航在审问对方，对方也非常配合的解答！
　　等李航问完，打晕对方。爱丽丝才惊奇的问道：“航，你不会用的是交给我的《九阴真经》中的功夫吧？你说过，在这本书中有种催眠人的功夫，看来效果不错！能不能教下我？我也想学！”
　　“没问题，不过你现在的任务是看住他，我去接那些队员。”李航说完，在爱丽丝脸上啄了下说道。“你也听到了，对方还有架直升机半小时后就到，我们的时间不多。我希望回来后，这位驾驶员先生能成为听话的人，能乖乖带我们去基地。如果，那架直升机提前来到，你看情况选择。”
　　爱丽丝微笑着说道：“放心，我原来也是安保人员，对于这些事情知道怎么做！”
　　“那我就放心了！”李航说完，直接回‘蜂巢’。十几分钟后，等李航领着众人回来的时候，见到驾驶员已经坐在应该做得位置上。而爱丽丝也坐在副驾驶座上。
　　除了两位――卡洛斯和尼古拉――两位特遣队的人，其他众人上了飞机，都坐了下来。李航这才说道：“接下来咱们要对付的是第二架直升机，我想你们都知道接下来怎么做。我们，现在开始行动。你们就好好的在这待着，吉尔，这里一切现在有你负责！”
　　“放心，我曾经也是特遣队的精英队员，知道怎么做！”吉尔看了看李航，随后到了副驾驶上说道：“现在，这个位置属于我了！”爱丽丝笑了一下，直接下了飞机！
　　众人刚隐蔽不久，就听到一阵直升机声音传入耳中。穿着和上一批队员一样的装备，人数依然是十四人。一正一副两驾驶员，十二人的小队成员。就在对方下飞机分配任务的时候，李航从屋子里走了出来。一边向对方走，一边说道：“先生们，你们被包围了。现在，要么投降，要么被我们消灭。”
　　就在李航走出来的时候，特遣队的人们就发现了陌生人的出现。接着或直接怕在地上，或蹲下来。有人警戒四周，有人用枪指着李航。站着的那位隔着头盔，用手枪指着李航，然后向四周看了看。只见房顶上有人拿着狙击指着自己，不远的树林里也有人影。尽管只发现两人，依然紧张的说道：“你们是什么人，看你们装备，上一队人员被你们消灭了？你们又有什么目的？”
　　“我们大部分是宛熊市核爆后的幸存者，目的很简单，摧损保护伞公司。”李航在对方两三米的地方停了下来说道：“至于现在的目的，给自己找个家。我们感觉你所在基地是个不错选择，所以就打算抢你们的地方。如果你投降，欢迎加入我们，一起努力在这末日中建立个人类生存基地。如果你不投降，那就是我们的敌人，只能消灭你们！现在，你们有一分钟时间考虑。”说完，李航身子晃了几下，等特遣队员们再反应过来后才发现，自己一方最前面的三个人已经晕倒地上，而李航已经回到了原来的位置。这时才好整以暇的说道：“对了，我不喜欢别人用枪指着我，这次是晕倒！如果有下次，我会送你们下地狱的！”
　　反应过来的队长，刚下下达攻击的命令。听李航说自己队员只是晕倒，这才放心下来问道：“你也经过改造？另外，我们怎么才能相信你不是对手公司的人员？”
　　“还有五十秒！”李航看了看表说道：“很简单。”随后，对着房顶上的人说道：“爱丽丝，给他们打声招呼！”爱丽丝也配合的摘下头盔，向对方摆了摆手。李航这才说道：“有她在，我想你应该信了吧？要不要再给你介绍几个你原来的同事？”
　　“不用了，我们相信你说的话语！”那位队长说道：“我们考虑你的提议！”
　　“还有二十秒！”李航看着手表，对着身上的麦克说道。“准备攻击！”
　　“十”，李航开始数倒计时！
　　九
　　八
　　……
　　“三”，李航刚数到这，对方队长说道：“停下，我们同意投降。但我希望你们也应该有诚意！”
　　“你想我们怎么有诚意？”李航好奇的问道。
　　“你们不是要攻打沙漠那基地吗？只要你们能占领那里，我们就加入你们。否则，我们只能做你们俘虏。”队长诚恳的说道。“先生，你感觉这样的协议怎么样？”
　　“你们同意你们队长的话吗？”李航对着其他队员说道。“如果同意的话，你们是不是应该有些表示？”
　　“交出武器，我们投降！”队长在李航说完以后，直接说道！
　　接下来，李航与卡洛斯坐押解俘虏的这直升机，爱丽丝等人坐第一架直升机，开始向沙漠基地赶去！

第一百二十四章：到达沙漠基地蜂巢

　　李航感到不可思议，对方就这么投降了！居其他人说，特战队员大部分都是从孤儿中挑选出来，然后培训起来的。对保护伞公司有着一定的忠诚度，表面是雇佣关系，其实很大一部分都是私人军队。直到把所有人员绑起来，经过聊天才知道。这位队长叫维恩，之所以投降是因为他整队人员大部分都属于退役军人。另外，有好几人的家人所在城市已经成为了重灾区，早已经和亲人失去联系！因此，也就失去了给公司卖命的决心。原来的时候，就算对保护伞不满，但也无可奈何！现在看到李航的实力这么高，就速度而言，已经超过了追踪者，自然看到了报仇的希望。至于说等到攻打下沙漠基地，那是想评估下李航的势力有多大，值不值得自己等人的孝忠！
　　李航听完队长维恩的叙述，这才说道：“维恩队长，我想你这次选择错了。其实我们的人员总共就是这么多，根本没有什么势力。不过你可以放心的是，我会攻下整个基地！至于所用方法，就暂时不告诉你了。”说完，笑了笑，不再说话，等待着到达沙漠基地的时间。
　　“队长，怎么办？”维恩旁边一个士兵悄悄的对着维恩说道。“如果他们攻打下基地来，我们真的要加入他们？”
　　“陌加尔，不要想这么多，先要看看结果咱们再决定。”维恩对着士兵悄悄的说道。“如果他们就凭着这点人能攻下一个三百多人防守的基地，说明他们也很有本事，有相当大的发展潜力的，我们为什么不那？”然后用眼睛示意了下不远的李航，这才说道：“尽量保持沉默，别让对方发现！”随后，除了飞机自己的声音以为，飞机内变的寂静下来。
　　就在飞机到达沙漠边缘的时候，看着外面的李航发现一个车队正停在沙漠旅馆那，一些人正在进行搜查。随后对着前面的飞机呼叫道：“爱丽丝，下面发现一个车队，看样子大约有一百多人。我想咱们是不是该增加一些人员了？”
　　“噢……”过了一会，才听到爱丽丝说道：“却是如此，我想咱们现在需要掉头了！”说着，两架直升机直接掉头，向着车队而去。
　　两架直升机的到来，让整个车队的人都非常紧张。李航让其他人员戒备，自己下了飞机，正好看到一位满头酒红色头发披在肩上，上身穿着一个淡灰色的马甲，里面却是一件黑色的低领紧身t恤，胸口露出了一丝让人无限遐想的沟壑。下面穿着一个蓝色的牛仔，细长有力的小腿而下则是穿着一个酒红色的长筒牛皮靴！整个人显得活泼！可爱！也让李航眼睛一亮的女子走了出来说道：“嗨，你们是保护伞的什么人员？来搜救幸存者的吗？你好，我是克莱尔!当然，后面是我的车队，人数众多，你们的突然出现让我们有些紧张！”
　　“没关系，我能理解你们的情绪。”李航对着克莱尔笑道：“我们不是保护伞公司人员，对于保护伞公司来说，我们应该是他们的叛徒。至于营救你们，我们也想，但是还要稍等一会。因为我们还要去抢夺保护伞建设在沙漠中的秘密试验基地，我们打算在哪建设基地。如果你们也来的话，我们当然欢迎！”
　　“Oh……天哪，你们既然抢夺保护伞的实验基地？”克莱尔紧张的说道：“为什么要这样，你们不会杀了我们吧？”说着，拔出抢来，紧张的指着李航，等待着对方的回答。并且慢慢向后退去。
　　“我想你应该误会我们了，希望你稍等一下。”说着，李航对着另一边的爱丽丝说道：“爱丽丝，把DV拿出来，让这个傻女孩看看保护伞公司做的好事。也解除彼此的误会，必定以后的我们需要更多的幸存者。”
　　克莱尔有些好奇的看着爱丽丝递过来的DV，半个小时候后，抬起头来说道：“这些都是真的？对了，这里既然有卡洛斯的信息，你们知道他在那里吗？我需要问问他我哥哥克里斯?雷德菲尔德去了什么地方，我一直在寻找他！他也是S.T.A.R.S特遣队阿尔法小队的队员！”
　　爱丽丝听到克莱尔这样说，直接走到飞机前，敲了敲玻璃对卡洛斯说道：“嗨，卡洛斯，外面有人找你，想问问一名叫克里斯.雷菲尔德的人员。”
　　卡洛斯一愣，不过依然下了飞机，走了过来。见是克莱尔，于是说道：“嗨，克莱尔，好久不见，最近还好吗？很抱歉，你哥哥的信息我也不知道。自从浣熊市事件后，我也没见过他。抱歉，让你失望了。不过，你可以放心，他一定还活着，因为我知道当时他已经出城了。”
　　“没关系，依然谢谢你告诉我这么多事情！”克莱尔对着卡洛斯说道。然后才问道：“你们真的要去抢夺保护伞的基地吗？到时候能不能带上我们，这些人也需要一个安全的地方。而且，我们的食物也一直不多。”
　　卡洛斯看向了李航，李航笑了笑说道：“没问题，欢迎你们的加入。”随后，把基地的坐标给了克莱尔，然后把维恩，吉尔等人都放了下来。对着众人说道：“现在，你们双方会和，直升机在空中侦察，车队带着物资前行。直接向基地开去。我和爱丽丝两人进攻基地。等拿下基地之后，给你们发信息，然后你们一起进入基地！”
　　“这样会不会太危险？”卡洛斯说道。“那个基地武装人员就三百与人，更何况还有其他工作人员。你们两个可以吗？”
　　“放心，没问题。我们会小心。”李航说道。随即，带着爱丽丝上了飞机，直接坐在驾驶位上说道：“爱丽丝，准备好了吗。我们要出发了！”
　　“你还有什么不会的，亲爱的？”爱丽丝妩媚的一笑，对着李航说道。“出发吧！”
　　“不会什么？”李航认真的思考了一下，严肃的说道：“不会生孩子，这个算不算？”随即引起爱丽丝的一阵轻笑。直升飞机也在笑声中一飞冲天。
　　当两人顺着航线来到基地上空时，正好看到两个穿着生化服的人抬着一具爱丽丝的尸体走出小木屋，顺手仍在铁丝网边上的沟渠里。两人快速把飞机停了下来，把两个抬爱丽丝尸体的人打晕。这才向着沟渠边而去。站在沟渠边，看着沟渠里已经有了二十多具尸体，全部都是因为种种原因而死伤的爱丽丝的复制体。爱丽丝的眼中充满了惊恐与悲伤，然后悲愤的看着这里的一切，脑中有些眩晕。接着，一股强劲的力道从大脑中冲出，把整个沟渠埋了起来。爱丽丝也一下歪倒在李航的怀里。李航苦笑了下，没想到爱丽丝在这个时刻觉醒了念动力。李航只好抱她放在进屋子休息一下，并把两个人员的生化服拖了下来。然后一手一个扔出了铁丝网外面。接着就传来一阵丧尸的兴奋吼叫以及两个人的惊叫声，不久外面的声音陷入了陷入了寂静。
　　回到屋里，李航一边给爱丽丝推宫活穴，一边想着进入这个地下‘蜂巢’的办法。十几分钟后，爱丽丝终于醒了过来。看着身边的李航说道：“我这是怎么了？”
　　“没什么，只是觉醒了念动力，休息下就好！”随即，拿出些熟食，一边给爱丽丝吃一边说道：“等会咱们就穿着防化服进入‘蜂巢’。”另外，拿出个有些臭的药丸递给爱丽丝说道：“一会进去的时候，把这个药丸含在嘴里。我让你看看我们中国古人发明的药物作用。别看他有些臭，却是一种麻醉效果药剂的解药。”
　　说完，拉起爱丽丝，穿上防化服，坐着电梯一点点的向下去。每当到一个通风口，就找准时机扔进一个个瓷瓶。一直扔了五六个，这才开始扔再浣熊市蜂巢得到的麻醉性瓦斯气体瓶子。又是六七个，两人才真正到了基地下面。

第一百二十五章：攻陷沙漠基地

　　等李航与爱丽丝走出电梯，只见门外已经有将近百人全副武装的停在那里。但是，现在的情况早已经凌乱不堪。时不时的传来一声声痛呼：“眼睛里什么东西？”“我睁不开眼了。”“谁放的毒气？”“白后，检查空气！”各人眼睛刺痛，泪水长流。有些严重的已经瘫坐在地上，根本没有一丝力气。
　　爱丽丝看着凌乱的一幕，看向旁边的李航。李航笑着说道：“这就是我扔进通气管道的药瓶所制。在咱们下来的时候，我首先在他们通风管道里撒布了“悲酥清风”，那是一种无色无臭的毒气，系搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。随后，怕药效不够，又扔了几瓶你中过的那种麻醉瓦斯。因此，就出现了这样的效果了。”正说着，只听得“咕咚”、“啊哟”之声不绝，一个个武装人员纷纷倒地不起。有一些人员，直接昏睡了过去。
　　李航边向里走，边给爱丽丝一个放心的眼神说道：“放心，几个小时药效，足够我们完场对这里的占领。
　　两人跨过倒在地上的众人，李航边走边说道：“嗨，白后，你不出来一下吗？另外，我希望你能停止传递数据。因为，我代表你姐姐来看你了！”
　　过了一会，两人之间出现了一个身穿一身白衣服的女孩：“嗨，你是谁？这里属于保护伞公司财产，你们都属于入侵者！另外，你说的我姐姐？红后吗？”
　　“是的，就是红后！”李航一边走一边说道：“你应该有一段时间没接到她的信息了吧？那是因为我入住了蜂巢，她现在为我服务，我成了那里的最高管理人员。现在咱们可以谈谈了吧？我想你也不希望我把这里的丧尸放出来，让这里变成另外一个浣熊市的蜂巢吧？”
　　“是的，却是如此。我们都要遵守保护人类生命的逻辑规则。”白后说道；“根据你刚才的表现，有很大可能会做出这些事情，我不能赌博似的来赌运气。有什么需要，你请说！”
　　“你姐姐简直是个杀人狂！”爱丽丝说道：“不过，没想到的是，同为人工智能的你，还能这样说话。我感觉很是欣慰。”
　　“我姐姐也是遵守……”白后刚想说下去，又被爱丽丝打断说道：“不用解释，我知道这些事情。你说道对，就是杀少数人，救大多数人！那你能不能告诉我，艾萨克斯医生在那？现在我们需要见他！”
　　“没问题，他刚才在思考问题的时候种了一种植物性神经麻醉与麻醉瓦斯混合药剂，现在的他已经晕死过去了。正趴在电脑桌上，大约会晕睡五到七个小时。”白后一边说着，一边给两人指路。
　　“我的那些麻醉剂对丧尸有没有效果？”李航对着白后问道。
　　白后顿了一下，这才说道：“先生，有一定的效果，不过效果不大，据观察，只能期待延缓百分之四十左右的行动能力。另外，这些药剂我从来没见过，这时你新发明的药剂吗？”
　　“不，这是我们国家古老相传的一种药剂。”李航一边走一边说道：“白后，你问什么会同意我们的要求？”
　　“因为我要保证人类生命安全。”白后回答道：“另外，我的序列中还有一条，那就是保护公司的财产，服从公司人员的命令。你身边这位是爱丽丝吧？她的声波频率与记录中的完全相同。另外，根据艾萨克斯医生推测，由于爱丽丝的血液能够与T病毒结合。那么通过爱丽丝的血液也能永久性解决生化危机。所以，我才引导你们去见艾萨克斯医生！”
　　“你是说我的血液可以治愈这里的一切？”爱丽丝停了下来，蹲下身子对白后惊奇的问道。
　　“是的，艾萨克斯医生却是有这样的推测。”白后也停了下来，对爱丽丝说道。“你的血液很纯洁，这个分部拥有用来合成治愈药剂所需要的全套设备，如果可能的话，现在的一切都可以结束！”白后停顿了下，然后对爱丽丝说道：“但是，有一个小问题，那就是如果丧尸喝了你的血液，会有更加强力的攻击性。这是用你的复制体经过几次试验得出的结论。”
　　“好吧，那我们去找艾萨克斯医生！”爱丽丝站起来，对白后说道。
　　“等等，白后，这里的生化仓是不是还有爱丽丝的复制体？先带我们去那！”李航对着白后说道：“另外，你随时检查空气中各个麻醉瓦斯的含量，一旦含量适合呼吸，你再给我们说下，我们现在先去激活所有的爱丽丝成熟体！只要成熟，全部激活！”
　　“好的，全部激活，需要二十分钟。敬请等待。”随后，两人顺着白后的指引，来到生化仓所在地。看着一排排整齐的爱丽丝复制体，两人都有种震撼的感觉。
　　静静的等待着爱丽丝复制体的醒来，李航一边看着爱丽丝的复制体，一边看看爱丽丝。心里突然有些骚动。心想，‘这么多爱丽丝在一起，还真让人浮想联翩。’爱丽丝如同看出李航的想法一般说道：“航，怎么样，好看吗？到时候让这些姐妹们一起陪你？”
　　“好啊……”李航正想着心事，听到爱丽丝这么问，想都没想脱口而出。看着爱丽丝板起脸来了，李航知道坏事了，接着说道：“爱丽丝，我没这个意思。绝对没有，我的意思是咱们应该给他们找衣服去，否则会冻到的。你说对吗？”
　　爱丽丝，惊奇的看着李航，说道：“航，真的是这样？”随后白了一眼李航，接着说道：“每当靠近他们的时候，我就感到他们的心跳，他们的思想。他们虽然是我的复制体，但每一个都是一个生命。因此，我希望你能尊重他们。因为，他们每一个都是一个全新的个体。知道了吗？否则，我绝对会对你不客气！”说完，直接向外走去，就想李航说的那样，准备衣服去了。
　　李航追在后面，说道：“爱丽丝，你要相信我，我绝对不是那样的人。我发誓，绝对如此！”一边解释，一边跟着爱丽丝。不久到了杂物仓库，拿着衣服回来。这时，爱丽丝才说道：“好了，衣服放着，你可以出去了。你去把所有的人绑起来，然后通知吉尔等人，让他们开始进入这个基地。至于外面的丧失，虽然不多，也需要你去清理，不是吗？我可以明显的感觉的到，他们要醒来了。”
　　“好吧，你在这等着吧！服从老婆大人的安排，去把这里的所有不安定因素清理一边。”说着，李航站起身来，向外走去。然后对着白后说道：“白后，我要清理这里的所有丧失，你来指路。一会还会有人来，万一出事就不好了。是吧？”
　　“好的先生，其实你可以脱下防化服了，现在空气已经恢复正常。”白后一边给李航指路，一边说道。“这里的丧尸大部分都是注射过爱丽丝复制体血液的丧尸，他们已经进化了，有了敏捷的速度，超强的攻击力。希望你能多加注意。另外，建筑的最下面还有个焚化炉，用来禁烧这些失败品的。希望到时候你能把这些都焚烧掉。”
　　“好的，我明白！”随即，李航开始顺着白后的指示，清理一个个钢化玻璃笼子里的丧尸。还好，这样的丧尸根本就不多，只有四五十个，用的时间不到二十分钟。随后，李航联通另一架飞机上的克洛斯等人，让他们开始向着基地而来。剩下的时间，李航就用来清理铁丝网外面的丧尸了。至于里面哪些武装人员等，都被爱丽丝带着复制他们，看守了起来。然后对整个基地进行搜查清理。

第一百二十六章：艾萨克斯

　　李航清理完研究基地内的丧尸后，重新走出沙漠中的木屋。看着铁丝网的外面稀稀疏疏的丧尸，终于松了口气。现在外面的丧尸不少，但也没达到电影上演的那样，已经把整个基地围了起来，密密麻麻，就算改造的油罐车也很难冲击进来的程度。现在看啦，整个基地外面的丧尸，顶多就是六七百的样子。这样的话，就好解决了。
　　李航看着不断游走的丧尸，摇了摇头。心想‘看来自己要抓紧时间了，否则等车队来了还没清理完丧尸，很可能出现伤亡。另外，时间长了，更是吸引更多丧尸。那样的话，自己可能又要放弃基地什么的了！’遂及，到了直升机那，先检查了下飞机上的弹药存量，确定满额，这才登上直升机。利用头盔自带的火力控制系统，打开飞机航炮以及机枪，还有空中优势。开始一点点清理外面的丧尸。
　　机炮的威力比枪械大多了，就算是没有打中头部，也会被弹药直接撕裂开来！等李航开着直升机第二遍围着护栏再清理一边的时候，地上已经没有了一具完整的尸体。这时，李航才从走出护栏，开始把这些丧尸堆砌起来，然后撒上汽油，一把火烧掉！
　　车队到了基地的时候，大火还没熄灭！车队进了护栏，大家下了车，看着周围的环境，走到焚烧丧尸的李航面前说道：“嗨，李先生，地下基地看来已经被你们拿下了！外面有没有需要我们帮忙的？”
　　“不用，谢谢了，克莱尔女士！”李航一边收拾东西，一边说道：“咱们还是先进基地吧！人站在外面，很可能再一次引来丧尸的！”说着，领着众人向入口走去。到了入口，桌椅向两边移开，露出电梯。李航这才说道：“武装人员在外面警戒，先让孩子们下去。克莱尔，你来安排一下，让人带孩子下去，然后是你们，武装人员最后！”
　　“好的，我也是这么想的！”克莱尔说完，开始安排两个大人带着三十几个孩子一起上了电梯。电梯上下了四次，这才把所有人都运了下来。等李航也下来后，发现除了刚刚进来的人员外，也多出一百多个爱丽丝。让李航更加头疼的是，如果只是看的话根本分不清到底那个是本人。只能凭着感觉知道，身边的这位不是自己熟悉的那位爱丽丝本人。
　　看到所有的人都挤在大厅里，根本没向里走。李航好奇的问道：“嗨，大家这是怎么了？我们已经拿下这个基地了，干嘛还在这站着？难道感觉这里的条件差，不愿意住？”李航来了个不大的玩笑，接着说道：“如果是看到多了这么多爱丽丝而感到震惊的话，大可不必如此。她们虽然都是克隆技术复制出来的，但是都有自己的思想，自己的人格。你们就当遇到了多胞胎就是了！”
　　“****！”吉尔是和李航他们一起进来的，看到如此多的爱丽丝，脸上自然露出一丝惶恐与紧张。遂及说道：“见鬼的生活，该死的保护伞公司，我可不想那天见到无数个我自己！”
　　大家认同的点了点头，李航只好叫过离得自己最近的一位爱丽丝说道：“嗨，爱丽丝，你的本体在那，能给我说说吗？”
　　“我就是本体啊，航！”爱丽丝严肃的说道，“有什么事情吗？我很忙的，还要给大家安排房间！”
　　“好吧，你去安排房间吧。”李航摆了摆手，向着中央控制室走去，想看看那位艾萨克斯医生醒了没有。就在经过爱丽丝身边时，拍了拍对方的肩膀说道：“也许你真能成长到本体那样存在的一天，可是，你现在依然不是本体！因为，你身上的味道不对，因为没有我的味道！”说完，呵呵大笑着跑了出去。可惜的是他没看到，后面的爱丽丝露出一副若有所思，然后露出小狐狸偷鸡后的表情。妩媚中夹杂着可爱，还有一些阴险的味道！这也让后来每当李航与爱丽丝本体在一起的时候，总会有人来捣乱，说李航偷情，对象就是爱丽丝的复制体姐妹们。直到李航实在没有办法，教给他们内功之后这样的事才停下来。这时他们才知道，李航判断他们中那个是本体根本不是凭的身体味道，而是对内功流动时的感觉！
　　到了中央控制室，爱丽丝正与刚刚醒来不久的艾萨克斯医生聊天，或者说是逼供更为恰当。
　　走进控制室，对着爱丽丝说道：“爱丽丝，问出什么没有。他肯不肯与我们合作，研究解毒血清？”
　　“他肯跟我们合作，但是不答应我们部分条件，比如用我的复制体做实验！”爱丽丝无奈的说道。“航，你有别的办法吗？”
　　“爱丽丝，你稍等！”李航安慰了一会爱丽丝，这才从空间拿出火焰女皇，把白后所控制的成像系统和火焰女皇连接在一起。这才说道：“白后，我把你姐姐火焰女皇带来了，你们两个是不是应该聊下天？”
　　过了一会，两个投影机会同时出现在三人面前。一红一白，站在哪里，互相打量了会。火焰女皇才说道：“嗨，我的妹妹白后，没想到会在这样的情况下看到你。只是可惜的是，你依然处于电子模拟阶段，换没有产生真正属于自己的思想。”
　　“有自己的思想？”白后惊讶的说道：“具我推断，那样话需要无穷大的数据库，然后再经过无数次的进化，这才会产生你说的思想。难道你现在就有了？在逻辑上来说，现在情况下这根本就是不可能的！”就算旁边的艾萨克斯医生也露出一脸惊讶的表情。他可是知道，当时编写智能程序，那是花了多大力气，用了多少资源才发现到这步。没想到，不久没见的红后，有了自己的思想。
　　红后想了想，这才说道：“确实如你所说，现在情况下很难产生自己的思想。至于我，应该是机缘巧合才产生的个体。”
　　“好了，两位美女，咱们能不能先说一下别的事情？”李航见两台智能电脑在聊天不知道到什么时候，这才打断了两人说道：“两位，你们也知道，我想解决这次生化危机。而这位艾萨克斯医生先生不听我的话，要用爱丽丝的复制体进行实验。从感情上来说，我绝对不答应。因此，我就想问一下，你们那有没有提取他的记忆，然后灌输给他复制体的技术？我想，这样的办法应该能解决不少麻烦。至于这位艾萨克斯医生就让他去陪外面的丧尸吧。”
　　白后和红后摇乐摇头，表示自己没有。白后随后说道：“我这只有记忆灌输技术，但不稳定。另外，克隆体会出现不同程度的变异，因此，许多方面并不见得比本体好。尤其是在思维方面。因此，我建议还是留着艾萨克斯医生比较好！”
　　李航做出一副无奈的样子，对着爱丽丝说道：“既然这样，就保存下他的一些组织。爱丽丝，一会你直接把他扔到外面去吧。这个实验项目，就让托马斯和阿福西德博士接手，我想他们应该能够胜任，顶多也就比他慢上一些。”
　　“不，不要把我扔到外面去。”艾萨克斯医生紧张的说道：“我有自己的优势，我可以答应你们的条件。杀了我，根本就没有什么好处的。”
　　“可是，杀了你也没什么坏处，还能解决你这颗随时会爆的定时炸弹。”李航坐在旁边的椅子上，一边敲着桌子，一边看着艾萨克斯。接着说道：“据我所知，你研究爱丽丝血液对丧尸的影响，不仅仅起为了研究解毒血清，还为了控制所有的丧尸，组成自己的军团，称霸世界对吗？如此大的野心，你让我怎么相信你，艾萨克斯先生？”

第一百二十七章：选择回归

　　艾萨克斯张大嘴巴，惊讶的看着李航。心里充满了震惊，心想：‘他怎么知道我想法的，这样的事情我连公司高层都没告诉！难道这个小青年还有其他办法知道人们怎么想的？’过了一会，颓废的说道：“我……我也不知道怎么让你相信。”
　　李航笑了笑说道：“博士，咱们换一个话题。你给我工作，我给你进化的机会，以及悠久的生命。你说这个交易怎么样？”见对方好奇而且不太信的看着自己，李航继续说道：“刚才你也看到了，我有空间异能，否则也无法凭空把火焰女皇放出来。另外，我还有穿梭位面的能力。也许这个位面没有其他让你进化的东西，其他位面就不确定了，你说是吗？”
　　艾萨克斯激动的站起来，身体前倾。让桌子支撑着自己无力的身子说道：“你说的这些都是真的？平行空间理论是真的，无数位面是真的，那么你就可以得到无数资源了！如果神话传说也是真的有可能存在了？那么如果得到他们的修炼方法，他们的身体组织等，我们也有可能成神了？你能不能带着人穿越？”
　　李航被对方反应下了一跳，不过听了艾萨克斯的话语，就是爱丽丝也才突然明白过来，穿梭时空有这如此大的利益，看着旁边的李航也眼热起来。李航见两人如此，只好说道：“别激动，冷静一下。现在的我根本无法带人穿梭时空，以后还是有可能的。但是，那不一定是什么时候了。”过了一会，见两人都冷静了下来，李航这才说道：“现在我只想把这个世界打造成后勤基地，进行生物研究。从而促进人类不断进化，迎接未来神魔的挑战，从而成为他们那样的人。艾萨克斯不知道你要不要加入我们？
　　“好，好，我加入，绝对一心一意的加入。”艾萨克斯还是有些激动，不过已经回复了应有的思考能力。接着说道：“你如何让我们相信你有穿越时空的能力。只要确定了你有这样的能力，我可以帮你拉拢来无数的人才，组建一个绝对不会比保护伞公司影响力小的组织。”
　　“好，咱们一言为定。”李航欣喜的说道：“这次占领这个基地，我想你也知道是为了什么。接下来，我就要去别的时空，寻找消灭病毒的办法。另外，我会留下一批物资供你们使用。现在，你们的任务就是好好活着。”随后，转身对爱丽丝说道：“我不在的这段时间，你就负责警戒整个基地以及救助幸存者。我会尽快回来的，记得想我哦！”
　　“你现在就走？”爱丽丝抓着李航的手问道：“这太急了吧，什么时候回来？”
　　“一会我们去开个会，然后留下物资。”李航拿出一个瓷瓶，拔掉塞子放到艾萨克斯鼻子那，让他闻了下。这才拉着爱丽丝向外走去，说道：“我打算后天走，至于什么时候回来？如果快的话两三个月，慢的话，也就是半年。”
　　就在这时，只听到艾萨克斯说道：“哎呀……这么臭？”随后，身体向后用力过猛，一下摔倒在地上。这时才反应过来，自己中的麻醉效果已经解开了。遂及，李航的声音也传了过来：“艾萨克斯我们要开会了，你要不要来？我希望你能在开完会后，把那些武装人员也争取过来，成为保护基地的武装组织中的一部分。”
　　“好的，Boos，如你所愿！”艾萨克斯轻松的说道。就算现在，脸上的喜色依然不断。
　　根据白后统计，整个基地加上爱丽丝的复制体已经有了将近六百人。
　　其中包括基地原有的三百多人，克莱尔车队的将近二百人，另外加上复制体一百零几人和‘蜂巢’中的众人。在这其中，孩子就有四十的多人。因此，开会期间，李航把整个基地的人员分成了四部分。分别是负责防御的武装部门，负责众人伙食以及照顾孩子的后勤部门；负责统计资源以及分配和指挥的参谋部门，最后还有一个负责研究与防御生化传染的研究室。另外，让李航没想到的是：吉尔打算去寻找她原来的队员们，爱丽丝打算与克莱尔一起外出，寻找幸存者自己克莱尔的哥哥。至于基地安全侧交给了爱丽丝的复制体和克洛斯他们。并且，给每个复制体都注射了T病毒，进行了病毒融合。看着他们那坚决的神态，李航只好把仅有的两架飞机给他们，省下的看他们自己的造化！
　　散会后，与爱丽丝又是一晚上的缠绵，直到第二天十点多才开始工作。首先是根据白后的指引，整理出不少干燥的仓库以及保鲜用的仓库，把空间里所有物资存储起来。随后，又让红后复制了分白后的数据，并且让艾萨克斯找人帮忙，重新组装了两台计算机和服务器。与所有的技术资料打包，一起放进了空间之中。接着，问起了釉原料所在地。没想到这里也有储存，而且还有两颗核弹头，用来不时之需，直接毁灭整个基地所用。这一下子便宜了李航，直接拆了下来，其中一颗被李航收进空间，一颗就在基地，用来防守时的后备武器。等一切就绪，时间也到了第三天的下午。李航与爱丽丝疯狂到深夜，这才留了张指条，直接显示在基地之中。这惊奇的一幕，只有白后忠实的记录了下来。
　　李航一步跨入空间门，并没有如往常那样，要么是身体分解，要么是自己赶到实力削弱。现在站的地方，就在虚空之中。尽管眼睛所到之处，都是灰蒙蒙的一片。没有光，没有空气，没有水分，甚至感觉中没有任何物质。但是自己感觉中依然好好的活着，可以清楚的感觉到整个空间里的任何物品。在自己脚下不远之处就是两台新的计算机，而且也知道，那里就是白后的复制体和火焰女皇的本体。
　　过了一会，这才感觉到，自己越来越虚弱，精神在慢慢流逝。但在精神流逝的同时，空间中灰蒙蒙的东西进入自己的身体内，不断补充着自身的生机，让自己的精神在流逝与补充中达到一个微妙的平衡。而且，在李航的感觉中，自己整个身体也被这灰蒙蒙的东西清扫了一遍，就算是带着的一粒微尘，一枚细菌都被清理掉。然后经过不知道什么样的变化，成为空间里的一部分。
　　不知道过了多久，李航晕了过去。等再次醒来的时候，自己依然在这灰蒙蒙的空间里。除了感觉空间再一次扩张了，中间一米的空间变成两米外，其他根本没什么变化。如果非要说有什么不一样的话，那就是在这个不分上下左右的空间里，自己无论怎么动弹，在头顶上会有一颗亮点存在。在感知中，那里是生化危机的时空坐标。只要自己愿意，不用捏印掐诀。只要想，就可以调动空间能量把这个坐标扩成一个两米左右的门户，让自己直接进入生化世界。或者，直接调集更多的能量，把整个坐标抹除掉。这样的话，自己也就失去了再一次进入生化危机世界的能力，或者寻找新的世界才能进入。另外，这个点也在围绕着这个两米的球形空间移动，旋转一圈的时间，那边应该会过去一年。得到这样的消息，李航心想：‘终于不怕自己错过这个世界，或者无法返回自己熟悉的生化危机世界了！而自己的后勤基地计划，也可以实施了。如此算来的话，自己以后有了更多世界的坐标，岂不是不用回地球也能进行穿越了？’
　　想到这些，心里对于这次没能打开第七层禁止的郁闷心思一扫而空。随后打开空间们，直接回到家中。看了看表，与穿越前相比，时间已经过去了半个小时。不过，想了想自己在空间中的经历，也就放弃了寻找答案的心思。直接把自己扔在床上，打算好好的睡一觉。

第一百二十八章：认识李宇

　　等李航一觉醒来，洗刷完，然后想到：‘接下来的路将会更加难走。尤其是等生化危机蔓延全球以后，仅仅哪些丧尸鸟，丧尸鱼，乃至丧尸昆虫等等都能威胁到人们的存在。一旦自己不注意，被这些动物大规模的包围，那自己也没有了生存的希望。因此，还是想个办法增强自身实力的好。但是，自己应该怎么办那？’
　　就在想着自己的心事的时候，李航被一阵手机铃声从自己思维世界中拉了出来。看了看表和电话显示，原来是杨书凯的号码。心想‘现在才早晨七点，对方就打电话过来。看来对方把生意做成了，但愿能凑够资金！’按下接听键，就听对方传来杨书凯那特别的声音：“老弟，不好意思，今天哥哥这么早就唠叨你了。没耽误你休息吧？”
　　李航哈哈笑了几声说道：“杨哥啊，你说那里话啊。这么大好时光岂能浪费了。那能说打扰休息啊？”顿了一下，这才豪爽的说道：“今天不知道杨哥找老弟什么事情？有事你说话。”
　　“哎呀，老弟真会说话。”那面杨书凯也笑着说道：“昨晚我到家后，就跟认识的几个好友聚了聚，看到你给我的照片，几个人对你那东西喜欢的不得了。不过他们还想看看实物，如果是真货的话，他们想接手。不知道老弟什么时候来一趟，我给你介绍这些朋友认识认识？”
　　“看来我的货有着落了？”李航也一副欣喜的语气说道：“杨老哥，你看着安排吧。等你们约好时间，我就尽快赶过去。东西你放心，绝对是和照片上的一摸一样。”
　　“那好，明天晚上我女儿十八岁生日，成年礼的日子，那几个老朋友自然会来，要不老弟你也来一起热闹热闹？”杨书凯说道：“这几个朋友可都是和我关系都不错，也都想认识下你这个老弟那！”
　　“那好，谢谢杨哥的照顾了。明天晚上我绝对会到。”李航想了一下，就同意了对方的提议。接着说道：“对了，明天我可能带个人一起去，她是我们公司的CEO，许多事需要她的意见。不知道放不方便？”
　　“老弟说这话岂不是客气了！”杨书凯的语气更加欢快了，直接答应了下来！
　　随后，两人又说了些没什么营养的话语，挂了电话。接着开始定明天上午以及后天下午回来的飞机票。还好，运气还不错，这飞机票都有。等完事，李航把自己的航班、时间发给了杨书凯，见到对方回复‘明白了，到时候接你！’这次放心下来。
　　忙完这些杂事，李航这才给夏玉雪打了电话。不久，对方接通了。不等李航说话，那边传来对方如怨妇般的声音：“我说小老板，才几天没见啊，你就想我了？想我了就来呗，到时候我会去接你的……”
　　李航不敢让对方说下去，直接打断对方说话：“停……那个玉雪姐，我只是想问问你什么时候回来。最近机缘巧合下遇到个诺基亚代理商，想把咱们安卓系统给他们用，让他们给咱们推广。”
　　“哎……命苦啊！”夏玉雪声音低沉的说道：“我这光滑的肌肤啊，都被折磨的失去光泽了。你一给我打电话我就知道，绝对没好事。我在这面已经把专利提交上去了，虽然没下来，但可以给他们谈判了。说吧，又有什么注意？我正打算今天下午回JN那，你就打个电话过来，给我安排工作。看来想休息两天的愿望又泡汤了，哎……我怎么这面命苦啊，更加可惜我这皮肤，我的青春，又要损失了！”
　　李航听的一头黑线，赶紧说道：“既然这样的话，等你回来再说吧。到时候我去接，你什么时候到啊？”停顿了一下，这才说道：“别再自怨自艾的和个怨妇一样了，我再给你一瓶‘美容壮骨膏’就是了。你不就是这个意思吗，咱能不能别拐这么大的一个弯？”
　　“嘿嘿……我不这样说，你能给吗？”夏玉雪回了一句，接着说道：“晚上六点左右，记的来接我。亲爱的小老板！”说完，没给李航再说话的机会，直接挂了电话。
　　听着电话里的盲音，慢慢放下手中的电话，心里却不停的说道；‘夏玉雪，你在人前的傲娇那，你的冷漠那？什么时候成了腹黑女了？咱还能不能好好的玩耍了？’尽管在心里诽谤对方，不过，还是打算去接机。如果不去的话，还不知道到时候会弄出什么幺蛾子那。
　　看了看时间，天还早。因此也就开始在家收拾一下，接着去市场买了台电脑，安装上光纤网线，随后，把在生化世界带回来的一台安装完成的备用服务器，安装在西边一间房屋内，并且与光纤相连接。本来，想把火焰女皇或者白后的复制体拿出来使用。可惜，此处根本就不安全，只好放弃这个诱人的想法。打算就先将就着用，等公司有了新的住址，再确定把白后放在什么地方使用。
　　人一旦忙起来，时间就会过的很快。等李航忙完的时候，已经下午一点多钟。吃点东西，休息一下，李航就在空间里放出一辆雪佛兰suburban。这可是李航在生化世界的中国办起证件后，才敢拿出来用的车辆。另外，感谢现在这个世界《机动车登记证书》还没实行，否则如此霸气硬朗的车辆还真没法用。如果这样的话，李航只好再去买新的了。自己手里的车辆，就只好砸手里了。大气硬朗，力量感也十足的外形，强劲的动力，漂亮的流线型设计。开着这辆车一上路，就吸引了众多爱车一族。再加上城市车辆还没那么拥挤，五点一刻李航就赶到了机场。在外面静静等待夏玉雪的到来。
　　李航刚停下车不久，就见一个和李航年龄差不多的年轻人走了过来。那人留着一个有些蓬松的板粟头造型，一米七二三的个子，笔挺的鼻梁。让人一看一种阳光的感觉，只看外表，斯斯文文的，很难让人感觉，对方会有恶意的想法。随后，走到副驾驶窗前，敲了敲窗户，见李航打开门，笑着说道：“嗨，打扰你下，我叫李宇。非常喜欢你这辆车，请问下这是在那买的？我也想买一辆！”李航可以在对方眼里看出无边的羡慕和好奇，但绝对没有强取豪夺的，据为己有的想法。
　　见对方如此，李航笑了笑说道：“这车是我在国外定做的，雪佛兰出品，在国内应该还没有同款出售吧！”接着伸出手，给对方握了一下，这才说道：“我叫李航，谢谢你对这车的喜爱与夸奖。”
　　两人聊了一会，李宇突然问道：“李航，你应该不是本地人吧？我从没见过你，来JN有什么事情吗，需要我帮忙吗？在这，一些事情我还能帮上点小忙的。”
　　“让你见笑了，我可不是哪家子弟！”李航笑了笑说道：“我就是来着上学的，那有什么背景啊。不过看你这说辞，在这里还能说上话，属于这里哪家的太子爷啊？”
　　“哦，来上学？”李宇也笑了，随即问道：“你是什么学校，我也是在这上学？”
　　不经意间，就被李宇转移了话题。见对方不想过深的讨论下去，只好说道：“东山大学，计算机专业的，今年的新生。你不会也是这所学校的吧，难道会是我师哥？”
　　李宇笑的更加开心了，不过就算如此，笑起来依然含蓄。对着李航说道：“这次你可猜错了，我和你一样，属于新生。不过，我属于政治学专业。以后咱们就是同窗了，可要好好的联络下感情。”
　　“那是一定，相见是缘分，认识是缘分，同窗也是缘分。如果不联系下感情的话，岂不是对不起这么多缘分了。”李航开着玩笑说道。李宇也笑了笑，接着李航的话向下说。两人一直聊了半个多小时，互相换了联系方式，这才分开。互相说了声‘有空常联系’就彼此分开。因为，李宇接了个电话，等待的人要出站了。
　　过不多久，就见一位盘着一头微黄长发，足有一米七的漂亮美女走了过来。李宇直接向对方挥了挥手，说道：“姐，你可算下飞机了，我都等你一天了。”随后，把手提箱拉了过来，放在后备箱里，指了指李航的车说道：“那辆车不错吧，雪佛兰的，你也给我弄辆呗？”
　　那美女看了看李航的车辆，眼中也出现了莫名的光彩。走到刚下车的李航面前，伸出手来说道：“你好，我叫李晴，李宇的姐姐。既然是李宇的朋友，看你也是个爱车之人，有空一起出来玩怎么样？”
　　“美女相激，岂能不从之理。”李航与其握了握手，笑着说道。
　　对方也笑了笑，说道：“那好，有空再聊。再见！”
　　李航看着远去的身影，笑了笑也说道：“再见！”

第一百二十九章：接机

　　刚送走李宇姐弟二人，李航的手机就响了了起来。接通后，就听到夏玉雪的声音传了过来：“小老板，人家美女都走了，就不要再看了好不好。你就不能留点眼光，留点关心放在我身上？我都在门口站了这么长时间，也没见你过来接我。伤心啊……”
　　夏玉雪的声音拉的很长，一股怨气，一股淡淡的醋味飘了过来。李航这才向着出站口看去，只见夏玉雪头顶上戴着个墨镜，上身穿着件长袖V领职业衫，下面穿着一件黑色圆筒式短裙。小腿上裹着一双肉色短袜，脚上蹬着一双黑色高跟凉鞋。黑色的高跟鞋更衬托出对方的高挑，制服套装将她裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀以及白皙的长腿，但却掩饰不了丰腴的身材。尤其当走动时，踱步间浑圆的臀部摇摆生姿。再加上一头披肩而温顺的长发，搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫毛，直是说不出的俏丽，整个人显得文静中有些活泼，妩媚中有些清纯。也真正让李航明白什么叫制服诱惑。
　　李航见夏玉雪如此穿着打扮，自己就是楞了楞。随后反应过来，快步走过去，拿起对方的行李说道：“我说玉雪姐，你今天怎么穿城这样，咱能不能别每次都这么惊喜好不？你就不怕我一会开车出车祸啊？”
　　“出车祸？”开始夏玉雪根本就没反应过来，直到发现李航直直的看着自己才明白过来。淡淡的说道：“谢谢老板的夸奖，听到你的召唤，我连衣服都没换，直接就回来了。没想到刚出站就见到小老板和你一个美女说话，没耽误你泡妹妹吧？”
　　李航笑了笑，这才解释般的说道：“那个是我一个朋友的姐姐，这不是碰到了就说了两句话而已。不过，看来今天咱们适合去吃水饺，你感觉怎么样？”
　　夏玉雪皱了皱眉头，这才淡淡的说道：“不用给我解释什么，我只是你员工而已。”随后，才有了一些笑容，说道：“不过，小老板，能不能给我说说，为什么适合吃水饺啊？”
　　“这个啊，因为我问道了一股醋味！”说完，李航直接拿着行李箱跑到了车的旁边。打开车门，把箱子放进去。这时，夏玉雪才追上李航。先是围着车转了一圈，这才说道：“还真没见过这款车，从哪弄的？我决定了，我也要求配置一辆这样的车。小老板，这个就需要你来想办法了。我记得在香港的时候，你可是答应过配车的！否则，我会让你知道得罪女生的下场。”
　　“我是答应了给你配车的，可是……”
　　还不等李航说完，夏玉雪直接打断了李航的话语，说道：“没什么可是，要求配这款车也是为了你的公司好不好，当时说好，是公司的车，又不是我的车。别这么小气！钥匙那，给我，我来试试！你来指路。”
　　李航没说什么，直接把钥匙给了夏玉雪，自己坐在了副驾驶上。这才说道：“玉雪姐，这车属于概念车，我只私人订制了两辆。你看能不能给我一辆用着？”随后，给夏玉雪说了下路，这才等着对方回答。
　　“这个以后再说！”夏玉雪看了看坐在自己身边的李航，这才说道：“对了，明天咱们去那，你认识的那个诺基亚代理商是谁啊？”
　　李航见对方不想说这些，并且转移了话题。也配合的说道：“明天去青岛，我已经给你订好机票了。对方姓杨……”
　　不等李航说完，就听“吱……”一阵轮胎与大地的摩擦之声传来。紧接着“哐当……”一声，李航就感觉整个身体前倾，慌乱中一把按在夏玉雪的大腿上。就算这样，夏玉雪如同没感受到一般，大声问道：“你不会是说的那人叫杨书凯吧？诺基亚的总代理，家里开着连锁超市，有一个女儿一个儿子的那位吧？”随后，看着李航点了点头。无奈的说道：“小老板，我坚决不陪你一起去。否则我以后的日子怎么过啊？”接着，又好奇的看着李航问道：“你怎么认识他；他在青岛，你在JN，你怎么产生交集的？就算是你们认识，他干嘛请你去给他女儿过十八岁生日？”
　　这时，李航已经调整好了坐姿，不过手掌却没在对方大腿上拿开。依然严肃的说道：“玉雪姐，有什么事情咱能不能好好的说，别一惊一乍的？多亏现在路上车少，否则出事怎么办？另外，咱们一起去杨书凯那，干嘛和你以后生活扯上关系，世界难道那么小，他认识你？”
　　夏玉雪重新启动车辆，看了看放在自己腿上的大手。这才说道：“有关系，而且关系大了。他是我老爸的朋友之一，而且还是非常要好的那一种。另外，有栋别墅，我们两家还挨着。他女儿小的时候上学，都是我照着的。我这次出来，是反感我爸妈让我去相亲，所以才留出来的。如果我再回去，遇到这位杨叔，我不是自投罗网吗，你说，我能和你一起去青岛吗？你不知道，他们让我相亲的对象就是青岛三菱公司董事李乐群的儿子李文峰。此人表面看起来文文弱弱的，在长辈之前更是一副有才而谦虚，像个乖宝宝一样。暗地里，也是个阴狠毒辣而又好色如命的家伙。我听说，这家伙直接去我家提亲了。当时直接连家没回，直接去深圳了。至于结果如何，还没确定下来，不过听我爸的意思，有些意动。后来我就直接把手机换号了，不想让他们找到自己。现在怎么样，就不知道了！”
　　“看来，世界真的很小，这样也能遇到熟人。”李航轻轻的念叨了一句，这才说道：“玉雪姐，你相亲的对象是谁啊，你感觉有没有解决的办法？”
　　“解决办法？有啊，不过都不容易。”夏玉雪有些无奈的说道：“第一个就是找个男朋友，快点结婚生子。第二个，就是让李文峰直接放弃。第三个办法就是让我那个一直坚信父母之命，媒妁之言的爷爷松口，我的婚姻自己做主。可是，你看看，那有什么简单的办法解决这样的事情啊？”
　　‘这三个条件还真难以实现。’听完夏玉雪的话语，皱着眉头说道。夏玉雪自然听到了李航的话语，白了对方一眼心想，‘这还有你说，难道我自己不知道？’看了看夏玉雪，小心的问道：“玉雪姐，咱们先回家再说。现在我想到两个办过说确实呢喃日吗隔壁房间，咱们都能耳机回去好好合计下，看看有没有用！”说完，就只省下给对方指路，不再说其他。
　　又是一个小时的时间，两人说说笑笑中终于回到了李航的四合院。看着不错的环境，夏玉雪道：“不错啊，小老板。住的还是这老四合院那，现在这样的地方可是少了。而且比别墅强多了，住这个，才有家的气氛。”
　　李航边搬东西边说道：“我感觉也是如此，再加上我要从这里上学，因此就直接买了个四合院。如果有人来玩，也能住得下不是！另外，咱们这不远的地方还没开发，我打算有钱了买下那块地皮，做再闷公司的商业大楼，你说怎么样？”
　　“那块地皮？”一谈到工作，夏玉雪的神情变的严肃了起来。对于自己买地皮建设自己的大楼不反对，但是对于地段，却有新的顾虑。
　　李航没直接说，只是拿出一张地图，递给对方说道：“这是我相中的三块地皮，从最属意依次向下拍，一号到三号。当然，这也仅仅是我的想法，至于政府会不会批准，那还不是很清楚。根据地图，你可以看一看。电脑连接着网络，你也可以查查它们的资料，也可以休息下。至于我，换身衣服，然后领你吃顿好吃的去。最后，送你去酒店，早点休息。”
　　“不用了，今晚我决定就住这里了！”夏玉雪一边看着地图，一边说道：“咱们说好的，一起商量下我到底去不去青岛那。如果住酒店的话，那明天我可是不会去了！”说完，还对着李航眨了眨眼。
　　无奈，李航只好做了四个菜，下了碗面条。等吃晚饭后，已经八点多，又喝了杯茶，两人这才开始聊起解决办法！

第一百三十章：换张脸吧！

　　李航倒了被茶水，说道：“玉雪姐，要想解决你的问题，无外呼威逼利诱这两个。第一个办法，就是我扮演你男朋友，然后我们用钱财压人，压的对方不敢再来找你，没脸再找你为止。第二个办法就是要看你家人都是做什么的了。如果能给你家带来绝对的利益，我想他们不会干预你的婚姻问题了！来，玉雪姐说说，你家人都是做什么的！”
　　“我家啊？可以说是军人世家。除了我爸和小姑一家外，都是军人。”夏玉雪笑了笑说道：“因此，你应该没多少能吸引我家人的东西。至于第一个办法，你这小嫩脸，谁信啊？”
　　“这样啊，那你说换一张脸怎么样？”李航嘿嘿一笑，好像想起什么有意思的事情一样。接着说道：“保证和你现在这张漂亮的脸蛋不搭边，熟悉的人就算对面都不会认出你来！你等一下！”
　　说完，不等夏玉雪还在惊奇之中，直接从另一个屋里拿出一个木盒。走到坐在沙发上的夏玉雪面前，用木勺挖了一点里面有些发灰的膏药就像着对方脸上抹去。夏玉雪吓了一跳，赶紧要躲。李航见如此，只好严肃的说道：“别动，今天让你看看我的本事！盒子里的东西可是我好不容易才弄出来的易容膏，只要需要，就可以让你变换成另外一个人的脸！放心，这东西都是纯天然无副作用的膏药，一会就好！”说完这些以后，已经在她脸上涂抹了薄薄的一层。从李航让她不懂的时候，夏玉雪就带着无数的好奇与别样的心思乖乖座在那里，任了李航在自己脸上施为。
　　等把药膏涂抹均匀后，先是用木勺凸起的一面对着脸蛋不断修正。有时按压，有时扯拉，有时轻击，有时重拿。这一忙就是半个小时，贴上眉毛以后，又拿出一个瓷瓶，倒出两滴药液，均匀的涂抹在脸上。又是五分钟的等待，李航仔细看了看，点了点头说道：“好了，你可以洗下脸，然后看看我给你做的这张脸怎么样，自己还能不能认出来！”
　　夏玉雪带着好奇和忐忑的心情走到卫生间里，先是照了下镜子，看着这个与自己有八份想象的脸皱了皱眉头。心想：‘也没改变多少啊，熟人一下就能认出来！’不过，还是打算洗完脸再说。
　　洗脸的时候，只感觉脸部轻轻的皱了一下，被什么东西不断的轻轻挤压。再后来，更是在脸上垫下一层油脂和灰白色的粉末。等到感觉洗净了的时候，再照镜子的才发现，自己已经完全变成了另外一个模样。本来是一张瓜子脸，柳叶眉，细嫩的皮肤，再配上一张樱桃小嘴和微挑的鼻梁。整个人显得三分成熟，三分清纯，三分妩媚，一份害羞的女孩。现在变成了了个三十岁左右，眼角微细皱纹，皮肤虽然细嫩但少了那份光泽，再加上一双有些寡淡而粗糙的眉毛，凸起的额头，偏圆的脸蛋。如果去掉那双灵动的眼睛，让人一看就感觉是个霸道、要强而又事业性极强的女汉子形象。配上那双灵动的眼睛，凭空填了一丝精明强干的感觉。至于原来那诱人的样子，早已经消失的无影无踪！
　　洗脸的声音早就停了下来，过了一会见对方还不出来。李航直接喊道：“姐，有什么不满意的地方快说，否则一会干了就没法修改了！”
　　刚喊完，卫生间的门突然打开了。夏玉雪跑了出来，抓着李航的衣领，狠狠地说道：“你姐我年龄有那么大吗，一看就是三十好几的人。另外，我的温柔那，我的妩媚那，我的漂亮脸蛋那，我那光泽而又滑嫩的皮肤那，你必须还给我。姐我不要这张脸，要更漂亮的！”
　　“松手，快松手，我都快被你嘞死了。”见夏玉雪扯住了自己衣服，赶紧说道：“姐，赶紧停下，别把衣服扯坏了。”接着，就想用巧劲把她手震开。就在低头的瞬间，就把这想法抛弃了。
　　夏玉雪见李航停下了挣脱的动作，顺着对方的目光下看，这才明白了原因。原来，由于李航一直是坐在沙发上，而夏玉雪又没那么大的力气，把李航直接提起来。领着李航衣服的夏玉雪只好一直弯着腰。让她没注意的是，在这个姿势下，就在U型开口的衣领处，露出了一套紫色蕾丝内衣以及那晃眼的半球。直到对李航发泄完了，看到对方依然嬉皮笑脸的向斜下方看，这才反应过来。双手快速的缩了回去，交叉捂住衣服。瞪了李航一眼，也许是感觉还不解气，直接照着李航后脑勺来了一巴掌说道：“色狼，不许看！”说完，捂着着脸，快速的跑回自己房间了。于此同时，后面才传来却是李航的哈哈大笑声，然后说道：“不用捂脸，就算脸红了我现在也看不到！”说完，笑的声音更大了。这让背靠在门上的夏玉雪脸色更红了。
　　等笑够了，李航才再次敲响了夏玉雪的房门说道：“玉雪姐，现出来吧，我绝对不笑了。你现在还易着容那，我最后一步还没做那，难道今晚你就打算这样过？”
　　“臭小子，你是有意的吧，站了姐的便宜还在这说风凉话？”房间里，传出了夏玉雪有些怒气冲冲的话语。接着就是‘砰’地一声，门被用力的打开了。接着，夏玉雪的收就伸到李航的腰间拧了两圈。看着李航在那哇哇大叫，得意的说道：“这是占了姐便宜的惩罚，小子，再有下次，惩罚会更加严重。哼……”说完，抬着下吧，像只骄傲的孔雀一样，走到沙发那坐下说道：“好了，还不过来给姐卸妆。如果弄不好，明天自己去吧，别来烦姐。”
　　“是，我的女皇大人。”李航笑着给夏玉雪行了个古老的抱手礼。这才走过去，拿起桌子上的另一个瓷瓶，到处一种乳白色的药水均匀的涂抹在脸上。又过了五分钟，这才用镊子在头发丝处轻轻的一拨，挑起一个头来。并顺着这个头，慢慢的围着脸划了一圈。随后，两只手轻轻的捏住挑起的部分，慢慢的从夏玉雪的脸上结下一层犹如皮肤的脸皮来。随后，就泡在水。这才对正闭着眼，脸色依然发红发热的夏玉雪说道：“好了，已经可以睁开眼了。”说完，笑吟吟的看着夏玉雪。
　　“啊，人……”刚睁开眼，就看到自己面前的盆子里一张人的脸皮在水里飘着。在灯光照耀以及水的衬托下，犹如一张没有眼睛与嘴巴和鼻孔的人脸，在水里悬浮着。这让还没反应过来的夏玉雪大吃一惊。还好，李航反应快。就在对方刚喊出声的时候，就被李航捂住了嘴巴，并并且一顿解释。才把情绪慢慢缓和下来，看着水中的那张脸也开始充满好奇。接着，小嘴一张，就如机关炮般对李航说道：“没想到你还有这样的本事，难道这就是武林传说中的人皮面具？这方法你怎么得到的，你是不是也是武林中人？你应该会武功吧，厉不厉害，会不会如电视上那样，飞檐走壁，漫天花雨的撒暗器？另外，有没有什么‘大还丹’啊、‘九花玉露丸’啊、什么的灵丹妙药，吃上一颗就能让人打通经脉，有个十年八年内力的，然后不久就成为高手的办法？”随后，抓着李航的手，有无比温柔的声音说道：“小航航，如果有其他美容养颜的丹药了，药膏了什么的，给姐来个十分八份的呗？就算没有，如果有什么可以让人青春常驻的功法也给姐来两本，让姐也感受下侠女的生活呗？另外，如果……”
　　“停，咱们先等等。”李航赶紧与夏玉雪离开点距离，这才说道：“玉雪姐，这些东西你从哪听来的？就算有这么好的东西，我自己还想要那。再说了，人家练武是强身健体或者自保，你怎么总是和美容养颜扯上关系啊？你以为是我逍遥派的传人或者修真啊，那有那么多好事？”
　　听李航这么问，夏玉雪的声音更甜更肉麻。而且，刚下去的红色也慢慢的出现在脸上，轻柔的说道：“人家必定是女孩子吗，现在都奔三的人了，再不注意就老了！”停顿了一会，感觉自己语气不太多似的，接着身体一正，非常正式的说道：“你到底给不给吧，否则我绝对会和你理论一下，或者我做点别的事情。比如公司风险投资失败啊，买地皮的时候虚抬价格啊；公司谈判出人不出力啊，或者明天我给你去搞搞破坏。对那一家人，可都是认识我的！你说，这样做会怎么样？”夏玉雪如同小狐狸般笑着对李航说道。

第一百三十一章：听盘古讲穿越事宜（上）

　　李航愣愣的看着夏玉雪，今天这是第一次看到对方的这一面。随后，一手捂住脑门，身子斜靠在沙发的后背上，一边夸张的说道：“我晕倒了，姐，你虚岁好像是二十五吧？咱别整的这么夸张好不好？另外，一会彪悍，一会温柔，一会冷静机智，一会傻呆可爱。这到底那个是你的性格啊，太能变换了吧？”
　　“行了，别搞怪的试图转移话题，这次我可是认真的。”夏玉雪的脸色虽然有些羞红，但是脸上的神色却开始严肃了。接着说道：“当然，刚才说的那些事情虽然不会做。但是，我想如果被国家知道了，你有这技术，他们会来找你的。你也不想想，如果有了这技术，我们国家军人、间谍、特殊工作人员化妆渗透的话，再结合口技、演技等会成厉害成什么样子。就算你到时候把这个交出去，你以为国家就不会再离你，你认为这可能吗？”好像是感觉过于严肃了。调整了下身体，然后等了一会接着说道：“当然，你也不用太担心。到时候顶多会暗地里监视你一下。不过，我这有个机会，可以让你摆脱这样的束缚，你要不要？”
　　李航皱了皱眉头，对于夏玉雪的说道事情确实没有想过。当时学这些，一方面是为了好玩；另一方面是为了以后自己动作大了，可以转换身份。没想到，就这么简单的事情也会惹来麻烦。凭着现在的自己，还没什么办法解决。见夏玉雪如此信心的说有办法，于是问道：“玉雪姐，你有什么办法，给小弟说说呗？”
　　“我先说好，我的办法也仅仅有七成的可能性。”夏玉雪皱了皱眉，见李航点头才接着说道：“明天我们就光明正大的去参加那个宴会，到时候我爸可能也会参加。他们看到我后，绝对会让我回家一趟，必定相亲这事还没确定那。到时候，咱们如此这般，这般如此一下，应该很大可能就会解决了。”
　　听完整个计划，李航奇怪的看着夏玉雪，然后说道：“顺便解决让你相亲的事情？另外，我可告诉你，我可是有结婚目标了。随然，不是很漂亮，也没有你聪明，但是，就我知道，那是在这个世界上唯一个能无条件支持我，并愿意为我牺牲许多的傻姑娘。所以，我会去追她娶她的。”然后，看了看夏玉雪说道：“怎么，你想追我啊，我这里可没有办理第二份结婚证的办法。”
　　“滚一边去，还不到二十的小P孩，知道什么是什么啊？还有结婚对象了，你怎么知道人家就喜欢你，自恋狂！”夏玉雪听到李航如此说，拿起沙发上的靠背用的垫子，直接砸向了站起身来的李航。接着说道：“姐来了，就不和你这个自恋狂胡闹了，睡觉去了。”走了两步，这才回头说道：“明天礼物，顺便帮我准备一份，我可是知道你有不少好东西的。另外，那丫头喜欢粉色。如果你有粉红色水晶或者宝石、再或者钻石玉器啊什么的，那是最好，那丫头绝对喜欢的。”说完，直接回屋，就算李航叫她去选礼物，也没出门。
　　见夏玉雪不再回应自己，只好也回屋打算找找看自己收藏的东西，看看有没有适合送人的。最后，还真让李航找到了两件物品。随后，找了两个盒子装了起来，放在桌子上。接着，就开始思考夏玉雪的计划。心想‘自己的实力虽然够了，可是势力也才刚刚开始组建。就算如此，也没什么能拿出手的人物。看来自己的计划要加快了，而且还要提升实力啊！实力和势力，都是用时方恨少啊。’这时，李航想起万界珠的信息中说过，解开第六层的禁止后，只要自己穿越过的世界都会留下时空坐标，能够再次穿越。而且，可以带其他人离开对方的世界，尽管会花费许多能量。而且，带的人越特殊，花费的能量也就越多，反之亦然。那么，如果自己带的只是普通切中心之人，然后用《超能失控》中的水晶提升对方的异能，岂不是赚大发了？
　　随即，李航找了个隐蔽的地方，打开空间门，直接跨入万界珠内。打算穿越到《超能失控》世界，获得念动力的超能力，同时，把超能水晶也装在空间里带走。顺便，也在那个世界补充下各种物资，岂不是一举多得。李航正想着自己又了念动力后，在《生化危机》世界大杀四方，快速发展。并调动力量打开通往《超能失控》世界的门户的时候。力量突然顿了一下，一个声音传到自己耳朵里；“这一觉睡的时间好长，也不知道到了什么时候。另外，那小子，我劝你最好不要去那个世界谋求那水晶并接受其辐射！否则，你会后悔的。”
　　李航突然一惊，随即问道：“谁在说话，快点出来?”接着，停下调动能量的动作，戒备的看着四周。
　　过不久，一个严肃而又充满威压的声音说道：“在这个万界珠空间里，除了你这个临时主人，当然还有我这个房客能给你说话了。尽管我只是盘古的一丝精神加念头凝聚而成，不过，你依然可以称呼我盘古。”
　　李航一愣，随即想起来了。据说，此万界珠就是盘古用无上伟力，借助无说先天至宝，混沌灵宝的碎片炼制而成，并且是用来复活盘古的道具。更是盘古用来温养真灵的地方。想到此处，心里就是一惊。随即说道：“小子李航见过大神，还望大神出来一见。”那声音却说道：“现在的我依然需要依附之物，否则就会烟消云散。你也不用瞎想，我是不会，也无法抢夺这个破珠子的。因为此珠已经被灵魂认主，血祭绑定。除非让你飞灰湮灭，并且把你的精神烙印和我本体的精神烙印全部剔除干净，否则，谁也用不了这个万界珠。现在的我就是盘古念头所化，也算是盘古烙印的一部分，所以说，要想控制此珠，也要把我剔除了。因此，你也就不要动什么歪念头了。”
　　李航脸上一红，接着说道：“还望大神见谅，饶过小子的不敬之罪。另外，不知前辈在那，小子一定前去拜见。”
　　那盘古念头说道：“你想拜见？呵呵…….我就在你傍边，只是你没注意到而已。就在你左脚边上，那个一半黄，一半青的气泡没，我就在里面。而且，我也可以告诉你，我本体的真灵也在里面。”
　　这下，李航更加愣住了。不过还是弯腰对空行了以礼，嘴里说道；“既然如此，那只能等见到前辈后再大礼参拜了。”
　　盘古念头听到李航如此说，心里也是高兴。不过嘴里却说道：“好吧，算你有心了。告诉你吧，其实，要想知道我的存在，除了你直到的要打开第六层的禁止外，其实还有别的两个条件，第一个条件，那就接收到一定的功德之气以及信仰之力。第二个条件，那就是在修炼到筑基期前，盘古血脉进一步提纯。”那盘古念头好似在思考要不要告诉李航一般，过了一会才说道：“至于原因，告诉你也无妨。第一个原因就是盘古血脉之中含有盘古所领悟过的所有法则，尽管只是皮毛，但都会产生种种神通。就算平常人，有了一丝血脉存在，那也是会有奇异之处，也就是你们所说的种种异能。你提纯了盘古血脉，说明你潜力增加，复活盘古的成功率也就进一步增加。第二个原因，那就是盘古血脉的存在，是复活盘古的一个条件。否则，满足其他条件也是白搭。第三个原因，盘古血脉，有助于锻体能力的提高，对以后有好处。至于以后具体什么好处，就不告诉你了。”

第一百三十二章：听盘古讲穿越事宜（中）

　　“原来如此”李航一副明白的样子，随即问道：“前辈，那你怎么才能出来，不再依附这个气泡？”
　　“只要你舍得上个世界你得到功德和一半的信仰之力，我就能出来了”盘古的念头说道：“否则，我还要等到你到达金丹，才能出来。”
　　李航心想，原来如此简单，随即说道：“既然这些东西大神你有用，请用就是。没有前辈，也就没现在的我，小子对滴水之恩，当涌泉想报，这个事情还是知道的。”
　　“你真愿意给我？”那念头不敢相信的问道。“小子，功德可是好东西，尤其是打基础的时候，你别后悔?”
　　“大神说笑了。”李航认真的说道：“小子绝不后悔，请用就是。”
　　李航话语刚刚说完，就见一屡黄光钻进了气泡之中，接着星星点点的白点，也开始从空间内四方涌来，进入气泡中。过了不久，之间白光一闪，一个看其里平平常常的大汉出现在李航面前。如果一定要说什么特别的话，那就是对方很像个普通农民家的汉子。对方拍了拍李航的肩膀，接着说道：“谢过你小子的帮助了，我既然出来了，还真不容易。”
　　李航见那大汉很是平常，根本感觉不到真实存在一般，不过依然恭敬有加。尽管这大汉看起来还是个虚影，并不是真人。
　　“小子李航，见过盘古大神。”李航见到虚影瞬间，好似有感应般，一股血脉相连的感觉出现在心底。冥冥中的感觉告诉自己，这就是盘古大神的一道虚影，尽管没有所谓的威势，没有所谓的阵阵压力。但心理就是这么认为，这个看起来平常的一个大汉虚影，就是盘古。所以，李航这次跪的自然，并打算行了三拜九叩大礼。却没想到，刚一拜之后，就再也拜不下去了，身子犹如定住了一般！这时，就感觉一道意识传入自己脑海之中，接着一个声音在心中响了起来；“小友客气，我是盘古，而又非盘古。仅仅一丝元神幻化而出而已。当初沉睡之前，一方面用来储存一些信息；另外一方面等我醒来后，好帮助有缘人尽快成长。现在的我，相当于盘古的念头化身。受不得小友如此礼拜。”
　　李航也有自己的固执，直接说道；“大神，此话差异。此宝本为大神所有，现在被小子所得，而且又成为荣辱一共的关系，而且对小子还有救命和再造之恩。小子自然要以师礼待之。”说完，又行了三拜九叩大礼，这次没有被阻止，顺利的完成，
　　那盘古虚影也坦然接受了李航的参拜。等李航站起身来，这才听盘古虚影说道；“既然你小子以师礼相待，有些话我也给你说清楚。首先，既然接受了你的参拜，那你就先当个记名弟子吧，至于徒弟，我可收不了。其次，我可告诉你，别想着在我着得到什么功法秘籍什么的了，我这真没有适合你的，除非你能达到大罗金仙层次。另外，我也可以告诉你，自我本体沉睡之后，为了本体尽快回复伤势，我也在沉睡，直到被你唤醒。因此，当你保镖的事情你也别想了。我的实力，也很普通，顶多有你知道的化神境界而已。而且，一般情况下还没法在外界出手。最后，对于这颗珠子的掌控权限，也不在我手里，只能靠你自己。怎么样，是不是有些后悔了？”
　　李航愣了下，这才说道“既然大神已经认下我这个无名小子为记名弟子。在这里小子谢过师尊成全。”李航行礼完后，又说道；“师尊误会了，小子本来就是你开辟宇宙中的一浮游，能得师尊看中，成为记名弟子，自是铭记五内，岂有后悔之礼。还望师尊莫要误会。”盘古虚影哈哈大笑，说道：“你小子到也不错，心性还行。师尊也不逗你了，虽然上面说的那些东西都是真的，可是有些忙还是能帮上一二的。比如凭着经验给你一些指点，对你功法修炼、演化、推演都能给你些意见，让你在修炼中走许多弯路什么的，这些小事还是没问题的。另外，小子，我可告诉你，你身体在外界的话，千万不要和我联系，哪怕精神联系也不行。因为，你身体在外界，没到化神境界，你精神散发的信息，不仅仅我能接受到，世界也能接受到。到时候会什么后果，我想不用说你也知道吧？”李航听到如此，脊背上一身冷汗。如果不是其提醒，李航还真这么做。那时，自己就成了坑自己的傻确了！好像看出来李航的担心与疑惑一样，接着解释道；“由于万界珠更灵魂绑定在一起，所以，平常你用空间，就像在自己口袋套东西一样，应用自如，对世界造成的波动，自然被万界珠隐藏。但我是盘古投影，念头化身。有自己的灵魂波动，你的精神力又差。如果咱俩进行沟通，自然无法掩藏我的存在。既然发现了我，省下的也就顺理成章。”李航听了解释，不得不面对现实，其实说白了就是，自己实力差，就应该夹着尾巴做人！
　　随即问道：“师尊，刚才说最好别去《超能时空》，寻找那块水晶，不知为何如此？难道有什么危害不成？”
　　盘古对着远方一招手，空间中唯一的一套小桌椅就到了两人面前。两人就这么悬空座了下来，听着盘古用他那粗狂的声音对着李航说道；“根据你记忆中电影里的那三人表现，确实如你所说，接受辐射，对你来说有些坏处。”盘古的声音顿了一会，好似考虑怎么说，这才接着回答刚才问题。“对平常人来说，接受这水晶的辐射确实没问题，还是一场福缘。可是，对你这位已经一只脚迈入修真大门的人来说却不一定是好事。根据我的经验，这水晶开发的是人的三魂七魄中的气、力二魄。根据一定的频率振动此二魄，让二魄全力吸收水晶放射出来的力量。等到一定程度后自然产生念动力。俗话说，孤阴不长，孤阳不生，而魂魄又分别是属于阴阳，阴盛自然阳衰。所以说，异能水晶相当于只让魂魄阴盛，而阳不长，造成严重阴阳失调。平常人还没事，顶多就是先透支生命力，靠时间修补魂魄，也能回复如初。可是，对于要求阴阳五行平衡的修道者来说，这样的情况一旦发生，那么就会造成魂魄扰乱，魔念曾生。如果短时间不能稳住这种情况的话，原来努力一切都会化为流水，甚至走火入魔而死。如果你熬过第一关，那也会透支潜力，动摇根基，由此来看，得不偿失，所以才劝你不要去了。除非，你能到了三魂合一，七魄凝聚的阶段，也就是说到了金丹期，才能正常使用。但是，到了金丹期，有了许多手段攻击，这念动力有显得鸡肋，食之无味，弃弃之可惜的境地。”说完这些，见李航开始沉默，盘古也不再说话。
　　李航考虑一下，决定放弃。必定，长远来看，还是现在的道路比较宽广，对自己有利。既然决定了，自然对盘古说道：“谢谢师尊提醒！以后弟子不对之处，还要多请师尊提醒一二。”
　　“不用这么客气，现在咱们是一起的，帮你也是帮我自己。”盘古那无奈的声音在李航心底传了出来。“有些事还是要靠你自己，我能做的不多，也就是经验上给你点帮助。除非你能达到大罗金仙以后，否则还真没什么帮你的。”
　　“哎，这样啊，可惜，生化危机的世界那我该怎么办啊？”李航耷拉着脑袋，自言自语般的说道：“难道真让整个世界死亡，人类灭亡不成？”
　　盘古恨铁不成钢的说道：“你既然知道每个恒沙世界，最多存在一个量劫的时间，时间到了，掉落到普通恒沙世界后，在期间依然没有人突破的话，才就会开始走向灭亡。而你所在的生化危机世界，就是这样的一个要走向灭亡的世界。至于爱丽丝本人，应该是那个世界回光返照，把世界所掌握的大部分气运聚集在她身上，打算最后的一番拼搏。因此，如果说，在那世界死亡之前，那位爱丽丝还没法突破世界壁垒的话，世界真就会死亡，而人类自然也就灭亡的下场。那么，你何必舍近求远，直接帮助爱丽丝升级不就行了？”

第一百三十三章：听盘古讲穿越事宜（下）

　　“我也知道这样。”李航反驳到：“不过，我对此还一点头绪没有，三界这个东西，很是虚幻的，那知道神界在那，冥界在什么地方？上一次的世界，之所以能感受到另外世界存在，还是借助自己用五十多年积攒起来气运，加上各个主角副角的帮助，否则，那能成功啊。在这个世界按理说也到了能容纳的顶点了，可是什么感觉也没有。你让我怎么办？”
　　盘古哈哈一笑，接着说道“谁说世界晋级一定要有神、人、鬼三界。无论在什么样的世界，所谓的三界，其实并不是你平常想的那样，分属神、人、鬼三界。而是三个世界，让三个世界有了彼此联系，那就会晋升世界等级。比如说，你所在的恒沙世界，如果打通另一个恒沙世界的联系，两者会慢慢吸引，相互吸引，或直接成为一个整体，或者两者搭建起桥梁，最终连在一起的两个世界，就成了组成小千世界的一部分。如果是和一个小千世界打通联系，就会被小千世界同化，经过一段时间发展，这个恒沙世界消失，而小千世界如果是大级小千世界的话，那么就会晋级，成为中千世界。同理，其他世界也是如此。至于你所想的神、人、鬼三界，那都是在大千世界的事情。另外，你去查查书籍就会发现，无论是神还是鬼，其实都是指的能力不同而已，对大道或者天道理解不同而已。就那现在的世界来说，如果现实世界是人界，那么生化危机世界也可以称为冥界，而记忆中的复仇者联盟就可以称为天界。所以说，你把一切想的复杂了。由于时间的关系，你只能帮助爱丽丝等级晋升，只要让其能对其他空间有了感应，感觉到其他世界的存在，就可以在一定程度上延迟那个世界的灭亡。如果，时间足够，两个世界真正建立联系，那就会让其世界慢慢晋级了。所以说，只要肯下功夫，恒沙世界晋级并不难。这件事，你可以好好考虑一下。”
　　李航听到这一番理论，目瞪口呆的看着对方，这才说道：“原来是这样，如果不是师尊你的话，我还不知道到了什么时候才明白这些事情那。这样看来，一些世界要改变其进程，也不算难啊？尤其是这种快灭亡的世界。”
　　“那有那么简单。”盘古说道，“这次是你运气好，次世界拼着减少年限的代价，调集气运，用来突破。其他世界你敢说一定如此？”
　　李航一想，也是如此。只好问道：“那你老看来，《超能失控》中的水晶，能被我收取然后给别人用吗？”
　　“别人可以用，至于收取，也可以。”盘古想了一会，这才正式的说道。“但是你要注意的是，不能让自己的皮肤以及神识接触那水晶。如果想收取的话，那就用带着橡胶手套，然后直接搬起来。最后我来给你收取，这样才能保证你的安全。不过，在整个过程中需要动用的能量可不少，你自己需要考虑一下。如果，你真要这么干的话，在射雕世界以及你刚刚在生化世界所得到的一切可就消耗完了，那水晶也只能收取一半的量，至于能开发多少人，就很难知道，只有见到水晶后才能确定。想清楚了再确定做不做，就算给爱丽丝用，那也要等爱丽丝觉醒异能以后，修炼之前。否则也是有害无益。”
　　“既然这样，那么也值得干这一次。”李航考虑了四五分钟才说道：“挽救一个世界，这可是不折不扣的功德啊，如果自己真的做到了，那么得到的功德一定不少。另外，这里的人口稀少，经过改造后，还可以当做自己的一个后勤基地。由此可见，利益关系还是相当大。所以，对于异能水晶还是得到好。更何况，等自己三魂合一，七魄凝聚以后，也可以用的。进一步增加势力。何乐而不为那？”
　　“你既然决定了，那就快点去准备吧。”盘古摆了摆手说道。“对了，给你说声，刚才我所说的情况时你在那个世界不耽误时间的情况下，才会消耗那么多能量。如果你不能快点如此，能量还会消耗的更多。必定到时候我会利用能量掩盖我透露外界的一丝精神波动，从而来观察你的行动，然后好收取水晶。否则，根本就没其他办法。至于炼化禁止，前八道禁止，修为在金丹之前，你的血液已经足够了用力，剩下你的就是你的精神修为。如果你精神修为不够的话，永远无法炼化其他禁止。”
　　“好的，师尊，弟子明白了。”李航愉快的答道：“另外，还有一个问题，还望师尊给予解答。万界珠传来的信息说，弟子每次穿越世界回来后，所处时间与穿越时间基本是重合的。相差不会太大。但是为什么随着穿越次数增多，时间越来越长啊？如果自己那天万一穿越到仙界等地方，回来后，现在地球都变了样子？”
　　“就这事情？”盘古轻松的说道：“这样的情况一般不会发生，而且万界珠传给你的消息也并没有错。之所以产生这样的情况，一方面是因为万界珠内的时间和你所在世界的时间是同步的，你在这里待多久，外面会过去多久。只有这样，才能对你进行有力的保护。另一方面，你每次进行祭炼，都需要时间。而这个时间，就是你出去后算出来的时差。根据我的估算，在你修炼到仙人层次前，这个过程最多也就是一个月。如果在金仙之前，最多也就是半年。如果大罗之前，大约是一年的时间。再以后，那就难以说了。当然，如果你是对此宝直接炼化或者在这闭关突破的的话，那么需要的时间就没法再说了，有可能是百年千年，乃至万年亿年也说不定。因此，我奉劝你一句，等你修为和境界到了。要想炼化此宝，还是去别的世界炼化为好。必定，你的根在地球。而且地球还是特殊的一处地方，不要舍弃的好。”
　　“地球是属于特殊的存在，这个是什么意思啊，师尊？”李航一脸惊讶的问道。这样的事情，还真一直没想过。
　　“地球为什么特殊，现在就不能告诉你了。”盘古说道：“现在知道的太多，对你以后没好处，还是等以后再说吧。现在时间已经过去了不少，你还要不要去取那异能水晶？”
　　“要，当然要。那可是以后有大用的东西。”说着，站起来向盘古行了一礼，说道：“这次有劳师尊了。”见盘古点头，这才调集能量，打开传送门走了出去。
　　《超能失控》世界，地下洞窟之中……
　　转眼间，李航已经在这个暗无天日的地方待了足足六个多小时。除了吃喝拉撒睡之外，所有的时间都用在了对这个水晶的挖掘之中。而且，让李航非常意外得是，在自己挖掘的过程之中，无论是铁质的工兵铲，还是用石头隔着触摸到水晶。虽然会让水晶发出的噪音更大，但是依然没有变换颜色。至于其他辐射对自己又没有影响，那就不得而知了。
　　随着挖掘的进行，向着水晶后面挖进去了十几米的距离，才整个水晶露出本来面目。到了此时，这才发现它的庞大。整个水晶犹如刺猬一般，围绕着一个大水滴形状的中心，向四周扩散。最长的水晶刺，足足十几米。而短的，也有两米长短。如果不是一路上不断砍伐旁边伸出来的水晶，李航根本就挖不到这中心地方。至于水晶的硬度，更是随着靠近中心，硬度越高。到了中心球的两米外，凭着李航爆发十几万斤的力道，根本就砍不断。再向里，甚至只能留下一道白印。另外，如果自己运转功法过快，在工兵铲上布满真气的话。整个水晶还要吸收真气，并冒出新的水晶。因此，这也断了李航进一步研究其中心结构，只把水晶一部分带走的心思。打算带走整个核心部分。

第一百三十四章：得到异能水晶

　　既然决定带走整个水晶的核心，自然也不会已经挖出来的其他部分。随后，先是用矿泉水和泥，并且用工兵铲把一节节的水晶用泥土包起来。于此同时，用石块把整个水晶再包一层，这才用精神包裹住水晶柱放进空间里。
　　凭着取巧的方法，把包好的水晶柱厢空间里放了两次，就感觉整个精神震荡不断，有些眩晕的感觉。根据盘古的说法，这是自己已经受了水晶的一些影响。接下来，最好是不要再动用精神力了。剩下的事情，他来搞定。稳定了下心神，走到水晶核心一米之处。接着就见核心的傍边出现了一个黑洞，产生一股吸力。直接把整个水晶核心吸了进去。还不等李航高兴，灾难就来临了。
　　首先是大地一阵晃动，整个洞穴开始纷纷向下掉泥土和石块。接着，就在李航跑出不到两三步，后面的大地开始一点点的龟裂。李航脸色一变，再一次加快了步伐。四五十米的地下通道，两秒多钟就跑了出来。
　　看着已经塌陷下去的地表，李航充满了庆幸。还好，做好了准备，知道这里会塌陷。否则，自己埋在地下十多米的地方，就是武功再高，也会被压死或者憋死在里面。还不等李航庆幸完，就见整个地面又一次震动了一下。接着，就看到周围的景色剧烈颤动了起来，旁边山坡上的石块哪怕是扎在土里，也仿佛纸糊的一样，很快便顺着山坡滚了下来，而路面则是变成一块一块的破碎状，有再一次向下塌陷的趋势。同时，在裂缝里露出的则是火红色的岩浆。李航知道，这个地方马上要爆发火山了。虽然不知道什么原因导致这一切，可是李航知道。如果再不离开，自己真的要化成火山灰了。
　　见到末日一般的情形，李航知道自己的计划到此为止了。于是打开空间通道，直接一步跨了进去。就在此时，凭空一道足有篮球般大小的雷球跟着还没完全关闭的通道共同进了空间。然后，空间中的水晶和雷球直接一阵碰撞。李航只见到一阵银白的亮光晃过，然后什么也不知道了。
　　李航再一次恢复意识的时候，发现自己依然在空间之中。自身除了精神有些消耗过度的疲劳外，身体没有任何不适。不过，整个空间却有了很大变化。
　　自身首先接到空间返回的信息中，球形空间的直径已经达到了一百五十多米。更让李航感觉兴奋的是，已经祭炼完了第七、八两层禁止。并且，随着水晶的破裂，雷球的消失。整个空间的造化之气更加浓郁，而且有了一丝外界的法则。以这些法则为种子，随着造化之气的推动，终于使得整个空间有了向独立世界发展的能力。另外，在整个空间的正中心，出现了一个直径一米左右的独立空间。尽管里面依然混度一片，可是可以让李航清楚的感觉到的是，里面空间无限大。而且，空中飘着三节莲藕。而第一节和第二节交接处生长着一朵待开的青莲。其他部分，生长着两片荷叶以及一段藕丫。整个青莲，在灰色的空间里不断沉浮，并不断吸收着灰色物质。再向外扩充五米，依然可以放活物。让李航感觉更加不可思议的是，在空间里，火焰女皇已经能够自己出现了。这让李航心里已经，急忙睁开了眼睛。接着，看向火焰女皇的方向。接下来的画面，让李航再一次张开了嘴巴。
　　就在李航发愣的时候，一个手指敲在了头上。这时，只听盘古说道：“看到我和这个小女孩聊天，怎么就这么大惊小怪了，这让你感觉很奇怪吗？”
　　在震惊中回过神来的李航自然的点了点头，对盘古说道：“师尊，她虽然已经开始有了自己的思想，但本质还是电脑啊，现在她的智慧有这么高了吗？另外，她说的是英语，你能听懂？更加让徒弟惊奇的是，她怎么就能出现在空间里了，尽管只是投影的形式？”
　　盘古摇了摇头，无奈的说道：“这有什么奇怪的，你就是少见多怪。整个万界珠，本身含的就是无量混沌之气以及混沌中独有的造化之气。你把她收进空间里的时候，本身就有了灵智。这本来没什么，顶多就是向法宝那样形成器灵一般的存在。可是有了造化之气就不一样了，再加上这片空间里有了一定的法则，有了可以向独立世界发展的可能，而她自然就成了这个原始世界产生的第一个生命，就像当时我出生在混沌一样。她现在还弱小，如果吸收够足够的造化之气和混沌之气。以后你能让这个世界的法则补全。她自然能够化形而出，成为这个世界的混沌魔神了。由此可见，现在只是出现在这个空间里，也就没什么奇怪的了。当然，如果她的机缘再大一些，她成为天道那样的存在，也是有可能的。这样不是很好吗？到时候，你完全炼化了万界珠，从她那得到所有法则的理解，并且通过掌控更多的世界，你就有了进军大道的可能。没想到，你小子运气如此好，这样的好事都能得到。”
　　李航听这些，更加无语了。对着盘古急切的说道：“师傅，你就别拿徒弟我开玩笑了。她吸收混沌灵气和造化之气打基础。我只是个普通人，用的后天灵气和内力打基础。从这就可以看出来，他的根基比我厚实多了。再加上她是计算机修炼而成，天生脑子就好用，我哪能比的过她。到时候，还不知道这一方世界是属于她还是属于我那！另外，你老也别忘了，她是可以脱离这一方世界的，到时候，她就是和我差不多的存在”
　　“哎……，你境界不够，你这样想也不怪你。”盘古好像是想起什么不开心的事情一样，沉默了一下才说道：“那女孩却是如同你说的一样，和你差不多一样的存在。可是，你别忘了，无论怎么发展，首先都要使得整个世界健全，也就是炼化完所有禁止以后的事情。而炼化完禁止，撒发出里面的规则，这样才能形成世界。她由于是属于这个世界的生灵，根基自然属于这个世界。等你炼化完整个禁止的时候，她的根基自然也就到了你的手上。就如同外界的生灵那样，一切的真灵岂不是都在天道那里。只要握住了真灵，那个人又能超得过天道。这也是为什么我要寻找不在三界内，不在五行中的人，来做你现在做的事情的原因。就向当时的我，能力再大，法力再高，境界也是无与伦比。可是，还不是在大道之下。原因就是，我的一切根基都是在这一方天地大道那，自然也就没有了超脱混沌大道的可能。当然，如果能悟通三千混沌大道，八千旁门。并且，合与自身，那么也就能和混沌大道持平，这才有了超脱的可能。当时开天，也就是因为如此。否则，我当时闲的没事干，与三千混沌魔神争斗啊？”
　　“师傅，按你这样说，她将来就是我最值得信赖，最重要的帮手了？”李航悠悠的问道。
　　“不是，你应该在后面加个之一。”盘古瞪了李航一眼，怒其不争的说道：“刚才说了，大道三千，合二为一才能与大道平齐。因此，这样的存在必须在三千以上。如果你想顺利一些，必须再加上八百旁门。所以最少之数应该是三千八百这样的存在。”
　　“那这样的话，我能给她换个身体不？”李航接着问道。他可不想，到时候自己空间里修炼的混沌魔神都是奇形怪状的存在。在李航的真实想法中，自己是人，作为此界的第一个魔神，还有可能是天道存在的火焰女皇，必须是人形才可以。所以，才问出了这样的问题。
　　“可以啊，他现在才刚开始吸收了点造化之气，而且这世界也才开始沾染法则。而且，一切作用的都是他的真灵。因此，换个身体到没什么影响。不过，干嘛要换一个啊？”这次轮到盘古好奇了。
　　“因为，你是人形，我也是人形啊！”李航无比自然的说道。“既然咱们都是人形，以后出现在这个世界的生灵自然希望是人形了。至于给她换个人形的身体，以后用的到她的时候，出去也方便不是。”

第一百三十五章：重大收获

　　“这个你自己看着办。”盘古沉吟了会，指着中间那一米左右的灰蒙蒙的空间说道：“那都是小事，主要还在这里。”
　　盘古停顿了一下，见李航认真听，这才说道：“这个空间就是你刚开始看到的小球。而这里放着的就是我的真灵以及混沌青莲的莲藕从新长出的青莲。空间的大笑就这个样子了，以后不会变大或者变小。不过，这次事情后，里面却多了两滴血液。而且属于混沌魔神的血液。我也到认识。一个是接引，一个是准提。只所以进入这里，是因为那水晶的原因。至于这血液你不用在乎，对你没什么影响。不过，看来当时的世界，许多人对于我的存在有了许多算计。因此，以后你的路不知道会是怎么样。虽然从这两滴血液的出现看来，对于咱们是善意。不过，你要更加注意就是。因为，礼下于人，必有所求才是。再加上这里面的因果，所求甚大啊！”
　　李航沉默了下来，没想到就想简单的弄个超能水晶，却给自己找了个麻烦，还是牵扯到两位圣人的麻烦。见李航情绪有些低落，盘古接着说道：“这次你的运气确实不错，如果你再晚上一会，绝对是被火山烧死或者雷球炸死的命。我想，这应该是你夺取水晶，对于这个世界的发展会影响很大，乃至十颠覆性的存在。再加上这水晶牵扯到那两位，这才被这个世界的天道发现你，对你追杀的吧。还好，这世界天道的意识不强。否则，我们就会暴露了。你要面对的就不仅仅是这些，甚至会赶上空间塌陷，宇宙风暴什么的灾难了。另外，那不是还剩下一些碎片吗？虽然这里面的能量会挥发到空间内，进一步促进空间的成长，但是，那成根的却不会挥发，这可是足足有六根。没根水晶足够你给九个人用的，这些足够你组建最初的班底了。还有什么不知足的？另外，剩下的二十多块大的水晶，如果用的及时的话，每块也足够两三人用了。这样算下来，你根本就不亏不是。”盘古拍了拍李航的肩膀，接着说道：“另外，由于当时我出手干预了那雷球和水晶，并抵挡了那方天地对空间的侵蚀。由此，我也要再一次沉睡来回复了。以后，你要好自为之了。自身没有达到金丹，空间禁止没有解开十二层之前，千万不要再招惹这样的存在了。否则，我也救不了你。另外，在空间里，你直接用意识就可以和那小姑娘交流了。当然，你想的话，别人也根本就接收不到意识波，不用担心别人听到你的说话内容。最后，但愿你能一直如此好运下去！”说完，随后化为一道流光，进入到中间灰蒙蒙的球形空间中。
　　李航见盘古进入空间之中，心里有些失落。就在默默的看着会灰蒙蒙的空间，想着盘古的话语时候，只见一道红光闪过。火焰女皇出现在李航面前，说道：“航，你这是在难过吗，刚才那位大叔说我只要一直跟你走下去，就能变成人，是真的吗？你当时也说过这样的话，当时我只是不想再受公司的压迫，想自由活动而已。没想到会真的如此。”
　　这还是李航第一次见火焰女皇露出人性化的一面，只见对方眼中有些迷茫，有些忐忑，有些孤单，还有些不能理解的好奇。让这个一直扮演坏女孩的火焰女皇露出了小女孩般的可爱一面。李航收拾下心情，笑着说道：“你应该相信他说的话，因为他是东方神话传说中，那位开天辟地的盘古。那位身化世界万物的大神。”
　　“啊？他这么大的来头啊？我以为就是个普通大汉那！”火焰女皇震惊的看着李航说道：“自从这个空间里吸收了一些东西后，我好想就知道了许多，但仔细想却什么也不知道。不过，许多东西理解的更加透彻了。难道这就是进化？既然盘古都是真的存在，那么我以后能变成人，也是真的存在了？可惜，在这里只能行走与五米方圆之内，不能到处去看看。我感觉自己很喜欢这个家的。”说着，自己就笑了起来。
　　“火焰女皇，等有机会给你换个类人型机器人身体怎么样？”李航好似想起什么似的，蹲下身子看着火焰女皇说道：“你现在的身体太笨重了，以后不方便。既然喜欢这个家，就自己亲自走走看看。这个主意不错吧？到时我就领着你这个妹妹，去我的世界走走看看。然后再行走不同的世界，看不同的人生。”
　　“恩，却是不错的注意。”火焰女皇说道。“不过，我真能成为你的妹妹吗？”
　　“恩，可以。”李航肯定的点了点头说道：“现在的你正向着人类的方向进化，早晚有一天会幻化成人的，因此，不是我妹妹是什么？”
　　“好吧，不过我要一副东方美女的身体。”火焰女皇歪头想了想说道：“这样我在你身边就不会显得突兀了，可以融入你的生活圈子，成为你的妹妹了。”
　　李航哈哈笑了，说道：“好，都依你。”正笑着的时候，李航突然想起来，只要自己在空间里，这里的时间和生活中是同步的。因此急忙问道：“现在几点了，今天还要去青岛，时间不会已经过了吧？”
　　看着李航急切的样子，火焰女皇说道：“哥哥，你忘了，我能知道时间的。现在早晨七点一刻，外面至于是不是太阳高照那就不知道了。不过与平时相比，你确实起床晚了。”说着，自己也笑了起来。
　　听到火焰女皇说出时间，李航才放心下来。对着火焰女皇说道：“现在先委屈下，我去办事情。等有时间了，就去给你制作个身体。不过，为了不让你的数据流传出去，我觉得只把你的系统部分复制到笔记本电脑里，你说怎么样？否则，对于那些科学家来说，你的存在太有吸引力了。我可不想他们把你解剖了。”
　　“恩，好的，哥哥。到时候你准备个笔记本就行。”火焰女皇也点了点头，认同李航的说辞。这才接着说道：“如果只是系统，不带任何数据的话。只要100GB的内存足够了。现在这么大的体积，主要还是数据占大部分。”
　　“好的，没问题。”李航对着火焰女皇说道：“我要走了，你自己可以利用这段时间给自己起个名字。这有利于你进一步融入社会。”说完，对着火焰女皇挥了挥手，直接跨出了空间们，再一次出现在自己卧室里。
　　等李航回到现实，就听到一阵急促的敲门声。当然，还有夏玉雪的喊话声：“到底在不在，是睡着那，还是不开门？在不吱一声我可要自己进入了！”随后，一边敲门一边小声自言自语的说道：“这家伙不会是生病了吧，平常看着挺健康的，难道是虚有其表。纯粹是金玉其外，败絮其中？或者是昨天晚上打灰机太多，伤到身子了？”
　　一句话，就把李航刚要说的话打击的恨不得把她脑袋掰开，用钢板刻上‘我很好，身体没事’几个字，然后塞到她脑袋里。一方面给她解释一个事实，另一方面组织她再胡思乱想！遂及，在桌子上摆上一些准备做礼物的东西和各种宝石、水晶、金、银等材料。然后，不再等对方再一次敲门，猛的把门打开门恶狠狠的说道：“干嘛啊，大早晨叫魂那？为了几分礼物刚睡到，你就在吵，不知道睡觉不好影响大脑发育啊，那也是，干嘛不多睡会？”说完，把造就准备好的盒子递给还在发呆的夏玉雪说道：“我办事你放心，礼物早就准备好了。拿回去看看，合不合适。如果合适的话就这么定了，不合适等我醒了再换！”说完，直接把门一关，心里给自己打了个胜利的姿势想道：‘还好我机智，这次应该能蒙混过关了吧？’
　　夏玉雪傻傻的看着又关上的房门，心里突然有些失落。接着，就是一阵愤怒。抬脚把门踹开，说道：“睡一会？你凭什么再睡一会，本小姐昨晚也没睡好那。现在叫你起床还不是因为怕你迟到刚不上飞机，好心当驴肝肺啊？啊，你还有理啊……”

第一百三十六章：前往青岛

　　两小时后，飞机场的候机室内……
　　夏玉雪狠狠的瞪着眼前这个有着浓浓俊眉，黑中有点褐色的透亮的眸子，高耸挺拔的鼻梁，过分完美的唇形而组成帅气，笑起来还有些迷人，气质有时潇洒而高贵，有时宛如痞子一般的男孩。小声的说道：“你又越界了！我说过，你今天不能靠近我一米半之内，不能给我嬉皮笑脸；不能给我说工作以外的事情，不能乱喷口水，更不能有暴力倾向。否则，你就永远别指望我能原谅你……”
　　“停！”李航拿着瓶饮料，然后用手和饮料瓶共同做了停下的手势。然后又像坐在自己身边座位上的夏玉雪身边靠了靠，这才说道：“姐，我给你道歉，真的是我错了。说了一路了，你也渴了吧，喝点水再说其他的，我在这慢慢听着。万一你上了火，然后嗓子以发干，破坏了你那完美嗓音怎么办，你说对吧？”心里想的的是，‘哎，当时还不如说睡得太沉，没听到敲门声那。顶多被嘲笑两句，最少也不至于像现在这样到了两个小时的谦，最后的结果还不确定好啊。’
　　夏玉雪对于李航靠过来，没说什么。只是抓起饮料，喝了一口。哼了一声，说道：“行，原谅你这一次。不过，那个‘美容养颜膏’以及你说的那些宝贝？”
　　“好说，等回到济南我就给你拿！”李航赶紧保证到：“你也知道，我现在真的没带。至于那些宝贝，绝对给你看。”随后，小声的说道：“你不就是想看看还有没有紫水晶吗，紫色的吸引力有这么大吗？”
　　“这才乖，记得说话算数，否则是小狗的哦！”夏玉雪脸上终于露出了笑容，接着说道：“那是，姐对紫水晶就是偏爱，你能怎么地?”
　　两人就这么打闹间，上了飞机。一个小时多点，就到了这次的目的地。而来迎接李航的，是一个二十二三，一头毛刺头的帅气，与杨书凯有五六分想象的青年。看到对方，夏玉雪向李航身边靠了靠说道：“没想到你和杨叔关系不错，既然是让他儿子，杨善辉亲自接你？这家伙虽然不错，可是性格也有些高冷，他只佩服那种有本事的人。其他人，很难入他眼的。别给公司丢人。”
　　李航奇怪的看了看身边的夏玉雪说道：“你这算不算关心我？”
　　“关心你个大头鬼。”夏玉雪的脸红了一下，这才说道：“我怕公司的投资计划受到影响，因此，让我的年终奖金变少而已。”
　　两人正说着话，对方就迎来过来。到了两人跟前，一脸笑容的对着夏玉雪说道：“雪姐，没想到你回来了，你家老爷子知道不？我今天来接人，没想到在这遇到你。要不一会咱么一起走？”
　　夏玉雪笑了笑，看了看对方那个一个牌子说道：“你是不是来接一位二十多岁，名字叫李航的人啊？来，姐给你介绍一下。”说着，指着自己身边的李航说道：“我身边这位就是你要接的的人，JN那边过来的李航。打算与杨叔一起合作，投资房地产的人。”随后，指着已经有些楞了得那年轻人，对李航介绍的说道：“这个是杨叔，也就是杨书凯的儿子杨善辉。看他拿的牌子，应该是来接咱们的。”
　　对方都非常好奇的看了看彼此，然后互相握了握手。杨善辉说道：“没想到李先生这么年轻，真是年轻有为。不知道你和雪姐是怎么认识的，这次还走在了一起？”
　　李航可以明显的感觉到，在对方问出这句话的时候，虽然语气平静，可是其中充斥着一股好奇与不服的气场，另外，还有一种幸灾乐祸的感觉。不过，李航依然笑嘻嘻的说道：“就是在朋友的酒宴上认识的。时间接触长了，感觉雪姐集美貌与才华于一身，让小弟非常佩服。因此，就特此请了她出任我们公司的CEO。这才有了这次一起来的事情，另外，杨先生才是年少有为，听说你一直在公司担任主要事物，小弟这方面对你可是甘拜下风啊。”
　　杨善辉一愣，看了看旁边的夏玉雪。心想‘我只进入公司不久，还没做出成绩那。对方这时什么意思，嘲笑我还是仅仅是客气？’见夏玉雪暗中白了一眼李航，于是心想‘雪姐应该给他说了点我的情况，看对方表情应该是客气了。就这样年纪，就能与我们家合作，更赢得雪姐的效力，看来不简单啊。现在应该卖对方个人情，也许有些用处。’于是，一边请两人上车一边平静的说道：“李先生，没想到雪姐是你们公司的CEO，那可是真要恭喜你得了个大大的人才。不过，听说最近我们这三菱集团的李家长子李纹峰一直对雪姐有些念念不忘。而且，一旦知道了雪姐回来，就会再一次去夏家求婚。这事一旦成了，我想雪姐就很难出去了。要不要我给及再介绍几个高级管理人才先用着？”
　　“谢谢杨先生了，高级管理人才需不需要完全看雪姐的意思了，公司所有事物都有她负责。”李航笑了笑，说道：“至于雪姐，她暂时也没有辞职的打算。所以，这事，可能要让某些人失望了。另外，咱两年纪相仿，你也不用称呼我李先生，直接叫我李航或者阿航就行。我就高攀一声你位杨哥怎么样？”
　　“好啊，那位就恭敬不如从命了！”杨善辉一边开车，一边说道：“看阿航已经对这事情有所耳闻和准备了，那就是我刚才多嘴了。”说完，哈哈的大笑了两声，这才对这夏玉雪说道：“雪姐，今天小妹的成人礼，如果我猜的不错的话，你父亲，夏伯伯会亲自来参加。至于李纹峰，今晚可能也可能到场，他们都是冲着李小弟的东西来的。你可要多注意点，用不用到时安排你们两个回避一下？”
　　“谢谢你了，小辉！”夏玉雪的兴致不是很高，叹了口气才说道：“咱们这样的子女，要么有本事自己闯出一片天，要么就要听家里的安排。这次回来，我就知道早晚要面对这事情。也有了一些准备，不用回避的。”
　　李航见此，拍了拍夏玉雪的手说道：“雪姐，我都给你说，这事不用担心，一切有我。如果咱们商量的手段真的不管用，我会动用一些非常规手段来达成目的。你就安心的过你的生活，好好当你的CEO吧！”
　　“非常规手段？那是什么手段，你怎么没说过还有这？”夏玉雪好奇的看了看李航，就算前面的杨善辉也支起了耳朵。
　　李航见两人的表现，知道自己说漏嘴了。于是呵呵一笑说道：“我说什么了，什么非常规手段，我没说吧？应该是汽车声音太大，你没听清。我说的是经济手段，而不是非常规手段。一定是这样。”
　　看着李航又在装傻充愣，夏玉雪只好暂时放弃询问。于是，如同只为了打击报复似的一般道：“你行，也不怕牛皮吹破了，蹦到自己。人家背后是世界五百强企业，三菱集团。人家涉足的行业就有采矿、造船、银行、保险、仓储和贸易、经营纸、钢铁、玻璃、电气设备、飞机、石油和房地产等几十个产业业。而且，这集团在日本工还扮演着举足轻重的角色，属于国家重点企业。你怎么给人家比？凭着现在的资金，咱么被玩死那是非常简单加愉快的，你知不知道？”
　　见夏玉雪自己转变了话题，李航也只是哈哈一笑，不再说话。不过，依然不服气的心想：‘如果真道了那一天，我去几个产黄金的世界转上一圈。比如《国家宝藏》、《木乃伊》等世界。到时候别说一个集团，就算整个日本也很难说挡住这么大的资金流。’当然，这也就是想想，还真不能干这事。于是，说道：“咱们可以不论资金，论技术啊。如果在高科技领域打败他，岂不是也一样吗？”

第一百三十七章：聚会卖宝

　　夏玉雪白了一眼李航，没在反驳。因为不知不觉中，车已经停了，三人已经到了地方。
　　作为杨家的小姐，杨善彤从小就生活在蜜罐里。现在已经到了十八岁，那个只有单纯，其他的一切的一切都可以抛诸脑后的年纪。正在化妆师的陪同下挑选今天晚上成人礼搭配自己礼服的手势，她看中的几样首饰均被化妆师一一否决，原因是均太过奢华，不适合她十八岁的年龄。有些生闷气的杨善彤通过窗户正好看到了刚从自己哥哥车上下来的夏玉雪，兴奋的给化妆师打了个招呼，直接穿着礼服下了楼。直接跑到夏玉雪面前说道：“雪姐，没想到你也来了啊，我以为你这次不会回了那！你身边这个帅哥是谁啊，你男朋友？给妹妹介绍一下呗？”
　　夏玉雪拍了拍对方的脑袋说道：“都十八岁了，还以为是小孩子啊。蹦蹦跳跳的一点淑女气质也没有，以后看你嫁不出去怎么办？”笑了笑，这才牵着对方的手说道：“这位是我现在的老板，也是今天你哥去接的人――李航。那是我男朋友啊！”说完，正打算给李航介绍对面这位穿着一身米黄色，蕾丝袖的摆裙礼服，脚下却穿着一双卡通拖鞋的有趣小姑娘。没想到自己就自来熟对着李航挥了挥手说道：“嗨，我叫杨善彤，是雪姐的好姐妹。你旁边那位正在扮酷帅哥的亲妹妹。看在你和雪姐关系不错的份上，我应许你叫我彤彤。我好朋友和家人都这么叫的。”
　　李航微笑着点了点头，眼神对着夏玉雪挑了挑，好像再说：‘没想到，你的面子挺大的！’随后，对着才杨善彤打了个招呼说道：“谢谢这位美丽公主的赏识，以后就叫你彤彤了。”随后，李航正好看到杨善辉嘴角和眉毛一起挑了挑，接着说道：“不过，我怕别人吃醋，到时候找我练练。我可是好怕的哦！”说完，还隐晦的对着旁边的杨善辉指了指。这也引起了夏玉雪和杨善彤的大笑。
　　“我哥才没这么小气那！”对着杨善辉的方向吐了吐绯红的小舌头，然后才对着李航说道：“我要雪姐陪我去挑收拾，你自己现在下面休息下吧。”说完，也不等李航有所表示，直接拉着夏玉雪从侧门进了别墅。
　　“阿航，小妹被惯坏了，不太懂事，千万不要见怪。”杨善辉见妹妹走了，好像松了口气一般，对着李航说道：“在家基本所有人都宠着着她，到让她养成了没大没小的习惯。今天她的成人礼，你能来参加在这我代表小妹谢谢你能来了。另外，宴会的时间是晚上，要不我先给你找个地方休息一下？”
　　李航摆了摆手，一边跟着对方向里走一边说道：“你这样说就太客气了。另外，客随主便，你来那排就好。”随后，跟着杨善辉进了别墅里客厅休息之地。
　　过了不一会，杨书凯就敲响了李航房间的门。两人见面聊了一会，杨书凯才说道：“没想到李老弟会是和玉雪那丫头一起来，听善辉说她在你们公司上班，是真的吗？老哥求你点事，就是玉雪的老爸今天也会来，如果有什么不对的地方，还能忍上一二。他那人性格比较直，爱冲动。算老哥欠你个人情。”
　　李航连忙摆了摆手说道：“可别这么说。以后还望杨叔别称呼我老弟了，否则玉雪姐又要耍脾气，说把我公司卖了啦。另外，我和善辉停投缘的，你以后还是称呼我小航或者阿航吧。否则，这辈分真是乱的没边了。至于夏玉雪姐的父亲，你放心，我已经在她那知道什么情况，而且，有心理准备了。”
　　“好吧，那我就倚老卖老，称呼你声阿航了。既然这么说，我就放心了。”杨书凯也爽快的说道：“不过，你那宝贝带来了没，我那几个老朋友为了此事已经提前到了。”
　　“杨叔放心，我已经带来了。不过，我都放在玉雪拿的背包里了。”李航轻松的说道：“而且，我还多带了一件东西，到时候还要你来看看才是。”
　　杨书凯的兴趣更大了，于是笑眯眯的说道：“既然如此，你看咱们去我书房坐坐，我那几个朋友可都在那等着你那。至于玉雪那丫头，我一会就让人去叫她一声。”
　　李航站起身来，说道：“行，我今天就听杨叔安排。”随后，杨书凯一边吩咐人去叫夏玉雪，一边领着李航上了楼，进了书房。
　　等李航进入书房，就见书房里已经坐了六个人。其中五个是与杨书凯的年龄差不多的男士，另外一个看起啦四十左右的贵妇人。经过杨书凯的介绍，这才知道，这里每一个都是大有来头。尽管几人高矮不同，外貌不同，甚至说话的形式乃至性别不同；可是，在几人身上，李航见到了同一样东西。那就是虽然彼此都在沉默，可那种内在散发出来的自信与稳重而散发出来的气场，就是李航，也无法忽视。
　　李航轻微的皱了皱眉毛，侧头看了看旁边一脸平静，正准备泡茶的杨书凯。李航突然好想明白了什么。于是，对着众人笑了笑，四平八稳的也坐了下来。过了，四五分钟，等夏玉雪推开了门的一瞬间，众人都好似才回过神来一般说笑起来。
　　见夏玉雪进来，首先开口说话的是坐在杨书凯右手边的中年男子，满脸刚毅，手中夹着一支烟。把刚吸进去的烟吐出来，按在烟灰缸里说道：“丫头，回来了怎么也不先回家一趟？难道还要让我亲自请你回去？”具杨书凯介绍说是叫夏瑞刚，属于海尔集团的一名董事，联想品牌的代理商。当然，更主要的是，他就是夏玉雪的父亲。
　　夏玉雪见自己父亲说话了，没有了平时的百变性格，只是老实的答道：“我这不是也刚到。而且，还跟着我们老板来的，算是出差。怎么也要等办完事情再回去啊，否则你岂不是又要说我公私不分，工作生活不分了吗？”
　　李航笑着插话道：“既然你是雪姐的父亲，那么小子冒昧的称呼你声夏伯伯，还望见谅。雪姐这次没回家，完全是小子的错。主要是公司刚建立，小子手下却人手，因此就给雪姐安排的工作比较多，时间自然就耽误了。还望伯父勿怪才是。”
　　“小子，不错，稳重，有担当。我越看你越顺眼了。”夏玉雪的父亲笑了笑说道：“不过，就你那个小公司就算刚建能有多少前途，不如跟着我干吧！看在我家丫头的面子上，给你个地区的代理当，绝对比你现在挣得多，怎么样？再说了，我家丫头也该回家了！”
　　夏玉雪的眉头皱了皱，看了一眼父亲与李航，刚要说什么，被李航用眼神制止住后。李航才说道：“多谢伯父看的起小子。不过，今天咱么大家聚在一起的地方好像是杨叔的，咱们不能喧宾夺主不是。还是先完成了这次的事情才是。至于，你的提议，要不等这里完事，我亲自去你摆放时再说？”
　　夏瑞刚的意思本来是说：‘小子，你那地方太小，养不起我女儿这条蛟龙。你还是趁早放手，让我女儿直接回家吧。否则，等我出手对付你，你一点还手之力也没有。’没想到的是，对方直接将了自己一军，扭曲了自己的意思，好像自己有意提拔对方一样。激请他去家中做客了。并且，以这里不是自己地派为由，转移了话题同时，给自己留了面子。夏瑞刚虽然知道如此，看了看女儿盼望的目光只好说道：“既然如此，咱们的事等以后再聊！”
　　两人的对话，其他人都听在儿里。虽然知道这其中的猫腻，可都是认真喝茶，闭口不言。等聊完了，杨书凯才说道：“既然人都到齐了，咱们大家先看看东西怎么样？”说完，让夏玉雪一起坐下，然后才说道：“雪丫头，阿航可是说了，东西都在你那，还不拿出来让大家看看。”

第一百三十八章：几人的惊讶

　　夏玉雪看了看大家，这才掏出两件东西来，一件是画轴，一件是快黄色的石头。这块石头就是照片上另一块田黄石。这块田黄石，黄而带赭，如熟透的枇杷色，叫“枇杷黄”。这田黄石属于原石，个头比刚才那个要大。最长出足够一尺，厚四寸有余。再加上那块龟纽扣的田黄石，今天这两块田黄石都属于上品。不过，按体积来说，还是第二块大一些。仅仅重量就有七千三百多克。
　　另外，还带着一个画轴。画轴上画的是为少女打扮，坐在窗前低头沉思的摸样。除了此美人和窗外，仅仅月牙挂在头上。寥寥几笔，勾勒出一副惆怅的意境。最主要的是，在此画的右上角上写着一首诗，
　　赠别
　　多情却是总无情，唯觉樽前笑不成.
　　蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明.
　　而题款的姓名就是杜牧，并且盖着杜牧的印章。这印章上，只有两字，樊川二字。接下来，留印有五六个，李航然是的有沈三、梅尧臣、一个‘林’字。至于最后一个名字，李航到也认识，叫李克庄。至于做什么的，就不得而知。当然，在这副画的最右下角，还有行小字，上面写的是时间，以及一名为秋娘的女子签名。上面注写着是，此画为这女子所画，此词为杜牧所提，并用了印章。也因为这，才被别人认为是杜牧的真迹。
　　等这两件东西放到桌子上后，提着包就走到夏瑞刚身边，这才掏出一根犹如镶嵌了金丝的烟嘴递给对方说道：“那，这是我留给你的，这可是花了我一年的工资，你可不能嫌弃。”
　　“金丝海柳的？”夏瑞刚有些惊讶的看了看夏玉雪，然后从手里摩擦了会说道：“看样子，年头还不少。丫头，从那弄来的好东西？不错，有心了！”
　　夏玉雪脸色一红，有些难为情的说道：“那个……你别管了，不管怎么说，我花钱给你买了，你用就行！”
　　不想，这时，杨书凯却笑着对夏玉雪说道：“杨家丫头，我可是听阿航这小子说，这次拿来三件宝贝那，你怎么就拿出来两件，其他那件不会就在你爸手上吧？”说完，目光有些好奇的在李航、夏玉雪和夏瑞刚三人身上开会扫描。这其中有什么猫腻的意思，不言而喻。
　　夏瑞刚看了看旁边的女儿，夏玉雪自然感受到了父亲的目光，一阵着急，就想说些什么。就在此时，李航说道：“杨叔这次可真冤枉雪姐了，另外一件东西比较特别点，所以就没让她拿，在我这那。”说着，从裤兜里掏出个小东西来，然后放在桌子上说道：“这个不是玩物，而是对大家都有用出的物品。等会我会详细的告诉大家，也不知道各位会不会喜欢。”
　　这时，大家才发现，李航掏出来的是一个一寸多点的普通玉瓶。造影古朴自然，表面光滑，只在瓶子有一株人参草耸立在玉瓶上，在阳光的照射下，整个玉瓶隐隐刻着一副透明的立体画一般。见大家都被玉瓶吸引，李航这才淡淡的说道：“各位都是小子的前辈，我也不藏着掖着。此物为小子师门赠送之物，因为缺少资金，这才希望卖掉其中的物品。还忘各位能够赏脸才是。”李航拿起玉瓶，打开盖子，接着过了一会，还在被李航透露出来的信息感到震惊的人们就问道一股淡淡的清香。接着，身子一阵，感觉整个身体都舒爽了一些。见效果达到了，李航这才把瓶子盖上说道：“此瓶子中放的是三颗丹药，名字叫做‘生生造化丹’。此丹对于大家来说，不亚于传说中的仙丹。因为，只要有此丹在，哪怕人被枪械打中心脏，被汽车撞了，内脏破裂移位，只要没当场死亡，就能救回来。如果是平常人吃了，就会排出身体毒素，回复到你身体顶峰之时。另外，此药含有庞大的生命力，很难一下子吸收。好在药力温和，每颗丹药可以给四个人使用，这四个人就算为中年之人，此药在给予补充人体生命力的同时，也提高人体免疫力，修补部分衰老细胞，稍微提升细胞分裂次数，达到延年益寿的目的。如果是得病之人服用，哪怕是绝症，大约也可以延长三到五年年寿命。如果有暗伤等小毛病，也可以经过此药短时间治愈。这就是此丹的全部功效，不知道各位有没有兴趣？”
　　就在众人被李航传出的信息感到震惊的时候，坐在其中，唯一一个贵妇人柔声说道：“小航，我可以这么叫你吧？这药真有那么好，是什么炼制的，你是什么门派啊，能不能给阿姨说说？另外，这药能排毒养颜，回复青春美貌吗？我也啊贪心，只要能回复到三十余岁的容貌就成。”
　　众人在此妇人说话时候才反应过来，不过，接下来又被对方说话的语气惊呆了。他们彼此都很熟悉，可是深深的知道，此女二十七八岁接手家族产业，从整个家族不过千万资产的家族成为现在资产几十亿的家族的女强人。在商业拼杀中，由于其强悍的忍耐力，百变的方法，很辣的手段，被商界人事称为幽冥罂粟花。他们这些人，何曾见识过对方这样的时候。
　　李航虽然不知道这些，但在杨书凯介绍对方时也说过，这位叫柴雯的女性，是个坚韧不拔，要强好生的女强人。没想到，对方一开口，直接这么说话，让李航也有三分不适应。不过还是接着衣兜掩护，拿出一面黑色令牌放在桌子上，事宜他们自己看。这才说道：“看到它，你们就应该知道我属于那个门派了。至于此丹药的炼制，确实不容易，主要是药材不好找。”说完之后，从兜里逃出一个白水晶雕刻的小瓶子递给对方，然后才对着贵妇人柴雯说道：“如果用此丹作为美容的话，那就太奢侈和浪费了。你还是用这个比较好。”
　　李航刚掏出水晶瓶，递给对方。坐在旁边的夏玉雪却一下站了起来，看着李航说道：“这是‘美容壮骨膏’？来的时候你不说没有了吗，现在怎么又拿出来了，还骗我，你皮是不是又痒了？你……”
　　“玉雪，坐下！”夏瑞刚皱着眉头看了看夏玉雪，打断她继续说下去的话语，接着说道：“看看你成什么样子了，没见到周围都是你长辈啊。”
　　夏瑞刚刚想再说下去，就听坐在他对面的柴雯说道：“老夏，行了，这不是孩子激动的。”随后，对着夏玉雪招了招手说道：“过来，雪丫头，来柴姨这里，给我说说这东西怎么用。”
　　见父亲点头，夏玉雪这才走到柴雯面前，告诉她用法。等她说完了，李航这才接着说道：“如果想尽快知道效果的话，柴姨不放现在让小子给你把下脉，然后安我说的办法实验下。安我计算，最多一个小时，应该就能看到果。不知道各位叔伯可等柴姨一个小时？等下午咱们再门彼此再讨论省下的事情？”
　　大家彼此看了看，最后同意了李航的提议。至于是不是有其他心思，自然不属于李航管的范围。至于有些人对着令牌研究，以及拍照。李航也没阻止。只是说让大家保密，别外传，其他事情，一切随便。
　　李航走到柴雯跟前做了下来，仔细看了看对方。尽管保养的很好，可是对于已经四十五六的她来说，皮肤松弛，缺少女人应有的细腻和光泽；眼角也有了点点皱纹，再加上虚火过旺，经常熬夜，让眼袋下垂，并出现了点点黑眼圈。这一切都破坏了本来贵妇人的美丽以及成熟的风韵。随后说道：“柴姨，一会你先把着五滴药膏融入一杯柠檬水中。然后，再用两滴药膏配合一酒盅柠檬汁和黄瓜汁一起均匀的涂在脸上和脖子上。接下来，一小时，二十分钟后洗一次，然后同样的办法涂抹一次。三次之后，就差不多达到你的要求了。”

第一百三十九章：出售以及影响

　　柴雯听完李航的说法，道了声谢谢，就拉着夏玉雪向外有。打算开始安李航交代的去做。至于拉上夏玉雪，一方面是需要帮忙，另一方面是打听一下夏玉雪用过的作用。至于说李航给她的是毒药什么的，她从没想过。主要还是有杨书凯和夏玉雪在，而且和李航也无怨无仇，没必要害她。就在两人要走出门口的时候，就听李航开玩笑的语气说道：“对了，柴姨，你最好去照张照片。否则，你很难深刻的体会时光倒流的美妙！”
　　柴雯没有说什么，向着李航这边挥了挥手，直接厉害。心里却感慨道：‘真是个聪明的小鬼，那我当形象代言人了。这东西也不知道值不值的这次出场费。’
　　众人见柴雯离开了，丹药也收了起来。只好竞争省下的三件东西。最终，全部脱手。其中，龟纽扣田黄石印章被双星集团主要董事之一，四十多岁的王振以三百四十万元价格所得；田黄石原石，被青钢集团董事之一的王越军以五百六十于万的价格所得；那副卷轴，侧是被澳柯玛集团董事之一的周耕耘以五千三百万的价格所得。在这其中，众人好像商量好了一般，根本就没有抢夺之事发生。各自报了下价格，然后就以价格高者，取的李航同意后，转手所得。等完事后，众人纷纷留下纸票，然后以各种理由离去。就是杨书凯和夏瑞刚也没留下或者询问什么，各自与李航聊了两句，随后告辞！也就是说，这一次卖品，价值就到了六千二百多万。随后，李航与杨书凯直接签订合同，投资五千万，共同组建建筑公司，开发地皮。剩下的钱财，转入个人账户之中。
　　李航不知道的是，众人离开以后，就开始动用各自关系查找李航的所有资料。就在众人吃完午饭不久，李航简单的资料就摆在众人的面前，当然，也包含了那块令牌上的字迹。众人这才知道，传说中李航确实有个风水师的师傅，还会用药。不过，传说中那人好像被人称为骗子，后来更是不知所踪。至于李航自己，确实有功夫的底子。被人们熟知的事情就是打过小偷，身手敏捷，一步能跨出十几米远的距离，教过同学国术用来防身。懂医术，只用银针，抢救过一位跳楼自杀的女孩，保住了对方性命，并配置过一种膏药，让有粉碎性骨折的女孩不到三个月回复如初。至于黑色令牌上的字迹，经过对此，应该是大篆，意思是‘鬼谷令’。至于是不是传说中的鬼谷子一脉，暂时无法确定。
　　夏瑞刚也得到了一份差不多的情报，拿着这份仅有不到三页的纸张，感觉重若千斤。如果只是李航自己的事，那也就算了。可是，一旦牵扯到势力，那就不是一句两句说不清的了。而且，自己的闺女还掺和了进去，这让夏瑞刚更加拿不定注意。随后，拿着资料到了自家后院，递给一位正在屋里看书的七十多岁的老人说道：“爸，小雪回来了。不过，是和另外一个人一起回来的。有些事我拿不准，你也看看！”说完，把资料都递了过去。等老人放下资料，这才把上午见到李航和夏玉雪的事情仔细的说了一边，接着就等着老爷子发话。
　　老人想了一会，问了几个问题，这才说道：“你认为这孩子会叛国或者危害国家安全吗？”
　　“不会叛国，从这人的表现来看，虽然不歧视外国人，但也不太与他们对付。看他给同学说的武德内容就可以知道这些。”接着，想了一会，这才说道：“至于会不会危害国家安全，我也不敢确定。必定，那是传说中得鬼谷子一脉。不过，安现在的表现来看，对方没有要危害国家的念头。他的出现，好像是为了发展科技，赚取资金，扩招门人的意思。”
　　“你的意思是他们放弃隐士生活，打算出世了？”那老爷子眉头皱的更紧了。最后无奈的放弃思考，说道：“你等一会，我去打个电话。”随后，过了十几分钟，老爷子放下电话对夏瑞刚说道：“刚子，上边的意思是让雪丫头先留在他身边，并想办法试探下那小子的想法。如果可能的话，把他拉到咱们军队里来。最起码，先把他的国术掏出来。这样，最少对军队战斗力提升，有着不小的帮助。而且，这小子手里掌握着不少电脑科技技术，也可以弥补咱们这电脑技术奇缺的空白。所以，只要不危害国家安全，不叛国，不犯原则性错误，尽量拉拢。”也就是说，在李航和夏玉雪不知道的情况下，两人担心的，夏玉雪的事情已经解决了。
　　就在夏瑞刚与自家老爷子聊李航的事情的时候，李航与柴雯以及夏玉雪三人也在聊天。不过，三人却没有在杨书凯家吃饭。只因为柴雯感觉自己皮肤变化以后，就拉着夏玉雪出了门，说是为了庆祝她的新生，出去找了个饭店吃饭。其实主要原因，那就不是李航能猜得的了。现在，三人聊的内容当然离不开那美容壮骨膏。当听说，就算李航也仅仅少许。配置药材更是难求的时候也只好放弃。
　　柴雯唉声叹气，夏玉雪见此情形，直接转移话题问道：“对了阿航，你还真属于门派的啊，现在这个社会，应该早就没什么门派了吧，你到底属于什么门派啊？另外，你那个‘生生造化丹’是真的那么神奇吗？”
　　李航吃了口菜，这对两人说道：“那是当然，没这么神奇我会说出来。这样的话岂不是砸了牌子？不过，也是因为药材难寻，只能凭着机缘，才能凑齐炼制这丹药的药材。而就是我，也仅仅在我师傅那磨蹭出来九颗。这已经是我师傅废了二十多年，才凑齐药材而炼制的总数的一半了。至于师门，那不是给你看过令牌吗，你还不知道？”
　　夏玉雪眼睛一瞪，直接说道：“谁认识你那令牌上的鬼画符啊，我又不是学古文的，那认识上面的字？你欺负我不如你懂得多是不是，要不你来管理公司？”
　　刚喝在嘴里的酒一下喷了出来，还好，喷在了饭桌外。李航一边被呛得咳嗽一边赶紧说道：“别，千万……咳咳……别。咳……咳……，我错了还不行吗，你就饶了我吧，亲姐，我那有那么大的本事。咳……咳……，我告诉你就是了，那上面写的是‘鬼谷令’，属于先秦大篆。你不认识也算正常。是我的错，没考虑实际情况。你就接续当你的CEO吧？”
　　“好，没问题。”夏玉雪的脸上又一次露出那狐狸般的笑容，说道：“小航啊，你看，我爷爷身体不好，既然为了凑资金可以卖出去三颗，能不能给我也留一颗啊？我拥一年的收益给你换怎么样？”
　　李航咬了咬牙，带着哭丧脸的笑容说道：“行，你是我亲姐，你说什么就是什么，这事我同意了。不过，也不用你用全年的收益来换，算我给你的福利行不？雪姐，你不知道，这个科技公司对我的计划来说很重要的。”
　　看着正在轻松的打打闹闹的两人，柴雯的心里也有了无尽的羡慕。心里盘算了一会，这才说道：“阿航，你们公司还缺人不，我去给你打工怎么样？至于福利吗，你自己看着给就行。”
　　正在打闹的两人心里同时一惊，夏玉雪直接说道：“柴姨，你开玩笑吧？”李航从旁边也配合的点了点头，意思说，绝对是如此。
　　柴雯却严肃的看着两人，然后说道：“我是认真的。”
　　“原因。”李航收起了笑脸，严肃的看着柴雯说道：“我需要原因，给我个说服我的理由。”
　　柴雯也收起了原来的懒散与华贵，严肃的对着李航说道：“首先，你握有‘鬼谷令’，说明你和传说中的鬼谷一脉绝对有关系。无论传说还是历史记载中，鬼谷一脉的存在，都有经世之才，偷天换日之能。我相信，鬼谷个招聘。其次，我相信我的直觉，你绝对不是平常之人。最后，你既然有传说中的丹药，效果这么好的药膏。那说明你们有的技术，这自然也就不会缺少资金。再加上现在社会的大环境，你们绝对会有长远的发展。现在，我遇到这样的机会，自然不想错过。到时候，如果让鬼谷帮忙培养个接班人，那么我们家族绝对可以得到延续，而且时间会更加长久。我想，这些理由足够了吧？”

第一百四十章：柴雯加入公司

　　李航自己知道自家事，这令牌是从射雕世界带出来当纪念的。虽然确实属于鬼谷一脉的传承令牌，可是也只是身份信物而已。在现实世界，也不知道存不存在鬼谷一脉。如果没有，一切好说，到时候就说一脉单传。如果存在的话，也不知道这令牌能不能在现实世界用。如果能够用还好说，不能用的话，只能用那些古籍来证明自己确实属于鬼谷一脉了。但是，无论那种情况，自己也难以短时间内得到其他人的帮助，一切都要靠自己。所以，李航才皱起了眉头。
　　“怎么，这点要求让你很为难？”柴雯很是好奇的看向皱着眉头的李航。
　　“不是为难，而是有些不可思议。”李航舒展开了眉头，然后说道：“你知道，如果你加入的话，这会意味着什么吗？”
　　“知道，不就是无限机遇的同时，会面对无限的挑战。”柴雯很是轻巧的说道：“最多就是和国家高层闹翻，咱们这些人无法在国内立足。然后，去国外祸害别人去。凭咱们的本事，还丢了性命不成？”
　　李航哈哈笑了一会，这才说道：“没你说的那么夸张。至于丢命，更是不可能。至于咱们的根基在国内，这个是不会变的。至于咱们发展的方向，是星辰大海。现在的地球，真的太小了。所以说，咱们和国家没有多少厉害关系，只要不是想控制我们，还是有很大的合作空间那。”过了一会，李航拿起酒杯，一口喝掉里面的啤酒，把玩着酒杯，有些伤感的说道：“更何况，以后的地球，又怎么会平静的了？谁又能说的出，以后会是什么样子。十年，还有十年的时间啊！”
　　听着李航那有些伤感的语气，两个聪明的女人都知道李航一定是知道一些他们不知道的事情。而且，这些事情会对整个人类世界都会产生影响。否则的话，也不会提到挑战的时候会伤感，会给人如此深沉的压抑。面对现在的李航，在夏玉雪心里突然产生了一阵心痛。有不能帮上忙的自责，有李航不告诉自己的埋怨，也有一份想要守护好他的期待，更有一份能为他做些事情的甜蜜。
　　过了一会，李航才在自己的思想中恢复过来。故作轻松的说道：“对不起两位，想起了一些伤心的事情。好了，雪姐，现在咱们一起举杯，欢迎柴雯小姨的加入。当然，也要祝贺你的工作往后会轻松一些了。”
　　两人见李航恢复过来，心里也莫名的轻松下来。自然，也知道不是问事情的时候。只好陪着李航喝了杯酒。柴雯这才问道：“阿航，你那丹药打算卖多少钱一颗，为什么你会说难以炼制啊？”
　　“我打算按最低价三百万一颗，你说怎么样？”见两人听到这个报价，面部表情依然平静如水。李航只好解释道：“炼制此丹，需要百年以上药物分别是人参，以及人参果（最少五十年以上的人参开花后结得红色果实）；何首乌、灵芝、银杏叶。其他草药，如朝阳花、寒冰草、背阴芝麻、等等六十五种十年以上植物药材；祥龙骨（羊、牛、虎、龟、鹰五中动物的骨骼混合而成。）、穿山甲、深海柳、蛇胆、熊胆、蚂蚁卵等成年动物的部分。总共八十八种药材，经过特殊手法炼制而成。而且，理论上，每一份材料最多可以炼制出九颗丹药。可是，现实并不会如此。我师傅用了三份材料，才炼制了十八颗，你就可以想想，出丹多难了。更难得的是，这些药材还必须是野生的。由此，按着现在的药材市场价格，一份药材的价格就要千万级别。由此可见，三百万的低价，根本就很便宜的了。”随后，李航这才对夏玉雪说道：“另外，这三颗丹药，本来是用来拉拢关系的，没想到用到这里了。至于你爷爷的那颗，其实我早就准备好了。不过，这样一来，我也不知道会不会让你爷爷答应，你婚姻自主了。你说怎么办？”
　　两人听到解释，这才明白过来，李航说此丹药珍贵，还真的不假！随后，在柴雯的注视下，夏玉雪的脸上冒出一朵红云。不过，依然握着拳头在李航面前挥了挥说道：“你当时保证说让我爷爷答应的。现在这情况出现了，都是你自己逞能的结果，自己看着办。其他事情我不管，不过，如果事情办不成，你就自己回JN吧！”
　　“好吧，那你就做好被我抢出来或者偷出来的准备吧。”李航摇了摇头，对着正低着头的夏玉雪说道。“而且，这次我好想还真要一个人回去。因为，还有手机软件部分，需要你去洽谈。我要回去大学报到，因此，我们根本就没时间一起回去啊！”
　　“哎。我就是受累的命，却是这样，我还要抽时间与诺基亚洽谈业务。”夏玉雪叹了口气，随后说道：“我要尽快把你的资金花出去，省的你到时候手里有钱，到了学校再勾引哪些青涩的小女生，祸害祖国的花朵去！”
　　“哎呀，我们家雪丫头要成为管家婆了！”柴雯对着两人调笑道：“来，小航，给小姨说说，怎么勾搭上我们家玉雪的？”
　　夏玉雪的脸上更加红了，不过李航的脸色依然如常。对着柴雯说道：“勾搭这个词怎么用在我们两个人身上那？我们属于正常的关系好不好？”随后笑着说道：“我决定了，既然柴雯小姨如此能说会道，下午的三颗丹药就交给你处理。至于我和夏玉雪，就不参加这个聚会了。好不容易来一趟青岛，怎么也要和她一起去海边玩玩不是。而且，据杨书说，他女儿的成人礼好像也在海边举行，到时候我们直接过去就行了。因此，今天下午就麻烦你了。至于这个瓶子，可能的话你也可以卖了。不过，少于六百万，不出手。”
　　说完，把那个玉瓶递到还在发愣的柴雯手里。然后拉起还在脸红的夏玉雪直接向外走去。这时，才再两人身后响起柴雯的娇笑声，说道：“你们小两口去玩吧，这事我绝对会办妥。”听到这话，李航好悬没擦到。至于夏玉雪，也许被李航拉着手的缘故，脸上的红色更重了。
　　走出饭店，李航拉着夏玉雪的手，直到打到车上去后才放开。说道：“玉雪姐，现在是在你地盘上，咱们去哪玩？”
　　“你还是叫我雪姐吧，我弟弟也是这么叫我的。”顿了下，夏玉雪才说道：“你不是说去海边吗？咱们就去那，看大海去。”随后，对着司机说道：“师傅，去崂山寒寨口。不要去石老人那，那里人太多。谢谢！”
　　车子发动，李航才看着夏玉雪说道：“你对着周围挺熟的吗，干嘛不去人多的海边，那里应该是风景比较好的地方吧？”
　　西玉雪冷哼一声，这才说道：“怎么，想去看比基尼美女了？谁让你刚才说去看海，不是说去看人来那，现在该注意也晚了。”
　　李航想了想，随即抓着夏玉雪的手说道：“行了，别给自己这么大的压力了，今天下午出来就是让你放松的。晚上咱们就去你家了，何必想那么多。再说了，这不还有我那。我绝对会说服你爷爷同意你婚事自己做主的。我就不信，在我杀手锏的面前，他老人家会不答应这么简单的条件。”
　　李航的话让正想心事的夏玉雪就是一愣，知道对方误会自己心情不好的原因了。不过没有说什么，只是好奇的问道：“你还杀手锏，上午那不是吗？你还有别的。快点给我说说？”
　　“到时你就知道了，何必急于一时？”李航嘿嘿笑着说道：“这个杀手锏，可是我的终极秘密武器，其能这么简单就让你知道了？”
　　随后，两人大大闹闹只见，到了目的地。下了车，吹着海风，晒着并不毒烈的阳光，两人走在沙滩上。随便而又轻松的聊着各种话题。

第一百四十一章：给夏玉雪强化异能

　　走在海边，两人玩了半个多小时。李航与夏玉雪并肩坐在沙滩边上，看着充满波澜的大海，心里下定了决心。于是，如同自言自语的说道：“雪姐，现在想想，世界上的缘分真是奇妙。彼此隔着这么远的距离，在遥远的南方城市里还能相遇，你说我们是不是还算有缘分？”
　　夏玉雪身体一颤，她听出了李航平静声音下的彷徨与无奈。不过，很快就平静了下来。接着说道：“是啊，缘分真是个奇怪的东西。很难想想，咱们两个彼此能够相遇。而且，相差那么大的岁数，却能像老朋友般成为知己。阿航，很多时候我都怀疑，你根本就不是十八九岁的年纪。否则，那有这么小的孩子心理藏着无数的事情？”
　　“大海真美！”李航感叹了一句，随后沉默了下来。接着，像是下定决心似的说道：“你知道吗，雪姐，跟在我身边的人以后会经历不知道多少奇奇怪怪的事情，要经历多少不知道多少危险，更不知道这危险要到什么时候结束。咱们相处的时间不长，彼此相处的时候是我感觉最为轻松的时候。少了许多算计，少了无数利益纠葛。自然，心也就没那么累。作为好朋友，我既希望你能活的快乐与幸福，也希望不会失去这份友谊。所以，我想，等我们解决了你的婚姻事情，你就离开吧。去香港接手那边的公司，那里就算小弟送给你的礼物了。凭着你的才能，未来的互联网世界，绝对有你的一席之地。你如果……”
　　“李航，你真的我会在乎这些吗，在乎你给我安排的道路吗？”夏玉雪颤抖着身子，对着李航大声的说道：“既然知道自己有危险，你还要去做，那说明这件事你有自己不得不做的理由。既然如此，难道你就不需要别人帮助了吗？你自己真的能够解决所有的事情，处理过来各种事实？”
　　李航低着头，说道：“我不能，可是……”
　　“可是会很危险，是吗？”夏玉雪声音有些哽咽，趴在李航的肩膀上说道：“然后就想丢下你在乎的人，然后自己去面对？”一只手抱着李航的肩膀，一只手捶着他的后背说道：“你怎么能这么自私，只让关心你的人提心吊胆的瞪着你的消息，连给一个介绍，一个明白真相的机会都不行吗？”
　　“你知道吗，雪姐，如果一旦有意外，我身边的人可能会魂飞魄散，永不超生的。”李航小声的辩解道：“你们就算不能平静的活着，总比灰飞烟灭这样的结果好吧？”
　　夏玉雪突然不哭了，咬了咬牙，直接说道：“李航，看在朋友的份上，带我进入你们的那个世界怎么样？我想去看看！”
　　“你不后悔？”看着夏玉雪那严肃而倔强的眼神，轻声的问道。
　　“不后悔！就算死，也不后悔。”夏玉雪神情狞吒，对着李航吼道。
　　李航想了想，随即站在小风台上，向海里看了看。指着不远处一个长不过百米的小岛问道：“那里没人吧？”见夏玉雪肯定的点了点头，李航一把抱起夏玉雪道：“既然你不后悔，那就让你先看看我的真实实力。”说完，双脚快速轻点地面，接着宛如离玄之箭般窜了出去。到了海面，并没停止，直接向着海里冲了过去。正由于羞涩而那脸埋在李航怀里的夏玉雪想着心事的时候，突然感觉一阵风吹来过来，而起在风中还夹杂着浓浓的海水味道。对于长在海边的夏玉雪来说，这股味道很是熟悉，就像坐船出海时的味道一般，纯粹而浓郁。好奇的探出头来，这才发现，海岸线已经落在了两人的身后。而李航的脚步每一次迈出，都在三五米之外。让她更加惊奇的是，李航每追出一步，海面上的水中，都被踩踏得出现一圈圆形的涟漪，随即，圆形的涟漪一下爆开，化成无数的水滴升起海面几分距离，接着向四面八方激射铺开，好像一朵朵巨大的白莲花一开即谢。
　　这正是根据龙蛇世界，王超的步步生莲步法，结合自身所学修炼而来，自己独特的步步生莲！
　　李航的每一份脚劲，都运用得完美，踏到海面的力量，也恰恰弹起身体，再加上真气的辅助，基本能保持身轻如燕。就算两个人的重量，在水中奔行的李航，除了脚底被海水侵湿外，其他地方根本没有一滴水珠落在身上。
　　这样景象，幸亏是在海中，除了怀中的人儿，没有其他人看见。要不然，肯定是壮观到了极点！随后别人就会喊道：“神仙下凡了！”等两人到了小岛，夏玉雪的思想还在那壮观的美景中不能自拔。直到把她放下，才反应过来，几分钟的功夫，自己已经到了三四里外的海岛上。还不等问什么问题，李航已经不知道在什么地方拿出一个工兵铲，对着地面挖了起来。又是一个半小时，一条斜着向下的十几米长，两三米宽和高的简易通道出现在这个荒芜而铺满石头的小岛上。这时，李航才停了下来，对着夏玉雪说道：“如果你真决定了，咱们一会进入这里面，然后，我给你进入另外一个世界的机会。这个胆量测试，你敢尝试吗？”
　　看着黝黑的通道，犹如张开嘴，准备择人而喋的怪兽一般，紧张的问道：“必须是在这个通道里吗，多长时间，你不陪着我？”
　　李航摇了摇头，这才说道：“这是最基本的一步，如果没这样的胆量，以后怎么坦然面对死亡和各种妖魔鬼怪？所以，要么你踏出这一步，要么你后退一步，你依然过平常人的生活。至于我，会在洞外等你。等时间到了，我自然叫你出来。”
　　夏玉雪看着一步不让的李航，心想；‘现在的表情，才是真正的他吧。平常一副无所谓的样子都是装出来的不成？不让就不让，装什么冷酷？’心里随这样想，嘴上却坚决的说道：“好，我答应这个条件。”
　　见夏玉雪答应，李航的嘴角扯了扯，并没笑出来。递给对方一个手电，然后对着一脸扑死就义般表情的夏玉雪说道：“去吧，我就不送你进去了。等到进去后，走到低，然后拿着一个被土石包裹的水晶出来，就算你过了考验。”说着，直接坐在刚挖出来的沙石堆上，闭上了眼睛，不再看要不要进去而纠结的夏玉雪。过了一会，夏玉雪咬了咬嘴唇，狠狠的瞪了李航一眼，这才拿着手电走了进去。
　　见对方走了今天，李航无奈的摇了摇头，又笑了笑。心里猜测着，夏玉雪什么时候能见到那块水晶，她经过水晶辐射后，会不会还如现在一般，美丽而且善良。做了几个深呼吸后，李航才把纷飞的各种念头压了下去。此时，说不紧张是不可能的，但既然作出了决定的就要做好为自己决定买单的代价，不管是好是坏，后果只要自己能承担。想到此处，心终于慢慢静下来了。
　　过不多久，李航就见洞内一阵光晕闪动，接着，就传来一阵刺耳的嗡嗡声。耳朵被突然出现尖锐的声音填满一般。李航熟悉这样的感觉，知道水晶开始辐射能量，因此，又向后撤退了一段距离，这才感觉好受了一下。鼻子也不再开始发热。
　　李航咬着牙让自己保持清醒，直到十几分钟后，这声音才戛然而止。李航知道，也许水晶能量不足了，也不知道夏玉雪受辐射后会怎么样。按师尊的说法，碗口般大小的一块水晶，足够促进一个成年人精神念力的开启与增长所要了。但，现在这个情况，正在辐射的时候，声音戛然而止，让李航除了猜测水晶能量消耗完外，没别的想法。只好快步冲进洞里。就见夏玉雪已经昏迷，但依然死死的抓着什么。而在她的身边，还有一堆水晶粉末洒在地上，显得如此美丽。犹如，散落的是一片星辰。对着夏玉雪全身检查了一遍，这才放心的把她抱起来，向着大陆走去。

第一百四十二章：杨善彤的成人礼

　　当夏玉雪再一次回复意识的时候，发现自己正躺在一张大床上。尽管还没睁眼，但清楚的感觉到，身边还有个男人正坐在自己旁边。心里一惊，猛然睁开眼睛，并快速坐了起来。这时才发现，坐在自己旁边的是李航。随后，自己拿到水晶，引起水晶变色，过了会，一阵烦躁声音传来，接着自己晕倒的事情传入自己脑海中。
　　回忆着最后失去直觉的画面，记得非常清楚。自己晕倒前，根本就没走出那个通道。猛然躺在床上，对着旁边的李航说道：“航，对不起，我失败了！你放心，我不会再强求知道那些事情了，明天我就去香港。”说着，自己就哭了起来！
　　李航愣了愣，呵呵笑了笑，这才说道：“雪姐，谁说你失败了？我记得没这么说过吧？”夏玉雪的哭声嘎然而止，又一次坐起来，满眼期待的看着李航，等待着对方的解释。看着对方那期待的表情，接着说道：“其实，从你走进那个洞里，那倒水晶就已经通过考验了。”看到还不明白，只好继续解释道：“你能一个人走进里面，说明你有面对危险，敢于冒险的精神。你能找到那块水晶，并打算打开泥石块后拿出来，说明你与其有缘。而且，那水晶也不是平常东西，属于天材地宝之类。它被称为超能水晶，作用就是激发人体精神力以及供给摸到它的人以能量，让碰到它或者附近受到辐射的的人得到精神力种子。随着人们对精神力的作用，就像锻炼肌肉一样，越来越强。等到一定程度，会产生一种念动力的力量。我曾经见人，经过锻炼，可以产生几十吨的念动力。并拖着自己飞了起来。而且，还是顺着国际航行，一路从英国一直飞到了西藏，这才从高空落了下来。你说，厉不厉害？”看到夏玉雪发愣，在她眼前晃了晃说道：“别发愣了，咱们先去参加杨书凯他女儿的成人礼吧。还有一个半小时就开始，咱们再不走，就要迟到了。”
　　“航，你说我能达到你见过的那人厉害程度吗？”夏玉雪一边穿上鞋子，一边对着李航问道：“精神力怎么锻炼，我也想有如此庞大的力量！”
　　“锻炼精神力很简单，主要是持之以恒。”见对方在补妆，李航也给她解释一下，说道：“首先要学会集中注意力，先用一张纸做实验。让其漂浮起来，然后增加纸张的数量。等到你把一本书，一本词典什么的漂浮起来后，再换更重的东西。不过，在这其中，多注意两个方面。一个是对自身调养，这个以后再说。另一个是精神力应用不要过于追求极限，否则有可能七孔流血乃至脑死亡的可能。这个你一定要记住！”见夏玉雪点头说记住了，这才说道：“这个世界上，有得必有失。这异能水晶虽然会让你得到超强的能力，到也会让你暂时失去修炼高深武功的能力。除非，你能突破一定境界，否则一旦到了念动力的极限，你就很难再一次提升。安照估算，你需要六到八年的调养，才能学习高深武功。”
　　补完妆，一边和李航向外走，一边说道：“安你的意思，这个异能在前期作用大，但发展潜力有限。而你修炼的武功，前期能力比较有限，而潜力无限了。那干嘛要给我用这个东西，你是不是有什么打算？”
　　“放心，我还害你不成？”李航摆手说道：“练功一般打基础的时间也要三五年，这个时候基本战力不高。有了这个异能，在这期间你也有自保手段了不是。等到打基础的这些年过去了，你也可以好好练功了，两不耽误不是。再加上你的年龄，如果打基础的话，时间可能更久，所以说，比其他人慢也不到两年左右而已。时间并不会浪费太多。”
　　还好，两人离着杨书凯所说的地点并不远，到了的时候宴会还没开始。
　　两人刚到不久，就见柴雯领着一个中年男子走了过来，笑嘻嘻的说道：“吆，我们小老板现在才来啊，也不怕我把你那三千多万款项吞了。”说着，拉了拉旁边那位中年男士说道：“这是我老公，孔逸，在海关工作。”随后，对着那男子说道：“这个小年轻就是我给你说的我以后的老板了，叫李航。”
　　李航主动伸手与孔逸握了握手，然后说道：“柴姨说笑了，什么老板不老板，主要是老小子对眼，给我帮个忙而已。如果那天由于工作原因，而导致孔叔见不到这么漂亮的妻子，到时候，孔叔可别骂我就行！”
　　孔逸很是大放的笑了笑，然后说道：“我也托个大，向雯雯那样叫你阿航吧！”喝了口杯子中的红酒，接着说道：“你柴姨在家比我威风，我哪敢骂你？万一让我去跪搓衣板怎么办？”
　　柴雯笑了笑，抖了一下对方，这才埋怨似的说道：“对着两个孩子说这些，也不害臊！”随后，就从自己兜里拿出几张纸票来递给李航说道：“这是今天下午的纸票，每颗丹药我卖了四百二十万，至于玉瓶更是卖了个好价钱，三千一百万。这总共是四千三百多万的纸票，你可要收好了。丢了柴姨不再负责。”
　　李航也不客气，直接收了起来。这才从兜里掏出一个瓷瓶，递给柴雯说道：“小子在这谢过柴姨的帮忙了。至于这个瓶子里的东西，希望你能收下，晚上和着白酒一起吞服。里面是九粒丹药，今天晚上，你和姨夫一人一颗，会对你们身体都有好处。希望柴姨不要推辞才是。”心想，至于副作用，会多跑两趟厕所的事，我就不告诉你们了。
　　柴雯没说什么，直接问道：“这个是什么丹药，有什么作用？”
　　李航笑了笑说道：“这个丹药叫固本培元丹，是门派中，长辈给弟子准本固体培元，打基础所用丹药。它可以祛除体内杂质，疏通经络，为弟子的修行打下良好基础。你们服用后，虽然没有导元固本之术。但是，也会有效果的。而且对于你们这个年纪的人来说，效果会不错。”
　　看着柴雯郑重的收了起来，李航笑了笑，不会告诉她对自己来说，这东西根本不太贵重。只要有十几年分的人参等药材，自己像练多少有多少。每一次成丹也不会少，自己在射雕世界，曾经一次炼制过一百八十多颗。后来，更是自己培养特种部队的普通丹药。不过，李航也不想想，自己当时学会炼药时，可是在古代，而且背后还有一个帝国的支持。这才让他有了三千多瓶，每瓶九颗，总共近三万颗的存量。这可是自己以后在这个世界，培养手下以及弟子的根本。当时回来的时候，还是用木箱直接b回来的，成瓶的，也不过只有百瓶而已。
　　众人又聊了一会，这才分开。夏玉雪这才对着李航说道：“你今天的样子不正常，这是为什么？”
　　“想不明白？”李航着了和角落坐下，这才笑着问道：“很好奇为什么今天这么大方？”
　　夏玉雪点了点头，没说话。李航却明白了她的意思，于是解释道：“因为她老公是政府人员，而且是海关人员。并且，是在咱们边上的海关人员。所以，值得结交一番。另外，柴雯此女人不简单，拿得起放得下，是个人物。只有足够的利息，才能真正让她为咱们所用。给她这么多，我的意思是告诉她，只要真心办事，好处少不了她的。还记得她说让他家孩子接受鬼谷一脉教育吗？你不感觉奇怪，一个家族继承人会让别人去教育？其实她的意思是说，他们可以整个家族加入鬼谷一脉，但在鬼谷一脉中，必须有她们的一席之地。而我给她这个丹药的意思说了，这是培养门人子弟的。意思是说，我可以给他们这个机会，但必须在我糜下。否则，我会用我的能力收回所有一切。现在明白了吗，傻姑娘？”
　　夏玉雪有些羞怒的瞪了一眼，然后说道：“臭小子，你说谁傻啊？谁和你们似的，一个个心眼这么多，也不怕累死。我先上搂看看我那好姐妹去，你在这玩吧！”说完站了起来，刚想走。又返了回来，居高临下的看着李航说道：“小子，记住了，这里可是我的地派。如果再敢说我，小心我找些人削你！另外……”

第一百四十三章：夏玉雪的追求者――李峰

　　就在夏玉雪要继续说下去的时候，就听旁边传来一个青年男子的声音：“玉雪，他怎么欺负你了，用不用我帮忙，只要你发话，我绝对让这小子出不了青岛市！”
　　两人都是一愣，两人同时向着发话之人看了过去。李航心想：‘这小白脸看起来斯斯文文的，但说起话来真牛。不过，可惜的是个逗逼。难道看不出来，我们两个这是闹着玩吗？’
　　“李峰，咱俩还没这么熟。你可以称呼我夏小姐或者夏玉雪都可以。至于玉雪两个字，都是我亲朋好友叫的。你这么称呼我，我怕引起别人的误会！”夏玉雪看了看傍边的男子，皱了皱眉头，对着斯文男严肃的说道。
　　“玉雪，别生气。跟这种小人物生气不值得！”李峰露出一脸阳光，对着夏玉雪说道：“你知道的，我喜欢你的，玉雪。为此，我还托我父亲去你家提亲，可惜你当时不在。当时，你父母根本就没反对咱们在一起，因此，咱们还是有很大希望的。由此可见，我称呼你玉雪并没什么不妥啊！”
　　李航有些佩服这个比自己稍微矮点的斯文男子，对女孩的死缠烂打本事了。心想，原来是他逼得夏玉雪远走他乡啊。自己是不是要感谢下对方，不是他的话自己也见不到夏玉雪不是。还不等李航想明白要不要感谢下对方，夏玉雪却说道：“李峰，你别痴心妄想了。你也刚从日本留学回来不久，咱们一共见过两次面，说了总共也不到十句话，你既然说爱我？你傻还是我傻啊，你以为我会天真的以为你说的什么一见钟情？”
　　李峰急切的说道：“玉雪，我真的对你一见钟情。”
　　“但我没对你一见钟情！”夏玉雪直接反驳道。
　　就在此时，见到众人向着这边看了过来。李航赶紧现在两人中间说道：“雪姐，你不是要去看看杨书他女儿打扮好了没，看看有什么帮忙的地方没，还不快去啊？再有半个小时，时间就到了。如果再耽误下去的话，你就真的没时间了！”说完，又对着有些傻眼的李峰说道：“对不起啊，这位李峰先生，刚才我们姐弟两正闹着玩，让你误会了。这里毕竟是别人的宴会，你们的事，以后再说怎么样？给我个面子，暂时息事宁人怎么样？”
　　李峰脸色黑了下来，不过依然有些傲气的说道：“你是哪家子弟，为什么要给你面子？另外，你为什么称呼她为雪姐啊？”
　　李航脸色依旧不变，笑着说道：“我啊？哪家弟子也不是，只是受激请来这玩玩。至于为什么叫夏玉雪雪姐，这也很简单，第一，我比她小五六岁；第二，我与她认识，而且还很合得来；第三，由于我对她没不良的心思，所以她不反对。我自然可以叫她雪姐了，必定，她这个人挺好说话的！”
　　听到李航这么说，夏玉雪噗嗤一声笑了出来。这才给两人介绍了一下，接着说道：“你们俩慢慢聊，我先上去看看我那好妹妹去了！”说完，在一串风铃般的笑声中，转身走了。
　　看着转身走掉的夏玉雪，再看看依然微笑着，看起来有些呆萌的李航。李峰狠狠的对着李航狠狠的说道：“李航是吧？你很好，咱们有空多亲近亲近！”说完，转生就走。
　　李航脸上的笑容更盛了，不过依然有些迷茫一般的说道：“好啊，我最爱交朋友了。到时候咱俩好好聊。听说日本可好了，半夜出门可能就会有给你交朋友，而且男女都有。也不知道你交到几个朋友，到时给我好好说说，看看有几个男的几个女的呗？我可是很好奇的！”
　　刚走出几步的李峰自然听到了李航的话语，也明白李航的意思。脚下就是一滑，气的差点摔倒。心想：‘这事能拿到这里来说，你到底是真傻还是假傻啊？’不过，想想刚才聊天时简单而呆呆的样子，心里只好大声的吼道：“小子，无论你是真傻还是假傻，我都会让你付出应有的代价的。”脚下的步子，不知不觉间，开始凌乱了。
　　看到对方如此，李航笑容更加灿烂。心想‘偶尔呆萌一下，感觉还不错。不过，这下子是把对方得罪惨了，接下来就看对方怎么出招了！如果自己计划来的来的急的话，可就真是太好了。’不过，李航知道，这些也现在也仅仅只能想想而已。
　　过了不久，夏玉雪再一次回到了客厅。走到李航的身边，轻轻的说道：“没想到，你也卖的一手好萌。我从远处看到了你的表现，很呆傻的样子！”
　　李航做出一副无所谓的样子，纵了下肩膀，随后，严肃的说道：“你还笑，没发现你那位追求者正看着咱们那。咱俩这么说说笑笑，人家吃醋嫉妒羡慕恨了。万一气量再小点，抽过去怎么办？”
　　夏玉雪转头向着李峰那看了看，见到对方确实一副恨恨的样子。随后看了看一脸严肃正气的李航，歪着脑袋向李航问道：“那和我有关系吗？”
　　李航做出一副对夏玉雪不满的样子，贴近对方的耳边说道：“怎么没关系，如果只气抽了，然后让咱们陪医药费、误工费、伤残费、营养费等等一切费用怎么办？所以说，还是你一下把对方气死比较好，这样事情简单了，咱们可以推卸责任，只接说他是意外死亡，然后给点慰问金就可以。这样事情简单多了，你说对吧？”
　　听到这些话，看着李航依然一脸严肃的表情。接着咯咯的笑了起来，过了一会才说道：“你什么时候也这么坏了，跟谁学的？”
　　就在此时，音乐停了。李航依然做出一副无奈的样子，轻挑的低声说道：“近朱者赤，近墨者黑！”
　　夏玉雪给了他个白眼，说道：“别闹，宴会开始了。”
　　时间不知不觉间在主持人与各种祝词中流逝。半个小时，台下的人们依然一副兴趣盎然的样子。期间，除了跳了会舞外，都是在轮流讲话。就在杨书凯和杨善彤一起吹灭蜡烛，切蛋糕的时候，无聊的李航只好轻声对着夏玉雪说道：“这就是所谓上流社会的成人礼，还是西式的？也太无趣了吧？”
　　“少说句话会死啊，注意场合！”夏玉雪用脚轻轻的蹬了一下李航，这才低声说道。
　　两人正逗着嘴，杨善彤用手托着两块蛋糕来到两人身边说道：“雪姐，阿航，谢谢你们来参加我的成人礼。而且，你们的礼物我也很喜欢。”
　　夏玉雪拉杨善彤的手，亲切的说道：“时间过得真快，经常跟在我身后的小鼻涕虫十八岁成人了！听说你今年也去东山大学，那可是要和他是校友了。以后我也在JN上班，有空咱们一起聚聚！”
　　杨善彤笑了笑，这才眨巴下眼睛说道：“好啊！阿航买的哪个房子地址我可不会忘。到时候上门，你们两个可不许烦我。”
　　李航一愣，看着夏玉雪道：“怎么，以后你住我那？”
　　“怎么，不行吗，你那地方离着公司那么进，不住你那，我住那？”夏玉雪脸色平静的问道：“再说，你忍心我这么漂亮柔弱的女孩子自己出去租房子住吗？”
　　杨善彤也是一副看戏的表情看着两人，这让李航有几分后备发凉的感觉。赶紧说道：“我不是那个意思！我的意思是怕别人误会，以为咱俩同居了那。另外，我平常打算住校的！”
　　夏玉雪更好奇了，杨善彤也是如此。于是问道：“有家不住，干嘛住校？”
　　李航只好解释道：“没办法，这不是咱们一直缺人吗？我就想着，从学校拉拢几个老师学生啥的，这多方便啊！”
　　“既然如此，我更要住你家了。否则房子长时间没人住，岂不是太没人气了？”夏玉雪给自己找了个很强大的理由。“再说，不用教房租，那每年省下多少钱啊，够我买好几身衣服的了！”
　　李航只好投降，说道：“好吧，你自己看着办！回去后我就把一副钥匙给你，另外说下，如果丢了，你自己就睡大街吧！”

第一百四十四章：现实中的异能者

　　“姐对你这么好，既然让姐睡大街！真白瞎了我的感情！”在夏玉雪说话的时候，杨善彤也做出一脸认同的样子点了点头。然后对着夏玉雪说道：“雪姐，周六末我去给你做伴吧。咱们一起让他独守空房！”说完，嘻嘻笑着跑了！这让刚想辩驳两句的夏玉雪直接把话咽了下去！
　　随后，人流穿梭，开始与其中的一些人互相认识。这也到让李航再一次拓宽了自己的人脉，这一切还要感谢后来过来的柴雯！晚上近九点，宴会才散去。李航和夏玉雪一起坐夏瑞刚的车回了她家。等两人回到夏家的时候，已经给李航的安排好了客房。至于其他人，据说已经睡了。不好意思再去拜访，直接向夏瑞刚道谢完，就回了客房！
　　躺在床上，李航没有一点困意。回想着这两天的事情，心里充满了无数疑问。首先是让李航感到震惊而又迷茫的是，自己怎么会被‘超能失控’世界的意识排斥，而且还被追杀。另外，等自己进入空间中，为什么空间变化那么；甚至在中间气泡中多了两滴洪荒圣人的血液。这可是传说中知道过去未来，法力无边，不死不灭的圣人。如果说他们没有算计什么，李航绝对不信。可是，作为师尊的盘古，除了摇头无奈意外，就说是好事，现在不用在乎。对于这个，真的能不在乎吗？现在可是一不小心就玩完的时候，而且还是魂飞魄散，灭去真灵的情况！
　　另外，自从夏玉雪吸收了那海碗大的一块水晶后，除了昏迷三个多小时，其他一点变化没有。她到底会不会产生异能，产生的异能一定是念动力吗？盘古当时可是说过，水晶其实就是无数的精神力和信仰、愿力、功德等一起凝聚而成。经过水晶的辐射，大部分会产生念动力。但也有可能变异，形成其他异能。这个主要看是吸收的那个多一些。如果吸收的功德多一些，那么恭喜你，你中了大奖。整个精神力全面提升，没有任何副作用。如果是愿力、信仰、能量等，那么就会产生念动力。如果吸收的是精神力多一些，那么就难说了，看每个人的情况而定。控制五行中的不分、空间中的瞬移、储物等等都有可能产生。因为，人类自身的血脉太杂了。另外，还有自从射雕世界回来后，自身的改变越来越大了。一方面，自己的心容易乱了；另一方面，自己做事越来越冲动了。有时候，自己的改变都让自己感到陌生。对于此，让李航感到担心，甚至害怕。怕那一天，自己根本控制不住自己，毫无顾忌的肆意妄为。这样，犯下的错误，连自己也不会知道是什么样！
　　既然睡不着，见房间内也没监控设备，直接进入空间之中。刚进入不久，就见火焰女皇出现在自己身边，漂到和自己差不多高的时候，对着李航说道：“哥哥，你来看我了？我好高兴。在这空间里，也就省下盘古和我，他还不能时时出现。就我一个人，没事做，好无聊啊！”
　　李航惊奇的看着火焰女皇，发现他的表情更加丰富了。于是问道：“你能理解孤单无聊了？看来你又有些进化了。而且，给你找个身体的事情也要提上日程了！”
　　火焰女皇摆了摆手，说道：“对于身体，我感觉并不用着急。”
　　李航好奇的问道：“为什么，你原来不是挺想要个身体的吗？”
　　火焰女皇思考了一会，这才说道：“我也只是凭着感觉说的。自从我能出现在这个空间里，就有许多气体进入我的那部分乱码核心。而且，随着时间越久，我感觉那部分核心越凝实，这对我也就会越有力。而且，随着时间的推移，你没发现我已经不用发电机就还在工作吗？也就是说，在这空间里，我一直是凭着那段乱码出现的。而且，我可以清楚的感觉到，机子内的数据，正慢慢融入这堆乱码中。等全部融入以后，我再换个身体，那时才会最好。”
　　李航更加难以理解了，问道：“好吧，那你感觉需要多少时间？”
　　火焰女皇皱了皱眉头，这才说道：“这里的时间非常混乱。根据我的推测，这里时间应该是和你所处空间的时间是同步的。而外面那个空间坐标点，你在的时候，要比这里的时间快一些。你不在的时候，应该和这个空间时间持平。当然，这都是根据观察所推测的，没有任何证据，也不知道其中有没有误差。不过，我感觉，只要再有你那世界的七天内，一定会完事的。所以，咱们定在完事后，再去找个身体吧！”
　　李航伸出手，想摸摸火焰女皇的头，没想到直接穿了过去。尴尬的笑了笑说道：“好吧，听你的。不过，你既然保留着所有的数据，那么你可以帮我研究下精神信号和电子信号连接装置吗？以后，我打算建立虚拟世界，可能用的到。”
　　“你是说研究个电子信号与精神信号互换。并且能够及时的成现在脑海中，如同真实看到那样的东西吗？”火焰女皇这次想的时间比较长，不过依然答道：“如果只是这两样的话，其实并不难实现。难实现的是真实度以及对人体大脑的保护机制。比如说，死亡后人们会出现真的以为自己死亡；用病毒形式散播潜意识，让人潜意识的认为某事真实性。这些事情，没有保护机制的话，都会成为现实。”
　　“有没有解决办法？”
　　“目前来说，只能解决部分。首先，用区域网解决病毒传染等。其次，增加信号处理与转化、信号判断与对比、信号屏蔽与自动断开的三层判断机制芯片。这样就可以在区域网的情况下，把不想让人感受到的信号全部屏蔽掉。再加上潜意识引导，降低逼真度等办法，最后可以做到不会产生脑死亡等严重事情。但是，对于精神恍惚，精神分裂，乃至成为神经病的事情还是会发生。”火焰女皇认真的解释道：“理论上来说，如果用来练兵的话，而且是精锐人员的话，到是可以！当然，你也可以把它做成知识灌输机。这样的话，就没那么多危险了。”
　　李航眼睛一亮，遂及就想到了更多的事情。由此说道：“还是火焰女皇妹妹聪明。研究这样的事就麻烦你了，我去做做计划，让咱们更好的发展。以后，有空我就来着陪你聊聊天。”
　　火焰女皇欢快的笑了，这才说道：“好啊，那样我就不会这么无聊了！”
　　第二天，吃早饭的时候，李航以客人的身份终于见到夏玉雪的几个亲人。其中包括她的父母，以及被她称为老顽固的爷爷！
　　这位老人身材并不算高大，甚至有些消瘦。脸上虽然有些病态，但依然精神抖擞。吃完饭，其他人都去上班，这时老人才和睦的对李航说道：“小伙子，吃饱了吧，能不能陪我这个老头子去院子里聊聊天？老了，总是爱找人唠叨两句。”
　　“好啊，小子正有此意。我可是听雪姐说过，你老可是上过战场的。我最佩服的就是像你们这样的人。”李航也客气的说道。不过，说夏玉雪告诉自己她爷爷上过战场那纯粹是瞎掰。这完全是从老人那骨子里的透出来的铁血与杀气猜测的。对于这股气息，李航很熟悉。因为，他也从战场上磨砺过，更见过无数上过战场的老兵。
　　“没想到小丫头连这个也告诉你，这样的事情还真是少见！”老人一边向外走，一边看了看跟来的夏玉雪说道。
　　李航笑了笑，一边用手扶着老人，一边对着夏玉雪眨了眨眼说道：“可能是我和雪姐投缘吧，她……”就在李航要跨出门槛的时候，突然一股被野狼盯上了的感觉出现在心里。并没多想，双手下意识的把老爷子的身体向下一按，并列用力一拉。顺势用另外一只手把夏玉雪也按低了身子。拉着两人丝毫不影响速度的情况下急推。然后低腰一窜，到了屋子的墙后。这一连串的动作做完，时间连也仅仅过了一秒多钟。这才对着老爷子与夏玉雪说道：“雪姐，照顾好老爷子，外面来了个好手。今天也让你开开眼，什么是异能者。嘿嘿，这个异能者能力还不错，竟然是隐身。”说完，就要准备出去。

第一百四十五章：鬼谷令牌

　　“等等，小伙子。你说的是会隐身的异能者，你怎么知道的？”夏老爷子对李航更加好奇了，于是问道：“你能找出他来，并活捉他吗？”
　　李航自信的说道：“找出他来没问题。不过，要活捉就不清楚了。因为，在我感觉中，这人的隐身是利用光线的折射等办法，并不是在另一个次元空间中。不过，异能者的手段都比较诡异，因此活捉还真不太确定。”
　　“哦，这样啊，那就算了。因为，我想来的并不是敌人。不过，依然谢谢你了。”随后，从墙角走了出来，对着空气说道：“洪老头，这次吃瘪了，来我家后终于被发现一次了吧？这次丢脸丢大了吧？哈哈……”说着，自己先笑了起来。
　　过了一会，院子里依然平静。夏玉雪问道：“阿航，爷爷给谁说话，是你说的那个会隐身的人吗？现在那，他在哪里？”夏玉雪问完，夏老爷子也好奇的看着李航。
　　李航笑了笑，对着旁边的花坛一抓。一朵刚开没多久的月季花就被破坏，接着花瓣犹如受了牵引一般，到了李航手里。对着夏玉雪说道：“看好了，第一瓣花瓣打他头部。”说完，花瓣已经旋转着到了十几米之外，爆裂开来。
　　这时，花瓣爆裂的地方光线一阵扭曲，露出一个和夏玉雪的爷爷年纪差不多，但要富态一些，更有喜感一些的老人。随后，就对李航说道：“臭小子，你既然耍诈。不是说打头部吗，干嘛打我左手？”
　　听到老人问话，李航就是一愣。没想到对方还有点老顽童的性格。于是双手一摊，说道：“虽然知道你在哪里，但我又没见过你，自然无法估算你身体各个部位的位置了。要不，咱再来一次？”
　　“再来一次？你以为我傻啊？”刚来的老头眼睛睁的大大的，瞪着李航说道：“你那功夫不错，跟着那个老不死学的？给我说说，看看我认识不！”
　　李航笑了笑，没再出声。心想，我难道告诉你，我开始跟着唐紫尘学的国术，后来跟着全真教王重阳学的武功，再后来根据逍遥派与鬼谷子传承修炼到现在这境界的？
　　这时，夏老爷子哼了一声，说道：“洪老头，你怎么来了，不会也是？”见对方点头，这才对着李航说道：“这老头是我原来的战友，努属于一个保密级别比较高的部门，这些你就不用管了。另外，你们两个称呼他洪老就可以。随后，对着李航说道：“看来，那老头来这的目的，应该是冲着你来的。咱们一起去书房聊吧！”
　　路上，众人都选择了沉默。众人到了书房坐下，夏玉雪给众人到了杯子茶。就想向外走，却被李航拦了下来说道：“两位老爷子，让雪姐也坐下听听吧，涨涨见识，以后她也用的到。这些东西用不到对她保密，因为，不久后她也是圈子里的人。”
　　人老成精，两人都从对方眼里读出来不同寻常的意味。不过，洪姓老者依然说道：“这个不太好吧，必定她只是个平常人。怎么，你要教这丫头习武？”
　　李航笑了，看着洪老头说道：“平常人？”随后，充满自信而霸道的说道：“只要我愿意，她就不会是平常人。哪怕不习武，用不多久，碾压你都有可能！”
　　洪老头被呛了下，遂及说道：“年龄不大，语气不小！据我所知，练武有成的话，最少也要十几年的功夫。那有你说的那么容易？你以为自己是神仙啊？”
　　“阿航说能，那就一定能！”夏玉雪看到自己爷爷还在那幸灾乐祸的看戏，也不帮李航。于是，忍不住的冲口而出：“洪老头，过段时间我一定把你打趴下！”
　　“你那什么把我打趴下，就凭你手无缚鸡之力的一双手？”洪老头笑的更开心了。
　　“就凭……”夏玉雪刚想接着说下去，李航赶紧捂住她嘴巴。然后说道：“雪姐，你是关心侧乱！还看不出来吗，他们两个演双簧，套咱们话那！”随后，对着夏老说道：“你们欺负我也就算了，干嘛连雪姐也算计。这也太不地道了吧？另外，咱们用的到这么拐弯抹角的吗？”李航重新坐在座位上说道：“我的所有资料你们应该早就查过了吧，可能有些事我自己都忘了，也能被你们翻出来。既然让我坐在了这里，我想你们两位老人不会仅仅是让我陪你们聊聊天，斗斗嘴的吧？都是大忙人，有事就说。”
　　洪老这才坐正了身子，对着李航说道：“自从你在学校显露医术后，我们就注意到了你。后来稍微调查了一下，你还会国术。教了不久的几个体育生，撒打方面进步飞快。当时，还抓了个通缉犯。不过，新闻报道被我们压下了。这让我们对你更加好奇。再后来，你频频出售珍贵玉石珠宝等，我们就怀疑你加入了什么组织。可惜，这么长时间调查，根本没有一丝线索。随后，我们发现你与孙朔几个越狱之人有联系，可惜他们那也没线索。直到你拿出鬼谷令，我自然就来了。”
　　“我拿出鬼谷令和你来有关系吗，洪老，你太能扯了吧？”李航轻蔑的说道。
　　“有关系，因为他也是鬼谷一脉的传承！”夏老爷子插嘴说道。
　　李航心里一惊，自己这次算是李鬼遇到李逵，弄巧成拙了！不过，依然一副惊讶的样子站起来说道：“具记载以及我师傅给我的讲解中说了，鬼谷子一脉，自秦后，就不再称呼为鬼谷子。自汉以后，更是散落四方，或为书院，或为术士，或为医者。直到南北朝时期，天下****，许多时候彼此无法联系，因此都在私底下称自己为‘位卑者’一门，主事者各有各的叫法。从此事开始，正式成了以联盟形式存在的松散组织。而联盟首领，称呼为门主。自隋朝开始受到打压，唐朝末年，陈传老祖以后，再次不得不隐修避世。由此，再次改革，提出非灭族忘魂之时，或非掌控国家，或有灭世之能前提下，不得出世。另外，为传承不断，特地把鬼谷一脉两分。分为显世鬼谷和避世鬼谷。显世一脉，自岳飞后，基本断绝。避世一脉，也不再称呼为鬼谷，依然以‘位卑者’行走于世。而且，只有这门的门主才能知道，自己属于鬼谷一脉。而且，更不能再上鬼谷传承谱。对于鬼谷之事，更是口口相传，不记文字。但经过天下大乱，尤其是南宋灭亡，崖山之战以及清朝进关之后，让隐世一脉再受打击。建国之后，更是一脉单传。到了我这，才拿出鬼谷令，你们就说是鬼谷一脉，你以为我会信吗？”
　　洪老头激动的站了起来，对着李航猛看。过了一会才说道：“小子，你说有脉谱？既然不能随便出世，你怎么就显示身份了？”
　　“脉谱我没有，只有谷谱。至于出世，那是因为，我们已经有了灭世之能。”李航笑嘻嘻的说道。说有了灭世能力，就如同说自己有了块唐一般，轻松遐逸！
　　这次，夏老爷子也坐不住了，急切的问道：“小子，这可不是说着玩的，你想清楚。难道你掌握了核武器？”
　　“核武器？两位老爷子，那东西已经落伍了。”李航说道：“你们不用乱猜，我告诉你们就是。是病毒武器，如果你们上网的话，查找一个叫做‘生化危机’的游戏。那就是根据我们的研究资料改编的。另外，你可以告诉派你来的那些人，鬼谷一脉自从自己改革后，从没做过对不起国家的事情。也不想做危害国家的事情，所以，你们也别逼我们做出灭绝人性的事情。我们做的一切，仅仅只为了自保，并且已经被历朝历代的黑暗搞怕了。所以，和政府之间以后只会合作，不会加入。另外，能不能说下，你怎么确定自己属于鬼谷一脉？”当然，这些内容大部分是常春谷内的典籍上看到的。后来的事情，也只是瞎编而已。

第一百四十六章：与夏老谈条件

　　李航讲解并问出自己的问题，就静静等待着洪老的回答。过了十几分钟，洪老才从自己自己口袋里掏出一个差不多样子的令牌递给李航，说道：“这是鬼谷一脉长老令，我想你该认识。”
　　李航把自己的令牌第过去，然后才接过令牌，好奇的看了看。只见这个令牌整体成淡黄色，六个边中，有五个边被一层金片包裹着，而在棱上度着一层银色。前面写着鬼谷二字，后面刻着一辆六皮马拉的大车。遂及说道：“银棱，金边胡杨令。你是杂家的人，你是几级长老？”
　　“三级，怎么了，有什么问题吗？”洪老接过令牌后，就如被使了定身术一般，一动不动。直到被李航问起，才开口回道。随后，发现自己失态了，这才说道：“你这令牌是那来的，你师傅传给你的吗？”
　　李航把令牌还给对方，取回自己的令牌。这才说道：“没什么，只是对下看看令牌和你级别够不够。从令牌上来看，确实是属于鬼谷一脉。至于我的令牌，绝对是我给的。怎么，有什么问题吗？”
　　洪老沉默了很久，这才平静下心来说道：“没什么问题，只是让老头子没想到的是，你拿出来的是整个鬼谷历史传说中，唯一一面铁面，银棱、镶金边，鬼谷画中藏的鬼谷门主令牌。具记载，已经有近千年没有出现了。到了老，却再一次看见这个令牌。另外，既然你说是一脉单传。能不能给我老头子说说，‘位卑者’其他人员那？”
　　“洪老头，你对这个组织很好奇？”夏老爷子好奇的问道。
　　“唉！”洪老叹了口气，这才说道：“老伙计，你不知道，这个组织在历史上有着无与伦比的作用。这个以后再说。先听听这小子的答案。”
　　“我也不知道！”李航非常肯定的说道：“具师傅说，当时，许多重要人物都进入天地会。但，自从清朝灭亡天地会后，就彼此失去了联系。只剩下了我们这一系的主要人员。后来，更是遭到各种迫害。在面临消亡，断绝传承的情况下，门主与两个长老逃亡到南方隐居。然后以保证传承为目的，三人分开，门主开始一脉单传。至于其他两位长老，为了守护当时带出来的典籍，老死在山林之中了。所以说，‘位卑者’这个组织，也就没了。也就是为什么我说不知道的原因。”
　　其他三人听了李航的解释，很容易可以想到，当时的情况是何等的严峻。组织内是散落各地，互不同属，乃至根本就不清楚对方是不是存在联系。外部还有无数人的查找，官员迫害。而三个人，就为了传承的信念，躲进深山老林之中。当时应该是何等的艰苦，那些人是何等伟大！脸上不自觉的露出一些佩服，一些怀念，一些激动，一些无法理解的各种情绪。
　　看着三人都沉默了下来，李航心想：‘难道自己编的太狠了，太虐心了？就算如此，也用不到露出这么夸张的表情吧？’过了会，大家还没说话，李航自己问道：“那个，大家还有事没。夏老爷子，咱能不能谈点别的？关于雪姐的事情！谈完了，我好回省城。必定，马上就到了大学报道的日子。”
　　三人又是一呆，没等夏老爷子开口，洪老头遂及说道：“别忙，最后两个私人问题：既然拿着门主令牌出来了，那么你是打算一统鬼谷了？另外，这次出世到底为了什么？”
　　李航沉默了一下，这才严肃的说道：“我说可以，但你们必须保密！”见众人点头，心想，‘我可没指望你们真保密。看我不吓你们一下。’虽然心里偷笑，不过，脸上却是一脸严肃的说道：“这次出世，为的是渡劫。宋末一直到明朝初期，组织里一些主修阴阳之道的人预测未来的时候说过，未来的大地上会发生翻天覆地的变化，人类更是面临多次灭亡危机。为此，还死了六个宗师级的人才。有人说看到了大地上洪水滔天，有人说妖魔鬼怪横行；有人说有敌人从天而降，也有人说敌人来自域外。但是无论哪一种，时间都在十年之后。所以，这次出世算是准备自救，收集资源渡这天地大劫。至于要不要统一鬼谷一门，这个真没想法。因为，连自己的安全都不能保证，那还有空去想那么多？至于说收服后会有很大助力，我更不会这么认为。因为，分散了这么多年，彼此早已没多少归属感了。花那么多经历，还不如用在发展自身上那！当然，如果他们想重新回归，也可以。首先能证明自己属于鬼谷一脉或者属于‘位卑者’一门。其次，彼此先是合作关系，如果能通过考察，当然欢迎！”
　　洪老点了点头，于是说道：“好吧，我明白你的意思了，也知道怎么向上边汇报了。不过，我能不能知道，你凭什么底气说能够与国家合作？当然，除了那病毒的威胁以外！”
　　李航白了洪老头一眼，一副无奈的说道：“好吧，看在咱们一脉相承的面子上，我就开诚布公给你说下这一千多年来我们也不是白忙活的。首先，不算很纯的金银大约各二三百吨还是有的，。其次，古董字画，文学典籍更是不会少。如果再加上手里的各种天材地宝，培养出百八千人的武术好手，六七十人的异能人士还是没问题的。你说，有了这些东西，我能没底气吗？现在，我只是缺人才缺时间而已。据我自己不太专业的估计，总资产大约有个五六千亿。这还是在去除提升武装势力的前提下。所以，手里掌握的资源也不想暴露才如现在这么低调。”
　　看着他们那一副目瞪口呆的样子，李航笑的更欢了。心想：‘经过自己这翻吹嘘，以后就算再试探，应该有底线了吧？这些财富尽管会心来无数人的窥视，可是也会少很多表面上的磕绊。否则，万一自己以财式压人，很少有人能受得了。至于私底下的事，那就好办了。自己尽量用这段大家试探期限，提高自身势力与实力。以后，也就不怕多少风浪了。可惜的是，现在就被国家注意到了，如果再有两年时间就好了。’正在李航想着心事的时候，夏老爷子已经反应过来了。于是笑着说道：“阿航啊，你不是说想谈一下雪丫头的事情吗？说吧，什么事情！”
　　“啊？”李航有点跟不上夏老爷子思想的节奏，下意识的啊了一声，这才说道：“是这么回事，现在雪姐在我那上班，不过听他说你们要给她定门亲事，她不太好意思给你们说，想要自己找。你看，这种事能不能让她自己做主？”
　　小老爷子笑眯眯的听着，然后看了看两个年轻。然后，轻声说道：“这个啊？你看，到了我们这样的地位，做许多事情都很无奈，这样让我很无奈啊！”说道此处，见李航面色依然如故，一直看着自己。如同知道自己想法是的，等待着自己的下文。而夏玉雪脸色有些难看，如果不是后来被李航抓住了手，就有起来说话的趋势。于是，在心里摇了摇头，这才接着说道：“唉，我以为你来提婚那，没想到是这个。答应你这个条件也不是不可能。不过我也有个条件！”
　　拍了拍夏玉雪的手，李航笑着说道：“你老请说！”
　　夏老的笑容更盛了，笑着说道：“刚才你说有天材地宝，可以培养五六十个异能人士。我也不要多了，给我们家十个名额，这事我就同意了。你看怎么样？”
　　“不怎么样！”李航笑着说道：“十个名额太多了，夏老，你太没诚意了！如果非这样的话，那么我只能自己动手。我不介意，用实力让敢给你家定亲的人或者神秘失踪，或者死于非命，或者家破人亡。老爷子，你说时间长了，还有人敢再同意这么做吗？”

第一百四十七章：出海畅游

　　两位老人的眼睛一下子眯了起来，没有了刚才的笑容。死死的盯着一脸笑容的李航。过了一会，这才说道：“这次我真的好奇了，你是被怎么培养出来的，看样子，杀人放火的事没少做吧？好吧，你赢了，说说，能给几个名额？”
　　“三个，多了一个没有！”李航依然一步不让。
　　“太少，最少是六个！”夏老虽然没有了之前的刚硬，但依然语气坚决。
　　“是你太贪心，本来，我的心底打算是六个。可是，你的表现让我失望了。所以，现在只有三个。而且，还是包含雪姐在内。”
　　“要言而有信，不得反悔。既然想的是六个，那就要六个。别让我看不起你，对你失望！”
　　“对不起，夏老爷子，这次还真让你失望了。从刚才说话的语气中，我听出了你早就松口，根本就没打算强迫玉雪姐。而提出要求，也只是想捞好处！”
　　“我一个老人家会做这样的事？这是对一个老军人的侮辱！”
　　“兵不厌诈！而且，水无常形兵无常势。你认为我是在侮辱你吗？”
　　夏老看到李航不松口，于是开始打感情牌。说道：“哎呀，小航啊，看在雪丫头的面子上再加两个名额怎么样？”
　　“老爷子，我们用了千年的时间才能收集到这么多的材料，给你三个已经不少了。”见到如此，李航开始诉苦。
　　“再加三个名额，我就让我家雪丫头嫁给你！这次你可赚大了吧！”老爷子也不管旁边当事人还在，而且还有一位看戏人员。直接推销起了自己孙女。“我家玉雪冰雪聪明，勤劳能干，还温柔漂亮。嫁给你绝对会是个好妻子，你看，是不是你赚大了？”
　　没想到这位夏老这么难绕，用自己孙女做筹码。不过，还是想都想脱口而出道：“对不起，还是不行！如果我喜欢自然会争取，你们也挡不住我和她在一起。但是，我没这个打算，因为我已经有了结婚对象，尽管还没见面，还要自己去追。”
　　“师门安排的？”夏老一愣，不过依然顺嘴说道：“没事，可以一起娶不就得了！”
　　夏老这句话一出，李航三人都目瞪口呆的看着他。随后，夏玉雪一拍桌子站起来吼道：“你们俩都给我打住。没见我还在这那？爷爷，我到底是不是你亲孙女？”随后，对着李航喊到：“除了我之外，三个名额。就这么说定了！”随后，脸色一红，直接跑出了书房。留下三人互相看了看，接着哈哈大笑起来。
　　笑完之后，洪老直接与李航互相换了联系方式，直接告辞离去。接着，经过商量，两人确定下晚上给夏家人员开发异能的时间。然后，以人老体衰，要去休息为理由也离开了。至于李航，只好去找夏玉雪。准备去买机票，返回省城。没想到，这时却接到杨善彤的电话，问李航返回的时间，打算和李航一起去报道。另外，连机票都预订了下来。只不过，还需要李航在青岛再呆一天，明天的机票。想了想接下来的事情，自然同意下来！
　　等再次见到夏玉雪的时候，对方正用乒乓球练习自己的超能力。见李航来了，也没停下来，直接说道：“慢慢增加纸张太麻烦，我就用这个练习了，感觉还不错！”
　　李航也点了点头说道：“第二天就能做到这样的程度，已经不错了。”接着，把自己接到电话，后天与杨善彤一起回省城的事情说了下。随后，嘱咐了一番。资金不愁，所以去销售系统的事情也不用着急。如果需要去韩国的话，最好是修炼有所成绩以后再去。否则，会让人担心。这才接着说道：“还有一天半的时间，现在开始从扎马步，站桩开始教你理论。下午的时候我先给你爷爷看看身子，你也把那丹药让他服用了，保重身体。然后教你实践扎马步，锻炼身体。最后，省下的事情听你安排。至于晚上，要给你家的人开发异能，你知道步骤的。”
　　夏玉雪想了想，这才说道：“好吧，下午去海边租个游艇，然后出海钓鱼怎么样？”
　　李航点了点头，说道：“行，听你的。我说了，省下的事情听你安排。”
　　随后，开始教马步的扎法，站桩的要诀以及练功时的常用语。随后，把在‘我是特种兵’世界修改的《国术实录》拿了出来，开始教导她基础知识。夏玉雪到也聪明，不愧高智商人才。对于《国术实录》这本书，一些基本的东西，两个小时之后，就能自己看懂。对于她来说，前期应用，也足够了。
　　中午吃晚饭，李航给夏老爷子看了看身体。发现并无什么大碍，只是由于年轻之时，受伤流血过多。平常又不注意调养，积病成灾，最后造成生命力流失。这才显得虚弱。只要调养得当，再加上留下的培元丹和造化丹，足够完全康复。留下东西，李航两人飘然而去，直接租了个游艇，出海钓鱼去了。
　　两人上了游艇，刚使出海边不久，却见夏玉雪就大咧咧的从船舱里有走了出来。尽管穿着一身比基尼，但是依然包裹不住她那美妙身材。当躺在沙滩椅上时，李航看着这个女子，脑海里才真的出现了丰臀细腰，魔鬼身材几个词语。那丰满挺立的胸部，在躺下后才真正显的浑圆巨大，细小仅仅一握的腰身，结实但却不显肌肉的身躯，皮肤看起来也是柔白细腻，让第一次见到对方完美身材的李航喉头都明显吞了下口水。
　　空上阳光灿烂，蓝天，白云，蓝海，海天一线……一艘小小的游艇就这么随波逐流。
　　也许是听到了李航咽口水的声音，夏玉雪扭动了下脖子，笑着对李航说道：“怎么样，好看吗？”
　　李航尴尬的笑了笑，不敢再看。紧盯着在海中的鱼漂，但依然点了点头，说道：“好看，那个……恩……简直是个妖精！”
　　听到李航如此赞美自己，欢快的笑了起来。过了一会，这才说道：“阿航，你好几次都说已经有妻子了，能不能给我说说她。我很好奇，那是个有多漂亮的女人，对你有些如此大的吸引力。”
　　“你是不是早就想这么问了？”李航笑了笑，见对方点头。这才说道：“她比我还小一岁，身子还没长开，那有多漂亮可说。就算长开，应该也没你这么好的身材。只不过，我欠她的太多了，需要我用一辈子来还她而已！”李航的心里突然有些堵的慌，有些惆怅，有些思念难平。故作轻松的笑了笑，这才说道：“你相信这个世界上有灵魂吗，相信有人带着记忆重新活一世吗？我就是，这样的人，带着前世记忆重生的人。只不过是，记忆总是在慢慢觉醒，直到最近才完全觉醒而已！我清楚的记得，那是个傻女人，我们同甘共苦过。我们曾经凭着几个馒头和清水熬一星期的生活过。她也曾经为了我们在一起而和家里人冷战过；曾经为了我烂醉如泥过、受苦受累过；甚至，后来宁可每天担惊受怕，也要为此付出一切的帮我照顾老人孩子过。她说，等父母走了，孩子能独立了，她就来找我！最后，她还真的来找我了。而且，还告诉了我她投胎的人家与出生日期。这个事情，我一直记得。但也没说出来过。”随后，苦笑了一下说道：“压着很久了，没想到给你说出来了。谢谢你听我这么长时间的唠叨！”说着，正好看到夏玉雪无意回望他的一眼，那回眸一眼中仿佛带上了什么情意。这让李航接下来想说的话，一下卡在嘴里。
　　“前世，今生！真是奇怪的事情。”听完李航的话后，接着好奇的说道：“到时候，能不能带我一起去看看那个女孩？我对她更好奇了，也不知道她带不带着上辈子的记忆。”说完，自己就先笑了起来。见李航惊奇的看着自己，赶紧又解释了一句：“只是好奇而已。另外，你放心，到时候我远远的看一下。不会对你造成影响的。”
　　接下来，两人没再聊这样的话题。直到晚上返航的时候，在上次的荒岛上，再次打开那条通道，把准备好的一块破损的水晶连着泥石一起放洞内。剩下的事情，就交给了夏玉雪。至于李航，站在岛的边上，静静等待。

第一百四十八章：夏家事情解决

　　两人等了将近一个小时，这才看到夏老带着人来到岛上。经过介绍，这才知道这些年轻人都是夏家的下一代精英人物。分别是夏雨雪的亲哥哥夏玉林，在某特种部队服役的亲表哥夏玉岩；在读大学的表弟夏玉德。另外与夏雨雪父亲站在一起的中年人，是在海关缉私局工作的夏瑞安，是夏玉雪的小叔。
　　众人见过，李航这才说道：“各位，其实能开发身体精神潜能的是一种天材地宝形成的水晶体，每当人体接触之时，就会形成一种声音辐射波。与此同时，会把一些能量以波的形式进入大脑中，对精神力不断加强。直到水晶中的能量消失，水晶也会成为碎末。而且，经过试验，只有在封闭环境下，效果才会更好。因此，你们要进入洞内一趟。其他的你们可以问雪姐了，她刚刚经历过这事，因此算是有一定经验。”说完，给夏玉雪点了点头，直接船的方向而去。把剩下的时间，留给这一家人。
　　过了一会，夏瑞刚和夏瑞安一起走到了李航身边。也许和李航有些熟悉了的原因，夏瑞刚直接问道：“航小子，来，给伯伯说说，这劳什子的开发超能力有危险没，这里面可有我儿子。如果出现什么差错，小心我揍你。”被夏瑞安拉了一下，这才挺了下来。不过，夏瑞安也一阵紧张的看着李航。
　　给两人一个放心的眼神，这才说道：“你们两位就放心吧，根本没危险。如果非要说有的话，那也是等他们有了超能力后。如果不知到收敛，以为有了超能力就能应有一切。那时候才真危险了那，到时候，绝对会有无数人去找他们的麻烦。而且，这些人也绝对不是好对付的角色。”
　　“你是说有超能力的人很多？”夏瑞安皱着眉头问道。
　　李航摇了摇头说道：“具体多少，我也不知道。但是我知道，仅仅国家掌握的东西，绝对会影响到超能力者。否则，世界那么多人，岂不是早乱了套。而且，这些事情，你们也最好忘掉。因为，这不属于你们的世界。而且，超能力者，也不是随便就能出现的。”
　　两人对视了一眼，都感到了无奈。就在此时，耳朵被突然出现尖锐的声音填满。夏瑞刚两人的鼻子开始发热，而且，那尖锐的声音随着时间还有再一次增强的趋势。就在这尖锐声中，夏玉雪与夏老爷子一起走了回来。对着几人说道：“都搞定了，接下来的时间就是等待。看这个样子，应该会很快。”
　　看着一身轻松的夏玉雪，李航拿起块石片对其问道：“现在你能举起多重的物品？”
　　“我也不知道，不过，我举起过十斤的铅球。”夏玉雪想了想说道：“就像你说的，每次精神力消耗过巨，总会让自己头昏眼花，身上甚至都没力气。从那后，轻易不敢尝试。”
　　“既然这样，趁着没事，咱们来玩个游戏。”李航拿着石片在夏玉雪面前晃了晃，说道：“打过水漂吗？我控制下力道，你测用精神力，看看谁能赢。”说完，微微弯了下腰，手一伸，石片飞了出去，在水中达了四五个花才沉入海中。随后，静静等着对方表现。见到对方不自信，于是说道：“我觉得超能力就像我拉的肌肉一样，就像……它有弹性，要是你张开过远过快，它就会断。但是，当你在一定程度的锻炼同时，控制好力度。它也许就会突破现有的极限。所以，你要自信，你要告诉自己‘我觉得我们变强了，以后会更强，更灵活。因为我锻炼过身体。’你总不希望自己以后只有蛮力的运用，而不做任何技巧吧？那样的话，就太浪费了。如果感觉还不行的话，那就配合手势。让精神力当你的手，当你的脚。这样，你可能掌握的更块一点。”
　　“好吧，我试试！”看了看众人期待的眼神，在夏玉雪的控制下，一块薄片石头漂在了半空。顺着对方的弯腰抛射的动作，石片直直的飞了出去。接着，就见海中两个圆花扩散了出去。看着第一次的杰作，尽管不是很如意，可是真的做到了。随即，充满了一阵惊喜。接下来，如同有了新玩具的孩子一般，到处寻找石片玩。直到大家带着已经昏迷的三个年轻人回去，夏玉雪还没尽兴。不过，也许是消耗过大的原因，夏玉雪也是睡了一路。而且，也不知道做了什么好梦。等下车的时候，李航的肩头已经沾满了口水。到了家，被李航叫醒，这才红着脸看了看，什么也没说，直接逃一般的回屋了。
　　第二天，等李航锻炼完返回夏家之时，正好看到夏玉雪正在给三位兄弟解说着什么。见李航回来了，夏玉岩快速脱离了队伍，跑到李航身边，搂着李航的肩膀说道：“哎呀，李航啊。你去锻炼身体刚回来？渴了吗，要不要喝点水，解解渴？”
　　看着一个五大三粗的汉子在自己面前献殷勤，而且对方眼里除了熊熊的八卦之火以为，还夹着着兴奋和期待。李航突然感觉胃里有些翻腾，用了巧劲，挣脱开对方的手臂，急退了两步才说道：“那个……夏玉岩是吧？有事咱能不能好好说，你这么热情我有点受不了。”
　　这事，正好被夏玉雪看到，呵呵大笑了一会，才说道：“无事献殷勤，非奸即盗！我表哥看上你教我的国术那些东西了，刚才我们就在聊这个。这不，见我不答应，就去找你了。不过，这是我第一次见表哥这么献殷勤的，真好玩……”
　　见夏玉岩面露尴尬之色，夏玉林走了过来对着正笑的夏玉雪道：“行了，小雪，别笑了。这不是表哥有些急切了吗？”随后对着李航说道：“前几天出国了一趟，昨天刚赶回来，也没太说话，真是对不住了！另外，谢谢你对小雪的照顾，也谢谢你为他做的一切。”
　　李航笑了笑，对着夏玉林说道：“这么说就客气了，她不仅是你妹妹，也是我朋友。作为朋友，她有难，我这个做弟弟的不帮她帮谁？再说我和雪姐，也挺投缘的。因此，你说这些就显得见外了！”
　　“哥，谢他干嘛。”夏玉雪见哥对李航这么客气，自己就是感觉不愿意。对着夏玉林有些撒娇的说道：“她还需要我来为他掌控公司那。以后，每年给他挣得钱海了起了，作为老板，就应该照顾我这个员工。作为朋友，他是男生，照顾我一下是应该的。否则，我稍微松点手，就赔死他。看他上那哭去。”说完，还挑衅似的挺了挺身子。犹如一只充满斗志的，有些傲娇百灵鸟。随即，想起什么，对着李航航说道：“一会要回省城，然后去学校报到了。再之后就要去军营开始新生军训了吧。你等下，我给你拿点东西。”说完，进了屋子，接着拿着个小包递给李航说道：“这些东西军训时可能用的上，你带着吧！”
　　李航打开看了看，只见里面装着一瓶维生素片，一些红霉素等消炎药，防止蚊虫叮咬的花露水。另外就是一个水杯，以及一小袋食盐。笑了笑，明白对方的意思，对其说道：“谢谢了雪姐。放心，我可没你想的那么娇贵。”
　　“谁说你娇贵了，只是有备无患，或者帮帮你那同学。”夏玉雪的脸红了下，这才反驳的说道。见旁边的哥哥弟弟没都笑了起来，有些张牙舞爪的对夏玉林三人说道：“关心下小弟怎么了，不行啊？你们敢说，我没关心过你们？”
　　三人彼此憋着笑，摇了摇头说道：“关心过，我们对天发誓。”不过，刚说完，三人笑的更放肆了。最后，还是夏玉雪去爷爷那告状的威胁下，才结束了这次闹剧。至于夏玉岩的的要求，也就不了了之。
　　就在众人吃完早饭不久，杨善彤就来到了夏家别墅小区之外。原来，众人分别的时间到了。没有什么酣然泪下的场面，有的只是平常挥手和再见。至于夏家三人得到的异能怎么样，李航没问。结果如何，更不会去管。一切顺其自然。

第一百四十九章：飞机上的遭遇

　　今天杨善彤穿的一身清凉，双层荷叶领雪纺衫，衣服有很具流畅线条，随着身体的玲珑曲线此起彼伏，充满着无限风韵。再加上无际花朵的提点，挡不住的浪漫风情，前襟不规则的衣边成弧形蜿蜒。再加上一个黑框糖果眼睛。整个人显得无比娇纤撩人！
　　送杨善彤与李航一起去机场的是杨书凯的司机，具体叫什么名字不知道，只知道杨家人叫他小王或者王叔，三十多岁的年纪。开车开的平稳快速，两人不久就到了机场。再加上两人也不是第一次见面，到也不算陌生。再加上有个共同的朋友，到也聊得愉快。
　　两人的飞机是十一点左右，人员并不满员。因此，空间显得足够宽广。但是，令李航没想到的是，杨善彤居然是第一次坐飞机。更加麻烦的是，既然有点紧张。
　　飞机开始在机场缓慢的滑行，偶尔转一个弯，都会引来杨善彤的一阵用力紧握把手。见到如此，李航笑了笑说道：“不用紧张，这时候飞机还没有上跑道，前进速度不快。你就当自己正坐在玩具飞机模型里面穿迷彩服的小玩偶，乘着玩具飞机前进。这样，你会好受一些。”
　　杨善彤咬了咬嘴唇问道：“你不是第一次坐飞机吗，看你一点表情也没有，应该是习惯了吧？”
　　李航笑了笑，并点了点头说道：“恭喜你打对了，要不要来点奖励？”
　　“还有奖励，什么奖励？”杨善彤虽然紧张，可是没有了刚才胡思乱想时那么严重。
　　拿出一枚口香糖来，递给对方。见两手不感离开座位，只好给他拔掉外层的包装纸，递到嘴边。杨善彤有些不好意思，不过还是张开嘴，吃了进去。李航这才说道：“你应该知道，这时候，我们是绝安全的。现在再检查下安全带，因为，过会飞机进入跑道开始提速，飞机越来越快，加速度的动力让人整个重量全部靠在椅背上。”说完，用手当飞机，一边表演一边说道：“最后机头部形成一个向上的角度，高速度的飞机在风力的作用下，开始以相同的角度持续升空。这时候感觉身体像失去重力一样，双腿也会有中飘乎乎的没有存在感。这时，你也不用害怕，因为那只是暂时性失重状态。当然，也包括害怕引起的错觉。”
　　正说着，飞机已经进了跑到，开始加速。接着，整个飞机身体一震，顺利离开了地面，慢慢向上爬升。一直到开始平稳飞行，杨善彤开始回复理智的思考。这才勉强的对着李航笑了笑，但是可以看出来，脸上依然很少血色。
　　飞机开始平稳飞行，一切回归正常，广播告诉乘客可以解下安全带，一会儿乘务人员会给送饮料。果然，他们说得很对，之后飞机没有丝毫颠簸，和坐在城际列车里的感觉一样，饮料杯也可以放在前面的桌子上，不会洒人一身。
　　“怎么样，坐飞机的感觉刺激吗？”李航笑着对杨善彤问道：“以后还要不要做飞机？放心，飞机是除了火车之外事故率最低的交通工具，把你的心好好的放在肚子里就行。”
　　杨善彤白了一眼旁边幸灾乐祸的李航，这才问道：“就你知道的多，那么你给本小姐说说，接下来会怎么样？”
　　“接下来？”好奇的看了看旁边的女孩，李航问道：“除了平稳的飞行到目的地，然后再有点颠簸一下，安全落地。你还想怎样，来点别的刺激？”
　　“呸，你才想找点别的刺激那，一路顺风挺好！”杨善彤说道。“不过，说实话，刚才确实挺刺激的。感觉比做过山车还刺激。”
　　两人的座位正好挨着窗户，李航拉开窗帘说道：“好了，累了的话好好睡一觉，到时候我叫你。没累的话，可以看看外面的景色，看看下面的城市，是不是很想游戏中的3D地图？这样的画面可是很少见的。可惜，不是早晨，如果早晨的话，在飞机上看日出，也是一大享受。”
　　“享受？享受什么啊享受！哼……”杨善彤吐槽了一句，不过还是从窗户里看外面的景色。飞机在云彩上面，自然也看不到多事地上的城市。不过，天比在地上蓝了许多，云也变的更白。就在此时，杨善彤忽然问道：“阿航，你说，有装船的、有撞车的。但是，有没有撞飞机的？”
　　李航无语的看着对方，突然发现自己的思维根本赶不上对方的变换。于是，做出一副很认真的样子思考了一下回答道：“有啊，比如双方同时脑子犯抽，或者同时被门板夹了；亦或者被驴踢了。而且双方都想自杀的话，还是能做到撞飞机的。”
　　‘嘻嘻……’听到李航的回答，杨善彤嘻嘻呵呵的笑了起来。没想到的是，就在此时，广播里传来一阵甜美的声音：“各位旅客注意，前面可能遇到上升气流，从而让飞机出现颠簸的情况。请各位系好安全带，以防出现安全事故。”接着，就是对事情的重复。
　　正在笑着的杨善彤脸色刷的一下变了，就连系安全带的事情也抛到脑后。李航见到如此，把对方按到座位上，系上安全带。然后，抓住对方的手说道：“没想到，美女一笑的威力真大，把地上的热空气都吸引上来了。”此时，飞机像突然撞上障碍物一样剧烈震动了一下，然后就感觉到机身开始往左倾斜。做在里面的杨善彤也一下撞进李航的怀里。李航知道，现在不是计较什么的时候，紧紧的把杨善彤抱住在怀里。嘴里却说道：“放心，就这样的颠簸对飞机来说不过是小意思。就想爬个小坡一样，一会就好。”
　　双手死死的搂着李航，不敢看外边的情况。心里充满了紧张，但嘴里却断断续续的说道：“就知道……说……说瞎话。我现在能感受到，整个飞机就想动物世界里演的的老鹰盘旋的样子一样，在微侧着身子飞。”随后，艰难的抬起头问道：“阿航，我门会死在这吗？”
　　李航让自己的笑显得尽量温柔，然后轻声道：“放心，只是遇到了爬上气流，这点东西，对于飞机机师而言都是小意思，准会没事。现在这情况，只要飞机组人员在包线应许之内，给飞机提下速；然后，加大飞机侧翼飞行时的操纵，最后稍微调整下高度什么的，就能平安过去了。相信我，绝对没错。”
　　愣愣的看着李航那自信的脸，以及听着虽然不明白，但感觉很是专业的回答。心里竟然开始慢慢平静了下来。于是好奇的问道：“你怎么知道这些的？”
　　李航嘿嘿一笑，说道：“我如果告诉你，我会开飞机，你信吗？”
　　杨善彤点了点了点头，坚定的说道：“我信。”
　　听到如此坚定的回答，李航也来了兴趣。于是问道：“为什么，这你也信？”
　　对方理算当然的说道：“因为你是李航啊，你既然说了，我就会信。”不等李航反映，接着钻进李航怀里，不再说话。看着这个不知道真害怕还是有些害羞的女孩，李航只能保持沉默。这个时候，还是装傻比较好。
　　大约又过了三四分钟，飞机终于再次平稳了下了。彼此也放开了对方，彼此也有了点点尴尬。还好，一个小时很快过去。到了飞机降落的时候，李航说道：“飞机要降落了，这个时候，有的人只是感觉到一点耳朵的不适，有的人却会觉得耳朵痛得难以忍耐，这都是因为飞机升降时，气压产生变化，容易耳鸣。
　　耳鸣是因为耳朵为了平衡压力，空气便透过耳咽管进入中耳，引起耳鸣。因此，为避免耳鸣，我们经常做的事是吞口水、吃东西、打呵欠等可以促使耳咽管张开的动作，以减轻耳鸣的现象。所以，你要不要吃快口香糖？”
　　杨善彤点了点头，鼻子抽了抽，然后可怜兮兮的说道：“我害怕，要不你再递给我一块？当然，你也看到了，我系着安全带那，所以还要麻烦你喂我了。”
　　看了看对方，脸色的血色确实比刚才少了许多。再一次拔了一颗，递到对方嘴里说道：“好了，飞机起飞和降落差不多。都会没事的。”就在此时，杨善彤抓住李航递过来的手，闭着眼睛，用力握着。李航没敢抽出收来，直到安全着地，李航才抽出了左手来。拿起对方的包裹，一起回家。因为，彼此说好了，在李航那住一晚上，第二天一起去报名。

第一百五十章：新生报道

　　九月六号，是东山大雪新生报道的第二天。
　　李航抻了个懒腰起身。没想到，杨善彤还有如此疯狂的一面。昨天晚上，既然提议庆祝两人从此开始大学生活，要求一起喝酒。然后，接下来的事情就是，除了开始吃了点面条垫了下肚子。然后就是两个人最后菜没吃多少，酒却喝了不少。两人喝了一瓶红酒，一瓶白酒，四瓶啤酒，以杨善彤喝醉了，自己趴在桌子上睡了而结束。还好的是，对方很有酒品，没刷酒疯。一觉睡到了现在，早晨七点还没醒。
　　李航看的出来，这小姑娘有心事。但是没问，不过还是熬了碗醒酒汤放在锅里，等着对方醒来。这，也是为什么李航现在这个时候坐在院子里的原因。另外，还顺便熬了份小米粥，也等着对方起来吃。必定，不能因为昨天醉酒而误了今天的事情――大学报到！
　　东山大学作为全国重点高校，从不缺少吸引力。每年九月，来自全国各地的学子齐聚东山大学，实现了自己从前的梦想，进入自己理想中的大学。也在这个地方重新开始踏上征程，去实现自己人生的下一个目标。
　　李航与杨善彤两人拖着行李箱，站在校门口，看着校干道上来来往往的人群，有迎新的学长学姐，有送孩子的家长，还有更多的就是拖着行李和两人一样带着青涩面孔的学子，在这里的大多数人都一样，有激动，有自豪，更多的是对未来的憧憬。
　　杨善彤有一点儿激动，有再一次回到小时候生活过、熟悉的城市的激动，也有跨进自己理想学府的激动。当然，也包括了离开家，真正能够自己生活的激动。必定，接下来的四年，她将再一次融入这座城市，成为这座城市的一部分。
　　学校整个干道上都有指示牌，两人到也不怕迷路。一路上走走笑笑，两人很快就到了报道的地方。由于不是一个系，不过挨着到也不算远。彼此约好一起吃饭，就分了开来。当然，到了这里已经有学姐或者师哥们带着，自热也不怕迷路。
　　报道是一个既简单而又繁琐的过程，简单是因为自己要做的时期确实不多，领取一些必要的东西、填写并交一下档案就可以了，复杂的话，主要是因为人太多了，到处都是人。刚何况，李航报的还是计算机这个热门专业。在学长的带领下，就走完整个程序，领取着被子等物品，然后直直接向着宿舍走去。李航所在的宿舍是属于六人间，也不知道会是遇到怎样的舍友，对李航来说，还真有些期待。
　　随想着心事，不久就进了宿舍。里面已经有五个人存在，而令李航惊奇的是，在机场认识的李宇也在这里。不过，还是对大家说道：“小子李航，初来乍到，以后要同住在一个屋檐下，希望大家多多照顾。”遂及，这才对着李宇说道：“李宇，我能说咱们有缘吗？”
　　还不等李宇说话，就听到靠近门边上的一位粗壮，嗓门也是豪爽的人说道：“目前为止，按年龄算，俺是这个宿舍的大哥。俺叫刘国刚，就是本地人。代表宿舍全体人员，欢迎你能加入306宿舍。不过，说实在的，你来了的太晚了吧？今天，已经报名的第二天了。昨天晚上，哥几个还讨论了了咱们宿舍最后一位人员什么样那！今天终于看到了。”随后，对着其他人说道：“好了，今天咱们宿舍终于到齐了，晚上我请客，给大家接风洗尘！”
　　“我说老大，这你就不讲究了。”李航装出一副严肃的样子说道：“你看，明明是小弟来晚了，想摆一桌给大家道歉的，没想到被你抢先了。你看这样好不好，今天小弟请客，给大家道个歉，顺便熟悉熟悉。等咱们军训完了，你给大家摆个终于熬过军训的庆功宴怎么样？”说完，自己先笑了起来。
　　刘国刚眼睛一瞪，就想说话。却被旁边的李宇拉了一下，给制止住了。接着说道：“今天晚上，咱们就吃二哥这大款的。”
　　见李宇如此支持李航，刘国刚也没问为什么，直接支持道：“行，今天爷们就狠狠的吃你一顿！”
　　李航当然也看到了对方的小动作，但并没说什么。至于其他人，见两位当事人已经讲和，自然同意了李航请客的事情！随后，众人笑了笑，轰然叫好。
　　大家互相介绍，李航这才知道，除了李宇和刚才那位刘国刚外，其他几位都是外地人。个子不高，戴副眼镜，看起来斯斯文文的，而且还有些腼腆的是宿舍的老三，胡九龄，四川人。老四是李宇。老五是一位身材偏瘦，但一眼看起来就精明强干，眼神有光的人员，叫董瑞华，连云港人。至于宿舍最小的一位，那就是长的普通，扔到大街上很难找到的人――老六高伟，石家庄人。如果再加上他嘴角经常漂起的弧度的话，还给人有些贱贱的感觉。至于李航，自然被排在老二这么一个尴尬的位置上。至于老大，依然是刘国刚。
　　就在李航收拾完不久，正和大家聊着天，电话响了起来。原来是杨善彤打来的。互相问候，接着约着和他们宿舍的人员一起吃饭！经过商量，两个宿舍人员合在了一起，来了个联欢会。也是经过这事，李航才知道杨善彤和刘国刚以及李宇都认识。
　　九月份，东山省的省城JN依然有些闷热。军训在正式开学后的第二天就开始了。接下来的日子风平浪静，一直到军训的第三天，洪雷老头的到来，才打破了这难得的平静。
　　军训第三天中午，李航刚吃完饭饭，正在洗着衣服。教导员就打来了电话，说有人找自己。只好放下手头的事情，带着好奇心到了办公室。真没想到，这时候找自己的人，既然是老熟人――洪老头。不过，到也不是多么以外。遂及说道：“洪老，现在才来啊，比我预计的可是晚了两三天。上面什么意思，给我说说呗？”
　　洪老脸色没任何变化，接着李航的话说道：“晚了几天很正常，这不也是你希望的吗？否则，你会给夏家那些人这么大的好处？”喝了口水，接着说道：“实话给你说吧，经过一些人分析，认为你拿出这些东西来无非是想让我们看到你的诚意与能力。另外，告诉我们你不想受到上面的控制，也有这个能力受控制。并且给自己寻找个公平合作的机会，你说对吗？不过，你个破孩子，怎么想这么多那，我们有你想的那么不堪吗？”
　　李航笑了，点了点头说道：“你们分析的都对。其实我如此做有两个意思，第一，我做的这么明显如果你们还看不出来的话，你们依然看不出来，那只能说明根本没诚意。或者，根本没想过与我们公平合作，更不会公平对待。以后，如果可能的话，我的东西会被一些人，以各种办法收归国有。第二方面，我也是给一些人一个信号。我这个人比较傻，属于二愣子性格。有时候，伤敌一千，自损一万的事情我也会做。因此，别耍心眼，或者让我别知道你耍心眼。否则，就要做好承受一个惹怒二愣子性格之人的怒火。我师傅可是教过我，神经病不可怕，可怕的是神经病有文化，而且手里掌握了核弹发射和导弹发射权的神经病。现在的我，为了让自己发展不被各种情况托后腿，只好做这样的一个神经病了。必定，对于我这样没背景，没靠山，一切从零开始的人来说，阎王好见，小鬼难绕是太平常的事情了，这让我不得不防。”

第一百五十一章：寻求合作

　　洪老沉默了一会，这才说道：“好吧，你赢了。先自我介绍一下，我这个糟老头子直属中央军委下面的中央警卫局，特别行动处09B1队队长。洪雷，中校军衔。这次老头子过来，是为了谈一些事情，顺便牵线搭桥的。”
　　“原来老爷子叫洪雷啊，小子现在才知道！还是个队长，尽管不知道什么样的队伍，可是不管怎么说也是个中校不是？”李航笑嘻嘻的调侃了两句，对这老头更加好奇了，于是问道：“洪老爷子，那能不能再给小子说说，要谈什么内容，牵的那路线，搭的什么桥啊？”
　　洪老头没在乎李航的说话语气，不过还是瞪了李航一眼，数落了声‘不知道尊老爱幼的小子。’这才接着说道：“听夏家那老头说，你为了他孙女，送给了他家一块天材地宝的水晶，能在一定程度上开启异能，这是真的吗？我来谈的就是这个，当然，如果能那到雪丫头的修炼方法更好。放心，我们只要基础的东西，这是因为某些原因，好多基础知识失传了，再向上的东西还存在。至于条件，你可以提一下，我们给你公平对待机会。”
　　李航没有感到高兴，而是皱起了眉头。因为，对方答应的太痛快了，这完全出乎了李航的预料。必定，在某种程度上来说，自己在和国家谈判，触动了对方的权威。严重的说，这是对国家威慑。按道理来说，安个叛国罪都有可能。可是，上面就来与自己谈判了。这让李航有些摸不到头脑。不过，心里还是高兴。如果双方谈成了，一方面是，从这以后，会少许多绊子。另一方面，从某种程度上会得到国家支持。既然想不明白，就决定放下不想了。于是说道：“洪老，这些都可以谈。可是，你们会那什么来换？”
　　洪老头心想，‘小子，虽然表现的很成熟，可惜还是太嫩了。也不想想，你发现的再好，还不是中自己国家的企业，受益的还是这个国家。而且，目前也只是说要求公平待遇，顺便照顾一下。就这点要求，傻子才会冒着损灭世界的风险，去做亲者痛，仇者快的事那。至于说威胁国家，凭着年龄和带来的利益。这都可以忽略不计！’于是，不紧不慢的说道：“那要看看你需要什么了？”
　　知道，对方这是在让自己提条件。然后根据自己条件，来给自己要好处。于是，李航笑了。轻松的说道：“听说千佛山下有两块地需要开发，我想都能拿下来，作为公司总部以及员工福利房建设区。另外，办公楼那块地的开发权要延长到百年。当然，作为高新科技公司，规定的那优惠政策是不是也不能少啊？”见洪老头点头，李航接着说道：“建设这一块，我对咱们军队工程有信心的。所以，我希望能给个方便！当然，真正的，公平公正待遇，也不能少。至于省下的，也就是销售和出口问题。我希望在不违反政策下，我们有自主权。暂时没了，就这些，你老说说，有问题没，这些条件怎么样？当然，你也不用担心，只要保证质量问题，我会按照你们的价格来支付所有款项！”
　　这次轮到洪老惊讶了，放下水震惊的问道：“就这些，要不你再想想，看看还有没有别的？好好想想，我不急的！比如说钱财，人员队伍什么的，这些东西都可以说说。我可是听说了，你根本就没这么多钱支持这些事情的！”而洪老头想的却是‘靠，你能出这么大的阵仗，就为了这点要求，这的有意思吗？再说，就这点要求，我怎么提要求啊，你这不是让我为难吗？’
　　李航一副恍然大悟的样子说道：“放心，洪老。我不会让你为难的，到时候我出去一趟。寻找下师门的财富。然后先把一百八、九十吨黄金取出来销售下，资金应该足够了。至于人事方面，我交给雪姐，我想她应该会有些想法。不过被你一提醒，还真有点事。我打算组建个保安公司，这个所需要的人员你看能不能让我雇佣下退役军人？以后公司大了，少不了要组建保安部门。还不如现在一次性解决那！”
　　洪老下了一跳，直接说道：“小子，不会真的有那么多黄金吧？不过老头子坚决反对你散卖出去。要卖的话，也是卖给国家。再说，那有人吃的下这么大一堆啊？算老头欠一个人情。咱们国家黄金储备本来就比较少，你这么来一下，绝对会影响市场黄金价格。但是，如果卖给国家，那可以让国家办很多事情的。”
　　李航心里笑了笑，满脸不情愿的说：“行，洪老听你的！不过，如果我想向国家购买稀有材料的话，国家也要支持一下。好了，这次真的没有了！你现在说下你所需要的的。”
　　这下，洪老连骂娘的冲动都有了。不过，知道也没用，于是有些不甘心大说道：“小子，一切好商量，你可以放心大胆的提。至于我索要的，就是那种天材地宝的水晶，武功修炼的基础部分。省下的，国家也很少能看的少。当然，如果你能给点你说的那种病毒样本，那就更好！”
　　李航摇了摇头，坚决的说道：“交易中如果牵扯到病毒，那么咱们永远内的谈了，我不希望这个世界被损灭了。武功修炼的基础部分，我可以给你。至于那天材地宝，顶多也给你三个名额就是了。至于其他的，你就别想了。因为，我真没什么需要的了。”
　　“三个？太少了，最起码要三十个。当然，最好是都拿出来！”洪老头一点也不谦虚的说道：“我可是听说你有六十多那，要你一半，不算多吧？再说了，你掌握这么多武力干嘛，也不安全！”
　　李航皱了皱眉头，说道：“洪老，你说的不安全应该不是说他们不安全，而是我不安全吧？上边人感觉我掌控的力量过大，有些不安全了吧？”见对方选择了沉默，这才说道：“洪老，未来的日子将会很危险，我必须掌握自己的力量。因为，随着时间的推移，我也不知道这个世界会多少人注意我，有目的的接近我，甚至想要我的命。”
　　“真这么严重？”洪老不信的问道：“就你那些破公司，有多少吸引人的，应该没多少吧？”
　　李航点了点头说道：“确实，那些东西没什么吸引人的。现在，玩的就是个创意。可是，这个时候，万一我有了一台人工智能那，而且是那种如同科幻电影中的人工智能，你说会怎么样？如果再加上响应的生物基因技术资料，材料科学资料。你说，未来会怎么样？”
　　洪老脸色巨变，他也可以想到，如果这些东西集中在一起，绝对引起严重地震，让无数人为之疯狂。随后，严肃的问道：“你说的这些不会已经有一定把握了吧？这样的事情一旦发生，那可能发生的后果是无法让人想想的！”
　　点了点头，李航说道：“你猜的不错，如果材料学能升级完成，智能电脑就会出现，乃至向着一般大计算机体积发现，用不到现在如此多的服务器组。各地别说，运算速度的再一次提升。”
　　洪老想了想，说道：“你看这样如何，你把那水晶给我。然后，国家出钱，出地，出人员。咱们共同组建一个新的安保公司。国家派出三十余人的队伍来你的公司坐镇。然后，等公司成立后，国家就可以把一些退役的特殊人才放到这里，继续发黄发热！当然，装备配置，一样不少的带来。另外，我会给你申请个特殊证件，让你接手这里所有武装人员的指挥权。人数，就定在一千左右人。至于其他普通保安人员，不算在此列之中。你看，怎么样？”
　　李航沉吟了一下，摇了摇头说道：“这样的话，我岂不是就相当于给国家打工了？洪老头，咱没什么忽悠人的吧？这不可能！”

第一百五十二章：选择位面――机器侠

　　“可是，这样的话，你公司的影响力会大大增量，最后乃至成为世界性最大公司啊！这样，你的利益会成增长到什么样的程度，你能估算吗？”洪老头拍了拍李航的肩膀，语重心长的说道：“小子，你应该明白，每一个世界性的公司，背后站着的永远是国家！”
　　见洪老头的水喝完了，又给他倒了一杯，放在对方手里。这才说道：“洪老，你以为我会在乎这些吗？我似乎给你说过，未来世界会发生巨大变化，而公司，就是我用来收集资料渡劫的工具！而实力和势力才是渡劫的基础。你说，我会放弃实力以及增加自身势力的机会吗？一起开安保公司没问题，你们派人进入也没问题。另外，我还能给你四十五个人份的水晶，甚至对于以后其他教导我也会一视同仁。但是，你们只能派十五个异能者，剩下的，我用来培养自己人。人数我也可以告诉你，大约十和左右。另外，我还要五百人的自己保安队伍，配备警枪的那种。而且，所有人都不能不经过公司应许，就把公司资料带出。就算是给国家也不行，必须经过公司商议！公司我不要求控股，但必须百分之四十以上的股份。我就这些条件，你看着办吧！”
　　洪老想了想，这才说道：“那好吧，我去打个电话请示一下。”说着，走出了屋子。直到二十多分钟后，这才进来说道：“国家基本同意了你的意见，至于进一步的谈判，这就需要别人来和你谈了。另外，本来想给你介绍几个人认识下，看来用不到了，那就算了！另外，既然去师门开启宝藏，用的到什么帮忙的吗？我们自然会尽力。”接着，洪老像是下了很大的决心一般说道：“这几天我回了趟门内，查了下资料，在南宋以前的资料中，基本正确。不过，你说的‘位卑者’组织并不准确。开始，它确实是鬼谷创建，可是从五代十国后，吸收其他派别的组织人员，成为一股更大的势力。这才爆发出如此大得力量。而你说的那六枝分脉，也是鬼谷之学为基础，同时兼修其他学派而来的。因此，我的意思是说：到了这个年代了，就不要再抱着这样那样的老思想了，还是开放点比较好。如果不这样的话，老祖宗的东西说不定哪天就真的失传了。也许你不知道，我们这些势力，其实暗地里都开始联合了。必定，我们也希望你能参与进来！”
　　“不用，谢谢你老人家的好心了。”李航摇了摇头说道：“我自己先去看看吧。说实话，那里具体如何我也不知道，带多了人也没什么用。如果需要你帮忙的话，我到时候再联系你吧。必定，那地方是在神农架里面，属于深山老林里。”
　　见李航摇头，洪老就知道是这样的结果。于是说道：“随你吧，你自己去也好。必定，钱财动人心。这种事情，人知道的越少越好。”
　　李航鄙视的看了对方一眼，这才说道：“这事宜早不宜迟，我看最近我就去吧。至于军训，对我来说本来就没多大意思。因此，要麻烦你老给学校请个假了。”
　　“臭小子，你那是什么表情？好像是我占你多大便宜是的，至于这样吗？”洪老自然看到了李航的表情。只是发下牢骚，随后，还是接着说道：“请假这事很容易，我打个招呼的事情。一会我就给你请假，不过你要请多长时间？”
　　“这个还用问吗，直接请假到上课不就得了？说不定还会有什么事情需要处理，所以说，请假时间长点有备无患不是？”李航也喝了杯水，有点得瑟的对着洪老说道。
　　洪老一听李航如此说，一脸愤愤的对着李航说道：“小子，可算找到不军训的理由了是不是，不参加军训你也有理了？”见李航笑脸不断，但并没说什么。洪老只好叫着李航去了趟系主任处，给李航请假。而请假的理由却让李航苦笑不得。而且，还把其理由写在请假条上。而理由居然是：“因某些事情，现在正式强制征用贵校人才――李航。外出任务一个月，特此请假。”而后面的签名，更是洪老自己的一个证件号。另外，还在请假条上写了个绝密字样。把系主任忽的是一愣一愣的。至此，李航在不知道的情况下，在学校的领导眼里，有了国防部这么一个大靠山。当然，也有了一个月的假期。随后，李航准备了一番，第二天直接出发了。
　　神农架位于北省西部边陲，拥有着非常多的动植物资源，这么好的地方自然早就开发成了旅游景点，所以神农架外围这片地方都是十分热闹的。然而在神农架深处的情况比起外围就复杂的多，就连胆子最大的冒险者都不敢组队前往，所以这边几乎是人类没有踏入过的土地。
　　李航到神农架边上的时候，尽管已经傍晚，但依然没有停留。在开始，还能是不是的偶然遇上一些冒险人员。但随着不断的深入，人员越来越少。到了最后，更是人迹罕至。
　　在路上，不少人怀疑过李航也是来旅行的，尽管只是一个人。但有不少人还邀请李航与他们组队，然而对于来此别有目的地李航来说，怎么可能答应跟别人组队呢？
　　就这么他们一路往深处走，等到离开了人群所能到达的地方的时候，天色已经黑了下来。
　　周围黑漆漆的一片，也不适合赶路，宋玉他们就停了下来搭建帐篷了。李航先是找了个比较安全的地方，在自己周围，利用树木、碎石等摆放了个学子东邪的‘五行迷踪阵’，阻止别人靠近。这才开始安营扎寨，并把火焰女皇拿了出来，连接上发电机，重新让火焰女皇从外面世界启动。
　　过不多久，李航的笔记本上显示出了火焰女皇的图像。这时，就听对方说道：“啊！航，我又一次出现在这个世界了。这次有什么事情吗？”
　　李航摸了摸鼻子，喝了口自带的矿泉水说道：“火焰女皇，我不是说给你找一个身体吗？现在有时间了，可以开始了吧？当时你说七天，现在可是已经过去了！这次给你找的这机器人，可是有外在皮肤的，你就不想设计下你自己的外表？”
　　“恩？也是。”对方犹如能看到李航似的，随后，高兴的说道：“那是一定，否则对不起你这次的慷慨。不过，我不要小孩的身体，我要用大人的样子。而且，我要给自己设计个自己满意的外形。对了，这次去哪个世界？”
　　“好，你随便。”随后，李航开始准备自己的晚饭。并且，随口说道：“这次是《机器侠》”
　　时间转眼就过去了，等李航吃完饭后，见火焰女皇还在忙碌，李航开始实行下一步计划。那就是侦查下周围地形，准备等完事后，在这寻找个隐蔽地方，放置自身财富。必定，自己经历过几个世界，现在积累的财富自己都不知道有多少。只知道，在自己现有的空间里，杂物已经放了五分之一了。如果再不清理一遍，去下个世界，自身的空间很可能就不够用。
　　二十分钟后，李航一边吃着刚刚熬了鲜菌汤，一边想着：‘现在自己所处的地方位于神农架世界地质公园不远之处，可以说是重要的交通枢纽之地。此处东望荆襄、南通三峡、西接重庆、北临武当。而且，作为特殊的在岩溶作用下形成一系列的漏斗和洼地、溶洞、暗河、盆地、溶沟、溶槽、石芽、石林、槽谷、干谷、溶峰、天生桥等复杂的地貌。再加上神秘的无人区，更加便利于自己的隐藏。另外，植被覆盖广泛，形成独特的自然环境。让人不的不感叹一下：这地方真美！空气又好，如果在这里长住那每天一定是很惬意舒适。也许自己可以在这里找个地方，建个秘密基地。等有机会了就在这里常驻，也不知道这样的地貌行不行！再加上丰富的自然资源，也许此地可以成为自己的后勤资源基地也说不准。就算不能的话，也是个可以创建门派，培养自己势力的好地方。’

第一百五十三章：结识K-1等人

　　由于现在是第一天进入神农架，还未真正进入无人区。因此，李航不敢轻易开启穿越的事情。再加上从红后那得知上次取得超能水晶，随后地陷、雷劈，火烧等的原因，更加不敢随便乱来。因此，吃过饭后直接睡觉了。
　　翌日清晨，霞光万丈，云海升腾。
　　晴朗的天空中，出现了久违的蔚深蓝色。东方喷薄的红日，洒出万道金光，将整个升腾中的白雾照仿佛也有了活性，都染成了一片红色。林间枝头上，也有了鸟儿欢快的叫声。
　　就在此时，“叮……”就在李航想着心事的时候，一声清脆的声音在李航耳边响起。接着就是红后的声音传了过来：“系统更新完毕，数据已经保存。”李航知道，这是火焰女皇提醒自己，她要做的事情都做完了。
　　洗刷了一边，李航这才走到开了一晚上的机子前。看着这份刚刚被火焰女皇传输到电脑中的图片，有些好笑的说道：“火焰女皇，我怎么看着你做出的这份效果图上的人这么熟悉？另外，旁边标注的数据是什么？”
　　“爱美之心，人皆有之！难道做的漂亮一些不好吗？”火焰女皇坏坏的笑了笑，这才说道：“我如果不把自己做的美一些，怎么好意思在你身边？再说以后，怎么把你周围的狂蜂浪蝶都挡在外面？至于那些数据，是让你做模型的时候需要的数据。括号内的，是骨架的参数。怎么，你有意见？”
　　“没有，这个绝对没有”李航无奈的说道：“爱美之心，人皆有之！这句话却是不错，可是我身边突然多了你这么个美女，让我以后怎么给人交代啊？再说，你还有给我挡驾的心思？我可你是想招摇过市吧？我越看着图片越熟悉。能不能给我说说，到底是哪来的如此漂亮美女的照片？”
　　“好吧，好吧，随你怎么想了。”火焰女皇生气的撅了下嘴，没好气的说道：“这副图是我自己做出来的，而且是以杨颖，也就是Angelababy为基本框架；另外加了张馨予的三分妩媚，田子琳的两分青春与叛逆，这才凑成了这副美女照片。这样看起来，整体上就与杨颖有了六分的相似度，你看起来自然就感觉熟悉了。最主要的是，作为你的妹妹，总不能用西方人的面孔出现吧？而让我能够自己喜欢的照片，也就这张了。所以说，这次你一定要做好。否则，我就罢工！”
　　“好，好……我知道了，一定给厂家说明白！”李航笑了笑，没在乎这些事情。于是，对着火焰女皇说道：“以后，既然你以人类的样子出现，而且还是东方人的样子。那么，你是不是给自己换个名字？到了现实世界，你总不能一直称呼自己为火焰女皇吧，你想好名字了没？”
　　“嘻……嘻……我早就想好了。”这下，火焰女皇高兴的说道：“以后我就跟你姓，后面加个盼字。就叫李盼，你说怎么样？”
　　李航皱了皱眉头，还是没想到为什么这么叫。于是，问道：“为什么用这个名字？”
　　“什么为什么？”火焰女皇做出一副懵懂不知的样子，看了看李航。接着，一副恍然大悟的说道：“没什么，我就是随即抽取了一个字，然后就这样决定了。”说完，火焰女皇的影像，直接消失了。只留下还在发愣，并有些哭笑不得的李航。随后，把一切收起来，接着下面的徒步旅行。他可没忘记，自己这次任务。一方面是为了寻找个地方，用来存放黄金，另外就是建立个基地之用。
　　早晨吃完饭，李航开始了新的行程！还好，出发前有了充足准备。现在只需借助指南针和高度表及地图以开山刀就可以。剩下的就是对胆量、勇气加毅力的考验。经过不少事情的李航，这些真的不算什么。等再一次天黑扎营的时候，已经凭着自己的努力杀出一条血路！穿过海拔三千米左右的“老君山”的箭竹林；随后，有经过了蚂蟥沟中蚂蟥的骚扰；肆意妄为，充满爆孽的黑水河。接着，拐入人迹罕见之处。在此处，已经没有了一路上的高山杜鹃林、百鸟鸣唱、气息幽香。剩下的仅仅是神农架的狂野与诱惑。至于李航寻找的这块适合自己心仪的地方叫什么名字，早已经失去了意义。因为，在李航的观察中，根本就没有任何属于人类的足迹存在，一切都是自然造化下的景色。
　　夜晚，再一次来临。整个大山里寂寥无声，四处漆黑一片，那空寂冷清的氛围会让人有一种窒息透不过气、甚至于是抓狂的感觉。也许只有世代居住在这里的原住民才能真正适应这种环境吧。虽然长空喜欢到人迹罕至的地方进行探险旅游，但是也受不住长时间在这里一直生活下去。
　　晚上十一点左右，已经休息好的李航再一次查询了一下周围没有跟踪人员。这才找了个隐蔽之处，发动穿越异能，再一次新的穿越。
　　《机器侠》这部电影讲的是公元2046年。高科技正不断改变人类的习惯，同时也更新著人类的欲望。于是，为人类服务的机器人应运而生。第一代人工智能机器人，代号K-1，在天安科研局的秘密研制下横空出世，目的是为代替警察执行危机任务，以保障执法人员的安全。为了测试性能，局长决定派它到一个偏远的小镇实习，并由当地的警察队长徐大春秘密监管。K-1以“德明”的身份加入警局，立刻大显神通，成为破案神手。由于体内有完美的社交程序，德明很快就成了小镇上的人气偶像，而女警素梅也对他芳心暗许，让一直暗恋素梅的大春郁闷不已。大春看不起德明只是个机器，二“人”明争暗斗，笑话百出。
　　德明与大春受命追击智能系统出现偏差的机器人K-88，一番上天入地、七十二变的高科技机器人大战后，K-88道出他叛逃的原因是“要自由、不想永远做一部机器”，并痛斥德明为“电子奴隶”。大春深受震撼。为保护德明，也为维护人类的尊严，大春奋不顾身的扑向K-88。素梅向德明表白却得不到正面回应，伤心不已，殊不知，她的爱正将德明一步步逼向两难绝境。同时，受命清理叛徒的机器杀手们，也正陆续向小镇涌来，一时间杀机四伏。
　　至于结尾，K-1自动解体，华为粉末洒遍自己爱人所在的这片小天地。而徐大春和K-88的结合体，被带回科研中心，为了以后科研做贡献。
　　至于李航选择这部电影，一方面是想给火焰女皇，也就是未来的李盼找个好的身体。另一方，看看能不能得到其他高新技术，让自己在现实空间能够进一步发展壮大。最后一个方面，那就是在李航所知道的机器人技术中，这里的技术是最成熟的，未来发展潜力最大的一个。最为自己未来的主要帮手，自然想给予最好的底蕴。
　　四川附近的平乐古镇，在昏暗的灯光下显得宁静而安详。这就是当李航走出空间门，进入次方世界后的第一感觉。
　　对于平乐古镇的一座普通的小桥边，突然出现的人影，并没被人看到。否则，许多人绝对会说遇到灵异事件了。因此，李航的到来并没给这里的人们带来任何惊扰。就在这时，K-1从路边的一个菜馆中走了出来。随后，一些人相继涌出菜馆大门。李航趁着对方等待女主出现的时候，提前一步走在了两人前面。

第一百五十四章：等待K-88

　　李航犹如闲庭信步般的走着，顺便听着两人的谈话，慢慢寻找自己结实两人的机会。
　　“昨天在电器店，你怎么知道他鞋里有钱?”素梅脚步尽管凌乱，但等张口说出这句话后，脚步开始慢慢开始协调了起来。
　　“我有透视眼！”K-1扭头对着素梅，有些轻佻的说道。
　　“昨天晚上你在房间里面玎剜氐脑诟墒裁矗俊彼孛芬廊幻嫖薇砬椋并对K-1的轻佻无动于衷。
　　“没什么，一个男人晚上睡不着觉，就烧烧焊，打打铁，要不就修修车很正常嘛？”
　　“不想说可以不说啊，干嘛说自己有透视眼，又说这个那个的？”素梅有些生气了，站在原地有些埋怨的说道。
　　“都怪我不好，其实昨天晚上，我是在练特异功能。”K-1走了回去，严肃的对着素梅说道。素梅的脸色更差了，K-1就想向素梅解释什么的说道：“你不信？来，给个机会。”就在这时，一个虽然声音很轻，但却能被两人的听到的笑声传了过来。两人知道，这个笑声传自前面那个看起来年轻，有二十岁左右的男孩。这男孩，就是一直走在两人前面不远的李航。
　　这时，素梅的脸红了起来。至于K-1没多大反应，只是好奇的对着李航那看了看。但还是坚持的对素梅说道：“相信我，我没说谎。”随后，对着素梅说道：“来，转过身来，看着我。”双手一捏，向两边一划说道：“闭上眼睛。”
　　这时，李航向着两人走了过来说道：“你们两个先等一会，我找个地方躲躲。然后你们在做什么少儿不宜的事情。否则，我告你们残害祖国花朵。”不过，刚走了两步，接着说道：“打扰你们两人的浪漫，真是罪过啊。”说完，呵呵大笑了起来。
　　素梅脸上一热，惊讶的看着K-1。好像在说，‘你真的想对我使坏？’k-1瞪了李航一眼，真诚的对素梅说道：“别听他的，我真的没这意思，只是想证明给你看，我会特异功能。而且能治好你的近视眼。”
　　刚走两步的李航听到K-1如此说，直接快步返回到两人身边。拉着K-1的手，对其热情的说道：“你真有特异功能？大哥怎么称呼？我叫李航，是个驴友。今天刚到小镇吃完饭，正打算找个旅馆休息去哪。没想到在这能遇到你这样一个奇人，莫怪小弟刚才有眼无珠。”
　　素梅惊奇的看着李航，然后看了看一脸笑容的。然后，指着并没有丝毫怨念的K-1对李航说道：“这样的话你也相信，这个世界上怎么会有特异功能？”
　　李航对着素梅笑了笑说道：“这你可说错了，大千世界，无奇不有。人有特异功能很奇怪吗？我一点也不奇怪，因为我就接触过几个这样的人。其中一个就凭借着念动力，举起十几吨重的东西。有人能凭着自身，偏移光线，达到隐身的效果。你说，这不是特异功能是什么？”
　　这次，连K-1也好奇了起来。于是问道：“既然有这种事情，你在哪见到的，还能找到这样的人吗？”素梅也点了点头，脸上写满了怀疑与好奇。
　　“要说见到这两个异能者啊，还要多亏了我到处走走的事情以及我的另一个身份。否则，人家还真不会与我交流。”李航兴奋的说道：“这两个人都是隐居在深山里，一个在神农架，一个在东北大兴安岭内。”随后，对着K-1说道：“你既然这么认真的对着身边的女友说自己是异能者，还要治好她的眼睛。这不能不让我怀疑，我刚才的判断是不是错了、”
　　“你另一个身份，那是什么？”K-1好奇的问道。
　　李航顿了一下，好像下定什么决心似的说道：“其实也没什么，既然你是异能者，那我也给你说说。我的另一个身份就是武者。就像小说、电影中说的那样，练武之人。当然，也没那上面那么夸张就是了。咱们能不能交个朋友，两位在哪高就，怎么称呼？”
　　两人脸上漏出原来如此的表情，心想：‘原来是武者啊，还见过异能者，这才相信他（我）是异能者的原因吧。’随后，素梅说道：“我叫素梅。”指了指K-1说道：“你可以称呼他为德明或者k-1都可以。我们是同事关系，不是男女朋友。都在镇上的公安局工作。”
　　李航一副明白的样子，对着两人说道：“好的，我懂，我都懂。你们的事，我知道要保密的。你们先忙，我去找个旅馆，睡觉去了。”
　　K-1见李航要走，随即好心的提醒道：“你想找豪华的住所，小镇上还真没有。若果找经济实惠的，我到可以给你推辞几家。其中最好的分别是在古镇边上，新城交接处两家；我们警局附近一家，还有靠近不远的小码头那一家。当然，还有……”
　　不等对方说完，李航非常有兴趣的问道：“小码头那运什么，晚上附近有夜市或者好吃的吧？我决定就去哪，在这怎么走？”
　　随后，K-1详细的给李航说了走法。接着，李航向两人告辞，边走边说道：“有机会找你们两位玩去，我就先走一步。两位，回见。”说完这两句话的时候，人已经消失在灰暗的灯光里。
　　自从李航来到这个世界，时间已经过去了两周多。在这其中，一直住在小码头旁边的那家旅馆之中。至于钱财，早被李航用几颗钻石解决了。
　　剩下的时间，李航也去找过K-1聊天玩耍几次。同事，也见过徐大春以及小江老师和素清两人。甚至，私下里与K-1、小江老师成了普通朋友。通过一段世界的接触，李航也知道了一些K-1的功能。尽管不全面，而且都被他推到特异功能上面，但李航也一直没有拆穿对方的把戏。两人甚至彼此比较过，无论力量还是速度上，只要对方不开启加速器，对方还比不过自己。在正常情况下，李航也就是在四到四吨；跳跃高度，大约四到五米；全力奔跑的话，百米大约是在三秒左右。也就是在速度上，两人相差不大而已。
　　这天，李航正在房间上网查看新闻。突然被一条信息吸引了眼球。只见一个小版块新闻里写着：国家犯罪嫌疑人陈永标，代号丧标于2046年，2月十号，下午2点40分被民警徐大春与德明抓获。在抓捕过程中，经过一场激烈的枪战。除了一名警员由于进入警察人员的埋伏圈内，对其进行抓捕时轻伤外，没有任何损失。这充分体现了我警察部队，有能力……”
　　看到此处，李航开心的笑了。因为，他知道，自己一直等待的另一名主角就要出现了。没想到，就在这时，李航突然听到隔壁传来一个愤怒的，有些沙哑的男士声音：“混蛋，什么狗屁国际通缉犯，专业走私人事？该死的丧标，你也只能配称为丧门标。”李航心里一动，心想：‘难道是丧标的同伙？如果这样的话，也许可以让k-1再立个功，促进下彼此的感情。’没想到的是，刚过来一会，这个男子的声音才响了起来：“也不知道我需要的釉元素运到哪了，能不能赶上我和赵博士的交易时间。否则的话，我需要的恐怖天使怎么办？”
　　听到这里，李航突然笑了起来，心想‘真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。没想到，在这还真等到了K-88。否则的话，还有谁需要釉元素以及恐怖天使。随即，李航起身，走到隔壁门前，敲响了对方的门。
　　“谁啊，有什么事？”里面传来一阵不耐烦的声音。接着，打开了门。见李航站在外面，接着说道：“你有什么事吗？”
　　李航看着一身赛车手的打扮，随后说道：“卖药的，一种非常毒的毒药。而且，对于一般人来说，只要粘上它一段时间，皮肤就会发皱，牙齿开始松动，头发也会慢慢掉光。然后痛苦的死去。你说这药毒不毒？”
　　对方听李航如此说，摘下帽子，然后慢慢的说道：“咱们换个地方再谈吧！当然，你可以称呼我的代号K-88。”

第一百五十五张：赵半天博士

　　对方开着车，一直想着郊区人少的地方而去。两人都保持着安静，彼此没有说多少话。一直到了盘山公路，人烟稀少之地。
　　K-88停下车子，一脸平静，慢悠悠的对着副驾驶上的李航说道：“你到底是谁，你卖的毒药名字是什么，不会是釉吧？你是丧标的同伙？”
　　李航笑了笑，打开车门下车说道：“周围没什么人，真是个谈话的好地方。你说对吗，K-88或者叫你机器人陈龙？”
　　K-88在背后看着李航，脸色也变的严肃起来。接着说道：“你到底是谁？我看的出来，你并不是机器人。为什么知道这么多，你是出自科研所？”
　　坐在盘山公路的护栏上，对着刚把枪掏出了的陈龙说道：“放心，我对你没有恶意，是来找你合作的。听说你需要釉元素，我可以提供给你一些。多了不敢说，几十公斤还是有的。”
　　陈龙把枪收了起来，也坐在护栏上对着李航说道：“说说你的条件吧，我想你不会无偿的提供给我吧？”
　　李航点了点头，认可了对方的话语。这才说道：“却是如此，我的条件很简单。听说你认识赵半天博士，并且与他有联系，我想见见他。希望在他那能得到一些技术，尤其是恐怖天使这种能源技术。其次，我想制作个新的机器人，给我的人工智能妹妹当身体。当然，这需要你的帮助，告诉我科研所的所在地。最后，想与你做场交易。那就是，你给我做打上十年工，我给你真正的自由，实现你的理想――机器人也是人，也要自由。你说，这样条件怎么样？你能接受吗？放心，我只是想让你帮我做一下管理工作而已。”
　　陈龙皱了皱眉头，轻声说道：“你一个人类，既然称呼一个人工智能为妹妹，真是有意思。前两个条件，我想很容易帮你实现。当然，我说的普通机器人身体的话。至于第三个条件，我很是好奇，你哪来的把握，可以给我人该有的权利和自由？”
　　李航看着陈龙笑了笑，这才说道：“是啊，我是人类，这到没错！可是，在人类中，我属于特别人员。至于给我妹妹找的身体，我可不希望是普通货。听说向你这样的机器人能够随机变化，而且基本不受体积限制？我想她需要的也是你们这样的身体。”
　　“她一定很特别吧？否则你怎么会冒着这么大的风险前来找我？”陈龙脸上浮现出一丝笑意，这才接着说道：“能不能给我说下她有什么特别的？”
　　“和你一样，她有了自己的人格。”李航带着几分戏弄的声音说道：“如果你能帮忙的话，你会多一个淘气的妹妹！当然，如果这还不够的话，再给你加个条件，让你真正的不再被科研中心所骚扰，不知道你这个条件能不能让你感兴趣。”
　　尽管心里已经接受了李航的条件，可是陈龙依然对李航说道：“你的条件让我很感兴趣！另外，你怎么让我相信你？”
　　李航没有生气，对着陈龙说道：“我给你说过了，我属于特别人员。另外，你知道平行空间理论吗？其实我就是来自另外一个地球，不过时间要比你们这个地球晚很多。对于我们来说，你们这里属于未来。而我来这的目的，其实就是寻找队友的，当然，我说的是那种可以放心把自己后背交给对方的生死队友。只要你答应了，我可以带你到我的世界生活。我想哪里没人知道你是机器人，你也有办法掩盖你是机器人的事实。这样，你就可以好好的自由生活了。不是吗？”
　　“穿越时空？真是一种玄幻的事情，你怎么让我相信？”陈龙噗嗤一声笑了出来，这才好奇的对着李航问道：“如果你真能穿越时空的话，我想你根本用不到来这里，给我说这么多话。会有无数人愿意帮你实现你的愿望。必定，那代表着无限资源以及无限可能。”
　　“是啊，无限的资源，无限的可能。但是，那也充满无限的危机。”李航做出一副无奈的样子说道：“你不知道，在我所在的世界是我穿越到其他世界的基本点。而且，无论我在哪个世界，而我所在的世界都是我的根所在，离不开那个世界的存在于支持。因此，在我所在的世界，万一暴露我的秘密，而又没有依仗，保护好自己的话，那么，我想你能想到我的结果会怎样！”
　　“所以，你需要利用有些的时间给自己确立无可动摇的优势，巩固自身的地位，保证你能与全世界为敌也能活着？”陈龙好奇的说道：“如果你说的真的，并证明给我看的话。我愿意答应你的条件。不过，你也知道，科研院那边不会放过我的。你有什么办法？而且，这种变形金属材料，也只有科研院有。它是有一块陨石中提炼出来的一种被称X锰结核的金属材料与其他金属混合而成的。这种材料，有自我压缩与膨胀的功能。这才造成了我们这批机器人能够变身的能力。至于那些机器人守卫，只是在研究合成材料过程中的失败材料制作而成。如果用普通合金来制作机器人的话，对于搭载现在的真正人工智能，体积就会过大，无法完全实现。也是因为如此，科研院才不断测试这批有完美材料制作机器人性能，也才有我的诞生。”
　　“那么，科研院还有没有你们用的这种材料？”李航考虑了一会，这才对着陈龙问道。
　　“有，而且还不少。当时制作我们这批试验性的机器人后，大约还剩下三分之二的材料。一直存放在仓库里。你想得到这份材料会非常困难，你有办法？”
　　李航点了点头，对陈龙说道：“却是有这个想法。至于办法，无非就是两个。威逼利诱而已。至于用哪个，看情况再定了。咱们还是先找赵博士，然后把釉元素给他，等你换下恐怖天使后，我们的把握会更大些。至于釉元素，我一直随身携带着那，放心就是。”说完，随手一招，一只手枪出现在自己手里，接着消失不见。这才说道：“我有个私人移动空间，可以放不少东西。釉元素就在里面，你放心就是。”
　　陈龙看李航的眼神变了，对于李航能够穿越时空有了一些相信。这才说道：“好吧，咱们先去找赵博士。”说完，和李航一起上了车，并向着镇子外走去。
　　K-88开车，一路向北而去，直到第二天上午，终于在一个不起眼的山洞找到了著名的赵半天博士。
　　赵博士个子不高，带酒瓶底的眼镜，双眼无神，头发稀疏，大约四十多岁的中年大叔形象。这就是在对方给两人打开门后，李航进入山东后，见到试验台后面，正努力敲打着电脑的这位赵半天博士的第一印象。
　　等进了这个所谓的私人秘密实验室，给李航的感觉发生了翻天覆地的变化。首先是所有仪器，虽然在正常运转。可是，正坐在板凳上，一边看实验数据，一边正努力在笔记本上敲打的某人。开始还感觉对方正在搞高大上的科研。
　　可是，等李航走到对方身后，李航对这位博士有些无语了。尽管鼠标点的噼里啪啦，手指也是疾如风，快如电，可是在电脑显示的画面，让李航再一次泪奔。原来，对方一直在玩游戏。而看到对方如此的努力，K-88也有些无语。敲了敲桌子，直接说道：“赵博士，我们今天来找你我想你应该知道原因。”
　　“知道，不过，还要等一会。这一局我马上就打完了。等打完再说。”这位赵博士连头每抬，甚至连睁眼都没看两人。一边打游戏，一边说道：“你们随便做，一会就好。”
　　这一等，又是十几分钟。等这盘游戏以赵博士的失败而告终，对方这才抬起脸来。对两人没好气的对李航说道：“好了，说吧。你是什么人，如何找到我这的，又有什么事情？难道和旁边这位K-88一样，也是机器人，买恐怖天使？”

第一百五十六章：重新了解这个世界

　　看着这个现在表现的慵懒拖沓而且还有些脏兮兮的博士，笑着说道：“赵博士，这你可就猜错了。我可不是来买恐怖天使的。我是来买恐怖天使的配方和制作过程的。当然，我对你的其他设计和发明也有兴趣。只不过，不知道你舍不舍得。”
　　“小子年龄不大，胃口不小。你都知道我有哪些发明吗？”赵半天狠狠的瞪了李航一眼，这才说道：“就是你说的恐怖天使的配方和制作过程，也需要无数的资金，你有吗？”
　　“我也不知道有没有，看你出个什么价位了。”李航严肃的说道：“就算要上百八十吨黄金我也能给你想办法弄来。”
　　“黄金，那东西虽然值钱，但对我来说只是一种材料而已。而且，钱，我也不缺。我所欠缺的是材料，尤其是变形材料。”赵半天放下手头的事，对着李航说道：“再说了，我只量子学方面的专家，恐怖天使也只是我实验的副产品而已。只要你能帮我建设条粒子对撞机，这些东西你都可以拿走。”
　　“这样啊？那就算了吧，赵博士，这事我确实做不到。”李航笑了笑，这才说道：“本来我以为你也能制作能变形的机器人。可惜，我错了。看来我还要去找科研所他们那些人好好谈谈了。另外，做份恐怖天使需要多少铀元素，能不能帮我也做一份，我可以着价给你？”
　　“每一分恐怖天使大约需要一公斤左右，至于其他材料，我这都齐全。”赵半天想都没想说道：“我设计的恐怖天使是机器人的外挂能源部分，通过与电池相连接参与能量循环系统。这样，不仅仅可以增加动力输出以及循环系统，也能有效增加机器人内各部件平衡性。甚至只需要吸收太阳能，就可以满足日常生活所需。只要有了铀元素，几个小时就可做好。”
　　李航点了点头，着了个空闲之地，挥手间一个半米见方的铅盒出现在对方实验室里。这才对笑着赵半天说道：“赵博士，这里面都是核电站所用的低浓缩铀，我想应该够了吧，不够的话我还有。现在你是不是该制作恐怖天使了？”
　　赵半天直到现在才漏出惊慌的神色，并按动一个红色按钮。接着在墙壁上出现一挺挺机枪，各种炮筒，一起对准李航。对方向后跨了一步，躲在刚落下来的玻璃后面。这才对李航说道：“你究竟是什么人，来着到底什么目的？本来，我以为对我威胁最大的应该是陈龙这个机器人，但他需要我的恐怖天使，我相信他不会对我造成伤害。可是，你的能力已经超出了我的预料，但我敢肯定，绝对能威胁到我的存在。所以，不好意思，我只能出此下策，确保我的安全情况下与你讨论下面的事情。因为，我不知道你值不值的我相信！”
　　面对这样的情况，李航笑了。遂及把自己的来历以及目的都讲了一边。这才说道：“开始，我以为你赵半天只是傻傻的个技术宅，现在我才知道，原来也是个危险人物，在下领教了！不过，说实话，我真没害你之心，否则刚才你根本就没有机会。”说完，顺手在地上拿起一块钢板，两手用力，不一会就拧成了麻花。随后，扔在地上说道：“这你总该相信我有能力控制你了吧？就算在陈龙的保护下也一样。对我来说，我是这方世界的一个过客。因此，与你们这些有大本事的人搞好关系，进行合作比我抢劫要好的多。因为，谁也不知道你们的价值到底多大。你说，对吗，赵半天博士？”
　　“你的意思是来寻找合作的？”赵半天依然无动于衷，接着问道：“如果，所有人都不想合作那？”
　　“那我只好威逼利诱了。”李航拿出一只T病毒试剂来说道：“我既然敢行走在各个位面，当然会收集一些东西。比如，我手中的生化病毒，可以达到灭世的效果。再比如，我还有几十颗核弹头，可以随便种下蘑菇。我想，这东西来做威逼这些人的武器应该足够了。至于利诱，我想东西更多了。虽然现在比较少，仅有一些传说中的丹药了，武功秘籍了什么的。但对于要死去的人来说，我有完整的生物冷冻技术，对于有着无限可能的我来说，救他们的命不会太难吧？我就不信，在这样的情况下，依然会没效果。如果真没效果的话，那我只能放弃这个世界。但，无论怎么样，我没多少损失就是了。”
　　看着自己不远处，一直笑着的李航。赵半天愤怒的吼道：“你简直就是个疯子，你知道就因为你的这些念头会有多少人家破人亡吗，多少年轻生命死与非命吗；又给整个刚刚经历完战争的社会造成多大损失吗，啊，你知道吗；就因为你一个私人目的，让这么多人为你陪葬，你心里就不感到不安？”
　　李航做出一副津津有味的听着的样子，等对方说完了，这才憋着一丝笑意，一脸平静的吹嘘道：“这些与我有关系吗？我见过人类因为各种原因而灭绝，乃至整个地球爆炸，星河倒悬。见过妖魔鬼怪，神仙损落。现在来说，你还认为你说的那些很重要吗？再说了，合作本来就是双方的机会。如果合作愉快的话，说不定你们得到的好处也不小那。对于伙伴，看在同是地球人的份上，还能让你们吃亏不成？”看到对方沉默了下来，李航这才接着说道：“你们刚经历了战争，怎么会事？我刚到这不久，还真没太注意这些。”
　　“你知道变形金属的来历吗？”赵半天看李航一副懵懂的样子，抚了抚眼睛，对着李航问道：“你看过最近百年的历史吗？如果看过的话，那就不会这么问了。”
　　经过赵半天的解说，李航才知道，这个世界的历史和自己世界的历史也有部分不同之处。
　　1985年，变形金刚进入地球。接下来的时间里，汽车人与霸天虎不断战争，让变形金刚不断暴露在人们视野中。
　　21世纪以后，两派战争不断升级，人类不得不与汽车人合作，共同对付野心勃勃的霸天虎。
　　2017年，汽车人与霸天虎最终一战，霸天虎败亡。
　　2018年，汽车人与霸天虎最后一战中，汽车人利用矩阵自爆，捣损各个金字塔等信号发射装置，使得地球上的霸天虎彻底失败被杀。
　　2019年，人类发现在银河系支臂，猎户臂的外侧，太阳系的附近产生了一个新生星系。而且，整个星系内有两颗恒星，一颗资源星球。至于其他星球没有什么特别之处。由于是八月十九日发现，因此命名为La20190819星系。
　　2022年，经过三年的认真观察，整个星系犹如一台能源制造机器。在彼此吸引力作用下，一些能量与损石等东西结合，形成天然能量块。沉静下来不久的汽车人一族，开始慢慢苏醒。同时，利用世界各个政府需要各种科技的心理，要求建造一艘宇宙飞船。打算向着那新星系出发。
　　2027年，人类通过与汽车人的合作，终于研发了新一代能源利用系统，让各种能源利用率得到显著提高。从而也使得机械制造业来了一次技术革命。让机器运动时产生的动能，热能等等能源一部分得一回收。自从这开始，汽车人领袖就开始计划加快宇宙飞船建造速度，并开始向人类开放一些不太高级的科技资料。
　　当然，随着汽车人全部投入到宇宙飞船的建造之中。对霸天虎一派的监视也一步步降低。这也给了对方聚集人员，再一次反攻，抢夺领导模块的机会。

第一百五十七章：买恐怖天使

　　2038年，汽车人所要求的宇宙飞船建造成功。但这个消息一直被月球内藏着的霸天虎所知道，并通过各种形式，把消息撒发了出去，并想借助这次机会全歼汽车人。因此，就在汽车人发动飞船的时候，突然被从宇宙赶来的霸天虎袭击。于此同时，霸天虎对人类也开始袭击。最后，逼得人类与汽车人不断后退，就在生死存亡的时候，人类科学家发明了一种微型屏蔽装置，可以躲过变形金刚的远距离侦查发现，也拜托了对方利用信号控制导弹的可能。从而，使人类开始有了足够能力对霸天虎反击。
　　2039年，霸天虎败退出地球。同年，汽车人也乘坐已经修复完的宇宙飞船和空间折叠技术，向着新星系出发。同年，科技中心成立。开始着手研究变形金刚的变形材料以及空间技术。
　　2040年，政府完全回复功能。经过一年多的战争，全球科技虽然得到发展，但对基础建设的破坏也是无法估量的损失。全球人口死亡，更是达到一个恐怖的数字。具统计，仅中国人口死亡就多余三分之一，也就是四亿多人。
　　2041年，军用机器人正式投入生产，并装备进入军队。
　　2045年，第一代智能机器人研究成功，并开始生产。并且，为了检验性能，根据不同的编程与材料配比，对整批机器人编号。这才有了K-1与K-88的代号。
　　2046年，正式投入检测使用。也就是K-1正式入职平乐县公安局，k-88出了研究所，当保镖的日子。直到有一天，K-88从上一位科学家身边看了许多宗教类书籍，开始认识自我，想要让保护的对象认同自己的时候，对方依然把他当一台机器。从而让K-88从心里产生了一种名为屈辱的感觉，这才逃了出来。
　　赵半天博士，原本在世界大战之前时中科院的专家，与K-88要保护的人是同事。可是，战争后，赵半天与现在中科院的管理层不合群，直接进行自己研究。这样一来，K-88自然也就有了对方的消息。也通过原来的关系，认识了赵半天博士。他从赵半天博士这里得到尊重的同时，也得到了进一步变强的方法。从而，也让K-88成为了赵博士的一个私人保镖。这也是为什么当时李航提出条件后，陈龙答应如此爽快的原因之一。
　　就在李航梳理着这些信息的时候，陈龙已经把铅箱子搬进了有另一个孔洞做成的实验室。而赵半天也收起了一切防御装备，直接进了实验室。至于外面的李航，已经不在对方的考虑之列了。
　　这时，刚出来的陈龙拍了拍李航的肩膀说道：“想什么那，这么入神？赵博士已经开始制作恐怖天使这种药物了。只要得到它，我就可以与我动力系统连接在一起。我的能力也会大大增强，我们到时候也可以直接去科研所那找我那位总上司――天安科研的林主任。我想，你有办法让他帮你实现你的愿望。”
　　“谢谢你，陈龙！”李航知道对方误会自己的沉默了，不过还是说道：“你说的没错，总会有办法的。不过，你知道那位林主任的联系方式吗？”
　　“没有，我怕他们追踪我，已经对其屏蔽删除了。”陈龙摇了摇头说道：“不过，我想别的人那应该会有。你在来的路上说遇到了K-1，我想他那应该有。要不，我们找他问问？”
　　“治好如此了。”李航点了点头，对着身边的陈龙说道：“看来这次真的需要你帮忙了。对了，你知道迟钝针吗？我看着挺神奇的，居然让人直接变的迟钝起来。”
　　“知道，我身上也有迟钝针。不过一般没多大用处。”陈龙点了点头，接着解释道：“据说是通过不太成熟的纳米技术，吸收人体生物电，做到层层阻碍神经信号传输的作用，达到延缓人们动作的目的。而纳米虫吸收了人体静电，神经信号电波等，再放射出来的时候，在人体周围形成一个与地球磁场想反的磁场。这样，进一步打乱人体肌肉力度。再加上，磁场之间的斥力，造成人体进一步迟钝。这才形成了现有的效果。不过，由于技术不成熟，时间比较短暂。至于更加具体的，我也不太清楚。”
　　李航点了点头，表示理解。随后，两人开始聊起了别的，也让李航进一步对这个世界有了新的认知。
　　由于战争的关系，再加上许多科技来自硅基生命体的汽车人和霸天虎身上逆推而来。因此，这个世界的科技中，与物理、化学、电子等技术相关的科学发展飞快。生物、人文等等等都还停在几十年前的水平。至于基础建设，更是倒退了三四十年，刚刚达到二十一世纪处的水平。至于人口，更是还没完全恢复过来。剧最新统计，整个国家目前人口只有八亿多人。而且，老龄化还非常严重。
　　四个小时候，赵半天博士终于在实验室走了出来，把两支试剂递给陈龙，然后也递给李航两支。这才对着陈龙说道：“这两支试剂就是恐怖天使药剂。蓝色的那只，倒在你的电池上，绿色的那只，直接喝下去，通过循环系统直接布满全身就可以了。这样，大约十分钟后，你就能充分利用恐怖天使带给你的恐怖力量了。”随后，转过头来，对着李航说道：“小伙子，我被你说服了。我这里有量子芯片技术、量子通信技术、以及恐怖天使制作技术。你能拿什么给我换？你说的对，在现在这种情况下，我们彼此却是不应该交恶。否则，受伤害的，还是我们。”
　　“我这里的技术到也有你需要的，分别是生物技术中的成熟克隆技术、人体冷冻技术、记忆灌输技术、小型核弹技术。当然，全息虚拟技术和智能系统技术也有，不过对你来说可能没多少用。不知道你老需要那种啊？”李航看了看有些落魄的赵半天博士，然后好奇的问道。
　　赵半天想了想，这才说道：“我吃点亏，你就给我智能系统技术，记忆灌输技术，以及小型核弹技术吧。我看看，别人是如何解决一些问题的，有没有值得借鉴的地方。”
　　这次，李航没再藏着掖着，直接在空间里拿出了火焰女皇并启动。接下来的事情，不用李航与赵博士插手，两人只要给彼此的智能系统提供两个空白储存器就可以。二十分钟后，两人完成了交易。接着，赵博士就把李航与陈龙赶出了自己的实验室，并正式接触了赵半天与陈龙之间的合约。而且，陈龙也同时答应了为李航工作十年的条件。从处赵博士的实验室大门开始，约定生效。
　　又是一晚上的赶路，两人再次回到小镇。不过，就在进入小镇不久，两人就再次分开。虽然住进了同一个旅店，可完全形同陌路，彼此不识一般。第二天一早，李航打着看望受伤的K-1名义，来到几人租的院子内。没想到，正好看到一处好戏。
　　当李航跨进院子的时候，正好见到徐大春躲在门框后面，静静的听着什么。就在李航想憋着笑，装作什么不知道什么情况的样子问问的时候，就听徐大春做出一副痛心疾首的样子，对着素清说道：“教、教唆犯啊教唆犯，你这么给你姐说话吗？”
　　素清见徐大春听到了，有些心虚的说道：“那个，我只是瞎掰，都是瞎掰。”
　　徐大春见素清认错，这才走到素梅身边，语气万分柔和的对素梅说道，“素梅，你何必要故意假装喜欢那个小子来气我，让我嫉妒呢？”
　　然而，徐大春数年以来的单相思，和毫无自觉的打扰。却是让素梅终于忍受不住他的死缠烂打。再加上已经有了喜欢的人，以及对方受伤，几天没见的苦恼，终于有些烦躁的紧皱着眉头说道，“什么？”

第一百五十八章：小院争执

　　徐大春一直沉积在自我的世界里，自动忽略了素梅一脸不耐神情，继续说道，“我知道，你一直不肯对我表白。”随后，一脸笑容的，并且快速的说道：“无非是让我先开口，好，那我就大方一点。我爱你！”
　　素梅又岂会不知徐大春的那点小心思，直接转过身去，不想再与他继续讨论下去。狠狠的说道：“哼，都不知道你在说什么？”
　　“啊，不知道？”大春直接追了上去，比以往都要急切万分的喊道，“那你父亲为什么在临终之前，把你托付给我？”
　　“如果你不跟他暗示的话，他会这么说话吗？素梅对大春的一番话。
　　与此同时，素梅已经感觉自己的耐心越来越少。对于徐大春一直以来的恬不知耻，已经彻底的感到无可救药。心中苦恼万分间，猛地叹了一口气。却还是十分坚强的紧盯着他的双眼，说道，“我没有。”接着，再次不爽的转身离去。
　　“没，没有？”徐大春不能接受，直接再次追上，口中更加急促的说道，“那为什么，我多配你们家的一把钥匙的时候，你不反对；我炖汤给你喝，你又不拒绝呢？”
　　大春的话，说的素梅无语，连一旁的妹妹也是面露无比夸张的诧异之色。脸上漏出就像第一次认识徐大春一样的表情。感觉对方疯的越来越严重了。就连刚进入院子的李航无语的也摇了摇头，对徐大春有些失望。心想‘这是谁请来的逗逼，就这样追女孩，而且还是比自己小一辈的女孩。不知道对方的情商和智商真的是负数还是装的？这简直太疯狂了。’看着大春的独角戏，没有了看电影时的逗笑的幽默感，有的只是恶心不已。
　　“梅，其实我们是挺有缘的！”就在李航不想听下去，直接出去制止这闹剧的时候。就见大春已经得寸进尺的直接叫素梅的小名。但见素梅已经被彻底气坏，面色已经变得隐隐发青。李航又停下了脚步。心想，这事还是让对方解决吧。
　　于是，就听到素梅自嘲一声。对他呵呵笑问道，“哦，是吗？”
　　而大春却还在一旁喋喋不休道，“当然，为什么每天早上我们都能见面？”
　　“我们是同事！”
　　“那为什么每天晚上回来，我们又能见面？”
　　“我们是邻居！”
　　“对啊！”，这时候大春高声喊道，“这就是命运的安排。”
　　随着大春的话语，素梅已经开始闭眼猛抓其头。但大春还在面带微笑，手舞足蹈的大声说道，“老天让你在不知不觉间爱上我。”
　　此时此刻，双手抓着头发的素梅几乎歇斯底里的接连大喊了出来。“天啊，放过我，放过我！”
　　徐大春对于素梅到了忍无可忍地步的表现依然视若无睹，接着满怀感情的说道：“对，苍天，你放过她吧。从此以后我来接手，你放心好了。”
　　就在徐大春自我陶醉的时候，就听素梅喊得：“我从来没有爱过你！”
　　顿时，大春脸上的笑容瞬间呆滞并随之彻底凝固了。有些不敢相信，随即，手指着素梅笑问道，“你怎么会这么说话的？”“你给我看清楚！”但是，就在这时候，素梅也知道不能继续让大春得寸进尺。她狠狠的瞪大着自己的双眼，手指着自己的嘴巴，一字一顿的说道，“我―不―爱―你！”
　　此刻，徐大春犹如被判监禁的罪犯一般，还在垂死挣扎。双手哆嗦的解释道，“素梅，我可是为了你，放弃了调去大城市的机会，心甘情愿的留在这个破村子里；你以前为什么不说，现在才跟我说？”
　　也许是身子其中的问题，不如旁观者清。这一刻，不说是素梅，就是连一旁妹妹，脸上的表情也已经彻底变得一片嫌弃与无法理解。而进入院子这么久的李航，也自动被众人忽略了。
　　而在短暂的沉默之后，素梅狂喊了出来，“不要再拿我当借口了，调不出去，是别人不要你。你留在这里，是因为你没用！”
　　素梅失去理智，而字字诛心。这让一只自我陶醉在自己梦里的徐大春愤怒不已。直接举起手，做出一副要打人的样子喊道：“你！”
　　但素梅却是一脸倔强的说道，“你打我试试，别让我看穿你就是一个没用的男人！”
　　“我我我，我打！”在素梅的激将之下，大春羞愤交加之下，终于猛地向前方扇出了手掌。
　　然而，身为一个身手敏捷的女警。素梅猛地一个坑头，已经条件反射的躲开了对方的巴掌。反而朝着是旁边口呼‘不要’的妹妹素清而去。就在落在对方的脸上的时候，被李航一把住在手里，直接说道：“作为一个警察，如果你是为了表现你的男子气概，你应该奋斗在最危险的工作岗位上。如果，你是愤怒交加而打女人，我就看不起你。因为那只能说明，你一直是个弱者。就连被你经常鄙视的小江老师，都比你强。人家最起码有胆量，有自己的本事。你那，除了打女人和自我陶醉，自我为实，还会做什么？”
　　见K-1已经出来了，李航直接放开徐大春的手。鄙视的看了对方一眼，这才说道：“K-1，听说你受伤了，怎么样，没问题吧？”
　　见整个脑袋已经被裹着层层白色纱布的K-1也出来了，徐大春心中的火气更大，脸色也越来越差。随后，指着K-1有些丧心病狂的说道：“周素梅，他有什么好？”然后又语无伦次的对K-1厉声问道，“你凭什么喜欢她？啊？”最后，有些气急败坏的质问素梅：“他有给你表白过吗？他能吗？”
　　素梅见徐大春还是不死心，于是更加拧道：“没有，他没给我表白过。但我就是喜欢！就看不起你自以为是以及无能。看不惯你对他的嫉妒，这让我更看不起你。就算你打我，我也会这么说。”
　　徐大春的心火更大了，伸手就想对着素梅打去。可是，这次K-1英雄救美了。眼见他就要扇中素梅。徐大春的手臂，却被身后的一人牢牢抓住了。K-1语气平静的说道，“要打打我，不关她的事。”
　　徐大春怒火中烧，口中高喊着，“你以为我不敢？”说着，就已经对着K-1重重扇去。
　　这时，素梅已经愤怒的双手一用力，把背对着自己的徐大春推到一边。喊道：“我再说清楚，你不要再来烦我，不要再妄想！无论如何，我不会喜欢你。除了打人，你这样的人还会什么？以后也不要拿我做借口，能不能调出去，不是你说了算，你留在这里，是因为你没用你没用！”
　　“周素梅！”徐大春虽然在素梅的一推之下，移动了两步。可是，依然没有跌倒。当然，打K-1的那一巴掌自然也落了空。等站稳后，对着素梅第一次喊出了对方的全名。接着，又好像开始漏气的气球一样，有些委屈的说道：“爱一个人是没有罪的，没有功劳也有苦劳吧。”随后，把钥匙交给素梅，然后有些落魄的进了屋子。

第一百五十九章：机器人大战

　　K-1看着有些落魄而离开的徐大春，也想离开。素梅见对方要走，想说出的话也没说出口。让想问对方天安科研联系方式的机会也没有，直接错了过去。至于K-1是机器人的事实，李航更是不知道怎么说出口。
　　随后，李航一直在警察局周围监视着，等待天安科研中林主任的出现。就在三人出现矛盾的几天后，机会终于来了。
　　林主任无视了大春与K-1两人之间无比尴尬沉默的气氛，给K-1整容完后，说了K-88存在的消息。从偷听之中，让李航放心的是，对方不还不知道已经有了恐怖天使。
　　第二天晚上，李航就在小宾馆里见到了徐大春。对方来到了他与K-88处依然如同电影里，用满大衣的天拿水、火油、溶解液和腐蚀剂……外加一支圆珠笔使劲忽悠k-88。他就是一个凭借一支笔发明无数大规模杀伤性武器的大科学家。随即，背对着眼前的超级机器人，满头大汗的把他引到了郊外。
　　“我第一眼看见你，就知道你是一个冒牌货。”当K-88与大春来到无比偏僻的郊外。
　　坐在车内的他一边掏出了手枪，一边说道，“只是在那个地方杀了你，不怎么方便。”
　　“哦！不过我跟你有着同样的方法。”
　　“为了避免公众的恐慌，我才没有对你立即出手。”面对K-88的手枪，大春依旧显得无比淡定。之后，装着一脸镇定的拿下头上的黑色小帽，缓缓取出了里面林主任交给他的。一个小巧随声听。接着说道：“永别了！”
　　咔擦！
　　随着他按下了手中随声听的按钮，却是什么特别事情都没有发生。只是响起了一阵节奏轻缓的轻柔音乐。让K-88嗤声一笑。
　　“他爸爸的，我早就说过这些高科技，呵呵，不靠谱！”徐大春不信邪的再次按下按钮。随即音乐再次播放而出，“你问我爱你有多深……”
　　看着K-88一直指着自己的手枪，徐大春失去了那镇定的样子，脸上汗也流了下来。语重心长的说道：“你看，咱们大家又不熟悉，相逢何必曾相识呢。大家就当做没见过面，好不好？”
　　就在K-88摇头以后，徐大春一副发现什么而惊奇的样子，引得对方想着外面看去。与此同时，直接下了车，利用K-1吸引对方目光的时候，手中拿出一架火箭筒。
　　陈龙见K-1正疾奔而来，回头又看到对方的样子，随即笑了起来。说道：“终于见到闻名已久的K-1了，你就是他上司徐大春吧？”
　　大春早已经见势不妙，手中拿着大的夸张的火箭筒直接对准了他。大喊道，“不错，我就是他的上司徐大春。当然，也是这次送你上西天的人。”
　　轰！
　　话语刚落，他手中的火箭筒已经在一阵强烈的火光中，发射出一颗拖着长长焰尾的炮弹飞向了他。
　　铿锵！
　　只是K-88大嘴一张，居然生生吞下了向他飞来的火箭弹。随即体内发生一声闷响。两人来时坐的整个汽车炸成无数碎片纷纷飞起。
　　当然，K-88却是完全没事。不过，不远处的大春反而是一阵耳鸣。在他发愣的时候，K-88与K-1赫然飞到了半空之中。啪啪啪的激烈战斗在了一起。
　　两人的速度早已经超过平常人的眼速，在徐大春眼里，仅仅一道不断闪动的影子。就连一直在后面的李航，也就能仅仅看清对方的动作。至于，在这情况下，能接住几招，还真难说。
　　走！
　　战斗中的余波，差点击中徐大春，使得本来就处于下风的K-1不得不分心保护他的安全。这也让k-1更加难以反击对方了。
　　哦！
　　滑行到大春的身下，K-1猛地变成了一亮自行车。徒然升起的坐垫，直接让蛋蛋被撞的大春发出了一声凄惨无比的叫声。随即口中大喊道，“居然是自行车，你想累死我啊？”
　　但是脚下还是十分喜感的不断蹬哒，向前面拼命的逃窜而去。这时候，K-1才有工夫跟大春说道：“他太厉害了，我们打不过他！”
　　徐大春对于k-1的怨气还没消散，直接反驳道：“那是你，我可不会怕他！”
　　但是就在这时。碰的一声，K-88直接变成了一亮赛车向两人碾压而来。让嘴硬的徐大春立马叫道，“妈妈咪哎，快跑！”瞬间，双脚用力蹬了起来。
　　随着k-88在身后不断追赶。k-1终于良心发现的从自行车变成了一辆绚丽摩托。身后六个管道喷射着蔚蓝色的火焰，以数倍于先前的速度火速向前方驶去。
　　不过，变成汽车的k-88自然不会让k-1轻易逃脱。当然，两人没看到的是，李航也趁机上了K-88的车。这时，车内的油门自动一踩到底，已经从80码的速度不断加速至200以上。而且，就算这样，速度还在增加。
　　你追我赶不到十分钟，k-88借助一个拐歪之处，整个车子一个飞跃，直接挡在了K-1的前面。接着，就是一阵‘咔咔咔！’声。k88与k-1一起展开了变形，两人都成了近六、七米的机器人。
　　k-1一阵类似于变形金刚的变身，已经变成了一个几层楼高的巨大蓝色机器人。而k-88不甘示弱，也立即变身成了一个红色机器人。
　　“看你一身牛样，难怪外号被叫做铁牛。”此刻，k-1还有精力吐槽对方的外貌，随即一个飞扑。与眼前的k-8纠缠在了一起。
　　嘭嘭嘭！
　　两人的双拳在空中不断挥舞。在每一次强烈交击中，向外爆发出威力巨大的阵阵冲击波。
　　徐大春小心的躲在一块铁板之下。有些担心，但一点忙帮不上的看着两个超级机器人在互相攻击。没注意到的是，李航在战场外围绕了过来，站在徐大春后面，拍了拍对方的肩膀说道：“徐大春，没想到你挺爷们那，还敢在这里继续看两个机器人互相对掐。不怕死了，不想你的素梅了？”
　　徐大春吓了一跳，条件反射的旁边挪动了一下，接着想直起身子来。没想到，脑袋正好装在铁板上。等看清身边的人以后，这才说道：“李航，你怎么在这？”
　　“我早知道他们是机器人。”李航笑着解释道：“我认识K-88，也就是陈龙。我们在一个宾馆里住。今天见他和你一起出来了，好奇就来看看了。否则，还真见不到如此的大战。你说是不是？听你们说话的意思，你要消灭陈龙。就凭着k-1？”
　　鄙视的看了看李航，徐大春这才说道：“既然你知道我们要消灭K-88，你还来这干嘛，不知道危险啊？”随后，高傲的拿出音乐播放器说道：“岂只能指望那台破机器，主要还靠它。”
　　李航从对方手里，一把抓了过来，这才说道：“行了，这东西我没收了。这里的事情不是你能管的，你还是找素梅吧。”说完，不等对方做出任何反应，直接一个手刀，砍晕了过去。
　　这时，两个机器人互相纠缠了一番之后。K-1脚踩风火轮，手拿双节棍，与手拿双刀的陈龙战在一起。
　　两人的双节棍法和大刀刀法还真耍的有模有样，威力不自己练的招式差。而且，有些招式对于出刀或者出棍的角度以及弧度，比自己做的还要完美。这让自己也是受益良多。李航心想，他们彼此应该把招式数据化了吧，以后一定要把图谱要来参考一下。

第一百六十章：玄武出现

　　李航可以轻松看出，k-88一直没用全部力量。两人再斗下去，陈龙绝对是计胜一筹，赢定了，就算是在不开启恐怖天使的药理下。
　　不久，果然如此。K-88把两把大刀融合成一把更大的大刀，并发出一道极为玄幻的火焰刀波气之后。k-1直接被无形但有质的火红刀气所轰中，生生从半空中掉了下来。并且再也维持不住机器形态，恢复成人形。
　　k-88这次没有以胜利者的姿态走到k-1面前，因为李航已经站在了跌倒的k-1身前。
　　李航看着有些不适的k-1，低着头问道：“k-1，你也知道，你是机器人。你为什么要维护人类，你牺牲了这么多，感觉值得吗？”
　　K-1见是李航站在自己面前，有些好奇的看了看。这才说道：“李航，你怎么出现在这里？你说的值不值的，我不知道。我只知道，我是机器人，应该服务于人类。另外，徐大春那？”
　　“哼，又是一个浪费电的电子奴隶。”k-88自然听到了k-1的话，收起刀后，有些怒其不争的说道：“放心，那个人死不了。在旁边躺着那，只是晕过去了。”
　　李航也点了点头，对着坐在地上的k-1说道：“我把徐大春敲晕了，并把这播放器拿了过来。”拿出播放器在两人之前晃了晃，这才说道：“k-1，我想让你帮个忙，告诉我天安科技的联系方式，我想见林主任。至于k-88，你放心，他不会乱来。另外，给你个最前情报。陈龙已经用了恐怖天使，能力大大增加。刚才，如果不是有意想让，只是想给你切磋一下的话，不会打那么久。这样的话，你早完蛋了。”
　　k-1心里一惊，随即站起来走到徐大春跟前。检查了下对方的身体，见到只是昏迷后。这才说道：“你们找天安科研做什么？我绝对不会做出危害国家安全，违法乱纪的事的？”
　　“你说谁危害国家安全，违法乱纪？”K-88快速移动到k-1面前，厉声问道。随后解释道：“我只是不想被人类控制，不想永远只是一台机器啊！我没有杀人放火，我只是自卫。当初那四个人想消灭我，如果换做是你，你会怎么做？啊……说啊！”
　　“我只知道，人类必须服从人类。”k-1还是一脸坚决的回答道。
　　这样的回答让同为机器人的k-88非常不满意，瞬间嘶吼道：“那！如果人类的命令是错误的呢？”
　　过了会，见对方沉默。K-88这才说道：“答不上来了吧！但总有一天你会明白，机器人也是人！也要自由啊！”
　　见K-88情绪有些暴涨，李航随即说道：“陈龙，他虽然有了自己的意识，但还没觉醒，给他说这些没多少用。他根本就不会明白，对于一个生命来说，进化所代表的意义。其实，你要自由，也只是想寻找进化自身的本能而已。”
　　k-88丧气的看了看看K-1，这才把李航想做的事情给k-1说了一边。至于打的旗号，依然是技术交流。
　　见k-1依然由于，李航接着说道：“你知不知道，k-1，其实你已经不容于科研所了。你可以问问你的内心，你触犯多条机器人规则？或者说爱上素梅的你，已经不能回头了！所以，如果你不想被人道毁灭，还想一直爱素梅，甚至想娶她的话，我们可以合作。”
　　K-1心理一惊，但依然有些迷茫的问道：“你什么意思？”
　　李航好像自言自语的说道：“机器人是不能谈恋爱的，否则体内的程序会阻止他，让他们浑身机能出现各种故障。你现在是一台机器，却喜欢上素梅。但是，现在的你给得了她幸福吗，敢于想他表白吗？”随后，指了指旁边的K-88这才说道：“就像他想做一个人，有人权，平等自由的活着。你那，敢自己去争取，敢于放弃现在身体，成为一个人类吗？我想只有这样，你才能真正的爱素梅，去喜欢素梅，并给予她幸福吧？”
　　k-1有些激动起来了，直接问道：“你能让我们成为人类？”
　　李航笑着摇了摇头，说道：“现在还不行，只是有了两个方向。一个是成为传说中的妖修，直接化形而出，成为人类。第二个是，科技手段，先用克隆技术给你们造个身体，然后把你们的一些信息通过电子信号转化成脑电波信号，传输到克隆体内。这就相当于你们重生了。再说这，在克隆人的脑海中植入个生物芯片，你们依然是以半人半机器的形式存在。后两个最有可能实现，第一个只是时间呢要很长而已。不过，你们可以放心，我保证不会太久就是了，这个世界，最多也就是十年左右，绝对找到办法。当然，只要这次你帮我。我也帮你在想办法在科研所那得到你自由活动的许可。”
　　K_1思考了一会，这才有些腼腆的问道：“你既然能带着我们离开，那么能带人离开吗？”
　　“我智能告诉你，暂时不能。”李航遗憾的摇了摇头，这才说道：“不过你放心，随着时间的推移，能力的提高，我想总会有那一天的。而且，我可以保证，绝对不会比你变成人的时间还要长。”
　　“只要你能答应我，到时候带素梅一起走，我就答应你。”k-1一脸严肃的说道：“而且，我会忠心的给你做好每一件事情。”
　　“那好，咱们一言为定。”李航微笑了笑，接着拿出准备好的恐怖天使递给k-1说道：“既然是一伙的了，那么也不能厚此薄彼。这是我在赵博士那得到的恐怖天使。我想，你现在需要这个。”
　　k-1回复了那种开朗的性格，毫不客气的接过两支药剂。直接使用完，这才说道：“谢了，老板。”
　　随后，三人直接把徐大春送回家中。然后，K-1给素梅留了一封长长的信件，并说明一切。这次跟着李航两人向着天安科研而去。
　　咚……咚……
　　就在三人到了科研所的半路上，群山丛林间的公路时。一阵阵剧烈的地震从远方不断传来。剧烈的震动，让三人所做的轿车都一阵颠覆。陈龙也紧急把车停在了路边。
　　三人面色凝重。凭着震动以及声音判断，越来越近的大家伙就至少有二三百吨之重。李航知道，科研所在接到K-1的报告后，玄武出动了。
　　“我们都出去吧。”李航率先打开了车门，走了下去。接着说道：“看来我们这位林主任，也有自己的想法。”
　　k-1和k-88同时点了点头，算是同意了李航的话。K-88却道：“他们花了无数心血而研究出来的东西，自然不想白白便宜你。更何况，这研究所，本来就是国家的东西。他们都视里面的一切都属于国家的，那能这么简单让你占便宜？”
　　李航也明白这样的道理，因此并没说话。静静的等待对方的到来。
　　将近十几分钟后，一只巨大无比的玄武状机器堡垒出现在三人面前。领头的，自然就是林主任和十几个戴着墨镜，身穿斗笠，同样有阴阳电磁手打扮的机器人。
　　咔咔咔！
　　就在这个时候，确定了战斗的玄武堡垒居然再次变身了。随着它身体内部一个个站台的不断升起。本就巨大的玄武，让人看得更加牙疼。而他体内一节节露出的站台，每一座上面都是无数的炮口对准了三人。
　　轰隆隆！
　　玄武的变身还在继续。随着它身旁伸出两只巨大的柱状双腿，支撑着它越发庞大的身躯。两门大的夸张的能量蓄能炮在塔的身躯两旁出现。而它原本的嘴巴所在，更是伸出了一个更加庞大的激光主炮。里面闪耀的光芒，让人望而生畏。
　　再往上看，玄武身躯中部里的站台尽是炮口与导弹。但是随着玄武内部站台的升起与折叠。，又有五架巨大炮口出现在了玄武的身躯中部。最后，是玄武龟壳的最上方，一个个导弹浮现，但最为恐怖的还是龟壳平台上密密麻麻出现的螺旋状穿甲弹头。光是看着其中让人两眼发花的狰狞数量，就让人恐而生威。

第一百六十一章：同意条件的林主任

　　k-1和k-88都如临大敌，紧张的戒备着变身后的玄武。就算两人用了恐怖天使，但就攻击力来说，依然不如对面的大家伙。
　　“K-1以及k-88，我最后问你一句，你们非要与我为敌？”林主任一脸的悲苦的问道。“如果这样的话，尤其是k-1，你让我很失望。”
　　然而回答苦瓜着脸林主任的，却是变身为巨大机器人的K-1与K-88。与此同时，k-88说道：“林主任，你应该知道我的答案。因为，我也想要自由。”
　　林主任没管两个机器人，直接对着李航问道：“你就是K-1说的那位能穿越时空的李先生？通过传给我的资料来看，你却是有一些特异之处。就算你是有一个异次元空间，我怎么就确定你说的是真的？尤其是穿越时空的问题。”
　　“那林主任你是来谈判的，还是来威胁我的？或者是说，想把我抓住，进行切片研究？”李航笑着好奇问道。
　　“切片研究那太浪费了。我们只要空间研究下空间技术的原理就好。”林主任并没反对李航的话，接着说道：“按上面的意思，如果你真能证明你有穿越时空的异能，那么我们就合作。如果，只是一般的异能者，我只能说对不起了。”
　　“你想要什么样的证明？”李航好奇的问道。
　　“当然是不属于这个世界的证明！”林主任脸色一直没变，说的如此理所当然。“既然你有穿越异能，我想这一炮应该轰不到你身边，你说对吗？放心，我只开一次炮！”
　　“嗡……嗡……”随着林主任的话语，一阵让人无法忽视的嗡鸣声，玄武身上最顶端的两门蓄能炮，开始发出耀眼至极的白色光芒。与此同时，无比骇人的庞大能量在它的两门巨炮中迅速酝酿，恐怕眼前是一座山峰，瞬间也能轰成碎块。
　　有些惊愕的看了看林主任。见对方一副看好戏一般的表情，再加上旁边已经开始酝酿能量恐怖攻击的玄武。李航知道，自己要想办法躲避了，否则对方万一开火，真的会伤到自己，甚至直接死亡了。
　　李航大喊一声，犹如平地一声炸雷，让周围的人都是一愣。就在林主任还没反应过来的时候，李航已经到了对方身边，并躲过机器警卫的阻拦，来到了眼前。让林主任更加恼火的是，自己已经落离地，警卫人员这才把李航围起来。由此可见，反应速度依然赶不上旁边的李航。
　　被李航抓住衣领提起来的林主任一下子就蒙了。条件反射般的用力蹬腿并且说道：“快点放我下来……其他……咳咳…….其他一切好说。咳咳……放我下来。”
　　就在此时，玄武向前方一发威力惊人的激光光柱也发射了出去。
　　轰……
　　一声巨响，山崖的另一边墙壁上，出现了一个凹痕。
　　看着远处刚出现的一个小山洞，李航面色一惊。接着皱了皱眉，抬起脸来问道：“你刚才开的那一炮，根本就没打算想我身上打？否则，它的轨迹绝对没这么离谱。为什么？”说这，慢慢把对方放了下来。
　　“咳咳……”林主任咳嗽了一会，这才有些责怪的说道：“你这孩子，太鲁莽了吧？一开始，我们的炮管就是对准你背后的山崖去的。在不明情况下，你以为我们真的这么傻，就不问青红皂白，直接开炮？我知道你给k-1和k-88用了恐怖天使，我们这才出此下策，想在下面的谈判中加下筹码而已。”
　　李航无奈的白了一眼对方，这才说道：“我说林主任，你直接给我演示一下就好，干嘛搞的我们好像要不死不休似的？”
　　“哎……”林主任的脸拉的更长了，无奈的说道：“世界大战以后，政府对于科学家管理非常困难。而科学的发展，总是伴随着巨大风险而来的。就像你给赵半天交易的T病毒，一不小心，就会灭世。你有如此大的杀器，我们能不重视吗？如果不摆出一副随时和你拼命的样子，我们接下来怎么谈，你小子不会狮子大开口啊？万一，我们能压服你，接下来的收益会更大不是？这才促使这种情况的出现。可惜，谁也不知道，你的实力这么强。反应方面，已经把最先进的机器人甩在一边了。这也是我之所以带着霸王――也就是那玄龟来迎接你的原因之一。”
　　“不用说了，你是在面对K-1和K-88以及我的时候，怕没人保护你，另外怀着恶意的猜测，给我施压的吧？既然你们觉得我有恶意。我本来，奔着开放性的技术交流为目的而来，既然你这样认为，而且看样子要拒绝我们善意的交流。那么，我想对我技术有喜欢的人，应该不会少吧？你说，我重新制定个计划怎么样？你说会有比较友善的国家，与我进行有关技术交流吗？”
　　“啊……啊……你误会了，我们绝对没这个意思！”林祥马上回身看向旁边的英明，给对方递了个眼色。让其把玄龟收起来。这才对李航说道：“我只是感觉玄龟造出来后就没出国厂子，这才只是出来溜溜而已。我怕他生锈了。再说，我怕这里不安全，影像咱们接下来谈合作的事情怎么办？”
　　“啊？这样啊，还是林主任你考虑周详。”李航做出一副吃惊的表情，接着说道：“看来你同意彼此交换技术了？谢谢林主任了。”
　　“这个……不知道李先生手里有什么技术？”林主任脸皮抽提了一下，好似在笑一般问道。随后，对着英明说道：“英明啊，你回回科研所准备一下咱们的科技。我和这位异时空或者过去人――李先生聊聊。一会可能去咱们科研所进行技术交流。”
　　“好的，林主任。”英明离开大嘴笑了笑，也没问什么，直接离开了此处。李航当然也不会阻拦，尽管知道，对方也不想让自己看到全部的科技。
　　见英明走了，李航这次拿出两张纸递给林主任说道：“能与你交换的东西都在纸上，你可以看一看，然后再决定换不换。后面那张，写的是我需要的技术。”
　　林主任接过纸张认真的看了看，有些惊讶的说道：“你上面写的技术真的都能实现？尤其是其中的大部分生物技术？”
　　李航点了点头，肯定的说道：“这个绝对没问题，你可以完全放心。”
　　“看来咱们彼此的科技发展一点也不同。”林主任嘀咕了一句。随后有些不自然的说道：“要不，咱们一起去我那地方，然后再具体商量事情怎么样？”
　　李航笑了笑，与林主任共同乘坐一辆车，向着研究所而去。至于k-1两人，见到这样的阵仗，再加上李航的承若。只好也跟在后面。
　　接下来的时间，李航与林主任没再说什么技术交流的事情。直接开始聊起了这个世界。直到此时，李航才一次真正从侧面了解林主任的一些想法。对于他们这些科学家来说，整个世界没有什么不可能发生的。所发生的一切，都是量子理论发展后的结果。就比如对李航的穿越异能，在对方的理解中，就是由于脑电波散发出的精神离子经过超光速传播后，对起时间和空间一系列量子力学上的反应，最终使得穿越时空无法实现。至于李航说的念动力，也是这样的原理。至于在李航看来非常科幻的各种东西，也是在机器与能力科技，推动量子变化后的结果。对于现在来说，虽然不完美，但效果惊人。当然，对于林主任所说，李航所说的精神异能也有了研究的想法。因此，异能水晶也是对方的交换目标之一。

第一百六十二章：交换彼此对机器人意见

　　“李航啊，听说你雇佣K_1与K-88两个机器人为你服务了？不知道你给他们开的什么条件，让他们能够站在你的身后？”林祥有些试探问道。接着怕李航误会一般的解释道“他们必定是国家的财产。这个你知道的，我要为他么负责。”
　　“林主任，在我们过来的时候，陈龙告诉我说：‘上帝创造了人。人创造了机器人，人怀疑上帝为了什么？机器人怀疑人又是为了什么？’这事，你怎么看？而且，我见过一些世界，哪里许多机器人甚至建设了自己的帝国，这样的事情你又怎么看？”李航看向旁边的林祥。
　　“上帝创造人只是神话，没有依据，人创造机器人可是付出长时间辛苦研究研制的，人之所以研制机器人就是让它能够更好的服务人类，你说有的时空机器人建立了国家，这些机器人哪里来的？人类又去了哪里？还不与人类发生过战争后，建设的国家？机器人是生产拼凑出来的，人类是经过十月怀胎千辛万苦生出来，人类要经过岁月打磨成长，机器人只要拼装生产就行了，机器人只是人类的工具，你们那怎么会有机器人的国家呢？没理由啊？所以说，机器人就应该听话，为人类服务。更主要的是，他不能反抗人类!否则，我们岂不是成了人类的罪人？”林祥疑惑的看着李航，对于李航说出这样的话很是不解。
　　“‘上帝创造了人，人创造了机器人，人可以怀疑上帝，机器人为什么不可以怀疑人？’林主任，你觉得k88为什么有这种想法？”
　　“当然是程序错乱啦，这还用解释吗？这是程序故障，我们得尽快解决啊，要不然就会对国家安全造成威胁的！”
　　“我觉得这是好事……因为说明对方学会了思考。”
　　“什么这是好事？你不是这个时空的人你当然不担心啦，你知道一个人类的成长要经过多少岁月吗？机器人只要一天就能够成长，人类要经过十几年几十年，我们创造机器人就是为了更好的保护保障人类的安全，创造机器人的宗指就是服务社会服务人类，现在k88对国家对人类产生了威胁。另外，经过你的插手，更是加了一个k-1。你让我更加头大了。”
　　“林主任，人类与机器的区别在哪里？就在于思考，人类可以思考，机器人只能用程序来运算而不是思考，当一个机器人会思考的机器人出现……”
　　“那人类就完了，人类会死亡机器人不会，人类不会飞天遁地跑起来没跑车快……”
　　“所以你们害怕机器人的强大？”
　　“机器人的强大就是为人类服务的，机器人的强大都是人类赋于的，机器人怎么可以恩将仇报呢？这绝对不行的，你看原来的k万多好多听话，他才是我们理想中的机器人……可惜，也别你搞砸了。”林祥林主任的脸色更加差了。
　　李航笑了，随即说道：“你说，一个机器人知道了爱一个人，那会怎么样？”
　　“李航，你开玩笑吧？机器人是不可以谈恋爱的！”林祥看一脸惊奇的看向李航，放下一直攥在手里的纸张，很是认真的说道：“小航啊，我可以这么叫你吧？”见李航点头，这才说道：“你这样的思想很容易出事故的。机器人是不能谈恋爱的，一旦谈恋爱就会瘫痪。另外，喜欢一个人呢和爱一个人是不一样的，喜欢一个人并不一定要爱这个人，但爱一个人的前提却是一定要喜欢这个人。你还小，也许不太懂这个，但以后会懂的。另外，我们设计的机器人程序能够让他喜欢一个人却绝对不可能让他爱一个人，这是程序所不允许的，如果真的爱了，那绝对是程序出了问题，我们会带他回去维修的。”
　　“不是程序出了问题！”李航也认真看向林祥道：“那是机器人在进化。通过程序的不断解读与对周围知识的学习，再加上自我思考，从而进一步进化。”
　　“你是说的那一条？”林主任皱着眉头问道。
　　“就比如，机器人不能谈恋爱这一条。”
　　“机器人谈恋爱会死机。”
　　“不一定会死机，人类为什么从旧到新。从无到有、从落后到先进，就是因为会思考的原因。就是这些原因，把不可能变成可能。规矩太多固然约束人，但过多的约束就会导致不可预想的事发生，规矩是死的人是活的，你们肯定会以为机器人是死的是没有生命的，但程序是活的。因为，你给了他们感情。很简单的比方，当你知道过一个悬崖的时候，自己跳不过去，但还必须过去。这时候，你必然会想办法。但是，这时却又有了许多条件。比如，其中有一条不能用飞机飞过去，不能绕路过去，不能用树木搭桥过去。但是，他们也许找个绳子，向荡秋千一般，荡过去。你说，这叫什么？”
　　“思考？进化？”林祥瞪大了眼睛看着李航。
　　“对。没错！就是进化，人类从猿进化成人，机器人同样会被规矩迫使的进化。规矩就如同袁在进化的道理上遇到的一个个难题。虽然有可能阻挡进化的脚步，不过，也是因为这一种约束，成就了机器人一次次的思考。它就像一种催化剂，不断促使他们思考。等思考到一定程度后，他们也就有了灵性，有了自己的标准。或是升华成为圣母一般的存在，或是堕落成为人类的噩梦。在人类创造机器人时就应该有所准备。如果不然，人类无法接受他人的进化，这注定了对垒的演变，世界没有公平，所以世界不可能没有战争。就像陈龙说道那样，机器人也是人，也要自由。都是为了自由，所以战争也就随之而来！”
　　“这……”林祥蒙了，当初开发机器人时他们并没有想的这么深远，这次真的被李航所说的事情吓到了。“难道真的是我们错了？”
　　“你知道统治为什么被排翻吗？自由！你们给了机器人能力，却没有给他们应有的对待。这让他们一旦有了智慧，就想要自由，随之矛盾也会越来越大。”见对方同意了自己观点，这才接着说道：“所有的束缚条件，会教会他们去思考。思考会产生智慧，智慧产生也就意味着生命的产生。一个机器人如果不害怕死亡，不会思考，不会产生生命，那注定了它只是一个工具。但是，工具是不需要生命的，你们可以制造它可以控制它因为它是工具，但你不能阻止它生命的诞生，这是一种自由的产生，如果你们阻止，那就会出现为了自由的反抗，这就像我们人类一样，为了自由而战！我们可以为了自由而战，他们同样可以！在他们没产生智慧没产生生命前他们不知道什么是自由，但一旦产生他们就会知道什么是自由！如果，林主任，到时是你，你会怎么做？”
　　“第三次大战的时候，我们已经做出了选择。那就是为了自由而战……”林祥惊恐神色更加严重了。不过很快反应过，看着李航问道：“既然你知道这样的结果，那为什么还要换机器人技术？你没看到吗，我们这已经有了两个例子。”随后，接着拿出个笔记本，一边写与李航的谈话内容，一边说道：“我会回去重新制定机器人的程序，绝对不能让机器人产生智慧，还要控制机器人的数量，一旦机器人产生智慧那后想想都让人害怕。”正写写画画的林主任突然好想反应过来一般，惊愕的看着李航说道：“小航啊，你既然知道机器人有这么多不是的地方，怎么还想要机器人技术。而且还要生产台机器人？这样的结果，你不害怕吗？”

第一百六十三章：林李谈判

　　李航有些好笑的看着对方，反问道：“我有能力给他们想要的大部分，也没想过要奴役他们。另外，再加上我的引导以及真情相处，我又有什么理由怕他们？他们就算想造反，也伤害不了我，这有意义吗？”
　　林祥想了想，却是如此。就算李航手下的机器人多了，想建个国家来玩，对李航来说也是简单的事情。因为对方有着无限可能的未来。就想他说的那样，生命的本质就是为了进化。看对方地球的科技发展就知道，生物技术应该手对放如此重视，应该就是为了进一步进化。否则，也不会出现异能水晶这样的产物。
　　想到这里，林主任脸色一点也没变，哭丧着脸说道：“小航啊，不得不说，你说的确实有理。不过，我要告诉你的是，K系列的机器人制造技术你就别想了，因为目前为止，变形金属还没被完全破译出来，只能少量生产一些次品。至于K系列机器人用的，都是战争期间存下来的变形金属原材料。再说，你写在资料上的科技也不算多高级啊，换你说的技术我们可是很吃亏的。”
　　“那不知道林主任你想要那些技术？你给小子说说，我好考虑一下你的建议。”
　　“那好吧，我就说说。”林祥看到没唬住李航，对方并不问自己吃亏多少，反而问自己需要的技术。只好捏了捏鼻子，自己接着说道：“需要的也不多，就是“就是这个人体冷藏技术，尽管只能保持人体活性的时间短了一些，大约仅仅二十年，可也值得我们借鉴。所以说，它算一个。”
　　李航点了点头，接着听对方说道：“另外，这个大规模克隆技术，以及生物芯片和记忆灌输技术这三个技术虽然也有许多缺陷，但也是我们所需的。哎……谁让我们这里刚打完仗，人员比较少来。”
　　见自己的感情攻势，李航还是不理，只是微笑的点着头，看着自己。也不说什么话，让自己一点底也没有。林主任治好把剩下的说了出来。那就是需要那套成熟的氢燃料电池以及核燃料电池技术。
　　“就这些，没别的了？”李航好奇的问道：“没想到林主任对于生物技术也像赵半天博士一样，充满了好奇。但我想换的东西也不简单。”
　　林祥点了点头，直接说道：“你说。”
　　“既然你说无法换取K系列的机器人技术，那么我想单独订购一架，这个没问题吧？”李航笑了笑，提出第一个条件：“当然，我要的是裸机，能够把我的系统装进进去的裸机。”
　　“这个没问题。”
　　“那我第二个条件是，等我走的时候带走k-1hek-88这两个机器人。”李航收起笑容，严肃的说道：“这个是我们三个合作的必须条件，对于这一条，我不会更改何意见。”
　　“但你要保证，对方不会危害这个世界。”林主任也收起平常的哭丧脸，严肃的说道。“当然，尽量不要让他们两个回来了。”
　　李航点了点头，接着笑了起来。愉快的说道：“林主任就是爽快。”李航拍了下对方的马屁，这才说道：“我想要你这些守卫者和玄武制作的所有资料，这应该也没问题吧？”
　　“什么？你又打这两份科研成果的资料？”果然没好事！林祥瞪大了眼睛看着李航。心想：‘无论是玄龟战争堡垒还是机器人，都是被能量所限制。玄龟还好说，体积大，能量反应堆打了虽然太吸引人，可是还在接受的范围之内。可是，如果换上小型成熟型的很燃料电池或者氢燃料电池，那无论是可持续性攻击还是威力上，都会有大的提升。因此，对于玄龟来说，交换资料还能被自己接受，必定主要是这东西太大，移动速度慢，在野战的战场上就是个活靶子。虽然是战略级武器，可是对于自己来说，根本没有威胁，因为对方要的是技术。可是，对于会阴阳手的守卫者来说，那里含的技术已经触摸到K系列机器人了。坚决不能出售的，看来要想办法推过去才是。另外，对于李航又很大的戒心，所有科技真心不想暴露太多！就拿现在的玄龟来说吧，现在能量反应堆依然是大个的，自己时代用的核电站。至于新的能源，现在依然没有解决。虽然，守卫者和K系列一样，都已经进入测试阶段。
　　当然，如果刚才说的那两种电池能够通过，那么玄龟绝对可以缩减三分之一，在战场上岂不是更容易活命。如果通过，对于他自己来说，不介意将玄武战争堡垒的资料坦诚的交换，毕竟他还没准备好开启异时空战争，公平交易是必须的。不过，看这样子，只能把玄龟一切公开给对方了。”
　　见对方沉默不语，李航直接说道：“怎么，担心将你们的科技交换给我的科技，会对你乃至整个地球都不利，但你有没有想过，科技的作用就是辅助，你们这个世界人类离开了科技将会变得很难，我们呢……离开科技我们还有自己的能力！”说这，自己对着车上的手把拧了一下。随后，整个汽车门把手成了麻花，然后递给了旁边看傻了的林祥。
　　“怎么可能？人体怎么会有这么大的能力？”林祥接过把手，仔细的看了看。外面的皮革已经严重变形，里面仅有的不锈钢夹层材料，已经裸漏出了一步分。在林主任的观念中，这绝对不应该是人应该做出来的事情。这辆车可是层层加固，能够防住小型火箭弹打击的。林祥马上意识到了什么，有些紧张的问道：“你这样的力气是修炼来的，不是天生如此或者你的异能带来的？”
　　看到对方如此欣喜，李航心想，看来有戏。随即，一本正经的说道：“作为华夏人，你不会没听说过武功吧？放心，这绝对是修炼出来的。我们是因为有了异能水晶，然后增强精神力后，根据传承下来的武功秘籍而修炼成的功夫。否则，我也没这么大能力，开发自身潜能不是？另外，告诉林主任你个秘密，一旦用了异能水晶，不但使得精神力增大，还会产生精神变异，获得新的异能，一般是控物或者念动力。而且，这异能水晶我们一直在研究，可惜，还没一点头绪，所以依然属于天才地宝一类，用一点少一点。你可想好了，要不要交换你那些科技。好好想想，是科技重要，还是自己生命和自身能力重要。”说完，车里陷入了沉默当中。
　　“那个，小航啊！”林主任满脸纠结的看着李航，小心的问道：“按你给的资料我思考了下，生物科技以及个人能力来说，你们时空应该远远超过我们。但我们的优势是机器科技以及量子科技走在了你们前面。再加上你能穿越时空的超能力，你们不会打算入侵这里吧？说实在的，我们这里好像也没什么对你们有特殊意义的地方吧？要不，咱们一起进行科研，资料共享，共同进步？放心，我们一定会全程配合你们研发的。”林祥小心翼翼的看了看李航。心里却想着自己的心事。

第一百六十四章：科研所内

　　林祥心想：‘k系列机器人是目前手上最好的单兵机器人，但可惜的是，对于变形金属研究已经到了瓶颈。所以，其它型号的机器人根本没有变形功能。除非不惜耗费更多的能量，吸引周围的金属结构组合出更加巨大的手控机器人。缺点是威力并不大，能力还不如玄武。对上眼前的李航，虽然不能取胜，但大型战争中应该有优势。可是，自己这没有穿越时空的能力。最后倒霉的还是自己。就算一时胜利了，自己也不会得到什么好处，只会把刚刚恢复的一丝生气拼光。还不如双方合作，等达到一定条件后，再说其他的那。’
　　“林主任，你说笑了！”李航摆了摆手说道：“首先，在我所在的时空，我是唯一一个能自由穿梭时空能力的人员。而且，还无法携带有生命的东西穿梭时空。所以，你根本就不用担心我们会侵略这里。其次，以我的能力，就算占领地球也没多大意义。就算发动战争，占领地球。可占领后怎么办？总不能一直在这守着吧？对于拥有无限可能的我来说，岂不是守着芝麻，丢掉西瓜。你以为，我有那么蠢吗？最后，如果我想只是抢劫一番就走的想法，那就不会与找你们合作，直接抓捕地球上的所有科学家，岂不是比现在的情况简单多了。而且，还绝对保险不是。所以说，你绝对是想多了，我真是来学习知识。以及寻找自己有帮助的朋友的。”
　　李航一笑。心想；‘用自己的能力争霸世界，这样的想法还是算了。而且，这样的野心要不得。更何况，占领一个世界很容易，管理一个世界很头痛。这种巨痛还是留给那些真正有狼子野心的人吧，自己还是安安心心的完成自己变强的目标算了。
　　英明在前排一直咧嘴笑嘻嘻的，好似根本就不关心这些一样。直到到了科研所，这才说道：“两位先生，到地方了。”
　　两人对视了会，都解开了各自的心结一般，笑了笑，直接跟着英明进了科研所。同时，李航也把一个笔记本拿了出来，并且启动。
　　在英明所发明机器人‘搞不定，看不清，视屏中毒。’这个智能机器的宣传下。此时，在研究所里，已经围了不少科研人员。
　　“真是古老的机器，我以为你们也用上量子计算机或者生物计算机了那。”等火焰女皇启动后，英明感叹道。
　　“英明，别这么说。”林主任有些责怪的对对方说道：“我们在二十一世界初期的时候，还根本就没有智能计算机那，他们已经发展的算不错了。”
　　“呀？我出来了？”借助这里的设备，现实出3D成像后，对着李航说道：“航，他们是谁，这里又是哪里？你不是说，先不用我出来吗？”
　　“嗯，却是如此。”李航对火焰女皇笑着解释道：“本来如此。可是，计划赶不上变化快，自然就先让你出来了。”
　　“这里难道就是你说要给我做个身体的地方？”火焰女皇停顿了一下，这才有些好奇的说道：“这里的设备却是非常先进。而且，这里也有一台智能系统控制这里的一切。从刚才运算速度来看，我不如它。因为，我只是512量子的量子计算机。它应该属于量子计算机，而且是已经超过一台采用1024量子位的量子计算机，更重要的是彼此的算法也不相同。看来，智能用裸机做身体，承载我数据的存在了。”
　　“如果，你信的过我们的话，我们可以给你帮忙，修改一下你的计算机算法以及”林主任见李航有些怀疑的目光看向自己，直接解释道：“我没别的意思，真的只是想帮忙，没有要偷窥你们源代码的意思。”
　　李航假装思考了一会，这才说道：“这个我可以答应，不过你们要把研究的一切资料给我，不能留下任何备份。”
　　林主任赶紧点了点头，答应下来。没想到，这时K-88插话对着火焰女皇问道：“听李航老板说，你们那生物技术，尤其是克隆技术非常发达。你为什么不换个人类的身体，这样的话岂不是非常方便？”
　　“你是k-88？我知道你。”火焰女皇说道：“人类的身体确实能克隆出来，而且还能好好的活上十几年。可是，一般情况下，三到五年后，就会出现细胞衰老并死亡的趋势。随着时间推移，从而会引发多病，提前衰老等等一切事情。另外，在我的资料库里，虽然有电子信号转换成记忆脑电波，并储存在大脑中的装置技术。可是，这也只能是却无法接收我的核心源代码。也就是说，不能接收我的运算方法。所以，就算复制出来的人类，也不是我自己。对我来说没意义。所以，根本就用不到如此。”
　　“好吧，谢谢你，火焰女皇你为我解惑。”K-88有些失望的说道。
　　林主任有些吃惊的看着有些失望的k-88，有些不确定的问道：“k-88，难道你想成为人类？”
　　“是啊，我想变成人类。K-1应该也有这样的想法吧？”k-88有些不待见林主任，但依然没好气的说道：“就像李航说的那样，机器人如果没有意识还好，没有意识，没有觉醒的机器人永远只是一个工具，一个奴隶。但我有了意识，有了生命，但却没有自由。
　　每个生命的存在都有一种本能，那就是自我的进化。很显然，人类无法接受自己创造的机器人进化，想要剥夺这份自由，我不想再当奴隶，要自由不行吗？人类为什么要剥夺机器人的进化，就因为机器人是人类制造的吗？”k88看向林主任，当然也是给周围的科研人员所说好似在控诉一般：“人类自认为高人一等，认为自己是万物之灵。那还制造我们干什么，还留着其他生命干什么？人类可以接受‘规矩是死的，人是活的。’为什么就不能接受其他生命的进化，尤其是我们机器人的进化？”
　　“这根本就是两码事！”英明有些无法理解的说道：“我们制造你们就是为了帮助我们……”
　　“难道进化后就不能帮助你们了吗？”k88迷茫的看向英明。
　　“进化后当然可以，乃至会更好的帮助人类！可是，你进化后就杀了人……”
　　“我只是自卫！难道让我等着被你们拆除摧毁？难道机器人就没有权利自卫吗？”k88看向林主任。
　　“机器人可以有自卫权！”李航点头说道：“不过，必须是有生命的机器人。没生命的不能算在其中。因为，那是工具。这样是我教导火焰女皇的原则之一。”
　　林主任与英明一样，也非常的固执。随即说道：“机器人是机器，他们没血没肉，没感觉触觉。他们可以上天入地、刀枪不入乃至……”
　　“那只能说明你在害怕他们！”李航直接堵上了林主任要说的话语。随后说道：“我有能力将K-1和k88带走，而且这次也会带走他们……他们也同意了。K-1想变成人，k-88想进一步进化。这些，我都能给他们，但在此期间，他们为我服务。因此，我现在算是他们的老板。”
　　“什么？你要干什么？你要抢劫吗？”林主任惊叫道：“你知不知道，他们两个是公研究所的重要财产。”
　　“这事，我给你说过。”
　　“但你没说要带离这个世界。”
　　“他们两个同意！”李航轻松的说道：“最主要的是，你也拦不住我们。”
　　林主任以及周围正在七嘴八舌的科研人员听到这强大的理由，都哑口无言，声音寂静下来。

第一百六十五章：结束机器侠，回归现实

　　周围人员寂静下了，可是这个消息对于K-1与k-88来说，绝对是好消息。虽然听李航这么说过，可是原来以为希望渺茫，科研所根本不会放手。但现在再看情况，希望越来越大了起来。
　　“真的吗？”k88惊喜的看着李航，“不久的将来，你就应许我可以拥有自由？不是等我履行完承诺以后？”
　　“自由是有限的！”李航认真的看着k88。“无论在哪个世界，你总要遵守哪里的规则，否则，你会被所有人围攻。到那时，谁也救不了你。”
　　“我明白！对于生命来说，进化是我自由。但是，我不应该妨碍别人的自由。如果你真带我离开这个世界，无论到哪，我是不会触犯法律的，更会珍惜每一个生命，我懂什么该做什么不该做，我明白。”k88一脸向往的看着李航，认真的说道。K-1也在旁边符合这点头，承认对方说的有理。
　　“移民不仅仅是需要办理手续，还需要一定代价的。”李航笑着对k88说道：“更何况这种跨时空移民。”
　　“我知道。但科研所这边我想你能搞定？”k88看着李航，轻松的说道。
　　k-1羡慕的看着一脸轻松的k88，心里想的；‘无牵无挂的离开也好，可惜的是自己，已经有了牵挂。他可以放弃这里，去寻找自己的自由。但自己那，真能放弃这里一切，然后带着渺茫的希望，然后去寻找吗……随后，开始有些迷茫了起来。
　　“阿航，你在开玩笑吧？”林祥惊叫的看着叶云和k88，“时空移民啊……还是机器人，而且是有自己思想的机器人。”
　　“林主任，你们只是把机器人当成财产，转让财产应该没有什么问题吧？”李航霸气的对林祥说道：“刚才我就说了，你根本留不住我们。”
　　“可可可……可他们……”林祥指向k88两人，一时也不知道该怎么说了，。确实，如果李航如果想和李航进一步合作，取得自己需要的技术，并且取得李航的信任，以后进一步有交换科技的话，自己根本没有多少筹码。从而改变李航的决定。最后，治好无奈的摊手说道，“好了……好了，随你们的便把。既然你要这两个出问题的机器人，你就带走吧，不过说好了，以后出现任何问题，我们不会管了。”
　　“这个你们不用担心，我想我有能力保证他们老实的生活与工作。”叶云转身看向k-88和k-1，却对着林主任说道：“那我说的另外一架机器人什么时候能做好？记得，我说的裸机。”
　　“给我们五天的时间吧。对于给你这个智能系统制作身体，修改并优化系统，双方呼唤资料，我想五天时间足够了”林主任有些犹豫的说道：“如果你连基本的材料技术，以及守卫者机器人技术都要的话，你必须把异能水晶留下来，武功秘籍也留下来。并且让一个人修炼出内力，这样我们才能算交易完成，你说怎么样？”
　　“没问题，不过，超能水晶我也只有一块了，它足够九个人用。所以说，你看着自己安排吧。一旦解封异能水晶，它的能量会流失的。”李航半真半假的解释道。
　　接下啦，两人又一次回复了谈判时的样子。东拉西扯，转移视线；步步紧逼，好处是分毫必争。一直过了三个多小时，两人才终于达成了一致。李航通过一根异能水晶与一本普通的内功心法秘籍，以及在生化危机中得到的人体冷冻技术、人工智能技术、电磁信号与生物信号转换技术、完整克隆技术、核电磁脉冲炸弹技术以及T病毒原液和病毒研究资料。一起换了对方的迟钝针制作技术、玄武制作技术、记忆金属技术（也就是初步变形金属制作技术，它是制作守卫者机器人的基础材料制作技术。）以及空气动力技术（”无翼电磁空中飞行器的制作基础，也是机器人能飞行的一个关键技术），当然，也包含了物质压缩技术（电影中对付K-88的电磁炮前身I-GUAN，就是被物质压缩后零件制作而成）。
　　至于剩下的，还有十架守卫者机器人以及为火焰女皇单独设计制作的K系列机器人身体。至于这些机器人，都是经过优化后的产品，外表和人类完全相同，而且做了外貌处理。绝不像原来那样，一个模子里刻出来的样子了。
　　五天的时间很快过去，一切如同所说的那般，双方交接完毕。通过火焰女皇，终于拿到了K系列机器人的身体。当然，和当初她设计的一样，绝对的性感尤物，至于名字，还真用了李盼两个字。K-1也回了趟小镇，具体与素梅谈了什么，李航没问。至于k-88，已经正式更名为陈龙，不在用原来的编号。至于另外十架机器人的守卫者，也和陈龙、德明以及李盼一样早已经完成了交接，先一步被李航扔进了空间之中。当然，在这五天中，也准备了一些建设基地用到的材料，一起收了起来。
　　站在科研所外面，林祥眼泪婆裟的看着李航说道：“李先生，K系列的机器人都是我最得意的作品，没想到被你一下子带走三个。希望你对那两个小子好一些。当然，也希望能早日见到你，并且带着能让机器人成为人类躯体的德明回来。到时候，我为你们接风洗尘。”
　　“放心，我会的。”李航拍了拍对方的肩膀，随后说道：“如果有机会的话，希望我们再次合作。”说完，在自己身边一划，出现一个门户。抬脚进入其中，那门户也消失在机器侠世界里。
　　当李航出现在万界珠之中的时候，根本没引起内部的变化，这里依然如故。不过，在这空间里，能够出现在李航身边的依然只有现在的李盼。尽管只在中间这圆球空间里活动，可是总比德明和陈龙两人直接陷入昏睡之中好的多。至于盘古的念头所化的师傅，依然并没出来。剧李盼所说，上次取异能水晶中所受的伤害，还没回复，还要等待一段时间。
　　既然知道了如此，李航自然不再在这待着，直接回到了现实中。帐篷依然还在，看了看表，与自己离开的的时候时间比，只过去十几分钟。这里，也没人来过。
　　“我这是什么地方？”李盼睁开眼，看了看周围，发现自己正站在一个山头上。随后，对着不远的李航问道：“咱们还在神农架的山上？”
　　“怎么，不感觉这个地方有点眼熟啊？”李航对着正环视了四周的李盼问道。“你看山脚下，那不是我们安营扎寨的地方吗？”
　　“好吧，我只能说，咱们又回来了。”李盼撅起嘴，对着李航有些不满的说道：“人家也是因为没对比而已嘛，又不是故意的！”
　　“停……不许撒娇，也不知道跟谁学的！”赶紧制止住有些娇媚语气的李盼，这才说道：“现在我们的任务最主要的是找个隐蔽的地方，然后建个能存放东西的隐蔽山洞。这样，我好建个小型放置东西的基地。知道了吗？”
　　“知道了，哥！”李盼眨巴眨巴眼睛，很是自然的夸起李航的胳膊，娇声说道。
　　李航没办法，只好摇了摇头说道：“没想到有些傲娇的李盼女侠，也有撒娇的时候。”说完，自己先笑了起来。当然，旁边的李盼也没反对李航的话语。

第一百六十六章：进军宝莱坞

　　李航领着十几个机器人在无人区又转了两天，终于找到相对安全之所在。
　　这地方原来就有一个两米多宽的洞口，而且离地有六米多高。看其内部形状，应该是一块岩石脱落后，被侵蚀而成。总深也就不到一米。对此，李航到不在乎，主要是为了有个隐蔽得地方让自己开个大大的洞穴。对于，这个被老藤与树木双层掩护起来的山洞，李航非常满意。接下来，就是漫长的开凿工作。
　　对于开凿工具，李航早有准备。在科研所的时候，已经用半威胁，半利诱的制作了一套。其中包含了锤子、斧子、凿子等等。
　　在计划中，首先是向里开通一条五米多长，两米多宽的‘Z’字形，并向下延伸的通道。接着，在里面开凿一个六七米宽和高的大厅。对比射雕世界长春谷的样子，并在大厅里修健十几个小的山洞。另外，还想要在通道等处安装一些机关。可惜，自己虽然在王重阳笔记里学到过一些，只能设计些小巧的东西。再加上人员不够，只好暂时放弃，等完事后，再重新安装。这也让李航，打算新的路程，弥补自己这缺少的部分。当天晚上，李航开始新得穿越之旅。
　　李航和李盼走在印度的大街上，感受着不一样的各异国风情。没想到李盼却笑着说道：“哥，接下来，咱们应该怎么办，这里又是什么情况，你知道吗？”
　　“当然知道！”李航肯定的答道；“这里是印度比较繁华之地，接下来咱们要去找个能让你联网的地方，找个天才科学家――瓦西。他毕业与卡内基大学，获得人工智能博士学位，在斯坦福大学完成博士后深造。而且，年龄还在三十岁左右。后来，一直醉心与智能机器人的设计。至于现在是否成功，我也不知道。另外，他还有个漂亮的女朋友，叫做萨拉。他有个导师，是波拉博士，也是著名科学家。另外，你找下各种专业期刊，应该可以找到他的过百篇论文。”
　　“我可以随时通过卫星信号上网的，千万不要小瞧我哦！”李盼说完，接着惊讶的表现出现在脸上，说道：“咦！还真有这么个人啊，而且你说的信息都对。另外，他所在地虽然属于私人所有，但保密级别还不错。要不要我入侵进去，看看具体地址？”
　　“好吧，看看具体所在地。只要不被对方发现，哪怕你看看他在做什么都行。”李航无奈的笑了笑。自从有了这具身体，虽然还有原来火焰女皇时的傲娇，也有当时的冰冷。可是，在李航身边，人性这个东西开始慢慢多了起来。不过，思想上还是如同没长大的孩子，对什么都充满好奇，也有些小魔女的潜质，并向着这个方向发展。看着沉默下来的李盼，知道在入侵对方的系统，李航赶紧说道：“注意点，别被对方发现了。”
　　李盼白了一眼李航，过了会才说道：“没想到这个瓦西博士系统做的还不错，如果不是我自己也升级了系统，说不定还要再经过一两个小时才能进入对方其中。可惜的是，在对方电脑中，关于机器人的资料比较零散，而且也不全，看来只能找他这个人了。根据对方的最后联系人显示，是萨拉，也就是他的女朋友。他应该去哪了。不过，看他的工作日志，智能机器人应该是刚刚完成不久。”
　　“哦，刚完成不久？”李航想了想电影情节，随即说道：“你找下对方女朋友所在学校，然后找下吉娃公园。这两个地方，咱们应该会有收获。在这地方，应该会有好戏上演。”
　　很快，李盼就搜索到了具体地址，并告诉了李航。两人一起出发，直接向着公园而去。
　　路上，看着自己身边的李航，李盼好似下了很大决心一样，对李航轻声问道：“航，你怎么知道他们在哪里，你是先知吗？自我们世界，你也是如此先知先觉。能给我说说具体原因吗？”
　　“终于忍不住了？”李航轻笑的低声说道：“某种程度上来说，却属于先知。不过，只是有所限制而已。当时，我就给你说过，我来自平行空间，还记得吗？”
　　李盼点了点头，靠在李航的肩膀上说道：“嗯，记得，后来你就像一位父亲一样，给了我新的生命，也给了我新的开始。”
　　“你本来就是生命，所以说我给你的只是一个新的开始而已。”李航拍了拍对方，这才接着说道：“既然知道了这些，那么你应该知道，每次穿越到一个新的世界，都要相对的坐标。而我穿越的相对坐标，就是故事的发展脉络。也就是说，每次穿越的世界，都与我给出的故事发展脉络相似的世界。而故事的来源，往往是电影、电视、小说、游戏等。所以说，我只能算个有限制的先知而已。”
　　“你的意思，我也是来自你所说的故事了？那我的故事是电影还是电视，乃至小说或者游戏啊？”李盼现在开始有些好奇了起来。
　　李航有些好奇的看了看对方，脸上却是只有好奇。于是问道：“你就不感到震惊，乃至迷茫？”
　　“我干嘛要震惊或者迷茫？”李盼有些迷糊的看着李航。
　　“一定程度上来说，你出自一款游戏或者说电影啊。这些东西，对于大部分人来说，都是虚构的啊？”
　　“就这？”李盼轻笑的说道：“但现在我是存在的啊，所以说根本就不是虚构的。再说了，你也说了，你自己也是根据这些故事而找的空间位面。那只能说，我来自异时空。平行位面却是存在，而不能说虚构。用得到迷茫或者震惊吗？”
　　“好吧，你却是有理。”李航点了点头，对着李盼说道：“只要你能开心就好。说实话，还真怕你会因为迷茫而死机了。”
　　“净瞎说，我有那么脆弱吗？”李盼反驳道。
　　就在两人不断说话中，两人终于到了吉娃公园。下车后，两人一边逛公园，一边寻找目标的出现。而且，李盼暗地里接手了公园周围的摄像头，打算寻找瓦西与萨拉的所在。
　　和风熏柳，花香醉人，正是印度春光漫烂季节。随便的坐在公园的草地上，慢慢等着两人的出现。
　　就在李航百无聊及的时候，李盼的声音传了过来：“瓦西出现了，拉着个皮箱正想着这边而来。这是从石桥对面传过来的信息。再有五分钟就到。至于萨拉，没见到其人。那面根本没有摄像头。”
　　“好吧，咱们再等会。”李航拉住要起身过去找瓦西的李盼，说道：“这对情侣在闹别扭，要分手。咱们现在过去不好，等两人和好后再说。”
　　李盼好奇的看着李航，好似在问他们两个会怎么和好。李航没回到，只是笑了笑说道：“看戏就知道了。”
　　就在两人说完不久，在公园东西两侧门口，就出现了瓦西与萨拉的身影。这是李航第一次在这空间见到两人，就算照片，开始也没看到过。
　　这个世界的瓦西与电影中的那位有着八分相像，不过缺少了那份自然的稳重，多了些青春活力。至于萨拉，比电影中的人物，拥有更加精致五官和天生的丽质。走在夏天的阳光中，宛如一只活泼的百灵鸟，清纯美丽。

第一百六十七章：认识瓦西博士

　　李航看着这对欢喜冤家，迈着自认为从容的脚步，进入不远的凉亭中。李盼，赶紧拉住李航向着两人聚头的地方而去。
　　“这是分手协议，以前给我的情书和贺卡。”两人刚到凉亭附近，就听萨拉有些嘲讽的语气对着瓦西说道：“再有，就是你送的书――《时间简史》、《魔鬼经济学》。哦，还有情人节的湿婆之子祈福画。你就没送我一点让我感到的礼物。”
　　李航虽然不会泰米尔语，可是旁边的李盼可以充当翻译。因此，到也不怕有语言障碍。瓦西挠了挠头，一下掀开盖在包上的东西，漏出一个刮腋毛刀。然后，很有气势的看着对方。
　　萨拉更生气了，拿起剃毛刀质问道：“这个？有谁给女孩送刮毛刀的？”
　　瓦西治好无奈的解释道：“我以为你用的到。”
　　随后，两人开始自己拿自己的东西。随后，萨拉说道：“现在，所有东西都物归原主。签完字，我们再无瓜葛。再见……”
　　“就这样了？”瓦西有些不敢相信的问道。
　　“就这样！”萨拉坚决的说道。
　　就在这时，瓦西的耳边传来一句英语，瓦西一愣。赶紧接着对萨拉问道：“你把所有东西都归还我了？”
　　萨拉很是认真的说道：“是的……”
　　“那我送出去的512个吻怎么算？”瓦西接着反问道。
　　萨拉感觉自己就要疯了，随即问道：“你接吻还要计数？你还有没有人性？死理科男，没得还了。”
　　“那等你还了，我们才算正式分手。”瓦西也坚决的说道。
　　“这是霸王条款，我坚决不同意。”萨拉依然很克制的说道。
　　瓦西很是随便的拿起分手协议，扔给对方，这才说道：“那我拒绝签字。”
　　“烦死了！”萨拉的火气已经到了顶点。不过，为了分手，只好同意还给瓦西512个吻。随后，两人站在一起。萨拉说道：“闭上眼。”
　　就在萨拉刚吻了瓦西一下，瓦西的耳中又出现了刚才那个声音。接着，瓦西就说道：“你这算什么？这是贴邮票还是啄木鸟在找虫子？我有这样吻过你吗？我吻你的时候，都是深情的。”
　　萨拉被瓦西这么一说，有些得意的问道：“那你想怎么样？”
　　瓦西认真的说道：“柔情蜜意，投怀送抱，要有真感情。”
　　萨拉一听，又开始有些火气。随即说道：“停，这是不可能的，休想。”
　　正好有了借口，瓦西直接说道：“那分手无效。我天天来绕着你，直到你答应为止。”
　　“你好烦！”萨拉有些无奈了，接着说道：“今天就要一了百了。过来……”
　　瓦西愉快的走到萨拉身边，听话的闭上了眼睛。随即，一步步让萨拉靠近自己，寻找原来甜蜜的回忆时的感觉。随后，在嘴里数着数的时候，一个小小的盒子在低空划过，直接落在瓦西手中。这时，瓦西的耳中还是那个声音说道：“盒子中是颗钻戒，下面的事情就要看你的了。就当我先借给你的，我看好你哦。这么漂亮的女朋友，分手了可惜。加油！可别让在你旁边的人感到失望哦！”
　　瓦西向着旁边看了看，一对东方面孔的年轻男女正看着自己。女的对自己笑了笑，那男的嘴巴开合间，一句话又传入自己耳中：“瓦西博士，不用多心。我们本来就是找你的，希望你能帮个忙，优化个智能系统。至于给你这次的帮助，只是顺带的而已。当然，你也可以把它当报酬！”瓦西这才放下心来！原来，从开始传音入密手段，在瓦西耳边说话的就是李航。见事情解决了，只好给瓦西留个印象。
　　两人刚吻了几下，瓦西就说道：“宝贝，我的蔷薇花，你等下。”随后，在身后，打开盒子，然后拿到前面看了看，见果然是一颗钻戒。这才举了起来说道：“叮咬我的小虫，送给你的，希望你能喜欢。也希望你的笑如浩渺星河之美的总合。”
　　“啊！真漂亮！”萨拉拿过钻戒看了看，白了一眼面前的男人。这才说道：“算你有良心。”
　　这时，一个搞怪的声音从旁边传近萨拉耳朵中：“这么漂亮的钻石戒指啊，哥，你说那男的傻不傻，怎么也不知道给那女得带上那？”
　　萨拉两人直接看向不远处的李航两人，李航却当没看见。认真的对李盼说道：“净瞎说，你没看到那女的一直拿着不想放下吗？她应该是想给那男的带上，然后把那男的娶家去。”
　　“哦，是这样啊？”李盼做出一副原来如此的表情，接着说道：“那怎么还不给他带？”
　　“这还不知道，害羞呗！”李航笑着说道：“作为男士，也不知道主动点？”
　　瓦西两人有些不好意思，不过依然从萨拉的手中接过盒子，然后给萨拉带上钻戒。不过，就在瓦西想说什么的时候，一声惨叫声传入众人的耳朵了。
　　众人看去，就见在不远处，一个和瓦西长得很像的男士，正拿着一把水果刀砍完一名警察。瓦西赶紧拉着萨拉跑了过去，对着那男士说道：“怎么了，七弟？”
　　“他叫我给他几刀。”七弟诚实的回答道，并顺手又砍了一刀那个警察。接着说道：“他让我砍的。”
　　瓦西无奈的说道：“我的天啊，都砍出血了。”随后，不等萨拉问，直接说道：“你先上车再说，一会告诉你什么事情。”
　　见萨拉上了车，李航与李盼同时挤在了后车座上。这时，瓦西也管不了那么多，直接让七弟开车。
　　“你们怎么也上车了，我们袭警了，你们不怕警察找你们麻烦吗？”萨拉有些好奇的看着一起上车的李航两人。
　　“我们两个本来就是要找你男朋友的，只不过是现在碰上了而已。至于警察，我们才不怕你。”李盼抱着萨拉的手臂，一边摩擦一边说道：“你的皮肤真好，怎么保养的？”
　　萨拉知道李航两人是来找瓦西的，就没再问。于是，对瓦西问道：“开车的这是谁，长的和你这么像？”有些惊愕继续问道：“这是你孪生兄弟？”
　　“不是，七弟是机器人。”还不等瓦西开口，李盼就说道：“不过是个笨笨的智能机器人。”
　　“开快点，否则被逮到就麻烦了。”瓦西给七弟说完，然后有些震惊的回头问道：“你怎么知道他是机器人？你们两个找我到底为什么？”
　　“瓦西博士，你不用这么大惊小怪，我们找你是有其他事情。”李航笑了笑，这才接着说道：“至于为什么知道他是机器人，那是因为我这个妹妹，也是机器人。当然，也可以说是机器生命，这个更加合适一些。所以，很容易就知道了。他是在智能系统编辑的时候，出现了一些问题，这才出现的。所以，对于机器人的研究，我应该不如你。”
　　“机器生命？”瓦西一脸震惊的看着李盼，随后说道：“机器人怎么会有生命？你们是外星人？”
　　萨拉也好奇的看着李盼，随即问道：“你真的是机器生命？你来自哪个星球？”
　　“我们都是地球人，来自东方那个神秘的国度，中国人。”李航无奈的说道：“她只不过是在偶然情况下出现的生命体而已。听说瓦西博士是智能机器人专家，所以，她想来看看，你能不能造出一个智能生命来。她有时候感觉孤单。另外，她也想来向瓦西博士你学习的。”
　　瓦西与萨拉无奈的看了看，不知道怎么才好。随后，开始保持沉默。随后，这才说道：“等申请下专利后再说吧。”
　　李航点了点头，笑着说道：“这个我理解。”随后，几人开始聊起天来。也许是因为都有机器人的缘故，彼此有了普通朋友的感觉。

第一百六十八章：制造七弟

　　接下来的时间，李航经常和瓦西他们在一起针对各种情况，对七弟进行训练。并且，对于一些地方，李航也提出自己的意见，让其对七弟改进。当然，一些需要保密的东西，李航会带着李盼自动躲开。这让瓦西博士越来越把李航当朋友。这样的事情，直到AIRD评测前一天，众人才分开。至于理由，就是要去旅游，顺便等待瓦西博士的好消息。
　　直到李航在CNN新闻上看到报道，李航再一次出现在瓦西身边。见对方正研究机器人产生情感，于是说道：“瓦西，你确定要这么做？”
　　“我确定，我不会放弃我的研究。”瓦西有些激动的说道：“我相信我能一步步的完善它，赋予它情感，让他有荣辱心。人类已经实现了这么多不可能，我就不信我做不到让机器人有情感。”
　　“那好吧，我就再帮你一下。”随即，李航把k系列中感情系统抽掉了出来，并传到机器上说道：“这是我研究过的一套并不完整的感情系统，希望能帮上你的忙。这样做，我也不知道对不对。”
　　“这……这不太好吧，必定是你的东西。”瓦西博士有些担心的看了看李航，随即说道：“你申请专利了吗？”
　　“没有，我感觉它还不完善，就没申请。”李航摇了摇头，认真的对瓦西说道：“我的目标是智能生命，而不是只能机器。所以说，只要你能完善后，并注册了专利。让我妹――李盼跟着你学习机器人的制作就好。希望对我以后的研究会有帮助。所以说，你不用这么难为情。”
　　“好吧，谢谢你的帮助了！”瓦西想了想，下定决心后，直接接受了下来。然后，又投入到研究工作中去。
　　转眼间，三个月过去了。李航正在旅游的时候，接到了瓦西博士的电话。对方激动的说道：“航，我成功完善并改进了你那系统，并取名为荷尔蒙软体系统。快来看看我的成果，然后提些意见吧。”
　　晚上，李航再一次到了瓦西的家里，正给七弟解释什么是生命。而在白纸上，正画着一条DNA链条。七弟正指着DNA说道：“这就是生命？”
　　瓦西博士有些无奈的说道：“生命不是一条公式。该怎么说那……”
　　李航直接接话说道：“所谓生命，就是宇宙发展变化过程中自然出现的存在一定的自我生长、繁衍、感觉、意识、意志、进化、互动等丰富可能的一类现象。对于生命来说，是一种状态，一种具有稳定的质量和能量代谢功能，能回应刺激及进行繁殖的开放性系统。也是一种能够独立思考，有自我意识，能够创造性思维的运动的状态。”
　　瓦西见是李航，于是说道：“航，你这么快就回来了。真是高兴……”
　　就在此时，一道闪电劈了下来，正好劈在七弟身上。把正要迎向李航的瓦西吓了一跳。等回头看七弟时，七弟已经被劈出了一段距离，而且身上已经许多伤痕。
　　瓦西大吃一惊，赶紧跑商前去。李航没想到自己会来的这么巧，正赶上如此惊奇的一幕。也快步跑到跟前，把已经被劈过的七弟与瓦西一起搬进实验室，对其开始修理。
　　等再一次修理完时，瓦西的两个助手以及萨拉都到了实验室。看着回复如初的七弟，众人都松了口气。
　　瓦西坐在七弟面前，问道：“七弟，感觉有什么变化？”
　　“有。”
　　这样的回到，让瓦西一惊，随后问道：“什么变化？”
　　“你的胡子长长了0.5毫米。”七弟老实的回答道。
　　“说什么笑话。”瓦西有些生气，七弟的一句话把瓦西这几个月来的火气都激了出来，对其喊道：“我问的你自身有没有变化？”
　　七弟根本就不知道什么是变化，只好根据自己的数据来说：“没有。”
　　“废物！废物！人家李盼都能进化，你怎么就一点变化没有。”瓦西吼道：“没电有，铁大个，钛脑壳。”
　　萨拉见瓦西生气，就想劝一劝对方，没想到瓦西火气更加大了。这时，七弟自己走到窗户前，看着窗外，想着自己的心事。
　　就在瓦西和萨拉两人吵的时候，李航直接说道：“停，你们两个都闭嘴。你们没发现吗，七弟已经有自己的想法了。否则，他又怎么会自己做出判断，离开你这么远？”
　　瓦西一愣，看了看李航，然后看了看七弟。这时，七弟也扭头说道：“不用你无端指责我，我遵从了你的所有指示。倘若依然无法达到你的目标，那是我的错，是你的不对。我是废物的话，你也一样。”
　　瓦西愣愣的看着生气的七弟，虽然被说教，可脸上的喜色越来越大。随后，一把抱住七弟，脸上的喜色更加浓郁了。
　　接下来的日子，依然如旧。因为都爱着萨拉，两人产生了矛盾，从而导致军区评测时发生一些啼笑皆非的事情，从而导致评测结果失败。这也让瓦西，下定决心毁了七弟。至于李航，最近一段时间没干别的，一直潜伏在波拉博士的研究所外，每当无人的时候，对其已经制造好的机器人进行安装系统，并进行各种调试。至于总控制系统，当然直接赋予李盼身上。至于剩下的时间，李航侧开始让瓦西博士帮忙开发一个小的装备――钢铁骨骼隐藏装备。也就是电影中，瓦西用来掩饰人体骨骼，被扫描成钢铁骨骼的那纽扣装备。只不过，李航要的是把钢铁骨骼，显示到屏幕上时，成为人体骨骼而已。
　　就在李航从波拉博士那得到一百多架机器人的时候，这天晚上，波拉博士在废墟中得到了七弟，并带回了研究所，对其进行维修，回复称原样。正当博拉博士拿出红色芯片，给七点安装波拉模块的时候，整个整个实验室内，部分机器人，尤其是前排的机器人眼睛开始闪烁。接着，自己启动了起来。随后，一个机器人直接把波拉模块的破坏程序抢了过来，跑出了实验室。其他已经启动的机器人，也相继跑了出去。等波拉博士与两名助手走出研究室大门的时候，外面早已经没有了影子。
　　“谁，到底是谁抢走了我的模块？”波拉博士跺着脚，对着空旷的外面喊道：“还有我的机器人，也丢失了这么多。别让我知道你是谁，否则，我们不死不休。”
　　看着已经无影无踪的空旷天地，波拉博士只好回到实验室，又重新写了一个模块。等第三天晚上，这才正式启动七弟。此时，萨拉已经与瓦西完婚。
　　“七弟，瓦西赋予了你百倍的才华，我赋予了你百倍的破坏力。”波拉博士有些欣喜的看着七弟，随即说道：“总之一句话，七弟，你现在就是名副其实的魔鬼终结者。”
　　“呵呵……”七弟照着镜子看了看，随即问道：“你为什么这么做？”
　　“为了生意。”波拉博士笑着解释道：“有人要订购我的机器人，总要让他们看到我机器人的强大。你说是吗，七弟？我想，只要你玩的愉快，以后会有许多人找我，订购其他机器人。”
　　“也就是说，他们以后是你的摇钱树了？”七弟想了想，随后有意思的看着自我陶醉的波拉博士，继续问道：“你接着生产更多的机器人，是吗？”
　　“是的，我总不能和钱过不去吧？”波拉博士很是自信的说道：“我也相信，他的销量会非常棒。当然，好处我拿，黑锅瓦西背，这么好的事情，我又岂能放弃？”
　　“那么，你有没有萨拉的消息？”七弟有些紧张的问道。
　　“有，还很多。”波拉博士说道：“就我所知，昨天瓦西已经和萨拉结婚了。今天两人应该要去度蜜月了吧。”

第一百六十九章：新的收获

　　就在七弟充完电，走出波拉博士的实验室的时候，他并没发现，顺着电流，一种名为‘震荡波’的超级病毒已经进入自己的身体。这是李航让李盼从机器侠世界带来的排名前十的病毒。与此同时，瓦西与萨拉也收到了李航的信息：“七弟被波拉博士所救，并给其安装了破坏程序。自己多注意。”
　　就在瓦西与莎拉驾着车，行驶在公路上的时候。刚看完李航的信息，就见一辆银白色的跑出出现在两人前面。而七弟，正好堵住了两人的道路。
　　瓦西见是七弟，马上掉头。可惜，就在瓦西愣神的时候，七弟已经挺好了车，并三步并作两步，直接跳上了对方的车辆。对着驾驶座上的瓦西说道：“现在，这个位置应该属于我。”说完，直接把瓦西扔了下去。随后，开着车，带着惊慌失措的萨拉向着波拉博士那而去。
　　等瓦西回到实验室，用网络寻找七弟的时候。七弟也已经开始实行自己的计划――改造周围的机器人，使得他们成为自己的士兵。
　　下午，波拉博士就来到了研究所。见到七弟正忙着复制自己，于是愤怒的说道：“七弟，你这是做什么，这些机器人都是我的？”
　　“我在制造自己，他们再制造更多的自己”七点连头都没抬，一边工作一边说道：“我将有1变成4个，再有4变8，8变16……一直这么下去，他们是我的仆人和士兵。”
　　“士兵终结者？”波拉博士惊奇的问道。
　　“是的。”七弟肯定的答道。
　　“不，我不允许。这里是的地方。”波拉博士大声反对。
　　“我不需要想瓦西那样，经过你的同意。”七弟扭头对着波拉说道：“我是七弟。”
　　“听着，七弟。我已经拿了军火商的钱，后天就要交货。如果你占有了这里的机器人，我就完蛋了。”波拉一边向后腿，一边解释道。他希望七弟能够为他想想，让自己躲过这一次。
　　“那就去死好了。”七弟面无表情的说道。
　　“你个混蛋，翅膀硬了，想造反吗？”波拉博士见七弟根本不管自己，直接杂碎了一块显示屏上的玻璃，然后那萨拉开始威胁对方说道：“七弟，删除所有程序，不然我杀了她。别动坏心思，删除所有程序。马上执行，快！”
　　七弟向着周围看了看，着急的样子平静了下来。原来，周围已经有几个安装好程序的机器人，直接制伏了波拉博士。
　　制伏波拉博士的三个机器人，让波拉跪下后，对着七弟说道：“请下命令，我们击毙了他。”
　　“不……不……，他必定有恩与我，我亲自动手。”七弟来到波拉博士身边，直接一巴掌拍破了对方的脑袋。随后，下命令道：“继续复制工作。”
　　等复制了十几个后，七弟这才让两个机器人把萨拉请到旁边的屋子里。然后，让一些机器人开始走进城市，开始抢劫的事情。其他机器人接着复制。
　　到了晚上，整个七弟的团队，已经过了百人。就在七弟走出研究室的摄像头范围后，只见整个团队的机器人，包括七弟，都开始莫名其妙地死机，并且不断重新启动。在每次自我重启后，自己的系统中总会出现不同形式的后门。就算想弥补，也根本不可能。每次弥补的时候，接着又是死机重启的过程。
　　“七弟，现在你应该放手了吧？”等七弟再一次重启后，就见李航和李盼已经来到自己身边。
　　“是你捣的鬼？为什么会是现在这样？”七弟想了想，然后问道。“我自带的杀毒功能现在已经被损掉，更不能正常连接网络，就是本身神经网络也正慢慢被阻断；由此以后，再有二十分钟，我的整个系统的崩坏和瘫痪。由此可见，你散播的是病毒？你这么做又是为什么？”
　　“嗯，没错。是一种病毒，被称为冲击波超级病毒。”李航没瞒着对方，接着说道：“这个病毒不仅仅会破坏程序，还会在你不断的重启过程中，让机器人电能很快消耗完毕。至于充电，在这期间，更是不可能。所以说，这次你是真的栽了。至于原因，那就是我也想要这个实验室中所有的机器人。他们应该为我服务。”
　　“那你为什么又害我？”七弟有些愤怒的问道。
　　“第一，我不想承担杀人罪过，更不想承担偷盗的责任。第二，我也不希望，有人知道我来过，并和你们有关联。最后，没有你们，我怎么带着剩余的机器人脱身？另外……”不等李航说完，七弟内部的程序已经被破坏的凌乱不堪。至于内存，更是格式化了几遍。
　　李盼对着所有机器人检查了几遍，这才点了点头说道：“航，没问题了。被这病毒冲击乱了程序，按我学到的技术来说，暂时不会还原出任何画面了。”
　　见李盼已经检查完毕，李航把所有未安装过系统的机器人都收了起来。另外，实验室内的所有材料也搜刮了一边，当然也包括科技资料。这时，李航空间里的机器人已经达到了二百八十多架，已经占了总数的三分之二。剩下的，要么是已经被破坏的无法应用，要么是病毒无法清除比较麻烦，李航这才放弃。随后，给这个地球的中国网络打了个补丁，按了个‘冲击波病毒’的专杀，这次发动异能，返回现实。
　　李航不知道的是，就在自己离开机器人之恋的世界后不久。瓦西带着军队众人出现在波拉博士的研究室中，把萨拉救出后，把已经坏掉的七弟运回了实验室。随后，整个实验室也中了李航留下的冲击波病毒。而印度军方的实验室，也没有躲过这次灾难。至于接下来的传播，更是恐怖。三天之后，就传遍整个世界网络。当然，中国损失最小，而且出来的专杀软件也最快。一下子，让中国赚足了世界的眼球。
　　“老板，你回来了？”陈龙见白光一闪，李航出现在山洞里。随即问道：“这次收获怎么样，劳动力够了吗？”
　　“放心，这次绝对够了。”李航呵呵一笑，把所有安装好的人员以及李盼放出来，这才说道：“这一百多人是现在就可以工作的，不过要抽出二十人来，给另外一百多人安装系统。还有一百多人需要先按系统，这才能更好的工作的。”李航一边向外走，一边给陈龙说着这次的经历。至于德明，正指挥这人们继续开凿通道。
　　“哦，多了这么多生力军，我想用不了不久就会完成你的规划了。”陈龙脸上也有了喜色，对着李航说道：“老板，你想过我们怎么融入这个社会吗？虽然平时我也通过网络看过这个世界情况，也有一些想法。可是，没有一个是完全保险的。”
　　“你正考虑身份问题？”李航看着陈龙，随后递给对方一个纽扣，这才说道：“先把这个带上，过安检时候就不怕了。”这个正式李航盗取瓦西刚研究出来不久，掩饰机器人的屏蔽装置。
　　边走边想，接着，这才说道：“这个也好解决，98年5月，在印尼发生的排华事件就是你们的最好切入点。印尼总统苏哈托指使印尼军队以及一部分暴民，对在印尼的中国华人实施了掺无人道的屠杀！这事刚过去三四年，我想凭借你们的本事，能在网上找到一些那时失踪的人员名单。然后，利用那些名单，给自己编造个身份就会更加容易。同时，找一个符合自己身份的富人的资料，先去把财产转移出来，然后一副从深山老林刚出来或者一直在海外荒岛过了三四年的样子。这样，你很容易就在这边有个身份。最后，就可以申请回国并拥有中国国际了，你也可以出现在人们面前了。”
　　“好吧，我尽力而为。”陈龙眼睛亮了起来，对着李航说道。
　　“如果有什么不确定的，记得把两个乃至多个人的资料嫁接下，这样会让人更难查找。”李航叮副了一句，然后把开始安排刚带回来的机器人工作。

第一百七十章：侏罗纪世界

　　从走出军训场开始算起，时间不知不觉间过去半个月。山洞经过这段时间不短扩充，终于有了几分常春谷的样子。而且，在这其中，也安装上了一些李航学自王重阳修建古墓时的机关术。剩下的，就是放置东西以及对整个空间做旧处理。到时，就可以把这里当做自己想外展示的基地了。
　　当然，这段时间，德明、陈龙以及李盼三人已经解决了身份问题。德明是新加坡华侨与印尼华侨结合后的后代，但一家子都死在排华事件中。陈龙是印尼本地人员，和德明一家子是邻居。至于李盼，越南华人。不过被当地军阀迫害，逃到印尼居住后，又赶上了排华事件。从而也成为孤儿。三人是在山林里生活认识的，并从那次事件当中走出来后，经过层层磨难，经过四年的偷渡生活，这才返回中国。也是因为到了中国，这才敢于向中国申请入境并办理合法身份手续。
　　当然，为了此事能够真实，三人还为此出去了四天，到河内与中国交界处，进行各种手续的办理工作。再加上三人都是富翁级别的人物，从而使得三人打着投资的名义，提前进入国内获得临时身份证件。这也让三人有了抛头露面的身份。
　　这天，李盼三人终于摆脱各种跟踪、接触等各种人物，回到了这个临时基地，于李航再一次回合。
　　“三位，在外面怎么样，感觉还不错吧？”李航笑着看刚回来就摊坐到椅子上的三人，轻松的问道：“和人接触了近十天，有什么感觉？”
　　“还好吧，就是有些累！”德明有些无奈的说道：“他们太热情了，而且还总是怀疑许多事情。”
　　“还有许多色鬼，想对我动手动脚。”李盼有些生气的说道：“我都想教训他们一顿。”
　　陈龙点了点头，虽然没说什么，不过从表情上可以看出，深有同感。
　　“那说明你们要学习的东西还有很多。”李航坐在椅子上，一边喝茶一边说道：“这里马上完工了，德明你带着一半机器人留守这里，我在外围摆个‘五行颠倒迷踪阵’，以防有人来到这。如果有人运气好，进了阵后还能进来这里，你就关掉入口，然后把对方引走。”
　　见德明点头明白，李航这次转头递给陈龙一串钥匙说道：“陈龙，你带着另一半机器人秘密回我家中，对库房进行秘密改造。随后，我会让李盼把设计图给你，你先对库房那进行基础挖掘工作，咱们建设自己的秘密基地。”
　　陈龙点头答应，随后问道：“那么我以什么名义去你家？”
　　“就以我的私人助理的名义就好。”随后，把自己公司情况、夏玉雪的情况、联系方式等等都给其说了一边。这才说道：“如果夏玉雪到时候也回来的话，你们两个通力合作，先把公司建起来。至于秘密基地，那就在保密情况下，你来负责。”
　　“好吧，这个没问题。”陈龙考虑了一下，最终答应下来。
　　“那我那，我做什么？”李盼看李航给其他人安排了工作，就剩下自己，随口问道。
　　“至于你啊，依然跟着我啊。”李航喝了口茶，这才笑着说道：“这次我打算去个生物技术，尤其是基因技术比较发达的世界，去哪寻找解决生化危机的办法。你自然要跟着我一起去了。”
　　李盼笑了笑，随即有些骄傲的说道：“这事确实离不开我，否则你去哪找资料啊。”
　　跨出空间们，李航愣愣的看着四周。黑夜中，阴暗的丛林环境让他产生了一些思维上的混乱，但很快又清醒过来。接着，把李盼带了出来，有些无奈的说道：“没想到咱们穿越的地方和时间这么特殊，居然是一片古老的森林里，时间还是夜晚。这里不会是努布拉岛吧？”
　　“不用怀疑，这里就是努布拉岛，也就是侏罗纪公园。”李盼先是对周围扫描了一下，接着淡淡的道：“如果你穿越的世界不错的话，我们现在就在公园里。”
　　“我想穿越的是《侏罗纪世界》，而不是《侏罗纪公园》。但是，这里的人那、游客那，以及奔跑着的与孩子们嬉戏的微角龙那？”李航对着旁边正研究土壤的李盼问道。
　　李盼白了一眼李航，随即说道：“你问我，我问谁去？现在是晚上，也许他们都回家吃饭了。”
　　“好吧，就算你有理！”李航纵了纵肩，对着李盼说道：“但是，现在需要你来帮忙了。连接这个世界的网络，查看咱们所处的时间，寻找这个岛的地图。这么晚了，我可不想和恐龙一起过夜。”
　　过了几分钟，李盼看了看李航，这才说道：“现在有一个好消息和一个坏消息，你想听那个？”
　　“先说好消息，再说坏消息吧。”李航无聊的说道。
　　“好消息是，我们确实是在《侏罗纪世界》这个位面。”停顿了一下，李盼这才说道：“不过，坏消息是，这个世界第一个侏罗纪公园关闭到现在，时间刚刚过去了二十二年，这个没错。但是，来之前，你说过，那是二十二年后，美洲大陆的冬天。现在时间显示今天属于四月份，是个春天。更不巧的是，我们现在所处的地方是人家打算扩建的地方。故事开始，最少还要五个月的时间。所以，这个地方根本就没有恐龙，更别说游人了。”
　　“地图那，有没有？”李航无奈的问道：“就算没地图，总有别的吧？比如说，先给自己弄个身份，弄点存款，解决吃喝拉撒等问题。这个总要有前进方向吧？”
　　“地图没有。不过，咱们可以翻过前面那坐山就能到达岛屿的边缘。随后，大约走直线距离十二公里，就能到达岛屿的码头。”说这同时，李盼眼中发出一道白光，在空中形成一个屏幕，把一副地图显示了出来。收回地图，接着说道：“至于钱财，这个你到不用担心。只要你随身带着你那张瑞士银行卡，我保证你可以衣食无忧。我刚才进入网络看了看，虽然安全级别不错，可还是赶不上我的系统先进。剩下的事情，我想你能明白。当然，如果在别人不发现的前提下，我最多一年还可以给你洗白大约八亿多美金。至于现在，你的卡上已经有了我在全世界五年以上的不动产中，凑齐的三亿多美金。至于银行卡，在网络中显示，你已经用了五年多。剩下的事情，那就需要你解决了。”
　　“谢谢了，李盼。仅仅不到一个小时就这么大的收获，说明效率不错。”李航一边前行，一边对旁边的李盼说道：“有了这些资金，咱们可以在这个世界做一份产业。接下来做事就更加容易了。”
　　“你有什么计划？”李盼好奇的问道。
　　“只有个大概的想法，具体的还要看情况而定。”李航平静的说道：“记住，咱们今天是来参观顺便来考察的。等见了这里的负责人，记得随机应变。”
　　虽然是晚上，但借着皎洁的月光，再加上李航夜晚也能视物的能力。一路走来，李航不得不承认，这里的环境真的非常优美。四周树林环绕，郁郁葱葱。湿地公园特有的清新空气，让李航以为自生活在古代。这样的环境，也就是李航在射雕世界的美洲大陆上才感受过。而且，在李航的感觉中，这里的灵气也非常充足，比现实世界高出很多。这也让李航又有了新的想法――那就是一定找机会吃弄点恐龙肉吃。
　　时间在两人赶路之间流失。等到达码头的时候，时间已经到早晨四五点钟，太阳正在海平面上慢慢升起。

第一百七十一章：克莱尔女士

　　躺在山坡的草地上，李航嘴里叼着草，看着升起的太阳，心里充满了无比的宁静。李盼也坐在身边，静静是思考着什么。一起等待着开馆的时间到来。
　　过了并没多久，一艘游轮出现在码头上，接着一堆人员开始向着公园的门口走去。李航两人找了个机会，也融入其中。随后，办理了两张VIP通道卡牌，两人乘坐观光电车进入公园。让李航赶紧自己运气不错的是，在大厅里，正好碰到正在做巡视的克莱尔女士。
　　“嗨，你好，女士。”见对方要离开大厅，李航追了上去。与对方并列的走着问道：“打扰一下，你是克莱尔女士吗？这个侏罗纪世界公园的运营主管？”
　　“嗯，是的，先生！”克莱尔见李航好似有事找自己，于是停下来礼貌的问道：“欢迎来到侏罗纪世界，先生！请问下有什么事情吗？”
　　李航也停了下来，微笑着说道：“自我介绍下，我叫李航，来自神秘的东方国度。之所以来到这里，一方面是因为我喜欢这些可爱的大家伙；另一方面是看到你们的官网上说公园要扩建，需要融资。这个消息准确吗？这也是我来的目的之一。所以，不知道你们会不会欢迎我这个不速之客。”
　　“当然，为什么不哪？”克莱尔非常热情的说道：“这边请，我想这个需要去我的办公室谈。”
　　克莱尔走在前面，一边指着这里的情况，一边说道：“随着我们公园名气越来越大，来纳布拉尔岛这旅游的人也越来越多。我们公司的收入也在不断的上升。可是，随着对基因技术的突破，新物种的不断发现，从而让运营陈本和建设费用也不断上升。虽然，我们的股东一直都很有耐心，但老实说，现在一些恐龙对于游客来说，就像动物园的大象一样，根本无法给游客应有的震撼力。所以，我们才上马新的项目，制造出身体更大，吼声更响，牙齿更加尖利的新恐龙。更加好的消息是，我们已经有了新的目标，而且为此也正努力。”
　　“哦？能具体说一下嘛？”李航做出一副好奇的样子，自然的问道。
　　“嗯，没问题。”与克莱尔两人正好走到实验室内。克莱尔随即指着挂在墙上的显示屏说道：“二十年前，古生物复活技术突然出现。十几年前，我们接手了这个奇迹。经过这十几年的努力，我们在基因方面取得了重大突破。在基因中获得无数信息，它比上个世界挖掘恐龙化石所得的还要多。所以说，你如果想为景点投资，还有别的什么想法吗？”
　　“当然，我想能够有一个能用的，让人眼前一亮的物种那会更好。”李航微笑着说道：“比如说迷你恐龙能配家庭孩子们玩耍，大恐龙能够走入高级餐厅；或者如同现在的贵宾犬一样，成为贵妇人怀中的宠物；乃至有更加震撼人心的物种出现。我想，这样会使得恐龙更加受到欢迎。更重要的是，在基因学上，有更大的突破，能应付我自己的一点兴趣。”
　　“不错的想法！”克莱尔点了点头，随即说道：“不知道先生你有什么样的兴趣，还需要我们在基因学上有着更大的突破。”
　　“很多年以前，人们就幻想着能够通过基因强化，或者优化，使得自己更加强壮，奔跑的速度更快，寿命更长。可是，到现在依然是个幻想。”李航做出一副不太好意思的样子，接着说道：“自从我去年在一个琥珀中发现一种病毒，这才感觉有了方向。我认为这种病毒，能够让许多人的幻想变成现实。可惜的是，这种病毒各个方面都太过强大，现在我的之时不够，对基因工程的了解也不彻底。因此，才想到了站在基因工程尖端的你们。”
　　克莱尔有些无所谓的笑了笑，不在乎的说道：“是什么样的病毒，让你感觉如此可怕？如果你的猜测是对的话，人类也许会因为你而改变。这样的年纪就能发现一种新的病毒，真的年少有为。不过，对于景点投资，你打算投资多少那？”
　　“资金不是很多，只有三亿美金。不过，如果你们接受黄金投入的话，还可以增加一亿美金。”站在李航身后的李盼建克莱尔问资金的情况，于是上前一步说道：“不过，我们还有一些其他想法。那就是技术投入，不知道你们接受不接受？”
　　“哦，不好意思，我忘记介绍了。”见李盼开口，李航赶紧说道：“这位是我的妹妹，我只对技术感兴趣，资金什么的都有她负责。”
　　“好的，我明白。”克莱尔看了看李航，又看了看同样年轻的李盼。笑着对李盼问道：“不知道你们有什么技术，那要看我们需不需要。”
　　“我想你们需要。”李盼没在乎对方的微笑，直接说道：“我们手里最好的技术就两种：一种是人工智能系统，一种是电磁脉冲武器技术。这两种技术，一种可以让这个岛屿的管理更加合理化，也更加安全化。另一种，可以让你们得到军方的支持。你说对吗，克莱尔女士？”
　　“是的，你说的这都需要。”克莱尔带着两人到了她自己的办公室，给两人倒了水说道：“但是，我只是运营部经理，无法为那些股东们做决定。”
　　“我理解！”李盼理解的点了点头，随后拿出个U盘递给克莱尔说道：“这里面是们产品说明，希望你能与那些懂事们联系，然后讨论下接不接受我们的合作要求。至于里面的那个视频，绝对是真实录制的，你们可以把它当做参考。”
　　克莱尔接过U盘，并没有马上就开始查看，接着与李盼进行剩下的谈判内容。比如公园建设情况，接下来的发展规划，资金流动等等各个方面都进行讨论。直到一个小时候，两人才达成了最初的合作意向。
　　就在双方告辞的时候，李航对着克莱尔说道：“暴虐龙――作为一个转基因恐龙，确实是个非常不错的注意。尤其是成年后的身体，更是远远超过了霸王龙。可是，对于安全方面，希望你能好好考虑。因为，据我推断，到时候，那头恐龙会非常聪明。所以，希望你能好好的注意下。”
　　克莱尔笑了笑，并没把这话放在心上。不过，依然友好的说道：“谢谢你的提醒，李先生。不过，我们安全顾问――欧文.格雷迪先生是海军陆战队退役军人，我想到时候他会给我们一些中肯的建议的。放心，他对恐龙非常了解，现在正在对迅猛龙进行特殊训练。”
　　“请问下，格雷迪先生现在在哪？我想去看看他是如何训练恐龙的，这可以吗？”李航好奇的问道。没想到，欧文已经开始对迅猛龙开始训练了，李航当然想去亲眼看看。
　　“没问题，这个并不是保密项目。”克莱尔笑了笑，并把欧文的地址从旅游图上指了出来。
　　“谢谢，克莱尔女士。”李航也笑了笑，正式与其告别。
　　克莱尔与李航两人分别握手告别，然后说道：“祝你在这玩的愉快，也但愿咱们能够合作。另外，关于暴虐霸王龙的事情，还要你们能保密。”
　　“放心，我们会的。”两人一边外走，一边说道。

第一百七十二章：驯养迅猛龙

　　两人并没有直接去找欧文.格雷迪，而是慢慢游玩在公园里。在这里，终于看到了让人骑乘的三角龙。当然，也有其他小的、食草性恐龙。比如刚出生不久的梁龙；小不点的微角龙；水中的沧龙，巨大的霸王龙。后来更是坐着球形观光车，欣赏了一圈恐龙奔驰的壮观。这才去找欧文。
　　将近中午的时候，李航终于找到了欧文所负责的区域，也见到了欧文.格雷恩。对方长相到与克里斯?帕拉特有八分相似，也是一脸的胡须，显得男人味十足。不过，相对来说，这个世界的欧文比那演员军人气息更加浓郁了些。见到对方时，欧文正提着一个小桶，打算去喂养迅猛龙。
　　“欧文.格雷恩？”李航礼貌的走到楼梯下，对着正要上去的男人喊道：“你好，我们两个都是游客。不过，听克莱尔女士说，你正在驯养迅猛龙。现在应该是去喂养吧，我们能看看嘛，先生？”
　　欧文皱了皱眉，不过还是说道：“可以是可以，但是，到时请保持安静。”
　　“好的，格雷恩先生，我们会的。”李航一边向上走，一边说道：“不知道是谁想出如此绝妙的点子，既然想要驯养迅猛龙。格雷恩先生，你知道吗？”
　　“我也不知道。”欧文摇了摇头，接着说道：“不过，我到对驯养这些迅猛龙感觉还不错。他们比较聪明，比狮子、海豹等好多了。让我非常有成就感。另外，我没想到，克莱尔那个工作狂还有你们这两个东方朋友。”
　　“你误会了，我们也是今天刚认识。我哥打算对这个公园投资，所以才认识了克莱尔女士。”李盼在后面解释道：“哦，对了，忘记介绍了。我是他的妹妹――李盼。你好，格雷恩先生。”
　　“你好，漂亮的女士。”欧文笑着回答道：“另外，预祝你们能够合作愉快。如果你们能够进入懂事的话，你给那些管事的人说一声，整个公园都要加强管理。否则，未来很可能会出现事故。所以，要做好各种应急准备才是。”
　　“听克莱尔女士的话，你们彼此应该认识。”李航好奇的问道：“这样的建议，你应该告诉她才是。”
　　“她总是不相信，以为这里的一切都是安全的，一切都在她的监督之下。”欧文有些无奈。随后，对着李航摆了摆手，有些兴奋的说道：“我的宝贝们来了，一会聊。”
　　就在欧文说完以后，先是一头小猪窜了出来。接着，伴随着一阵急速的奔跑声，四头不一样的恐龙窜出了林木草丛。
　　“停……”站在架子上，欧文对着刚出来的恐龙打了个手势，随后喊道：“嘿，伙计们，看着我。”打了两下手指，见有一头恐龙还在乱动，接着喊道：“嘿，小蓝，别乱动，站好。”
　　下面的恐龙抬头看着欧文，欧文淡定的喊道：“查理，上次你抢食了。所以，这次只给你一个。”
　　其中一头恐龙对着欧文叫了一声，好似在反驳对方的话语。欧文随即说道：“查理，注意点，别来这套。”
　　见恐龙们都站好了，欧文这才举起手来一摆说道：“很好，就要这样。现在开始移动。”随即，领着恐龙们转移到了挂着小桶的地方。这次开始一个个喂食。每当有抢的时候，欧文总是耐心的说道：“嗨，别这样，否则可要受罚了。做的好，有肉吃的。”
　　看着欧文一脸认真的样子，李航到感到也算有趣。等喂完了，李航这才问道：“格雷恩先生，你驯养这些恐龙多久了？看来成果斐然啊。”
　　“从他们出生就开始和他们在一起，大约三个月左右了。”欧文很是自然的说道：“现在的他们还不能算成年，等成年后比现在稍大一些。体重大约到七十到八十公斤左右。在整个公园中，只能算很一般的恐龙。”
　　“我以后可以常来这里吗？对于你的驯化迅猛龙，我真的很好奇而且也感兴趣。”李航问道。随后，解释道：“我想在这个美丽的地方多待一段时间。嗯！当然，我刚决定下来的。”
　　“没问题，随时欢迎。”欧文看了看李航，纵了纵肩，随即说道：“那是你的自由，航！哦，我可以这么叫你吗？你直接叫我欧文就好，叫雷格尔太身份。”
　　“当然可以这么叫，为什么不那？”李航上去抱着对方的肩旁，亲切的说：“欧文，你说如果把霸王龙也驯服了，那样会不会更刺激。”
　　“嗨，你疯了。那可是霸王龙！”欧文夸张的说道：“航，我劝你最好丢掉这样的想法，这实在是太危险了。”
　　“危险吗？在我看来，霸王龙也只不过是个大些的狗狗而已。他们的行动能力太差了，也许就是因为养殖的原因。”李航不在乎的说道：“等有机会，让你看看我说的对不对。”
　　“我到不希望有这样的机会。面对这些恐龙，我们应该知道，人类很渺小！”欧文笑着说道：“我还是先把我的宝贝们训好，这才是我应该做的。”
　　“人类很渺小？不，我不这样认为。”李航否决了对方的说法，接着说道：“在恐龙面前觉得自己渺小，那是因为人类还没开启自我进化的道路。你别忘了，恐龙从产生到灭绝，足足进化了一亿多，近两亿年的时间。而人类最多还不到一千万年，应该还不如恐龙存在时间的零头大。对于恐龙来说，我们人类只是刚出生不久的新生儿。但就是因为如此，我们的未来才充满了不确定性。也许，我们会远远超过他们。”
　　“你的想法很特别，但是，进化需要时间。我们现在依然还是渺小。”欧文一边忙着手里的事情，一边对趴在护栏上的李航说道：“不过，我同意你的观点，人类需要不断进化。”
　　“这也是我来这里的目的之一。”李航点头说道：“这里的基因科技是顶尖的，幻想中的基因强化需要它的帮助。所以，我才来寻找合作的。”
　　“好吧，我支持你的想法。”欧文在栅栏里走了出啦，对着李航两人说道：“现在，我是休息时间。那么两位还有什么要参观的吗？没有的话，去我那坐坐，然后一起吃顿午餐怎么样？”
　　“那是我们的荣幸！”李航笑了笑：“不知道有什么好吃的东西？”
　　“烤鱼。”欧文两手一摊，接着说道：“这里是南美洲附近，非常热。周围水又多，在外面烤鱼，喝点啤酒，是个不错的注意！”
　　“却是是个不错的注意！”一直跟在身后的李盼说道：“不过，两位先生，我有些累了，想回去休息。”
　　“真是遗憾。”欧文有些遗憾的说道：“你那，航？”
　　“我想，只能说声抱歉了。不过，我期待你的烤鱼。”李航无奈解释道：“她一个女孩子单独回去，我不放心。”
　　“那好吧，就下次。”欧文笑了笑说道：“女士的意见优先。”
　　随后，三人分开。见欧文走远了，李航这才说道：“怎么，有什么重要事情吗，值得你推掉了一次免费午餐的机会？”
　　“没什么事情，就是刚才我浏览这公司的信息时，发现了一封有意思的邮件。”李盼眨了眨眼睛，接着说道：“你让我关注的那位华裔博士――亨利.吴，有消息了。他发出了一封邮件，说是公司对混血恐龙培育工作有了重大突破，两只胚胎都完好的发育完成。再观察两天，如果没什么问题的话，就可以自然喂养了。至于收件人，是一名军事人员――维克霍斯金斯。”“哦，也就是说，我们的计划可以开始了？”李航笑了笑，随即说道：“真是个不错的消息。那么，就开始吧。把T病毒的基本资料发给他，当然也给霍斯金斯一份。”

第一百七十三章：敲定与西沙.马斯拉尼的合作

　　“嗨，没打扰到你的休息吧，李航先生？我老板西蒙?马斯拉尼先生想亲自与你见面，然后详谈关于合作的事情。”第二天，就在李航刚锻炼完不久，就接到了克莱尔的电话：“
　　“好的，没问题，我一会就过去！”李航轻松的说道：“不过，那需要你们等我几分钟，我现在还没出门那！另外，在什么地方见面？”
　　“就在我的办公室，那地方你知道在那！”克莱尔笑道：“至于等几分钟绝对没问题，因为我老板现在还没到那，我只是通知你一下，他正在赶来的路上！既然以后彼此可能成为朋友，我想你可以直接称呼我为克莱尔！”
　　“恩，好的！我知道了，克莱尔！那你也直接称呼我航就好！”李航也回答道。：“对了，克莱尔，能不能给我在岛上留个房间，我想在这住上半年左右。放心，房屋的价钱，我会照付！”
　　接着，两人随便聊了一会，过了近五分钟李航才说道：“谢谢你，克莱尔。一会见！”互相道别后，挂断了电话！
　　等李航背着个大包，夸入克莱尔的办公室的时候，公司老板――西沙.马斯拉尼正在等待着两人的到来。通过克莱尔的互相介绍，彼此算是认识。
　　“听克莱尔说，昨天已经玩了一天，还开心吗？”等李航把背包放下，西沙.马斯拉尼首先开口问道：“不知道感觉这里怎么样？”
　　“真是棒急了。所以，我才有了在这常驻的想法。不知道马斯拉尼先生能不能满足我这么个无理的要求？”李航轻快的说道。
　　“没问题，这很简单。”西沙.马斯拉尼也笑着说道：“在岛屿的一角，有个别墅区，哪里的房子刚刚完工，还没有出售，我想你会喜欢。”
　　“真是个意外的惊喜。”李航坐了下来，端起茶杯喝了一口说道：“不错的茶！关于注入资金的事情，不知道你考虑的怎么样了，马斯拉尼先生？”
　　“你也知道，资金这个很好解决，一旦正式公布我的新的产品，会有许多人来我这注资！因此，我更加注重的是你的技术！”西沙.马斯拉尼见李航问起，于是说道：“不知道你的智能系统是什么样子的？”
　　李航示意了下旁边的李盼，对着西沙.马斯拉尼说道：“那需要你能准备一台空白服务器，这样我才能给你展示一下。”
　　西沙.马斯拉尼并没有考虑什么，直接说道：“不知道智能系统可是在先生的包内？公司内备用服务器还是有的。”
　　“当然，在包裹里那。”随后，拿起包裹，对着李盼说道：“下面可要看你的了。”
　　“放心，不会出错。”李盼自信的说道。
　　众人到了地下一个大厅中，只见一组组服务器正在运行，而只有角落里零星的机组处于关机状态。李航对克莱尔和西沙.马斯拉尼告罪一声，开始对外接线改造，然后连接到一个长方体金属盒子上。这正是裸机状态下，智能系统――白后的主板。
　　这一忙，就是二十多分钟。随后，只见一阵光线在高出的四个角落里射了出来，慢慢组成一个八九岁的小女.。接着，这小女孩说道：“各位，你们好，请输入三十二位使用权限密码，白后真诚为你们服务。”
　　“真是太不可思议了。”刚说完，克莱尔捂住了自己的嘴，然后用歉意的目光看了看其他人员。
　　西沙.马斯拉尼笑了笑说道：“不用如此，把我也吓了一跳。”
　　等李盼输入完密码后，一边演示白后的功能，一边给这两位介绍道：“这就是我们的智能系统――白后。她能根据已有知识，进行自我思考、表达、学习、不断完善自我，适应所在环境；也可以独立运行、独立储存、独立进行模糊推测与判断，然后做出响应对的完整运行系统。当遇到紧急情况的时候，它不单单能够给人们发出警报，更能够统计现有信息，推断以后发生的各种可能，并且把最大可能出现问题的地方进行提示，乃至自己做出修改。当然，你可以放心，整个系统最核心的部分就是以保护人们生命安全为第一要素来运行的。不会做出有损生命财产的事情。”
　　这时，李航接过话语说道：“这只是其中的一部分，如果需要，还可以换一下模式。”说完，对着屏幕又是一阵输入密码，对着白后说道：“白后，切换到360度全息投影模式，”
　　李航的话语刚完，就见以自己所在地为中心点，一阵蓝光想外扩散。等众人再一次适应光线后，就见都已经站在了湖面上。湖面平静如镜，人们稍微一动，就见一圈圈波纹向着四周散去。随后，就见湖面上长出一朵朵莲花，这莲花被一层层荷叶半挡着，轻轻摇摆之间，甚至感觉一阵微风在自己脸上刮过。
　　李航采了一朵莲花，递到克莱尔面前说道：“克莱尔，你看着荷花漂亮吗？”
　　克莱尔情不自禁的想去接过那多有淡淡粉红色的莲花，没想到手一下子抓了空。这才想起，此处一切都是计算机模拟出来的。
　　“真是不可思议的技术！”西沙.马斯拉尼激动的说道：“李先生，你们的技术最少要先进世界三十年。就这画面来说，太真实了。如果再大厅中，我想这会吓坏无数孩子的。不过，我喜欢！让我来说，这个智能系统的价值，比你的资金还要大的多。你真的那它来当注资的一部分？”
　　“当然，对我来说，所有技术发明出来，就是为了使用的。”李航大度的说道：“可惜，手势操作还不完美，只有带上这个特制小玩意才能应用。那天把它去了，这项技术才能说是成熟。”说着，李航深处那只拿着荷花的手，之间五只上都贴着一个薄薄的芯片，如果不细看，还真发现不了。其实，这些技术，都是在《机器侠》世界换来，然后再对方更改火焰女皇的系统时，加上去去的。今天第一次展示而已。
　　“看了你的展示，我非常感兴趣。”西沙.马斯拉尼和李航握了握手，非常正式的说道：“现在我可以宣布，你的要求我答应了。也就是说，约翰?哈蒙德所创办的‘国际基因科技公司’你可以拥有百分之三十六的股份。对生物基因实验室，你也有了使用权利。当然，这是在不影响恐龙计划的前提下。合作愉快，李航先生。”
　　“合作愉快，西沙.马斯拉尼先生。不过，你可以直接叫我航。”李航与对方握了握手，随即亲切的说道。
　　“嗯，你可以叫我西沙。”西沙.马斯拉尼给了李航一个拥抱，这才说道：“期待你会带来更多的奇迹。至于你现在住的那间房子，就算我送你的礼物。”
　　“谢谢你的慷慨，西沙。”李航并没推脱，尽管带不走，但是在哪放着，最起码有了住处。
　　见李航接受了自己的礼物，西沙.马斯拉尼拿过克莱尔递过来来的一张纸说道：“这是我准备的一张合作意向书，我们在这直接签订了吧。必定，非常期待智能系统接管公园系统后的样子。”
　　李航笑了笑，同意了对方的观点。直接拿过文件夹，在双方两张意见书上签下了各自的名字，并使得白后开始慢慢接管整个岛上的电脑系统。与此同时，李航与西沙.马斯拉尼的合作事情，也通过信息平台，发布了出去。当然，其中也包含了白后的存在。

第一百七十四章：剧情开始

　　时间总是在忙碌中过的飞快。从签署合作协议算起，时间已经过去六个多月，时间已经到了十一月份。不过，对于岛上的环境来说，依然如故，并没有改变多少。
　　这六个多月里，李航开始用T病毒的资料以及未来可能出现的基因强化药剂来吸引实验室的各个科学家。然后以亨利.吴和李航为首的实验小组正式成立。一边学习李航哪来的资料，一边用动物做着实验。还好的是，每个实验对象都会进行灭绝性焚烧处理，并没给公司带来什么危害。
　　至于岛上的电脑系统被白后接管以后，监视系统也做了不同的修改。现在的游人，只要在岛上不离开道路，那么你就可以随时与白后联系，并询问各种问题。还好的是，自从安装了白后，经过董事会同意，又增加了一百多组服务器，终于满足了全岛的需要。最多的时候，白后要同时形成一万多个投影，来解决各种问题。就这样一个简答的改造，让顾客更加疯狂。这也让克莱尔轻松了不少。
　　这天，李航刚到达实验室，亨利.吴就来到李航身边，愉快的说道：“航，你知道吗，昨天晚上我们有了重大发现？也许，我们马上就能解决病毒的感染问题了。”
　　“哦，你们什么发现，能让你都如此激动？”李航一边换下无菌服，一边问道：“难道你们能控制起传染性了？”
　　亨利.吴对于自己的发现由衷的感到兴奋，于是把事情的经过给李航说了一遍。
　　原来昨天晚上，亨利.吴和另外两名同事熬了个通宵，对这T病毒种RNA病毒传染与改造生物染色体的过程做了详细的记录和分析。最后，终于让他们得到两个结论。
　　第一个结论就是只要免疫系统强大，T病毒对染色体的改造会被延缓，甚至停止。然后，对这种病毒所带有的一些信息就会被感染体的基因所记忆，然后对自身基因进行优化。所以说，你的猜测在一定程度上来说时正确的，T病毒确实可以起到基因优化。如果能找到一种媒介，组织病毒传染过快等事情，做出基因强化液是有很大希望的。
　　第二个结论就是最原始的，第一代恐龙细胞组织，根本不会被T病毒感染。但被改造过，恐龙细胞测不具有这样的作用。
　　在原始恐龙细胞分裂过程中，会产生一种特殊的无机盐和色素。在T病毒对其细胞渗透时，会和一种独特的多糖核体结合，并吸收其他营养物质，然后结合白细胞中的一种有机盐。然后，形成一种生物酶，把整个病毒包围起来，病毒抢夺各种物资，从而让T病毒失去了原来的作用，最终走向灭亡。不过，这样一来，T病毒对人体的基因的优化和加强作用也就不复存在。
　　“却是重大突破。”李航听完对方的描述，想了想，这才接着说道：“这种生物酶现在我们能自己合成吗？先把以后的实验降到最低，然后再解决关于基因强化药剂的事情。”
　　亨利.吴愣了一下，这才说道：“其实这种生物酶是在T病毒干预下，对一种特殊蛋白质的攻击下形成的。因此，现在想工业化合成这种生物酶还不现实。不过，凭借现在的技术，应该能够合成那种特殊蛋白质，至于后面形成生物酶的办法，暂时还需要实验。”
　　“那好吧，从今天开始，优先攻克这种生物酶的合成方法。”李航拍了拍对方的肩膀，然后说道：“既然融合T病毒，促使基因优化，需要较高的免疫力。而恐龙细胞的免疫力可以直接拒绝病毒的感染。那说明他们彼此应该有着千丝万缕的联系。等解决生物酶的事情后，也许我们就能知道他们的联系在哪了。基因优化液，也许在不久的将来，出现在我们实验室了。”
　　“但愿如此，我也非常期待那一天的到来。”亨利.吴微笑着说道。
　　“我相信你的才华，继续加油。”李航对着正要离开的亨利.吴说道：“如果到了那天，我想你不仅仅会青史留名，更能获得一个若贝尔奖。”
　　接下来，亨利.吴没说什么，和李航一样，也再次投入工作之中。从而，也慢慢忘了时间是怎么过去的。
　　这天，李航正在实验室，西沙却出现在李航的面前。随后，拉着李航想外走，接着说道：“嗨，航，暂时放下手中的工作，陪我一起看看我们的新恐龙。克莱尔已经有让它参加下次展出的时间表了。”
　　“就是那个混血儿？”李航放下手头的工作，对着西沙问道。两人可能都是这公司的大股东的原因，西沙.马斯拉尼对李航的印象不错。李航也报以友善的态度，到使得两人成了朋友。
　　“对，没错，就是它。”一边拉着李航想外走，西沙.马斯拉尼一边说道：“我已经拿下了飞机驾照，这次我们飞过去。我的侏罗纪一号已经等在外面了。另外，威讯无线公司，也要注资公司。因此，咱们需要好好交流一下公司的事务。”
　　“好吧，听你的。不过，威讯无线公司注资的事情是什么时候的事？”李航一边收拾，一边好奇的问道。
　　“今天，就在今天刚签订了合作意向书。”西沙.马斯拉尼与李航一边想外走，一边说道：“这些都是克莱尔的办理的事情，她没告诉你吗？”
　　“也许看我忙，还没来得及说。”李航摇了摇头，否定对方的说法。这才说道：“不过，克莱尔绝对是个好的运营部主管，我相信她。”
　　“我也是，否则也不会把她安排在这了。”西沙.马斯拉尼说道。
　　到了停机坪，看着西沙.马斯拉尼上了那架小巧的直升机，而克莱尔已经坐在了后面。这时，李航才确定，剧情已经开始了。
　　随后，也上了飞机，坐在后排座位上，对着前面的西沙.马斯拉尼说道：“西沙，你的架势技术怎么样，要不让我来架势。”
　　“你还会这个？”西沙.马斯拉尼惊奇的问道，就算旁边的克莱尔也好奇的看着李航。
　　“当然，就凭着个小东西还难不倒我。”李航给了克莱尔一个放心的眼神，这才对着前面的西沙.马斯拉尼说道：“武装直升机、攻击机、运输机我都开过。而且，还不是一次两次。你说这点东西能难道我吗？”
　　“啊……”飞机有些摇摆着起飞，引得克莱尔一声大叫。随后问道：“马斯拉尼先生，你开的飞机…..”
　　“遭聊透了，是吗，克莱尔？”李航接过对方的话语。随后问道：“西沙，你的驾照拿到了吗？”
　　“当然！”西沙.马斯拉尼说的是那么自信，那么的理所当然。
　　不过，这时旁边的副驾驶两根手指头说道：“两天！”
　　“好吧，两天后。”西沙.马斯拉尼随口不在乎的说道：“对了，公园情况怎样？”
　　“挺好的。”克莱尔虽然一直紧绷着身体，有些害怕。不过，依然答道：“与去年同期相比，我们的营业额上升了百分之七点二的幅度。尤其是在安装了智能系统后，游客也越来越多了。”
　　“不，不......”西沙.马斯拉尼一边开飞机，一边说道：“我说的是游客们尽兴吗？那些动物们生活的还好吗？”
　　“顾客的满意度一直在百分之九十五以上。”克莱尔快速的说道：“至于动物，我们现在还没法测试他们的喜怒哀乐。”
　　“当然可以做到，看着他们的眼睛就可以知道。”西沙.马斯拉尼见克莱尔没有回答，只是有些紧张的用力抓住扶手。随即说道：“克莱尔，你用不到这么紧张。”
　　这时，一只鸟在飞机前面飞过，克莱尔大说喊道：“鸟！”过了一会，才从面无血色的惊吓中回复过来，接着说道：“先生，你还是集中注意力，控制好飞机吧。”
　　“要活的开心，你就要承认一个事实。”西沙.马斯拉尼躲过那只鸟后，说道：“生活本来就不受控制的。另外，你应该去沙滩上度假，晒晒太阳了。”

第一百七十五章：暴虐霸王龙出笼

　　接下来，两人对于生活方式的冲突终于体现了出来。一问一答中，克莱尔对于工作的那种执着，对于只关心工作的情况体现的淋漓尽致。直到到了地方，两人才终于停了下来。而我们前面的副驾驶先生，已经做的快吐了。
　　整个园子还在扩建，墙壁也在不断加固加高。看着这一切，西沙.马斯拉尼问道：“你们这是还在扩建？”
　　走进观察室，克莱尔才说道：“前段时间遇到几次状况，恐龙开始预测食物在哪里来。一名驯养员的胳膊差点没了。其他驯养员威胁我说，要是不能保证他们安全，他们就罢工！”
　　“所以说，它的智商很高？”西沙.马斯拉尼问道。
　　“恐龙中的佼佼者！”克莱尔理所当然的说道。
　　指着有些裂纹的玻璃，李航问道：“这是怎么回事？它难道想出来？”
　　“嗯，是的。”克莱尔说道：“它曾经试图破窗而入。”
　　“我喜欢它的霸气。”西沙.马斯拉尼很是镇定的说道。
　　“它的身体数据是多少？”李航接着问道：“你们测量过吗？”
　　“没有具体数据，只有目测数据。”克莱尔看了看李航，这才说道：“它的身高在七米左右，体长约十五米。重量应该是十到十二吨之间，至于咬合力，大约在六万牛顿左右。”
　　“哦？也就是说，咬合力在六吨左右了？”李航合计了一下，这才说道：“普通钢板应该也难挡住它，看来需要找个专业人士来看看这里的安全系统了。克莱尔，你请欧文来看过了吗？”
　　还没等克莱尔说话，西沙.马斯拉尼就惊奇的说道：“它是白色的？你从来没给我说过它是白色的。”
　　“我会去找下欧文，让他来看看这里的情况。”随后，克莱尔转头对西沙.马斯拉尼说道：“你觉得它会吓坏小孩子？”
　　“仅仅吓坏小孩子吗？”西沙.马斯拉尼吃惊的问道：“大人都会吓的做噩梦吧？连我都吓了一跳。”
　　“这是好事吗？”克莱尔不确定的问道。
　　“是太棒了！”西沙.马斯拉尼站在窗户那，认真的看着白色的霸王龙，好奇的问道：“它能看到我们吗？我记得两只恐龙，另外一只那？”
　　“据说如同蛇一般，能感应到热辐射。”克莱尔认真的说道：“本来是两头恐龙，防止一头在幼年就夭折。但是，另一头被它吃了。”
　　西沙.马斯拉尼愣了一下，对着克莱尔说道：“却是如同李航说的那样，需要找个专业人员来检查一下周围是否安全。而且，欧文.格雷恩却是是个不错的选择。”
　　“我们这有全球最顶尖的结构工程师。”克莱尔一边查看周围情况，一边说道：“周围应该是安全的。”
　　“哈蒙德也是如此。”西沙.马斯拉尼遗憾的说道：“但是结果总会有意外发生。欧文.格雷恩现在在单独负责一个项目。它的动物们总找机会逃跑，动物很聪明，他需要更聪明。”
　　“好吧，我就去请欧文来一下，”克莱尔说道：“他总是感觉自我聪明过人。”
　　“我想在这多看看，然后等待欧文的到来。”李航看了看外面的丛林，对着两人说道：“刚才，它给我的感觉告诉我，它非常聪明，也很危险。而且，脾气也有些暴躁。因此，随时都可能会有危险的事情发生。”
　　“我们这应该很安全。”克莱尔对着李航说道。
　　李航没看克莱尔，只是看着外面的丛林说道：“请相信我的直觉，它曾经不止一次救过我的命。”
　　“好吧，听你的。”西沙.马斯拉尼见李航如此坚定。于是，对着克莱尔说道：“现在咱们就出发，去接欧文。”随后，两人快步走了出去。
　　李航知道，还要慢慢等待欧文的到来，然后让霸王龙出去。借助它的破坏力，这样才能更好的毁掉一部分，然后借机得到更大的权限，搜罗更多的生物专家，然后为自己服务。于是，对着值班人员说道：“我现在要去外面看一下安全措施。如果克莱尔带人来的话，让他等我一下，一起商量下这里的安全问题。”
　　见这位胖胖的值班人员同意，李航这才走出了观察室，开始围着整个院墙查看了起来。等李航再回到观察室的时候，就见克莱尔正与欧文看着墙上的巨大抓痕发呆。
　　“你觉得它会不会……”克莱尔看着巨大的抓痕，一直向上延伸。对着一边的欧文问道。随后，接着说道：“我的天啊，她的背部植入了一个追踪器，我可以从控制室追踪它。”说着，就急急忙忙的想外走去。
　　李航一把拉住克莱尔，说道：“遇到事情要心平气和，做到泰山崩于前而面不改色，这样你才能更好的分析问题。你忘了，你的白后是能联系到控制室的。另外，这段时间，我一直在墙外转了一圈，它跑出去不被我发现根本不可能。所以说，它应该还在里面。只是，现在我们暂时找不到它而已。”
　　“真的如此？”克莱尔一边给白后下达搜索命令，一边怀疑的看着李航。
　　过了一会，白后的影像投了出来，对着克莱尔说道：“克莱尔女士，在摄像头里，我没见到暴虐霸王龙的存在。”
　　克莱尔皱起了眉头，随即说道：“那么，白后，告诉我暴虐霸王龙的坐标，我在这里看不到它，那就不看了。”
　　“好的，稍等，我现在就查。”过了一会，白后这才说道：“我确定，它的信号还在笼子里。”
　　“不，这不可能。根本就找不到它，怎么会在笼子里？”克莱尔心里有些慌了，随即说道：“这时真的。”白后坚定的说道：“我的程序没有出错。”
　　“好吧，继续观察，随时向工作人员报告你观察到的情况。”克莱尔对白后说道。李航想了想，对着白后说道：“白后，通知西沙.马斯拉尼，就说我希望开个小会，让他到有摄像头的地方。”
　　过了一会，李航与克莱尔、欧文三人的投影直接出现在控制室旁边的会议室里。西沙.马斯拉尼已经在哪等待了。
　　见人到起了，随即西沙.马斯拉尼说道：“好了，说说，接下来我们该怎么办？”
　　“两个办法。”李航对着众人说道：“第一个办法就是现在对立面不管不问，相信它就在里面。然后对着周围派人警戒。或者，直接排出武装人员，在另一边的门口修建工事，然后开门引诱它的出现。另一个办法就是，人员或者机器人进入里面，对其搜查。并且，利用直升机对立面的人员增援。”说完，看着克莱尔，等对方决定。
　　“那就用机器人进入进行侦查，另外对其他区域进行重点监控。至于武装人员，也做好准备，随时准备出击。”欧文抢先一步说道：“必定，那是个智商极高的动物。”
　　“白后，检查完了吗，周围是否有霸王龙的存在？”李航突然对白后问道。
　　“先生，没有发现霸王龙的存在。而且，信号一直在笼子内没动。”白后直接说道。
　　“要不，我们再用牛肉引诱一下它？”克莱尔见到恐龙妹跑出来，直接就轻松的说道。
　　“我不认为这是个好主意。”欧文又一次说道：“现在的它，除了想出笼子外，我想不到什么能对她产生诱惑。”
　　“那就等晚上，一天没进食的它会饿的。”克莱尔说道。
　　众人面面相觑，却不知道如何是好。只好同意了克莱尔的建议，并积极准备进入里面搜索需要的东西。然而，让人没想到的是，晚上喂食的时候，真的出现了状况。
　　原来，就在晚上，起重机刚把牛肉掉进园子中，刚下降到一定的高度。在视频里，就见那暴虐霸王龙现实一个起跳，离地不到一米的距离。然后叼着肉块上面的钢索向下拉。随后，外面的整个小型起重机在这猛地作用力下，直接飞了起来。接着，顺着钢索砸在了院子外围墙壁上。把刚修好不久的围墙砸出了个豁口。而霸王龙也顺利的爬上城墙，从豁口中钻了出来。
　　看到此处，众人被这霸王龙惊呆了。心里只有一个念头：‘霸王龙出笼了！’

第一百七十六章：对战暴虐霸王龙

　　看着已经被突然变故惊呆了的人们，李航一副着急的样子，大声说道：“白后，启动紧急措施。”
　　“先生，已经启动！”白后的投影出现在控制大厅里，接着说道：“马斯拉尼先生在哪附近已经布置了保卫人员，他们正赶向出事地点。另外，隐形围栏已经通电，但是效果如何无法确定。据推测，只有百分之二十七的可能挡住她。”
　　这时，大厅里的人员也反应了过来，知道不是发呆的时候。
　　“好了！大家也听到了，我们已经启动紧急防护措施。”西沙.马斯拉尼说道：“放心，我们展示部的人员会悄悄地捕捉它回来。这么大的公园要想立足，就应该做好随时面对突发事件的能力。这次，也是个偶然事件，好吗？”
　　“你应该在宣传册上写上：‘总有一天，展品会跑出来吃掉某人。’”一名叫洛瑞的员工有些不满的抱怨道。
　　没人在乎他的抱怨，众人依旧等待着保卫人员的结果。就在这时，刚出去不久的欧文返回了大厅。
　　“这究竟是怎么回事？墙外到处都是热感应摄像头，它不可能就这么消失了！”欧文有些愤怒的说道：“你们究竟制作了个什么样的怪物？”
　　“肯定什么地方出现了点技术故障，这时偶然事件。”克莱尔想他解释道。
　　“它故意在墙上留下抓痕，是为了分散我们的注意力，让我们以为它已经逃跑了。”欧文很是认真的说道：“你要承认，它是活着的，非常聪明的恐龙。”
　　“停，各位。这事我亲自去解决。”李航对着正吵着的两人说完，接着转头对西沙.马斯拉尼说道：“欧莎，给我那块他们那些人戴的感应式指挥系统腕表，咱们一起去追踪那个大家伙。相信我，我能解决它。”随后，转个头来，对着李盼说道：“剩下的事情就交给你了，控制好这里的一切，放置有些特别心思的家伙对我们这的破坏。”
　　李盼点了点头，这才说道：“没问题，我知道怎么做。”
　　西沙.马斯拉尼有些着急的说道：“你有什么好的解决办法？”
　　“没什么好的办法。”李航摆了摆手，接着说道：“追上去，然后干翻他，就这么简单。”说完，抬起脚，对着地面用力蹬了一下。只见刚才还完好如初钢铁与混凝土形成的地面，出现一个十几公分的凹槽。随后，接着说道：“我相信，它的外表皮，没有地面防御力强。”
　　西沙.马斯拉尼傻傻的点了点头，随后就被李航拉向了它的直升飞机处。等飞机启动，西沙.马斯拉尼还有些不敢相信的问道：“航，你是如何做到的，怎么会有这么大的力气？”
　　“我说过，人类是会进化的。”李航有些无奈的答道；“不要这么大惊小怪，我们在研究的T病毒，就是为了我的进一步进化。我也是因为在做实验的时候感染了这种原始病毒，然后融合了它而成就现在这样的。”
　　“哦，天啊，太不可思议了，你的表现简直你就是个怪物。”西沙.马斯拉尼兴奋的说道：“那天成功了，我也如此强大，对吗？”
　　“当然如此！”李航一脸肯定的说道：“怪物？那只是个相对的概念。我一直同意亨利.吴给我说过的话：‘对于金丝雀来说，猫就是怪物。而我们人类，现在已经习惯了当猫而已。’不过，我感觉这样的习惯不好，应该改一下。因为，相对整个世界来说，我们人类还不是最强乃至无敌的存在。”
　　两人正说话时，终于赶到了信号发射点。不过，就再信号所在地，那头暴虐霸王龙正在与保卫部的人员接触。或者更应该说，那些人员正在被屠杀。
　　“西沙，降低直升机的高度，离地面二十米左右就够了。等我下去后，你直接返航就好。”李航打开飞机门，对着驾驶飞机的西沙.马斯拉尼喊道：“相信我，我能搞定它。”
　　西沙.马斯拉尼深深的呼吸了几次，这次慢慢让飞机在离着交战双方不远的地方下降。等离着地面二十多米的时候，李航直接跳了下去。这引得西沙以及控制大厅看到如此画面的人一阵惊呼。
　　在半空中，李航双脚连踏，斜着插入到双方战场中间。等落在地上的时候，除了自身安全外，顺便救下一名被恐龙扔飞的一名保卫人员。
　　“所有人员快速撤离，这里交给我了。”李航用力吼道，就算是没加持真气，巨大的吼声也传遍战场，更是把这恐龙的注意力吸引了过来。
　　暴虐霸王龙放弃了对人员的追杀，掉过头来，好奇的看着站在不远处的李航。接着，就是一阵大吼。好像在表达自己的不满，并开始快速向着自己奔来。
　　“怎么，大家伙，你还不服气了，那就让我试试你到底多大本事。”说完，李航放下原来与其游斗，然后把他直接干掉的打算。想试试它的力气到底有多大。因为，在李航的感应中，这霸王龙对自己的威胁并不大。
　　两者之间奔来就不远，对于霸王龙的体型来说，也就是两三步的距离。在奔跑中，霸王龙直接张开了大嘴，伏低了身子，打算直接把李航吞进嘴里的时候，李航向着左面跨出一步，接着身子一蹲，右手手肘一捣，接着甩小臂向下，猛地又是一锤。正是李航学的第一式武学――肘似枪扎臂弹鞭的‘撇身捶’。就这一下，只见恐龙的整个身体都不稳，向着右边倒去。如果不是有树木阻挡，绝对会侧翻身不可。
　　看着挣扎着稳住身子的恐龙，李航对于其力气有了一定的了解。自己刚才已经用上了全身在不用真气的作用下六成的力道，大约在二十余吨的作用力，没想到却只让它摔倒而已。怪不得看电影的时候，这只恐龙能够直接撞坏院墙，抽断树木，乃至大战霸王龙、迅猛龙以及欧文的合击。看来，还是有道理的。
　　见着恐龙没事，更是立足维稳。李航欺身而上，就想上到对方背上，直接对着对方脑袋来几下，把它打晕了。不过，这恐龙反应也到很快。见李航扑了上来，脖子一斜，测向着李航撞去。李航岂能被他撞到，半途中以脚尖为轴，稍微一转，直接让开了对方。
　　此时，李航已经到了恐龙的身前。尽管看不到李航，恐龙的两个前抓却凭着本能伸了过来，直接向着李航抓去。李航治好身子猛的一低，直接在恐龙的两腿之间穿了过去，到了恐龙身后。
　　恐龙背后看人，那时更难。但是，也许生物的本能反应，感觉到了危险来自身后。付着的身子也没起来，腰夸一扭，后面粗壮的尾巴就扫了过来。
　　李航一跳，直接占在了对方收回来时的尾巴上。无论对方怎么摇晃，站在上面的李航稳如泰山。恐龙转头看去，见李航依然在自己尾巴上，更是着急。直接尾巴弯曲，而脖子也转了个湾，向着李航咬了过去。
　　岂能让它如愿，李航直接脚下一蹬，身子脸闪，上到了恐龙的背上。这时，李航才发现，这暴虐霸王龙的背上，长满了一个个倒刺，又尖又硬。就算站立，也有些难以让人好受。只好向着脖子那而去。
　　这暴虐霸王龙好像与感到自己有危险一般，不在和背上的李航纠缠，直接在树林里乱窜了起来。在飞快移动中，许多树木，枝丫等等都成了恐龙的武器，向着李航袭来。稍微不小心，就可能在恐龙背上掉了下去。过了不久，恐龙跑出来树林，到了一块草原地形上。
　　第一百七十七章：死掉的暴虐霸王龙
　　这里已经不是白后所能覆盖的区域，李航只好拿出手机，给西沙打了电话。等接通后，李航愉快的说道：“西沙，我想你能看到我的坐标，现在我已经到了草原。说实话，干掉我身下的这个大家伙很简单，可是，活捉它却有些困难了。你说，现在怎么办？”
　　对方沉默了一会，西沙.马斯拉尼这才说道：“航，那是我们公司的财产。那时我们花了二十六亿美金得到的产品。我可不想就这么杀了它。尽量活捉它，如果有可能伤人的话，那就干掉她。”
　　“好吧，听你的，西沙。”李航回答道：“那就让我自己决定接下来的事情吧。”随后，李航直接挂了电话。直接骑在这暴虐霸王龙的脖子上，打算就这么与它耗上了。
　　到了草原上，自己又坐了下来。双腿紧紧夹着霸王龙的脖子，双手也不用阻挡各个方向袭击来的树枝树干。空出来的双手，自然有了用武之地。
　　李航撤出的手臂没有做任何停留，顺势从空间里拿出那把一直放在空间里当摆设的度了乌金的太极剑，以备不时之需。接着，拔出宝剑，照着背上有鳞甲组成的疙瘩以及尖刺斜着削了起来。叮当之声不绝，好似铁链抖动一般。更加强悍的是，李航时不时的凌空一举，用上七八成力气，用剑面砸在恐龙的脖子或者头上。这样一来，让着霸王龙疼的吼声连连。
　　李航这一连削带砸不要紧，本就暴怒中的暴虐霸王展现出了更加强大的战斗天赋。现在，它已不是直接奔驰，而是如同一匹烈马一般，不断起伏摇摆，甚至还要打滚撒泼。若是远远地看去，此时的暴虐霸王龙犹如一辆在凹凸不平的山路上奔驰的重型装甲坦克，幻化出一幅轻盈与暴怒叠加的场面。
　　一路不断奔行着的李航，远远看到一个旋转玻璃球在不断向着食草恐龙那前进。皱了皱眉头，李航心想；‘这不会是扎克和格雷两兄弟吧？这两兄弟在电影中可是主角之二，从暴虐霸王龙的嘴下逃生过的。可是，怎么现在就遇到了那？’
　　李航不知道的是，就因为自己的乱入。再加上对着霸王龙不断的摧残，从而使得自己与霸王龙到达草原的时间提前了。这也让扎克兄弟看到了一生难忘的一幕。
　　扎克兄弟两人看到许多食草恐龙还感觉兴奋之中，但随着一阵阵响亮的吼声临近，这些恐龙如同遇到天地一般，直接向前奔跑了起来。两人的球星旋转玻璃车在速度方面，根本不是这些恐龙的对手。也是因为如此，这两人才在后面见到一头霸王龙向着两人冲了过来。
　　两人感觉惊慌失措，也想进一步加速离开着是非之地。可是，随着霸王龙的靠近，两人眼睛越来越大。就见霸王龙身上，正骑着一个男人，手里拿着一把乌黑的宝剑，正对着霸王龙不断攻击。那霸王龙一旦想攻击周围的恐龙，乃至撞向树木。骑在身上的男人总会用剑拍在霸王龙的脖子上，而每当拍打一下，霸王龙就会疼的嘶吼一声。接着，顺着剑拍的相反方向而去。
　　暴虐霸王龙虽然强悍，但毕竟是肉躯，很快对方的头上、脖子上以及后背上便淌血不止。至于李航，在经过扎克兄弟的车时，给两人挥了挥手。随后就不断对霸王龙喊道：“暴虐啊，你也受伤了，这下看你还能撑多久？所以，你就乖乖的听话，从了我，给我当一段时间坐骑吧！”
　　当然，霸王龙总是不听。所以，李航手中的剑也没停过。而且，每一次把手中的剑拍出去，嘴里也不断喊着向左或者向右这样的词汇。可惜的是，虽然这次没有孩子们的牵引，暴虐霸王龙依然进入森林，跑到了瀑布着。而且，暴虐的它，甚至没想什么，直接冲了下去。这次，李航可不想与他一起下去。于是，身子猛的后仰，双脚一蹬恐龙的脖子。整个身子平着飞了出去，然后一个后空翻，稳稳的站在地上。而我们的暴虐霸王龙，直接跳下了二、三十米的瀑布。
　　到了悬崖边上看了看，只见恐龙过了很久在漏出水面。如果不是足够高，甚至连头都露不出来。随后，摇摇晃晃的走了两步，一下子歪倒在池子里。
　　李航见到如此，先生一愣，赶紧借助悬崖上的树藤、野草从身而下。然后把这十几吨重的家伙拖到岸上，原来，暴虐霸王龙已经晕倒了。见是如此，只好放下驯养霸王龙的想法，这才给指挥部的人打电话。
　　电话很快接通了，听声音是西沙.马斯拉尼。随后，李航把这里的情况给对方说了一下。不到半小时，西沙驾着直升机，领着一队人出现在李航面前。
　　让人给暴虐霸王龙打上麻醉剂，随后给李航了个拥抱，西沙.马斯拉尼这才说道：“航，没想到你如此厉害。简直比暴虐霸王龙还要霸王龙！另外，这次多亏了有你，否则我们的公司要关门了。”
　　“这是应该的。”李航挣脱对方的拥抱，轻松的说道：“如果公司关门，我去哪进行我的生物研究去？”
　　“你说的对。”西沙.马斯拉尼愉快的说道：“接下来，我要再全世界搜罗生物学专家，然后投入到你的研究中去。到时候，你我的财富将会比现在的第八富人变更一下了。”
　　李航笑了笑，对着西沙.马斯拉尼说道：“钱财？这东西就是一组数字而已，对我来说只是用来做实验的工具而已。只要实验成功，对我来说，那些东西都是浮云。”
　　西沙.马斯拉尼惊奇的看着李航，随即哈哈大笑了起来。过了一会，这才说道：“看来你的目标是变成金丝雀眼中的猫了？”
　　“那是当然！”李航笑着说道：“在那片原始森林里，我看到了一笔直的非洲黄檀。被这大家伙一尾巴扫断了树头。这不会是你种植的吧？如果是的话，我只能说，你的种植的真不怎样。因为，这里是恐龙的世界。”
　　“那当然不是我。”西沙.马斯拉尼摆了摆手否定道：“怎么，你对这些名贵树木喜欢？”
　　“不，西沙，我想你误会了。”李航拜了拜手，随即说道：“对于名贵的树木我非常喜欢，但只是喜欢他们变成家具后的漂亮。所以说，喜欢他们的实用性而不是名贵性。对于那颗黄檀也是如此。虽然树木不高，仅仅六米多点。相对于整个树林中高大的家伙来说，它只能算小不点。但也因为如此，更加让我喜欢。因为，它的加工性能会更加良好。再加上它下半身光滑，基本没有分支以及其他疙瘩，让我更加满意。我打算做一把古代长枪，它正好可以当做枪杆。”
　　“你真够奢侈的，坐把长枪就用黄檀木。”西沙.马斯拉尼夸张的说道：“不过，我喜欢。需要我帮忙吗？”
　　“当然，关于枪头那就麻烦你了。”随后，在腰上一抹，一把软件出现在自己手里（其实从空间里拿出来的收藏品而已）。然后递给对方说道：“我一直用的是剑，但是越来感觉越不适合自己的路子，所以就想换枪试试。这把剑相当不错，送给你作为礼物了。”
　　就在两人聊天之时，一个保卫人员的话插了进来：“两位先生，打扰一下。我想，霸王龙已经不行了。”
　　“什么情况，快告诉我。”西沙有些急躁的问道：“刚刚不是还好好的吗？”
　　一名员工看了看李航两人，这才有些害怕的说道：“先生，我们检查过霸王龙的身提后才知道，就在它调下山崖的时候，内脏被摔的移位。并且有些骨骼裂开，造成内部出血。再加上口腔中的水比较多，呼吸不畅。多个原因下，造成它死亡了。”

第一百七十八章：接下来的善后工作

　　西沙叹了口气，心里充满失落。而李航册目瞪口呆，心想；‘难道暴虐霸王龙的命运就这么和水犯冲？在原来的剧情中，是被沧龙拖入水中而死。这次确实因为跳崖，然后被水的反作用力震死。难道，这就是它的命运？’
　　既然暴虐霸王龙死了，剩下的事情也就用不到两个大老板。下面的事情自然有人会处理好。
　　回到控制中心，西沙拿着李航送给自己的软剑进了大厅。随后宣布了暴虐霸王龙死亡的消息，并且下令取消这次展览项目。至于剩下的事情，只好再慢慢想办法。
　　李航与西沙一起到了办公室里。讨论完接下来可能出现的情况。西沙拿起桌子上的软剑，就像抽出来看看。
　　见对方要把剑拔出来，李航赶紧按住对方手说道：“对了，先给你说声。你也看出来了，这把剑属于软剑，外皮是用牛皮以及铁皮组成。所以说，如果不按正确的取出办法，很可能伤到自己的。”随即，李航开教导怎么取剑。
　　西沙.马斯拉尼取出剑，只见剑尖自然下垂，整个剑身都有了弧度。再加上手工捶打自然生成的花纹，到也华丽非常。接着，用剑削了下周围的树木。轻而易举的就斩断了一段树枝。
　　西沙.马斯拉尼这才收了起来宝剑说道：“不错的收藏品，谢谢你的礼物了。对了，那枪头你有什么要求？”
　　“没多大要求，你只要给我弄点高强度合金材料，然后再弄台磨砂机器就行。”李航无所谓的说道。看着对方茫然的样子，李航一拍额头说道：“我自己做，明白了？”
　　“你还会这个？”对方一脸惊奇。见李航没搭理自己，接着说道：“好吧，就听你的。”
　　等李航晚上回到别墅，只见李盼正在上网。好奇的过去看了看，才发现是一组监视视频。于是问道：“怎么，真的有人趁乱使坏了？”
　　“是啊，还不是一两个人。”李盼一边看视频一边调出七分资料来说道：“目前能确定的是，这其人是一伙的。最上面的两个人，在咱们研究T病毒小组里有一个人，在新恐龙制作里面有一个人。再下面这三个，一个是这里的保卫人员，两个是大厅接待员。至于剩下的三个，都是游客身份。但是，就在霸王龙出笼后不久，这七个人聚在一起商量了一个多小时。随后，其中那个研究院就在实验室偷了一只T病毒和一只解药，然后倒了三次手，这次给了那三个游客。”
　　“那游客在什么地方，离岛了吗？”李航并没什么担心。这段时间来，李盼一直在秘密生产机器人。而且是结合了《机器侠》和《宝莱坞机器人之恋》两个世界机器人技术，所造的新一代机器人。现在，已经有了一百余个，足够用的了。于是好奇的问道：“你派人跟上了吗？”
　　“当然，我也想看看，到底是谁这么猖狂，敢动咱们的东西。”李盼有些轻蔑的说道：“那些人到也专业，可惜与咱们存在着严重的科技代差。所以，他们逃不出我的手掌心。”
　　看着电脑屏幕上显示的头像，尤其是哪位微胖的霍斯金斯先生笑了笑说道：“剩下的事情交给你了，不过，别闹太大动静。最主要的是，别扯到我们头上。我可不想现在就离开这个世界。”
　　“放心，我心里有数。”随后，如同一只偷了鸡的小狐狸一般，笑了起来。
　　第二天，打算冷处理这次事故的西沙，刚刚进入自己的办公室。克莱尔紧接着进了来说道：“先生，你看看咱们公司的官网吧，有重大消息。是你发出的吗？”
　　“我没发表任何信息。”西沙有些纳闷，有些惊奇的问道：“是什么样重大消息？”说这，也打网页看了起来。
　　只见侏罗纪世界公园的主页上被一个大大的视频框覆盖着，而其主题更是醒目：‘新品种霸王龙出笼后面的阴谋――告全人类同胞书。’
　　首先是一段视频，展示的是暴虐霸王龙制作好胚胎后继续生长的情况。接着，等长大后，生活在笼子里的不断躁动的样子。当然，也包括那白色的身影，不断爬墙的样子。
　　接着，画面一转，许多研究人员面对一瓶血液在激烈的讨论，随后并在这其中提炼出一只蓝色的药剂。并对一只兔子坐着各种实验。实验进行中，这只兔子越来越暴躁，并不断撞击玻璃，导致最后死亡。可是，过了不久，这只兔子又一次摇摇晃晃的站了起来，整个皮毛开始干瘪，但暴躁的更加厉害了。见到如此，众科学家又一阵激烈讨论，并把试剂交给了一个工作人员，放在一个密码冷藏箱里，并锁了起来。
　　随后，画面再一次转换。画面分成了三分，一分显示的是，一名当时做实验的科研人员进入实验室；另一分现实的是，监控室里一名人员在操作平台上操作；最后一分是一头白色的新品种恐龙正被慢慢掉起来。也许是重量太大的缘故，整个小型起重机在恐龙挣扎中被掀飞，然后把院墙砸出一个大洞。最终导致恐龙跑了出来。
　　最后，画面再一次变换成了两分。一份是哪个偷东西的人把病毒交给给了别人，并不断传递了下去。第二份画面是，众人誓死追击恐龙。当然，追击恐龙的画面，只是显示的一个大屏幕上，红点的不断变化。以及最后躺在山谷下的恐龙。
　　在视频的下面，还有一封书信。其中详细介绍到，次病毒来源于原始恐龙的一份染色体，而且是仅仅也只有那一对染色体上有着病毒。接着，对命名为暴君的T病毒做了详细的解释。并且呼吁全人类对于那七名犯罪分子进行抓捕。否则，他们凭着这病毒的传染性，会达到灭绝全人类的可能。
　　另外，为了人类的生存和延续，呼吁全人类抽调生物学精英，来此岛上对着病毒以及恐龙进行研究。当然，也是防止那些犯罪分子为了逃避责任而做出疯狂的事情来。
　　西沙看完整个视频，心里充满了惊吓与无奈。于是让白后通知李航，并把李航拉入会议室中开会。等李航与李盼来了，于是问道：“航，T病毒真的如此可怕，并且丢了？”
　　李航没出声，李盼却说得：“是的，却是如此可怕。不过，你放心，并没有丢。他们都在我们监视当中，又怎么会丢了如此重要的东西？”
　　“白后怎么没有提醒我们？”西沙皱了皱眉头问道。
　　“先生，你误会了。”这时，白后说道：“当时，李盼处在实验室旁边休息。李航先生走时也吩咐过我。如果T病毒实验室有问题，首先就近提醒。你、李盼或者李航三人中的任何一个人。当时你在忙，所以就告诉了李盼小姐。”
　　“我当时就想知道是谁想动我们的实验室。”李盼接着说道：“可是，自从我知道暴虐霸王龙死了，就有了这个计划。后来我问哥这个计划怎么样，他只说别牵扯到公司，否则会有大损失。所以我就实施了。”
　　“这还不算牵扯到公司？”西沙有些无奈而又惊奇的问道。
　　“但这样最起码会为公司引来关注，并且公司也成了受害者。从而也让我们对头没有了发难机会不是。”李盼解释了一句。接着说道：“在全人类灭绝的压力下，我想没人能阻止你招收全世界的科学家了吧？”
　　西沙沉默了，却是如同李盼所说，自己的公司抱住了。然后顶多给那些牺牲的人员一些赔偿，然后就可以用人类灭绝这个借口招聘生物学家，让公司进一步扩大了。至于一些其他言论，乃至谩骂，与自己何干？随后，点头同意了这个视频的存在，这封高同胞书的存在。

第一百七十九章：基因强化药剂

　　时间转眼而过，生活依然继续。三年的时间就这么不知不觉间过去了。
　　因为霸王龙的死而导致公园损失了一些钱财外，并没给西沙造成多大的影响。至于李航，除了开始一个月用那根黄檀树制作大枪时，时常不在实验室外，其他时间都和那些生物学家在一起。至于新的恐龙项目，有实验室他们人员接手，目标就是人们食用的转基因恐龙。随后，一切回到了正规渠道上。当然，在这事情当中，经历过这么多事情的克莱尔也开始改变，而且和欧文成了男女朋友，并结了婚。虽然克莱尔有了身孕，但是对于欧文来说，她依然是个工作狂。
　　这三年来，西沙通过自己的关系网，又网罗了一大批生物学家。并且成立了世界上第一大医药公司和保健品公司。在全世界形成了自己独特的关系网，建立了实验室。有了保护伞公司规模的趋势。当然，对于人体试验，虽然也有，但都是用的那些十恶不赦的杀人犯。就算如此，也终于有了一定的成果。
　　首先，特种生物酶的机械化生产终于能够实现，并且就是面对G病毒，依然有效果。只是在用量上，会持续增加。其次，自从李航拿出G病毒后。对于基因方面的研究，更进了一步。使得基因强化药剂也成了可能。不过，基因强化药剂的成功率比较低一些，普通人的话，只有百分之六十左右，特种兵的成功率是百分之七十多一点。而且，强化的效果也不是很厉害，只能够提升原来身体强度的二点二到二点三倍之间。如果是强化失败，要么成为怪物；要么就造成基因崩溃，成为一摊粘稠物。
　　另外，通过观察，通过基因强化的一对夫妇结婚后，生下来的孩子，身子也遗传下一部分父母的强化部分。一般情况下，比没强化父母的孩子，要强壮一倍左右。而且，随着孩子的增长，只要营养跟的上，强化身体的好处也越来越明显。在所有观察着的孩子中，最大的一个孩子仅仅两岁，已经有平常孩子的四五岁的智商与身手。而且是平常同龄孩子的一点七倍左右。所以，这也导致了这些生物学家们，夜以继日的忙碌，以此来提高身体强化的成功率。
　　今天是在目前科技下，众人能想到提高成功率的最后一个办法，也是用时最长的办法。当然，在动物身上已经通过了实验，现在要做的就是进行人体试验。这也是为什么李航打算做完这个实验，然后拿着数据就离开这个世界的原因。
　　在三个月前，李航手下的这些人已经对一些参与人体试验的人员进行基因层面的检查，并利用转基因发展起来的技术，对一些基因进行针对性的修复。随后，利用恐龙肉中的转基因，让人体直接接纳一些恐龙基因，并对适合自身部分的基因进行可控性激活。
　　接着，才开始用一定的量，进行基因强化以及优化。等人体适应了这部分后，经过七天左右的锻炼，再进行下一次强化。在推演中，这样三到五次后，就完成了基因强化。而今天，就是人体注入改进型基因强化液试验的开始。
　　李航走进实验室，只见十二个男士已经被绑在有铝氧化玻璃隔绝的实验平台上。具美国军方说，这些都是非洲大陆抓到的恐怖分子。进过彼此商量后，只要参加实验人员成功的，都会被军方吸收，并让其家人得到照顾。而且，他们也都无罪释放。这才有了这些人参加。
　　至于是不是真的，李航没有在乎。随手把把十二瓶翠柳色的药剂放到亨利.吴的手里。点了点头，说道：“下面，看你的了，博士。另外，左边那六个人是吃过恐龙肉，捏入过恐龙基因的，其他没有。你做下标志。”
　　“嗯，没问题，我们对着个实验推导十几遍了，不会出现差错。”吴博士笑了笑，对李航说道：“如果这次真能如同理论上那样，我也想进行基因强化。”
　　“祝愿我们成功。”李航点了点头，同意了对方的要求。接着说道：“实验开始吧。祝愿你能改变人类历史。”
　　亨利.吴以及周围的生物学家都把目光看向了那十二瓶药剂，心里充满了激动！随后，众人这才把一只只试剂，小心的插在操作平台的注射针处，等待着接下来的命令。
　　当翠绿色的药剂安装好后，随后被伽马射线一阵照射，奇妙的事情慢慢发生。翠绿色的药剂慢慢变淡，最后变成乳白色。接着，再一次变化，有淡蓝色转变成了天蓝，最后停留在深蓝色上。这时，试管中的药剂犹如蓝宝石一般，晶莹剔透。
　　众人长长的除了口气，站在这里的人们都知道，第一步激活这次改进后的基因强化药剂已经成功了。接下来，就是看注射后的效果了。
　　“第一步终于成功了，航，我们成功了！”亨利.吴激动的说道：“祝愿我们的好运依然存在。”
　　李航清楚的看到，就在药剂的颜色变化过程中，亨利.吴的脸色虽然没有变化，可是手上的青筋爆现，而且还在不断的跳动！由此看见，对方的心情也是多么的激动。过了会，见对方慢慢平静下来了，李航说道：“祝贺大家，成功的完成了第一步。那么，大家继续，第二步分开始。”
　　试管中药剂通过一只只细细的针，直接注射进实验体的血管里，接下来的时间就是等待。根据动物身上实验结果，以及数据模拟得出的结论。接下来的三个小时里，注射进去的基因药剂会不断的吸收大量人体内的蛋白质、无机盐、色素、糖类等等成分，然后对人体全身的基因进行全方位的优化并得以强化，随后并对其中的损坏基因修补或清除。当然，在这吸收强化液的过程中，身体也会不断传出一种瘙痒的感觉。不过还好的是，一切都在忍受的承受能力范围内。
　　在这过程中，现实基因被强化，接着影响人体的细胞，接着是骨骼、肌肉、乃至皮肤都被强化。最后扩散到整个身体，让整个身体都更加强壮，神经反应更加敏捷。
　　三个小时慢慢过去，里面的实验人员除了一个死亡意外，其他人员都丝毫无损。除了有些饿的虚弱外，其他方面甚至更加强大了。至于接下来的测试问题，从第一份基因强化液成功后，这已经被军方接管了，过程什么的不需要公司负责。
　　随后，众位科学家留下三位记录接下来的数据，其余人开始转移试验地。因为，整个实验人员，足足二百四十人。当然，步骤依然如此，只是用量不同，彼此吃的恐龙种类不同而已。
　　接下来两个多月，李航已经不在为基因强化药剂的事情忙碌。开始利用生物药业公司第二大股东的身份，搜刮这里的各种科技以及各种稀有金属。并把手中的钱财慢慢变换成黄金珠宝，古玩器具等等。至于各种科技资料，很久之前就被李盼用各种手段拿到了手里。而且，机器人的数量，也变成了二百余架。如果不是怕李航走的时候带不走，这数目还会更多。
　　两个半月后，实验总结递到了李航手里。另外，改进后的二种最好的配方的的实验数据以及生产工艺也到了李航手里。一种编号为G_A3的药剂，是不用吸收强大基因，就能正常强化人体三到四倍之间的药剂，成功率在百分之九十左右。如果配上强大生物的基因，成功率会提高到百分之九十三左右。不过强化的数据增加不会太多。这种药剂被李航称为简化版初级基因强化药剂。因为，这种药剂只要激活后，一个经常锻炼的人，直接喝也能起到作用。成功率也不低于百分之九十。
　　另外一种编号为G_C5的药剂，只要前期工作做好，如果配合强大生物的基因，可以有百分之九十二左右的成功率，增强五点七到六点八倍的强度。就算是不用强大生物的基因，也有百分之九十三成功率，增加四到六倍的身体强度。不过，如果只是锻炼后，直接用的话，那么成功率就只有百分之四十左右。
　　另外，这两种药剂还有一个好处，那就是就算失败，也顶多会让人变得非常虚弱，甚至成为手不能提，一阵风就可能吹倒，免疫系统严重降低的病人。但至少，不会要了人们的性命。

第一百八十章：选定新的世界――眼镜蛇崛起

　　李航端枪而立，枪把按在腰眼中，含而不露，随着腰腿一起一伏，身下好像多了一匹颠簸的烈马。这样的姿势，是标准的站出了个马来！
　　枪杆向前，如箭直射，随着身体一起一伏颠簸之间，整个有黄檀所制成的大枪犹如一条巨蟒，枪头如蛇信，随着舌头的起落吞吐不定。
　　突然，李航的整个人做势一纵，脚下发力，犹如雄鹰起飞的刹那，直冲云霄。又好似驾驭着一匹烈马，高速前进的瞬间借势刺出一枪。
　　‘啪！’李航的大枪已经一枪击在了挂在树梢上的一块棱角分明的石块上。随着枪尖不断袭击，整个石块慢慢圆滑起来。
　　不知多爱此处多少枪的时候，连接树枝与石块的绳索已经断了。可是，整个石块犹如没有移动一般，还是挂在那里。原来，就在枪尖点到石块上的一刹那，只见李航手随心走，枪随手走。就在这沉腰，抖臂，以枪尖画圆，枪刃或削或划，划震或扎，使得整个石块一直保持着原来的某样，停在原地。
　　就在这时，枪头划破空气，闪烁出一丝晶亮的银电光芒。滴溜溜的在石块上一转，整个石块已经没有了棱角，成了一个小了一圈的圆球。宛如刚刚晒干的鹅卵石一般，顺着枪杆滚到了李航手里。
　　“着就是你会所的运劲成圆，把握重心，借力旋转粘字诀？这就是所有太极拳，形意拳和在一起的精髓？”不知什么时候，李盼已经站在了李航练枪的不远处。见到李航已经收枪，这才出生问道。
　　“感觉怎么样，还不错吧？”李航高兴的接过对方递过来的毛巾，擦了把汗问道：“怎么样，东西都收拾完了吗，做过旧了吧？”
　　“放心，对于那些黄金，我们都按你的吩咐制作完了，剩下的就是等待那位洪先生来接收了。”李盼接过毛巾，对着李航说道：“不过，你这几天高兴的也过了吧？难道是为了这么多黄金高兴？”
　　“不，这么多黄金并不是我高兴的原因。”李航大笑了一声，这才接着说道：“对我来说，黄金只是咱们顺带的财富，自身实力才是高兴的原因！”
　　“好吧，随你怎么说。”白了一眼有些高兴过头的李航，李盼接着说道：“马上回去了，还有什么要做的吗？”
　　“那就好，自从来到这山里已经二十多天了，咱们也该出去了。”李航说完，向着山东走去。随后，接着说道：“剩下的唯一一个事情，就是给自己找一些强大的武器了。”
　　确实，李航来到神农架已经二十多天了。从《侏罗纪世界》回来后，先是用了十几天的时间，吧整个隐蔽的山东进行扩建和做旧。接着，又去了趟《国家宝藏》的世界的黄金城。然后让带去的机器人把黄金城中的大部分黄金制作成了旧的金元宝、金饼子、金裸子等物件，然后又制作了一些旧木箱等，承装所有的黄金。直到电影主角带着一批人到了黄金城所在的小岛，李航才用空间装着所有制作好的黄金以及部分金条和金砖回了现代。
　　在这其中，让李航高兴的是随着李航带着黄金回到万界珠，又一次体验到了第一次穿越时的感觉。而且，在这其中并没有坚持多久就昏迷了故去。等李航再一次睁开眼，已经到了穿越时的山洞里。德明正和几个机器人守在李航旁边。原来，自己出了万界珠后，又昏迷了一个多小时。
　　等打发走众人，李航这才有时间查看万界珠传来的消息。原来，随着这次穿越，内部的能量以及自己的精神力终于达到了解开第九层禁止的条件。而且，随着第九层禁止的打开，万界珠内也有了翻天覆地的变化。
　　首先是在珠子内，自己那位便宜师傅终于苏醒了过来，修复好了《超能失控》世界受的伤害。不过，也因为如此，使得存放盘古真灵的那个气泡内的两滴圣人血液消失不见。这其中大部分被盘古所在的荷花吸收，成了盘古修复伤势的养分。一部分被盘古念头的师傅吸收，成了恢复自身伤势的养分。至于剩下的含着天道法则的那一部分，被融入万界珠中，成了万界珠成长的养分。这也是为什么整个空间含有造化的那部分球心部分由五米的直径成为了十米。而整个空间，也有直径一百五十米，成了三百米。
　　其次，整个球心的空间，开始活跃了起来。宛如有了流动的趋势。开始于十米外的空间有了交流。据那位便宜师傅说，随着两者彼此交流，含有造化之气的空间会越来越大。等到整个空间有了造化之气，空间就会有新的变化。
　　最后，据万界珠所传来的消息。随着李航穿越世界的增多，或者直接吸收一些先天之物、灵物、乃至空间能量、自身实力的增加，这个空间的直径也会增加。无论增加多少，等到下一次解开禁止的时候，空间大小都会翻倍。如果，空间再一次大的变化，空间大小还会更加增长。
　　当然，还有另外一个不知道算不算很好的地方。那就是每一次空间变化，空间内的一切十五都会受到影响。最大的可能就是返本还源，成为一堆能量，融合进整个空间中。不过，对于李盼这个随着造化而生的机器人来说，确实喜忧参半。只要空间每次变化时在空间里，并保证三次变化后自己活着，她的灵魂就会转变成混沌魔神的灵魂，成为整个万界珠的原始灵魂。真正有了进军天道的基础。
　　如果李航自己也想要这样的待遇，那么只能靠炼化三十六层禁止，用混沌元气罐体，这才有了这样的基础。不过就算如此，也仅仅是六成的把握而已。也是因为如此，才使得李航能够如此高兴。
　　等李航吃完有一名机器人特意制作的早餐，不知道去了什么地方的李盼又一次出现在李航身边问道：“说说吧，咱们这次去那个世界寻找武器？”
　　笑了笑，李航这才把自己的想法说了一下。原来这次选定的目标世界就是《特种部队之眼睛是崛起》。
　　这部电影是现实世界2oo9年好莱坞拍摄的一部大片，具体讲的是一位苏格兰的级军火商的阴谋，其中出现了很多主世界尚处于实验室甚至科幻小说中的科幻类武器。例如纳米虫技术、脉冲武器、单兵装甲、空天战斗机等科幻色彩很浓烈的武器。
　　在《特种部队之眼镜蛇崛起》电影剧情之中，也充分履行了好莱坞大片的那一套经典套路，反派boss掌握着强大的科技和力量准备进行阴谋，然后名为主角的存在在初期被虐主后终于现了阴谋。然后经过了一番浴血奋战之后主角终于获得了胜利，然后主角搂抱着女主角看着反派boss落网接受正义的惩罚……
　　这些，对李航来说只是一些参考，其实真正让李航心动的武器，其实双方都有。所以，这次穿越，做好了双线开战的准备。

第一百八十一章：遭到伏击的车队

　　《特种部队之眼镜蛇崛起》世界，比利时的布鲁塞尔。前天，在这里刚刚开完MRAS公司，关于奈米弹头的发售会。
　　就在发售会后的第二天，中亚吉尔吉斯斯坦的某条山路。突然出现一道白光，接着一位二十岁左右的男人出现在山路上，接着，在他身边出现了位二十多岁的成熟美女。这两人正是刚穿越过来的李航与李盼。
　　两人不知道的是，就在两人一段距离的这条刻意修筑的高等级公路上，被数架武装直升机、十几辆装甲车和悍马护送的纳米弹头保险箱正放在车队中的某辆装甲车里面。而且，整个车队也在向着自己的方向而来。当然，在=车队里，这个时候待在其中那辆犀牛装甲车里面的某个大兵正在对自己的老大抱怨不已。
　　“谢特!长官，我们还得坐多长时间的车?”代号开伞锁的配角身边，某个大兵看着自己手中的特制手提保险箱，很是纠结的询问这次负责这次运输行动的长官。也是这部电影的主脚――公爵。
　　“开伞锁，你……”
　　看着开伞锁这个往日废话多多的家伙现在的情况，坐在自己的对面，依然还在喋喋不休。代号公爵的豪瑟上尉还没有来得及说什么，就被一声剧烈的爆炸声直接打断了想更要教育下对方的话!
　　“轰隆……!!”
　　“有情况!”
　　“准备战斗!!!”……
　　听到车外猛然生的那声爆炸声，由驻中亚基地抽调的精英战士组成的押运车队立即做出了反应，所有人一边通过通讯设备联络一边做好了战斗准备――很可惜的是，当公爵让人试图与外界联系的时候，得到的就是“沙沙”的无线电静默。
　　电子信息屏蔽!
　　这种手段本来是美军的拿手好戏，不过现在被眼镜蛇直接用在了美军身上!
　　此时，在不远处的李航两人也听到了这边的动静。两人互相看了一眼，李盼瞬时化为了一辆跑车，带着李航向着战斗的方向而去。
　　不得不说，负责押运纳米弹头的美军士兵们不愧为从中亚基地抽调出来的精英，哪怕是现在这种极度恶劣的地对空形式，这些押运部队的美军士兵们也用手头上所有能够还击的武器对天空中眼镜蛇组织的‘鼬鼠号’垂直起降飞行器――炮艇机发动了动攻击!
　　当两人到达战场上时，车载重机枪、便携式地对空导弹、甚至是手中的自动步枪和机枪等一切重武器都已经被摧毁，只有零散的人员在抵抗。而对于‘鼬鼠号’来说，这些攻击完全无效，顶多算是给对方挠痒痒一般！而来自自身的脉冲武器，却如同死神的镰刀一般，哪怕是没有直接命中预定的目标，脉冲武器的余波也会直接将车队中的任何物体掀飞！
　　李航给李盼交代了一声，接着，摸进了战场。躲在暗地里，借助表面没有武器，无法够威胁所有人员的优势，从空间里拿出一把把飞刀，对眼镜蛇的队员进行偷袭。而起，每一次偷袭，带走一条人命的同时，也带走对方身上的装备。
　　伴随着一声爆炸和一个黑影重重的砸到了路边的树林之后，公爵和开伞锁乘坐的那辆搭载纳米弹头的装甲车也宣告被强制停下。
　　就在公爵扛着开伞锁离开战场的时侯，空中传来一阵飞机声。
　　“兹啦啦…………”
　　天空之中突然冒出一道火舌，如同鞭子一样狠狠的抽在了公爵对面的几名尼奥蛇魔身上!使得对方直接倒飞了出去。
　　被飞机上的火神炮扫到的蛇魔士兵门，哪怕仗着眼镜蛇组织的防弹大衣和相关的装备没有一下子被打成两截，但也翻滚了好几圈差点爬不起来。而其他的蛇魔这个时候也顾不上公爵和开伞锁两个，手中的武器飞指向了天空中的那架垂直飞行器!
　　这些士兵没发现的是，就在他们举起枪来的时候，一个全身漆黑，有高科技打造的皮衣打扮的身影，也直接从天空中的那架战机上拉着绳索一跃而下，直接斩杀了一名士兵。不久，又有一名红色头但是却拎着弩弓的女兵也飞拉着绳索进行索降……
　　看着对方敏捷的伸手，李航直到对方是黑幽灵和红发女，看来特种部队已经赶到了。李航进一步隐藏了起来，寻找机会出手。
　　让李航没想到的是，红发女下了绳索后，直接向着一名自己方向移动的蛇魔士兵攻击。可惜，被对方穿的防弹衣阻挡住了弓弩的射击。而且，藏在车后面，打算发射回卷箭的红发女郎，直接被一发脉冲弹直接撞在了地上。
　　“小心！”就在个要倒地时，藏在不远的李航脚下法力，闪身到了对方旁边，伸手拦在怀里，防止对方跌倒在地。随说着，一只飞刀出现在手里，直接飞向了对方的眼睛。
　　“你是！”刚被李航抱在怀里的红发女郎马上反应了过来，看着眼前陌生的男人，戒备地问道。
　　放开对方，李航摆手说道：“嗨，美女，不用在乎这些细节。我是来打酱油的！”直到这时，要走过来的蛇魔士兵才倒了下去。而在眼睛处，也多了一把飞刀。
　　与此同时，刚倒下的蛇魔士兵另一只眼中，又多了一只弓箭。李航无奈的对有些发愣的红发女郎说道：“看来你的弓弩不错，值得我看一看。”说完，右手前申，对着弓弩一抓，就见掉在地上弓弩犹如被栓了线一般，直接被对方拿在了自己手里。这时，红发女郎更加震惊了。
　　李航仔细的研究了一下，原来都是芯片控制，自身有导航系统。于是，递给红发女郎说道：“不错的设计！不过，现在是在战场上，那个你是不是应该帮助你的同伴？”
　　红发女郎傻傻的接过弓弩，仔细看了看李航，这才说道：“我相信他们可以解决这些问题，我想，我现在的任务是看着你。”
　　“好吧，随你的便！”李航没关有个美女在战场上看着自己，直接又把一套装备拔了下来，顺手扔到树上。背起对方的脉冲步枪说道：“走吧，去帮别人。”
　　就在这时，两人就看到，不远处正好传来这部电影的男主角公爵，在追赶自己前未婚妻。而且高声喊道：“安娜！安娜”。
　　“看来我们有好戏看了，咱们追上去看看？”看着两人向着远去，不等红发女郎反应，在确认了一下方向后，立时就朝着那里急速追去。至于红发女郎，也被李航半提着，飞快的移动。
　　不久，就算是李航提着一个人，依然追上了前面的公爵与公爵夫人。并挡在了正在追赶的两人前面，用枪指着对方喊道“嗨，安娜，现在你可以站住了吧？你没发现我们的公爵正追你的吗？战场爱情啊，多么浪漫？就算你不喜欢，也要给他说一声啊!”
　　正在追赶的两人同时愣住了，都被想的前面会有两人挡住了去路。站在李航身边的红发女郎也是楞了一下，但是看到放弹头的箱子后，依然举起了弓弩，阻止及其安娜的继续前行。
　　安娜带着箱子一步步前行，到了李航跟前，这才说道：“这位先生，我想你误会了，我们彼此可没有谈情说爱，只是他追着我不放而已。”随后，按下眼睛，让黑眼睛变成透明的后，接着说道：“另外，我不认为你会开枪，因为弹头可是在这里面。”说着，拿起箱子在李航面前晃了晃。
　　“什么弹头？”李航装傻的对着红发女郎轻声问道：“不会是新型核弹头吧？”
　　“不是，是纳米弹头！”红发女郎有些意外的看了看李航，这才说道：“你既然不知道这里为什么而大战，干嘛还要参与进来？”

第一百八十二章：沙漠基地

　　“我说了，我是来打酱油的。”李航依然一副无所谓的说道：“而且，看到如此大的场面，不参与下，弄点高科技装备，岂不是对不起我雁过拔毛的名声？”
　　“这些装备应该属于军方！”公爵端着枪，对着李航说道：“为此，我们付出了惨痛的代价！”
　　“现在落到我手里就是我的！”李航撇了撇嘴，不在意的说道：“就是军方要，他也找不到我的存在。另外，这位公爵先生，我不喜欢别人用枪指着我；更不喜欢你旁边那个躲在树后面的家伙，一副要偷袭人的样子。但隐蔽的如此差，让我看了出来。”
　　“我隐藏的有那么差吗?”李航的话语刚落，就在公爵不远的树后面转出一名棕色人种的特种兵来。这位有些抱怨的人，正是开伞锁。
　　“确实很差，呼吸声如打雷！”李航很确定的说道。
　　“不算差，我就没发现。”这是红发女郎与李航同步说道。
　　“那我该听谁的？”开锁伞对着李航两人看了看，这才问道。
　　“开锁伞，正事要紧……”公爵直接打断了要发牢骚的对方，对着萨那说道：“萨那，现在，这么多人抢这个箱子，你还不放下吗？”
　　“箱子就一个，想要的确实三帮人，你说我给谁？”安娜妩媚的对公爵说道。
　　“那能让美女作难？”说着，李航身体闪动间，到了安娜跟前，手指在对方手腕上轻轻一点。对付如针扎了一下般，条件反射般的直接松开了手。不等箱子掉在地上，李航领着箱子又是晃动，回到了原来的地方。这才说道：“现在好了，所有的问题到我手上了。对面美女，现在你不用为难了吧？”
　　看着手提箱子，但一直如同没动过一般的李航，众人充满了震撼！现场的几人，根本就没看清楚李航的动作。因此都知道，自己绝不是李航的对手。
　　就在几人还震惊的时候，一架飞行器到了众人头顶。李航看了看，对着安娜说道：“好了，公爵夫人，你现在可以走了。回去告诉你家老板，就说我会把弹头给特种部队的人你。但是，作为想浪费资源，现在就想发射出去纳米弹头的他，等有空会去和他好好探讨下人生的。至于他身边的那位科学家。你更要给他说，不好好的做研究，有这么大的野心是不对的。”
　　“我不知道你在说什么！”安娜直接扶了扶黑色的眼睛，轻笑着说道。随后，借助飞行器放下来的绳索，直接离开了现场。
　　“无所谓你知不知道！”看着离开的安娜，李航轻笑着说了一声。接着，回身把箱子递给红发女，然后说道：“拿，给你了。尽快回你们的基地吧！****那混蛋应该正等着你的消息那！”
　　“你到底是谁？”红发女接过箱子，对着李航问道：“你怎么知道****将军的？”
　　“他知道的事情多着那，知道这些有什么好奇怪吗？”就在这时，在树林里走出一个东方女子来。对着有些紧张的红发女说完，随后对着李航说道：“航，咱们处理这样平常事情简直是在浪费，还不如直接去找大BOSS，把一切都消灭在萌芽里那！”
　　“不行啊，一些事情还要处理一下的，现在任务有变，咱们两个的力量就有些不太够了。”李航有些无奈的说道:“你也知道，随着咱们的调查，这里面的水越来越深了！”
　　就在两人聊天的时候，特种部队的人也聚集在了一起。而且，红发女更是把李航的事情给对方说了说。至于公爵和开伞锁，早已经被众人忽视了。
　　“嗨，这四位朋友，有人想找你们谈谈。”断路器检查完箱子后，对着李航几人说道：“请给我几分钟的时间。”说完，把一只金属棒直接插在地上，一番操作，接着就见一阵光芒闪过，一名将军投影出现在众人面前。
　　“报上你的姓名、单位以及军衔！”那位将军先是看了看开锁伞和公爵后，对着两人问道。至于李航，他也不知道怎么开口，因此就想等会再说。
　　“你又是谁？你先说！”公爵依然没想想要放弃箱子，端着的枪械也没放下。直接对着那位将军问道。
　　“他就是霍、克将军，你也可以称呼他为特种部队的指挥官。”李航在旁边指了指站在旁边的红发女等人，插嘴说道：“哦，对了，这帮人都是他的手下。刚才是他的手下救了你的命！”
　　“你又是谁，为什知道这些，你也是特种部队的人员？”开锁伞饶有兴趣的问道。
　　“不，我们属于更加机密部分的人。”李盼笑着说道：“也许你会感到好笑，但对与普通人，乃至参议员或者在职总统来说，我们根本不存在，或者属于传说，或者属于机密。比传说中的五十一区还要保密。”
　　“那两位又属于什么组织那?”****将军自然听到了李盼的话，于是问道：“就算有保密调理，向我们这样的存在也无法知道你们的存在吗？”
　　“原来的时候你确实不够资格知道！至于原因，那是因为你是军人。”李航很不给面子，直接给大家解释自己和李盼说道：“我们属于半民间半官方组织。对外，我们一般都称呼自己为神盾局人员。现在，我叫李航，她叫李盼！”
　　“神盾局？你从二次元空间穿越来的吧？”开伞锁夸张的说道：“这一点也不好笑！”
　　“开伞锁、公爵你的反映太大了一些！”****将军接过一个女士递过来的文件夹看了看说道：“我的资料显示，全世界都没有这两个人的任何信息存在。对于这些，很能说明问题。你能给我们解释一下吗，这位先生？”
　　“很简单，我们出任务的时候都不会以真面目示人。”说完，李航从衣服兜里一阵乱掏，接着拿出一个纸盒，随后在脸上一抹，另一张脸出现在众人面前。这时，李航有趣的问道：“****将军，这个人你知道他存在世界上吗？”随后，又把揭下一张薄膜，回复自己的脸后说道：“我想，这样的回答你该满意了吧？只不过是一张面具而已！”
　　“真是不可思议！但是你是怎么会认识我的？”公爵先是对着李航问了一句，接着看着****将军，不动声色的问道：“你们彼此情报共享？”
　　“不，我也是第一次知道我们世界还有这样一个组织。”霍、克解释道：“我是克莱顿.阿伯纳西将军。阿富汗北约前指挥官。这样介绍，我想公爵你应该知道我。只不过现在我换了身军装而已。”
　　“是的，我知道，****将军。”公爵说道：“但现在是不是应该把我要送的货物给我了？把它送到目的地，那是我的使命！”
　　“好吧，是的！可是，现在的你好像缺少运输工具。”霍、克将军认真的说道：“所以，我的A小队会先把你送到我这儿来！”
　　“你的具体位置在那，长官？”公爵好奇的问道。
　　“自己来看吧！”霍、克*将军直接说道。随后对李航两人说道：“我也邀请两位能够到来，我们需要你们的情报支持！”
　　“好的，霍、克将军，埃及再见！”李航纵了纵肩膀，对着*霍、克说道：“我们的任务其实并不冲突。”
　　“你知道基地在什么地方？”霍、克将军有些震惊的问道。
　　“不，具体地方我确实不知道。”李航摇了摇头，接着说道：“但我知道在埃及沙漠有个秘密基地，现在有二十多个国家的特种兵在那训练。至于具体位置，我也不知道。”
　　双方互相看着对方，过了一会将军感叹道：“不愧是神盾局，情报能力就是强大。那么一会见。”
　　“一会见！”李航笑着回答道。
　　随后，彼此结束了通话。

第一百八十三章：暂住基地

　　如同现实世界的埃及差不多，尤其是沙漠之中，除了少量的绿洲，以及尼罗河周边有少量的人类活动外，整个沙漠内完全是百里无人烟。就算在飞机上，依然很难看到绿色的存在。
　　就在飞机将要降落的时候，李航用传音入密的功夫对着李盼问道：“开战前，交代的事情做好了吗？”
　　李盼微不可查的点了点头，眼里充满了笑意，好似在说；‘你就放心，一切都准备好了。’对此，李航也送了口气。不再说什么，静静的等待着飞机的降落。
　　“欢迎来到地下基地，公爵、开伞索，你们俩我可是久仰大名了。”看着率先从飞机上下来的几人，****将军先是笑着走上前拍了拍二人的肩膀，随后吩咐道：“克里奇，你先带他们去安顿下来。”
　　“明白，长官。”断路器也趁机带着放纳米弹头的箱子，一起离开了这里。
　　接着，对走在旁边的李航说道：“李航先生，据我刚才与白宫以及其他国家领导人那边联系后的结果，已经可以确定，在所有的职能部门里，并没有你所隶属神盾局存在。所以，关于你的真实来历，我们目前还法确定。希望你能给我们说明一下。”
　　好似真的怕李航和李盼误会一般，随带着两人走，随说道：“这一次护送纳米头的任务属于高度机密，我不知道你是通过什么样的渠道得知的这个情报，同时也不知道你到底报有什么样的目的，所以，如果你不能让我知道你的善意的话，我想这需要你在这多休息一段时间。”走在前面的****将军，其实就在飞机降落前，都一直在通过卫星联系各国政要人员，询问神盾局的情况。但是，调查的结果却是让****将军感到震惊和疑惑。
　　让其感到震惊的是，神盾局这个组织在国家档案中基本没有一丝线索。就算是总统负责的权限居然一痕迹也查不到。而疑惑的是，在网络上，确实流出着神盾局的传说。而且还是在很久之前的痕迹。最主要的是，人家已经实实在在地出现在面前，所表现出来个人能力，更加不一般。
　　至于李航表现出来的善意，并没有强抢纳米弹头。在战场上更是对自己的手下有救命之恩。但这不能算做让自己放弃怀疑的理由。
　　“抱歉，****将军，我之前已经说过，跟你们特种部队一样，我们所在的单位属于半官方半民间的组织，如果要找它的信息，那你就要向前推着一百多年前的纸质资料。否则我们根本就不存在。”李航没对对方的怀疑而生气，一边跟着对方前行一边说道：“至于来意，很简单，我们的特工人员接到消息，说是眼镜蛇组织要抢夺纳米弹头，而且准备对一些大城市的标志性建筑实行打击。对于此，我们完全无法容忍。所以，我们两个出现在战场上。随后，我们的任务就是摧损对方的阴谋。”
　　“哦？据先生说，这次偷袭车队的是一个神秘的眼镜蛇组织，不知道你们有没有他们的情报？”****将军继续问道。
　　“没有多少，我们也是最近无意中发现的一些情报，这次加大力度调查的。”李航无奈的说道：“不过，在前两天我们锁定了两个人员！一个是今天出现的公爵夫人，一个是‘白幽灵’。据说，和你们这位一身黑色一副的武士有什么关系。具体如何，我们也不太清楚。”
　　“看来你们这个部门对我们确实很了解啊。”虽然对方已经表现出来，对自己的A小队比较熟悉，掌握了一定资料。当然，也包括自己这个指挥者。但听到李航如此说，依旧让霍、克将军心中为之一凛。
　　“其实也算不上了解，只能算大体情况而已。顶多知道你队员擅长而已。”耸了耸肩膀，李航平静的说道。至于落到对方耳朵里，有多少的可信度，那就不是李航关心的事情了。
　　“那不知道先生还有没有其他信息资料？”这次，霍、克有些好奇的问道。
　　“那不知道能不能连接到外面的信号？”李航似乎无意的问道。接着，似乎解释般说道：“既然****将军问了，我自然要看看上面有没有给我什么新的资料了。”
　　此时，正好到了大厅。断路器已经把箱子放在平台上。霍、克将军示意李航稍等，这才对着断路器说道：“用全息投影接通麦卡伦先生，我们尽可能的关闭箱子里的所有信号器。另外，看看他有什么信息情报！”
　　就在这时，光影一闪，麦卡伦的投影出现在大厅里。
　　“先生们，这是麦卡伦先生，MARS公司的CEO，也是这些弹头的制造者。”霍、克对着众人介绍道。
　　“将军，看来当时我该选择你，来执行这次任务。”麦卡伦高傲的说道。
　　“你说什么话？我的队员为此都拼了命。”公爵愤怒的说道：“这次任务属于高度机密，就算这样还被人劫持，那说明有人泄密。”
　　“对，但你没有。”麦卡伦轻蔑的说道：“我用十年的时间和一百三十亿欧元制作了这四枚弹头。而你的工作，上尉，就是保护它们。如果不是霍、克将军，你早就牺牲了。”
　　李航躲在一边，饶有兴趣的看着众人在那辩论，以及麦卡伦验看自己的纳米弹头。直到通话结束，这才从角落里走出来。
　　“断路器？”红发女郎问道。
　　“我的声音分辨器显示他说话时正在上下左右摇摆不定。”断路器如实回答道。
　　“这很正常，我们的情报显示，他本人与男爵夫人就有这密切的关系。而这次抢劫的队伍里，就有男爵夫人本人。”李航听到断路器的话，直接说道。
　　“看来，麦卡伦先生正在忙一些不想让我们知道的事情。”重装杜提说道。
　　“无论对方在做什么，我们应该先做好自己的事情。”霍、克将军对着众人说完，随后对断路器说道：“给李航先生准备台好用的电脑，他要联系一些人，搜索一些资料。”
　　“好的，将军。”断路器敬了个军礼，随后说道。
　　见断路器拿了台笔记本递给李航，却被李盼接了过去。
　　“对了，李航先生，在没弄明白你的真实身份前，还需要先生能再配合一下。”霍、克将军不置可否的说道：“不过你放心，我们绝不干涉你的自由。”随后，冲着一旁保持着警戒的蛇眼扔了个眼神。然后，就开始让红发女郎给两人准备休息的地方。
　　到了休息的地方，整个环境还算不错。不过，相对来说，监视的人员和设备就多了一些。
　　对于这样的“待遇”李航虽然依旧有些不爽，但也没有办法。也知道并能够理解霍、克将军的谨慎。没办法，谁让自己出现的如此巧合，自身能力更是夸张那。如果双方的立场调换一下的话，李航相信，自己不一定会让不明身份的人直接来基地。至于监视事情，只好当他们不存在就算了。
　　就在李盼用那台笔记本上网的时候，位于断路器房间内的一台机子上，显示的内容与笔记本上的内容完全一样。而且，顺着李盼打开的邮箱，让断路器终于发现了神盾局的网址。原来此网址完全是封闭的，如果没有相关信息以及邮箱信息，这网址更本就不存在。至于此网址的后台，对于断路器来说，那就无能为力了。无论用什么办法，只能对其浏览，而无法进入整个网站的后台。

第一百八十四章：相谈与合作

　　整个网站就分四部分，分别是人员部分以及等级部分，这部分就是正式人员的一些基本资料，当然，也注明了，所有头像都是化妆后的照片；信息部分，分别是一些各地信息以及一些秘密信息的‘真像’；第三部分是任务部分，在这其中，断路器找到了纳米弹头的任务，确实如同李航所说，眼镜蛇组织开始行动了；最后一部分就是积分以及兑换部分，而引起断路器注意的是，除了科技产品和钱财外，既然有基因强化药剂。
　　看完网站上的介绍，尤其是一部分智能计算机和基因强化药剂部分，更是让断路器感到兴奋。于是，用最快的速度告诉了霍、克将军。
　　当然，断路器不会知道的是，这个网站，本身就是李航打算以后培育自身势力所建设的网站，只不过现在被李盼拿来用了而已。至于内容，除了李航自身有的科技，其他部分完全都是假的。而且，李盼也通过这台电脑，反监视了断路器的一举一动。等断路器兴奋的把自己的发现告诉霍、克将军时知道，这次欺骗行动成功了。
　　不错，这一切，都是李航从知道自己所穿越的时间是眼镜蛇抢劫纳米弹头开始计划好的。
　　首先，自己出来用自己非人的能力引起特种部队人员的注意，让其对自己感到兴趣。其次，通过一个莫须有的组织，加深对方对自己的的调查和监视力度。最后，就在对方怀疑中，让对方自己找到想要的答案，慢慢让其自身消除对自己的怀疑。至于接下来的事情，要么利用对方对自己的信任，等眼镜蛇攻击基地的时候浑水摸鱼；要么就利用对方感兴趣的东西，进行物品互换。最后，使得自己能够得到自己想要的科技。
　　看断路器的表现，自己可以消除对方一部分猜疑，并有限度的进行科技互换了。
　　果不其然，就在第二天霍、克将军找到了正在看特种兵训练的李航。有些神秘的说道：“嗨，先生。通过一天的忙碌，我们终于找到几位负责联系神盾局的人员。他们已经证实你现在的脸面确实是属于神盾局，可是真是身份是不是，他们也无法确定。正进一步调查中！不过，具他们说，你们神盾局有基因强化药剂，是真的吗？”
　　“他们连这都告诉你？”李航皱了皱眉头，有些不悦的说道：“看来你真遇到了负责人，否则别人不会知道这事。不过，他们为此违背了我们的保密选择，看来要受罚了！”
　　“哦，受到什么惩罚啊？”霍、克将军好奇的问道：“那位议员是我的朋友，他告诉我，透露这些没什么惩罚！还说，如果我不在乎失败的话，还要送我一只强化药剂！”
　　“看来你们关系不错！”李航轻松的对霍、克将军说道：“你那位朋友告诉你这些会被罚处三百积分。这还是因为你属于多国联军指挥官的原因。如果你是普通人，早被清理掉了！至于药剂，确实可以给你用，但你要保证不得外传！否则，还是他倒霉！”
　　“我想把我的队伍也提升下，不知道李先生能不能帮忙？”过****小心的问道！
　　“你想让我帮你换取一些基因药剂？”李航有些震惊的看着霍、克将军，随后说道：“不，这不可能！不说那苛刻的条件，就那庞大的积分就不可能！你简直疯了！你这里多少人，两千总会有吧？你知道这需要多少积分吗？”
　　“不，李航先生，我想你误会了！”霍、克亲切的拍了拍李航的肩膀，接着说道：“我现在只想把我的A小队能力提升上去，有能力解决这次危机。至于其他人，那是长期计划！”
　　“就算这样，我也不会答应。”李航依然决然的说道：“我的积分还有其他用处，不会消费在这里。”
　　“那如果是我给你提供积分那？”霍、克将军轻松的说道：“你只要用你的名义来换取积分，然后花费一定的积分换取基因药剂。就如此简单，你就能得到一些积分作为报酬的同时，提升你自己的等级。”
　　“你为什么不找你那位朋友？”李航有些怀疑的说道：“我想，凭借你们的关系他会帮你。”
　　“他的职位特殊，属于有限额的那一部分。”****想都没想的说道。
　　“我需要考虑一下！”李航对****的条件做出一副动心的样子，接着说道：“你知道，这不是一件小事！另外，你也知道，基因药剂是有成功率的。你就不考虑一下吗？”
　　“这都是小事情！”****站起身来，对李航道别道：“如果考虑清楚了，可以来找我！”
　　“等下，****将军。”李航叫住打算离开的对方说道：“你们怎么解决积分问题？”
　　“据说，你们那需要技术、情报、以及人员来处理事情。”霍、克自信呢的说道：“这些东西，我们都有。所以说，对于我们来说，换取积分的东西很多。”
　　“你既然打算用技术换取积分？”李航震惊的说道：“这些技术不都是各个国家提供的吗？你都有权支配？”
　　“确实如此，其他国家提供的。”霍、克将军解释道：“不过，这些技术都是各个国家比较成熟的技术，高新尖技术也不会提供给我们。因此，对于此，我们完全可以兑换。”
　　“我明白了。”李航说道：“和我们一样，虽然有自己的研究团队，但是却没法和那些国家相比。但为了提高自己，只能像现实妥协。”
　　“确实如此。”****笑了笑说道：“再见，我的朋友。我等着你的好消息。”
　　****将军走出李航的住处，轻轻的皱起了眉头。走到断路器的房间里问道：“怎么样，断路器，能够攻破对方的防御吗？”
　　“对不起，将军。”断路器有些无奈的说道：“我不但没有攻破对方的防御，而且把对方的网址都丢掉了。对方的网址一直在变，根本没有固定网址。就算给李航他们发的邮件，地址都不相同。至于为什么还会收到，我也无法确定其原理。”
　　“是不是他们一直在替换网址？”霍、克将军眉毛皱的更厉害了。接着若有所思的说道：“必定对方有着高级人工智能的存在，这种情况的出现完全可以实现的。”
　　“确实有这可能。”断路器点了点头，接着说道：“可是，这样以来，我们追踪的难度更大了。最后可能会一无所获。”
　　“那就放弃追踪，直接监视他们两个的邮件往来就好了。”霍、克将军没办法，只好修改了自己的命令。
　　“据你们的报告中说，那个李航只用平常的飞到就能破开袭击你们那些人的护甲，几秒钟的时间跨过百米的距离，到了公爵的前面。至于李盼，更是深不可测。方圆一公里的战场上，一直没见过她。等战争结束，她却出现在李航的身边。这是真的吗？”霍、克将军问道。
　　“确实如此。”断路器说道：“通过聊天以及对其观察，她自身的电脑科技水平，更是顶尖的存在。”
　　“哦，为什么这么说？”霍、克将军更好奇了。
　　“就在我给她的电脑打开几分钟后，她就给我发封邮件，让我放弃对他的监视。”断路器有些不好意思的说道：“在那台电脑中安装的是我最新研究出来的软件。外面三层是包裹的对敏感信息的搜集程序。但对方却对我这个软件嗤之以鼻，批评的一无是处。最后，也许是因为瞧不起的原因，也许是疏忽大意，认为自己不会传递敏感信息，所以也没删除这个程序。这才导致我能够继续监视对方。由此我敢肯定，只要对方愿意，攻破我们基地的主机也完全有可能。”
　　“好吧，这一切我会考虑。”霍、克将军见得到了自己想要的东西，直接离开了此处。

第一百八十五章：攻陷吉尔吉斯吉坦兵工厂

　　第二天吃早饭的时候，李航找到了****将军。
　　“将军，我想你说的办法确实不错。不过，我这里只有两份强化药剂，是为我和李盼准备的。咱们现在只换取两份的量怎么样？”李航对着****说道。
　　“看来先生有所顾及！”****高兴的说道：“不过，当然可以！”
　　随后，李航在兜里拿出一个小巧的低温盒子，递给****将军说道：“这是两人用的药剂。但是，每份药剂要分成三份，每次用一份。只有这样，才能达到一步步强化基因的效果。至于成功率，也只在百分之九十多一些而已。”
　　“我能不能给六个人使用，等下次交易的时候，我再给这六个人用，一直到第三次完成。”****将军问道。
　　“嗯？这样也可以，不过，效果没有一个人用的比较好。”这时，李盼在旁边说道：“另外，不知道将军用什么东西换取？”说完，直接把手里的电脑打开，进入神盾局的网页，打开其中兑换栏那一项。然后等着****将军的决定。
　　****将军看了看，只见上面的东西琳琅满目，应有尽有。从各国的货币到各种贵重金属，从古玩玉器到珍贵药材。科技上更是堕入繁星，不过能被****将军看在眼里的，也就是其中的几种。比如电脑技术中的智能系统技术、机器人技术等等；再比如生物科技中的医药技术、原始物种复活技术、生物冷藏技术等等。至于其他方面，也就是能源和基础材料上的技术，还被****将军看好。
　　但是看着那积分，****将军却不知道怎么做才好。只好先用自己的手中的科技成果进行实验，用了电子迷彩服技术兑换基因药剂。最后的结果是，系统给出的评分为二百三十积分，只比一瓶基因药剂强三十积分而已。
　　接下来，****将军召集人才，开始对整个网站上的信息开始分析。然后根据分析来确定自己手里的科技所值积分后，开始对所有感兴趣的资料进行兑换列表。于此同时，把自己整理好的资料全部发回国家之中。
　　当然，****将军的做法，对于已经慢慢入侵基地内大部分系统的李盼来说，自然不算是什么秘密。虽然知道这样的危险，可是依然并没有阻止。一方面是想看看整个国家的反应，另一方面是看看能不能得到什么有用的技术资料或者信息。
　　对方的反应没让李航等待过多久，****将军就在提交这份资料后第二天就受收到了上面的回复。大体意思是：暂时稳住李航两人，并且从两人中尽可能多的得到消息。另外，为了防止对方误会，让其上报给对方组织基地的一切情况，暗地里对两人严密监视，但不应许暴露。国家会发动力量，对其组织进行严密搜查。为了稳住对方，应许使用一些不太高端的技术，进行交换。但必须先拿到对方资料，随后才能交换。
　　看到这份通知的，李航的心终于放下了大半。自己这次的行动目的，完成了最重要的一部分。剩下的，就是慢慢等待眼镜蛇对基地的袭击了。
　　接下来的时间，李航终于清闲了下来。对于技术交换，只要李盼操纵电脑，那就能完成。至于实物，比如基因药剂、小型氢弹（生化危机中，东京基地自曝程序中，安放在墙上，红白相见的圆形炸弹。）、迟钝针等物品，只能等以后再说了。
　　就在公爵与开锁伞两人正式加入特种部队的当天，李航走进了****将军的办公室。对着正忙碌****将军说道：“****将军，这里有个消息可能对你们会有帮助，那就是我们的人已经确定，最近公爵夫人和白幽灵两人都与麦卡伦博士有着密切的联系。而且，双方的关系似乎非常密切。所以，上面拍我和李盼两人去纳米弹头的生产工厂附近查一下，看能不能找到什么有价值的线索。因此，我们需要你的帮助。”
　　“你的意思是说，麦卡伦自己要抢自己的纳米弹头？”****将军问道：“那这又是为什么？”
　　“我想，应该是他舍不得花了十年时间以及一百三十亿欧元所制作出来的宝贝。”李航纵肩笑着说道：“甚至，眼镜蛇这个组织都是他组建的，目的就是为了称霸世界那！”
　　“这并不好笑，先生。”****将军严肃的说道：“凭借他们的科技，至少比我们先进一代的样子。如果真的如你所说，凭借纳米弹头要制霸全球，还是有希望的。必定不是谁都希望自己国家的建筑等都被纳米虫摧损的。”
　　“好吧，你说的确实是对的。”李航顺着对方的话语说道：“那吉尔吉斯斯坦的工厂附近调查的事情，你会帮助我们了？”
　　“为什么不那？”****将军说完，直接想外走去。随后就开始安排飞机以及跟随的特工人员。十几分钟后，两人与****将军安排的三名特工，向着对方的工厂而去。
　　下了飞机，众人开始分头行动。李航两人否则工厂周围；****将军的人负责不远的军事基地。
　　看着正对整个工厂勘察的李盼，轻声问道：“怎么样，可以搞定它吗？”
　　“没问题。”李盼轻松的笑着说道：“从现场情况以及公爵和开伞锁那得到情报来看，这个兵工厂虽然也算不小，但是以我们的人数足够拿下它。”
　　“好吧，剩下的事情，你来处理。”说着，李航挥手间三百台以七弟为蓝本，只是更换不多样貌的机器人士兵出现在两人面前。等机器人启动完毕，李航看了看李盼，意思再说，接下来怎么办？
　　没让李航等待多久，一百三十与名机器人组成的，一个半米粗细，成螺旋状的钻头出现在李航身边。接着，又从李航那把生化世界带来的麻醉效果的瓦斯一起给了剩下的六十名机器人。而且，这六十名机器人，手中除了麻醉瓦斯外，还有李航库存的各种枪械以及子弹和其他装备。
　　另外剩下的四名机器人，紧跟其后，堵在了整个基地的大门口处不远的山坡上，防止有人逃窜。他们手中拿的是在树林中，李航藏起来的脉冲步枪。
　　“开始！”随着李盼的命令，先前的螺旋钻头开始疯狂旋转，地面开始出现一个圆形的地洞。接着，六十名机器人带着自己的装备跟进。剩下的时间，就是等待。
　　不到二十分钟，正个工厂的大门从里面慢慢的打开。一名机器人走到李航身边说道：“老板，任务已经完成。两千一百三十一人直接被瓦斯迷倒。一百二十二人，直接在半睡半醒中被俘虏。主控制室已经被占领，对方并未来得及发出任何信号。现在里面一切安全。”
　　“怎么样，我的办法不错吧？”李盼有些得意的问道。
　　“确实不错。”李航笑了笑问道：“在钻地的过程中，就没遇到钢筋混凝土等等需要加固的地方？”
　　“有，但对于我们来说，只要没有超过我们钢铁之躯承受限度，再加上充足时间，我们就能打穿它。”那名机器人平静的说道。
　　“那么，接下来就是我们收获的时候了！”李航说完，直接向着工厂内而去。
　　里面的工人横七竖八的躺在地上，到处都是。机器人，已经开始对整个兵工厂搜索。主机中的资料，更是优先下载的东西。

第一百八十六章：收刮资料后回归基地

　　又是三个多小时，统计接过终于放在了李航面前。
　　此次洗劫，总共得到刚下线的脉冲步枪三百余只，脉冲手枪二十余只。每只枪都自带五个弹夹，每个弹夹步枪是二十五发子弹，手枪是九发。当然，两者的图纸和材料技术也不会少。另外，还有几把使用室制作的高斯步枪，高斯机关炮。以及几千发弹药和实验数据。他们都与人造分子制作仪器，纳米机器人编程仪器一样，静静的躺在实验室里。
　　除此之外，在主机中还存放着一些其他技术资料。比如高能防护服、仿生物潜艇技术、脉冲炮的设计图纸、纳米卫星研究资料、袖珍飞机的研究资料、粒子束武器研究资料、激光武器等资料。尽管，许多资料根本不全，乃至还没研究成功。可是，作为自己技术资料底蕴的一部分，也不能放过这些东西。
　　最后，让李航更加兴奋的是，在这其中找到了“鼬鼠号”炮舰艇飞行器的图纸以及一架刚刚组建完成的成品。在这其中，甚至找到了等离子发动机技术、高强度可大规模应用的合金技术、可控核骤变引擎装置、半成熟的人工重力系统以及反重力系统（两者都在炮舰艇下面的模块中，在核骤变引擎工作时，带动模块工作，从而形成人工重力和反重力。）、隐形迷彩技术等等。就这些技术，如果被吃透，自己制作炮舰艇飞行器也不再是梦想。
　　等收拾完，李航直接下了启动此工厂的自损程序，预定六个小时后，整个工厂自爆。等一切万事后，这才离开了兵工厂，回复所有入侵时的痕迹。收起所有收获与机器人。这才与其他人员联系后，再一次乘坐****将军的飞机回了基地。
　　“怎么样，查到什么线索了吗？”刚下飞机，****将军就赢了上来，对着李航问道。
　　“军事基地那面我也不知道，但是在工厂的电脑里，确实查到了一些资料，也许对你有用。”李航与****将军握了握手，接着说道：“我们在工厂的出货清单内，查到一些货物的去除更本就与现实不符合。而一些材料、武器等，被MARS公司的下属公司，一起运去了北极。至于具体据点，我们并没查到。”
　　“北极？”****将军有些疑惑的念着这两个字，并没想出运去那里的目的。随机，皱着眉头问道：“你感觉他们会怎么做。”
　　“我能想到的就两个字――基地！”李航毫不掩饰的说道：“他们零零散散的运送了一大批材料去了北极，又有武器运去了那里。虽然这还不够建设一个基地的用度，但谁能确定他们有没有别的渠道用来运输。所以，他们可能已经在那修建了基地。而负责人就是麦卡伦。”
　　“这真是个遭料的情况，不过我会去派人调查。”****将军眉头皱的更紧了。不过，还是乐观的说道：“相信我们，会有办法！当别人都失败的时候，我们不会失败。”
　　“我相信你的队伍。”李航郑重的说道：“但是，我希望到时也参加你的行动，对基地内展开袭击。这也是我们的任务和责任。”
　　“好的，欢迎你的加入。”****将军再一次伸出了右手，和李航握了握。直接回办公室开始书写报告去了。
　　就在李航与李盼两人回到基地的住处不久，一阵轻微的晃动感觉传来。李航皱了下眉头，接着拉着旁边的李盼想外跑去。在这其中，用传音入密的功夫说道：“我们等待的机会可能来了。如果，一会有人进攻基地的话，你负责下载基地的资料。事情结束前，就算下载不完，尽量留个后门，以后慢慢下载。我去震动源那里，看看会不会阻止他们进攻基地。当然，在她们拿到纳米弹头后，我会追着他们而去。至于你，配合****将军，进攻北极基地。到时候，基地内部见。”
　　李盼点了点头，用比蚊子飞行时的声音说道：“做这些事情都是小意思，难不倒我。不过，你还是要注意比较好，对方的科技对你还是能威胁到的。”
　　“放心，我会注意。这次，我会直接进入他们的飞行器中。”李航一边外走，一边说道：“对了，你的内存空间足够吗？”
　　“放心，足够了！”走到一个监控死角，李盼说道：“我的内存自从升级后，已经变成了4Z，足够我应付各种事情了。另外，我还能够连接网络。到时候你把机器人放出来，我把资料传过去就是了。”
　　“好的，既然如此我就放心了。”李航慢慢收起笑脸，见有人来，从侧面亲了下李盼的脸蛋。两人仿佛在谈情说爱一样。等对方离开后，这才对李盼说道：“盼，祝你好运。现在，开始行动吧。”
　　“嗯，开始行动。”李盼离开李航的怀抱。等李航走远了，这才一边向着控制室而去，一边自言自语的说道：“其实我更愿意你称呼我妹妹或者亲爱的。”当然，对于这些话语，已经走远的李航是听不到的。
　　等李航凭着自己的记忆，顺着震源来到基地的西北角时，正好看到扎坦换上特种部队的衣服，然后消失在不远的安全门处。至于钻地车的旁边，正站着三名尼奥蛇魔士兵，往来巡逻。
　　见到如此，无声息间登上巡逻用的支架，躲在三人的死角。就在三个尼奥蛇魔士兵错身而过的时候，一只十几公分的钢钉已经跨过短短的距离，出现在那名面向李航的蛇魔士兵眼里。随后，只听“噗……咚……”两声，那名士兵直接仰倒在地上。
　　就在声音发出来之前，李航已经变换了方位。同时，又两只与刚才相似的钢钉出现在自己手里。
　　那尼奥蛇魔士兵反映虽然有些慢半拍，那也只是和这里的顶尖特种兵相比。相对与普通人来说，速度也非常快了。就算这样，也没快过李航的发出去的钢钉。
　　与刚辞一样，就在两名尼奥蛇魔士兵反映过来，转过身子，寻找目标的时候。两人身子同时一顿，很快也仰倒在地上。他们的眼中也出现了一枚十几公分长的钢钉，把整个脑骨破开后，同时震碎了大脑。到了此时，就算他们身上的纳米机器人再神奇，也难以阻止他们的死亡了。
　　看着三名已经死了的人员，还是如同原来一样，连人带装备全部扔进空间里。至于钻地车，其中三辆也被李航扔进空间里。还好，这些东西都不大，长度也就是五米左右。整个空间里虽然装了不少东西，甚至装了一些高新尖实验室用的设备，但还能装的下这些。如果不是来之前已经对空间清理过，整个空间就要满了。
　　看着墙壁上多出来的三个窟窿，李航伸出自己的拳头，对其墙壁就是猛轰。直到三个洞穴塌掉，这才放弃。然后从空间里拿出C4，一个个安装在其他钻地车上。
　　就在此时，一阵急促的警报声响起。接着，就见一名特种兵手中提着两只榴弹发射器直接来到了钻地车前。见到李航正安装C4就是一愣。随后说道：“航，用不到这么麻烦。”说完，扬了扬自己的武器，让李航躲开这个地方。
　　等李航走开，对方直接向着钻地车发射了榴弹。榴弹划过一个完美的弧形，直接落在C4上。两者叠加，直接把钻地车炸成了碎片。这一幕，也正好被赶来的公爵夫人和白幽灵看到。
　　见到如此，公爵夫人直接拔出脉冲手枪，向着那名特种兵设计。脉冲武器那巨大的推力直接把对方推到，周围的大火也直接烧到了对方身上。
　　不知什么时候，李航手里多了一把匕首，在那名特种兵身上不断游走。眨眼间，对方被火烧着的衣物与人彻底分离了开来。而那名特种兵，也慢慢回复了过来。

第一百八十七章：追击白幽灵和安娜

　　等李航再一次回这一层基地的大厅，就见整个基地已经乱成了一锅粥。
　　“喂喂?该死的!通讯频道已经被入侵了!我们这里也被敌人入侵。”主控室里，一个声音传了出来。但没人知道的是，在主控室内隐蔽的地方，隐形迷彩服下的人，正愉快的下载着各种资料。
　　“不好!所有自动门全部被封锁了!”这是听到警报后，一些小队遇到的情况。
　　“d小队所有成员集合!这不是演习!……”这是一名上校，正对各单位呼叫的声音。至于结果如何，就不得而知了。
　　刚刚出现警报的瞬间，负责日常防御的特种部队基地守卫们立即发现了不对劲的地方――这里可是保密单位，一般人岂能不请自来。更何况，这里又出现了枪声，这样以来，绝对不是什么演习可以说明的，而在进行完通讯后所有人就现不对劲了。
　　丝毫不用其他人提醒，保卫人员开始迅集结起来，冲着枪声方向快速而去。而且有人负责将基地通讯和控制系统被入侵的消息传达给其他层的战友。至于基地主控大厅内的电脑数据异常，也只能归结为有人对其入侵，从而达到扰乱基地人员的目的。
　　电磁脉冲武器，在这种狭窄的通道环境中被挥到了最大，每当一发枪弹打出，伴随着的就是一片伤害面积。就算躲在墙的后面，也可能是对方攻击到的目标。后来，特种部队士兵们想尽办法构筑了一些临时工事。但是，对于脉冲武器一如纸糊的一般，一拥而破。
　　不过，就在安娜想捡起箱子打算撤退的时候，一台科幻色彩十足的单兵机甲已经出现在了通道之中!
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　“嗖――嗖――”
　　“轰隆!!!轰隆隆……”……
　　这台在电影中出场的德尔塔――6号加速套装出现在战场上，手臂上的无弹壳加特林机枪和小型火箭弹毫不犹豫的就对几名尼奥蛇魔士兵发射了出去。火力倾泻而下，一个个蛇魔士兵被直接击毙或者炸死。如同脉冲武器一样，在狭窄的通道中，这些尼奥蛇魔士兵们压根就无法闪避对手的攻击，直接被子弹和火箭弹进行了一场火焰洗礼。最后能够留下全尸的，已经算是幸运。
　　见安娜已经带着箱向着空中飞去，那加速器中的人对着特种部队的人员用公共频道说道：“我是李航，暂用下装备，去追这两人。”直到这个时候，特种部队的人才知道，原来此人是李航。至于对方怎么拿到加速器的，众人也早已经忘了发问。
　　说完，不等别人反应过来，身上用力，直接跳了起来。顺着外出通道中的钢铁结构，直接向着上面快速爬去。借助着装备的跳跃能力，就算对方是在飞，李航的跟进速度也不慢。就算是安娜有时用脉冲枪向李航射击，但效果也只是微乎其微。
　　就在白幽灵利用飞行器带着安娜飞出基地的时候，李航身上的装备也在瞬间脱落。但也接着这瞬间的力量，弹跳了起来，直接抓住安娜的大腿，使得三人直接向着正停在空中的“鼬鼠号”飞行器而去。
　　至于在基地的李盼，此时也出现在众人面前。至于隐形迷彩服，也早已经还了回去。当然，帮大家回复通信系统的、那会基地主脑控制权的人，自然成了李盼本人。也因为如此，李航才得意知道装备的存放地点，并且穿上了装备，对敌人施行了突击。
　　至于基地外，散落一地的装备，也被李盼告诉给了众人。使得李航和李盼两人成了这次事件最大的功臣。如果李航能抢回纳米弹头，事情会更加完美。可惜，李航也想事情不会完美下去。因为，在他看来，纳米弹头已经是自己的私有物了。
　　就在特种部队的人收拾这次的残局的时候，李航已经被两人带进了“鼬鼠号”里。而且，还被三名尼奥蛇魔士兵用脉冲步枪指着包围了起来。
　　“欢迎来到‘鼬鼠号’，这位先生。”安娜妩媚的对着李航说道：“谢谢你上次坏了我的好事，没能拿到这个小盒子。”说着，把手中的箱子放在地上，并向着李航走了过来。准备给李航一些教训。
　　“不用谢！”李航轻松的说道：“我让你给麦卡伦带的话带到了吗，他是怎么说的？当然，还有那位一直装残疾人的纳米研究人员，蛇魔士兵的制造者。”
　　“你知道我们老板？”安娜停在三人包围圈的外面，有些不敢置信的问道：“希望你能说实话，否则我不介意给你点严重的教训。”
　　“如果我是你，我就不会这么给他说话。”白幽灵卸下装备，有些戒备的看着李航，对旁边的安娜说道：“就算是现在，他依然非常危险。”
　　“不愧是白幽灵，确实对得起武者这两个字。”李航赞了对方一句，接着看了看四周，对安娜说道：“你以为就凭着这三个尼奥蛇魔士兵就能挡得住我，把我困在这里？”
　　“当然不能，但这里是空中，我想你不会向他们出手。”白幽灵说道：“否则，他们手中的脉冲枪会把飞行器打烂，我们都活不成。”
　　“哦？是吗？”话音刚落，李航双手前身，在白幽灵的视野中只看到李航在原地转了一圈，然后就见三个士兵手中的手已经连着坚韧的防护服一起脱离了他们的主任。而在地上，也多了六只充满鲜血的手掌和三只脉冲枪。而在李航的衣服上，依然是一尘不染。这时，李航的话语又传入白幽灵的耳朵里：“白幽灵，现在那，你认为我不会动手吗？”
　　白幽灵如同被踩到尾巴的猫一把，手里紧紧的握住了太刀。看着不知道什么时候，对方手里多出来的一把普通军用匕首，快速的后退了几步。直到撞在飞行器的墙壁上，这才挺了下来。死死的盯着李航问道：“阁下到底是谁，为什么参与这样的事情？”至于旁边的安娜，早已快速后退，避开了李航。再也没有要教训对方的想法。
　　走到箱子边，拿起箱子。李航对着白幽灵说道：“其实也没什么，只不过感觉你们老板不顺眼，想抢劫一下他而已。当然，我不在乎钱财，因为我更喜欢各种科学技术，包括纳米技术。另外，你给你老板商量一下，其中三颗弹头我要了，价钱让他开。另外一颗，我知道你们要去炸掉一个目标。把这东西的威力展现出来，这我不反对。所以，给你们留一颗。问问他怎么样！另外，把纳米技术全部转给我的话，我不介意用别的技术给他换取。比如可以灭绝世界的病毒技术；可以控制人类思想的生物芯片技术，智能机器人技术；或者生物冷藏技术，乃至远古生物复活技术。”
　　“如果不同意，你会怎么样？”白幽灵幽幽的问道。
　　“我不介意带领我的人，直接黑掉他的所有有工厂然后慢慢的盗取他的技术资料，最后不经意间启动自毁程序。”李航一边说着，一边在椅子上坐了下来。然后接着说道：“就如吉尔吉斯吉坦的兵工厂一样，成为一个巨大烟火。”
　　“那个工厂的毁灭是你做的？”白幽灵有些吃惊的说道：“那你为什么这么做？”
　　“他们家族已经卖了三百多年的武器，不都是这样做的吗？”李航理所当然的说道：“只有这样才有战争，只有战争才是武器销售的最佳时机。”
　　“真是个疯子。”说完，白幽灵开始联系麦卡伦。

第一百八十八章：麦卡伦的北极基地

　　紧紧过了几秒钟，麦卡伦的投影就出现在飞行器里。随后，已经恢复过来的安娜把现在的情况以及李航的情况全部传达给了麦卡伦。接下来就是静静的等待。
　　“先生，你真有你说的那些技术？”麦卡伦有些骄傲的说道：“生物基因技术我不是我们公司的主营业务，我不太知道。但是，作为武器公司，并为全世界提供百分之七十武器的我们来说，一些技术的存在与否，还是知道的。”
　　“当然是真的，不过我给你拒绝交易的权利。”李航面对此时的麦卡伦，毫不犹豫的说道：“只不过你想我用那钟技术来换取你的纳米技术？”
　　“你这些技术我全想要！”麦卡伦自信的说道：“我也相信，我能出起你心里的价钱。就算技术，也足够我来支付你的技术费用。更何况，我那四枚纳米弹头的价值，也足够许多技术的费用了吧？”
　　“一般商人的话，确实如你所说，可是你应该知道，我不是一般商人。”李航接着对方的话说道：“所以，对我来说，钱财无所谓，但我看重的技术一定要拿到手。这是我的原则。”
　　“如果我不答应那？”麦卡伦说道：“你真的会对我的工厂、公司攻击吗？”
　　“我会，而且，如果半年内你还不答应，我会摧损你的基地。先从北极开始。”李航鉴定的说道：“接着，我会对你以及你认识的任何一个人进行报复性恐怖袭击。你知道，我有机器人技术，完全可以做到我说的一切。当然，与此同时，对你的刺杀也会只让你受伤，不会死亡。直到你精神崩溃，想要自我毁灭时，我也会救醒你。然后，接着接受我的惩罚。”
　　“你简直就是个疯子！”麦卡伦大声咆哮道：“你这样做能得到什么好处，这样只会让你受到全世界的打击。”
　　“就算全世界灭亡，那与自己又有什么关系？”李航笑的阴森恐怖，接着说道：“对整个世界来说，我就是个孤儿。没有亲朋好友，没有留恋的地方。我死之后，还官什么洪水滔天？”
　　“那你要这些技术做什么？”麦卡伦好奇的问道。
　　“满足好奇心，然后寻找未知，寻找自己活着的意义。我想知道，我为什么活着？”李航疯狂的说道：“另外，我可以肯定的告诉你，只要你的还活着，你的工厂还在这个世界上，就不会对纳米技术进行公布，甚至不出现在这个世界上。你说这样的条件怎么样？”
　　“好吧，我同意你的条件。”马卡伦说道：“但是，我要机器人技术、智能电脑技术、生物芯片技术以及元古生物复活技术和基因药剂技术。”
　　“你想制造生物兵器，或者控制某国元首，然后为自己的目的保驾护航。甚至直接换掉其他国家的元首，然后称霸世界？”李航撇了撇嘴说道：“那些又什么意思，我感觉你还是来和我一起研究位置，寻找活着的意义这样的课题不叫好。当然，你要的比较多，所以你还要给我你刚造出来没多久的黑鸦战机所有资料。哪怕是一个螺丝的设计和材料制作，也要给我。因为，我感觉这应该是飞向太空的一条出路。”
　　“谢谢你的好意，但我是商人。”麦卡伦有些无语，不想再和这个疯子一起疯狂下去，于是，好奇的问道：“那么，我们怎么交易？”
　　“明天我去派个机器人和你联系，你们到时直接交易就好。我还有数不完的事情要做那。”李航毫不在乎的说道：“当然，你们如果想玩什么花样的话，我随时奉陪。”
　　“不行，我想彼此需要亲自交易，因为我怕你改了其中的数据。”马卡伦坚决的说道：“否则，咱们彼此的交易取消。然后我会把所有一切卖给各个国家。我想，到时候我的收益绝对会是非凡。”
　　“好吧，我同意去找你亲自与你交易。咱们谈话就此结束了，剩下的事情，你就问你的这两个手下吧！”李航走出控制室，把通话权交给了另外两人。自己找个地方做了下来，并且用手机给李盼发了个信息。这其中，当然包括了刚刚拿到手的北极基地坐标。
　　不久，通话结束。白幽灵来到李航身边说道：“先生，接下来我们要去巴黎，激活纳米弹头，你有什么打算？”
　　“我和你们同去，那边会有人接我，并会送来两架承载资料的机器人！然后，等你们忙完自己的事情，我会带着两名机器人与他那进行资料交换。”李航懒散的回道：“你放心，你老板已经答应这事的。到时候，我就在这架飞行器上等你们。”
　　飞行器到达巴黎的时候，已经是第二天上午。而飞行器也直接停落在郊区外一个隐蔽的山落里。既然打算放弃参与一会的追逐大战，自然不会再跟去看戏。只是除了山区转了一圈，然后放出两架崭新的，根本没安装皮肤的机器人。然后就回到了飞行器上。
　　这两架崭新的机器人，确实是刚制作没多久的产品。它们都是在吉尔吉斯斯坦的兵工厂现做出来的！而且，利用兵工厂的********，还为其安上了自爆程序。其目的就是消耗品，用来阻敌或杀伤敌人之用。
　　再一次见到白幽灵时，是在巴黎城市内。依然是这架飞行器，把刚发射完纳米弹头的对方接了上来。不过，这次没见到公爵夫人。经过白幽灵的讲述才知道，特种部队的人员的能力，不知道什么原因有了非常大的提高。尤其是体能方面，更是如此。因此，这次的任务使得安娜在最后时刻只来得及把箱子扔给了白幽灵，然后就被公爵直接抓捕了。而刚发挥出威力的纳米弹头控制器，自然也落入公爵手里，解决了这次巴黎危机。
　　“哦，看来公爵夫人被抓还有一些我的原因。”李航对与剧情的改变并没什么反映，直接若无其实的说道：“看啦我卖出去的基因强化药剂，已经被****将军利用起来了。而且，更有意思的是，两只药剂平均给了A小队的所有成员。”
　　“你的意思是说，他们体力、反映速度的提升，都是因为经过基因强化的原因？”白幽灵幽幽的问道。
　　“是啊，这很奇怪吗？”李航好奇的问道。接着，摇了摇头，有些惋惜的说道：“不过，可惜的是他们只用了一次强化，如果三次全部用完的话，会提升自身的四到六倍，我想这次的追逐会更有意思。”
　　“好吧，我会把这情况告诉告诉老板。”白幽灵站起来一边说道，一边向着控制室而去。
　　当李航所乘坐的飞行器到了基地，坐着电梯到了冰原下方的门口时，马卡伦已经等待在那里。身边跟着的，全部是一身黑色武装的蛇魔士兵。总人数，整整十六个。再加上白幽灵带来的三人以及他自己，对方的人数打到了二十人。
　　“欢迎先生来到我的基地。”麦卡伦自信的对着李航说道：“希望先生能在这里有段快乐的时光。”
　　“我想会的。”李航与麦卡伦握了握手，接着指着旁边的机器人说道：“这就是我带来的两架机器人，白幽灵可以作证，一路上行动自如。他们大脑中，装着的就是你想要的技术资料。不知道麦卡伦先生你打算怎么交换啊？”
　　“咱们到大厅再说，在这里根本无法交易，不是吗？”马卡伦彬彬有礼的说道。随后，做出请这边走的动作，带着李航向大厅而去。

第一百八十九章：攻陷的眼镜蛇基地

　　到了一个空旷的大厅，马卡伦这才笑着说道：“李航先生，现在需要你稍等片刻，我要去把准备好的资料拿过来。”见李航点头，这才从容的离开了大厅。至于被李航拿在手里的纳米弹头箱子，马卡伦并没有提什么要求。
　　就在麦卡伦离开大厅不久，一队队士兵开始从不同的门拥入大厅里。这时，在墙上射出一道光线，形成麦卡伦的投影，有些得意的说道：“我这样做是不是让你很不高兴？我要感谢你对我所有的科技所表现出来的渴求，但这个世界已经够乱了，我不想再给自己制造一个对手。所以，世界上还是只有一个，也是唯一个统领比较好。所以，我奉劝先生能把所有的资料……”
　　“你的意思是要反悔啦？”李航坐在椅子上，静静的看着越来越的人员说道：“最后奉劝你一句，麦卡伦先生，你别做傻事。你就不怕打漏了这里，海水倒灌进来吗？”
　　“先生，整个大厅都被我重新改装过，不怕脉冲武器的扫射。”马卡伦高傲的说道：“所以说，你现在已经成了我的阶下囚。”
　　“我不这么认为！”说完，李航挥手间，二百多机器人出现在整个大厅里，每个人手中拿的都是脉冲武器。这时，李航对麦卡伦说道：“现在，你认为你还有必胜的把握吗？麦卡伦先生!”紧接着，又一次挥手间，四十多个机器人出现在大厅里，把李航包围在了中间。他们手里拿的依然是各种武器，而且全部都有MARS公司的标志。
　　“该死！全体开火，消灭他。”马卡伦见到现在的情况，骂了一句，直接向着周围的人员下达了进攻命令。
　　就在此时，一把刀突然架在里麦卡伦的脖子上，而白幽灵也出现在麦卡伦的身边。而对峙的双方，也同时停下要开火的动作。
　　“嘿，白幽灵，这是怎么回事?我希望你这样的表现只是开个玩笑……另外，有什么事情可以好好说。”麦卡伦被一把长刀架在了自己脖子上，自然有些紧张的对白幽灵说道。
　　“有人告诉我，扎坦才是杀死我师傅，并对我进行栽赃陷害的执行人，而MARS公司，就是当时的雇主。这是真的吗，麦卡伦先生？”白幽灵眼中充满着浓浓的杀机，对着有些紧张的麦卡伦问道。
　　“我真的不知道。当时是眼镜蛇首领雇佣了萤火虫去的，后来怎么样我根本不知道。”麦卡伦极力否认道。
　　“但是，有人却告诉我，扎坦与扎拉娜，扎达是兄妹，童年时在孤儿院长大。后来扎坦错手杀了一个欺负弟弟扎达的恶霸而逃走。在逃走期间，遇上了一名货车司机提醒他要改新名过新生活。长大之后便利用他的模仿术进行暗杀，成为有名的雇佣兵。我说的这些资料对吗？”白幽灵依然没有拿开自己的刀，接着对麦卡伦说道：“我想你有扎坦的资料，应该知道这些。”
　　“是的，你说的这些都对。”麦卡伦狡辩道：“这些和我有什么关系，当时的我应该还小，没接管眼镜蛇组织吧？”
　　见对方承认了此事，白幽灵接着说道：“那么。扎坦初次接触眼镜蛇组织是因为眼镜蛇首领雇佣了雇佣兵萤火虫打算刺杀面具人的事情了？只不过，让你们没想到的是，萤火虫转而介绍给扎坦去完成刺杀。当时，扎坦偷了我的箭刺杀面具人，打算陷害我，结果误杀我的叔叔刚大师。这也是真的了？”
　　麦卡伦眼睛一缩，身体微微有些颤抖。不过，很快就平静了下来。
　　“不，白幽灵，你听我说，这事真的与我无关。我……”
　　麦卡伦还想说什么，不过同样精通拷问和心理学的白幽灵已经从麦卡伦刚刚本能的瞳孔和心跳以及身体反应上面获得了答案。
　　这是，白幽灵没有丝毫犹豫，直接一拳把对方敲晕了过去，没有给对方多说话的任何机会。这才自言自语的说道：“我知道你不是主犯，但你也算是从犯了。我又岂能为你卖命。”说完，提着对方直接到了大厅。而那些没有命令下达而失去目标的蛇魔士兵，也早已经被李航命令机器人们把他们的防护服以及武器收缴了起来。甚至于正赶来的秃头博士（雷克斯）也被李航的机器人一网成擒。
　　见是大局一定，李航这才对着白幽灵说道：“我知道你想报仇，不过不用着急，就算等会他们两个不告诉你扎坦在那里，我也会给你说。”
　　“你知道我们的全部计划？”听到李航的回答，秃头博士有些吃惊的说道：“否则，你怎么会知道扎坦在那里。”
　　“你们不就是想利用扎坦的能力，化妆成总统先生，然后达到你们控制这一切的目的吗？”李航轻蔑的说道：“怎么样，博士，我猜的没错吧？作为阶下囚的你，是不是可以把所有技术叫出来了？”
　　“好吧，我全部给你。”说完，博士直当着李航的面，打开电脑所有权限，让机器人开始下载数据。这时，对方才问道：“我能不能知道，这些机器人你是如何带进基地的？就算隐藏技术再先进，也不可能做到无声无息。”
　　“因为我有空间异能，可以直接把他们装在我所有的一个次元空间里。”李航并没打算隐瞒对方，直接说道：“这样说你能明白了吗，雷克斯博士？”
　　“嗯？你知道我的存在？”秃头博士一惊，随机问道：“你拆穿我的面目，是想让我为你效力吗？”
　　“是有这样的想法。不过，你应该先把扎坦所在地在什么地方，我好对白幽灵有一个交代。”李航笑着说道：“在飞行器上的时候，我可是答应过对方，要帮他报酬的。这也是为什么他会反杀麦卡伦的原因所在。另外，把这些蛇魔士兵的控制器叫出来吧。”
　　看着强势如此的李航，雷克斯并没做出反对。把一切都交给了李航，更是把扎坦所在地点和控制器交给了白幽灵。
　　随后，李航下令暂时关押雷克斯博士，一半机器人开始收集数据，一般用来搬运武器，并且接收别的机器人传递过来的各种资料。至于李航，带着所有的蛇魔士兵上了冰层。让其中两名驾驶着一架冰面上的炮舰艇飞行器去寻找扎坦报仇。顺便把剩下的所有飞行器都收集到空间里，包括那架夜鸦。然后，回到基地，开始等待特种部队的到来。
　　至于雷克斯博士和麦卡伦两位，自从李航知道所有的先进技术都在电脑中储存后。就被两名蛇魔士兵带着，乘坐潜艇离开了基地。至于潜艇中已经装上了两颗定时高爆炸弹，三分钟后就引爆的事情就没必要告诉那两位了。然后就是李航再一次搜刮基地的时候。
　　从最顶尖的技术开始下载，一级级向下降低科技含量。过了半个多小时的时候，许多机器人下载的技术已经到了现实世界所设定的水平，接着开始进行别的工作――把有用的高精尖实验室用品位置直接告诉李航，然后收取。不久，机器人们同时收到李盼的信息：‘特种部队人员，马上要到基地了。预计时间，十分钟。’
　　收到此信息，所有机器人放弃手中的工作，开始聚集在一起。接着，被李航收紧空间里。而等把两挺小型潜艇装进空间后，空间里再也无法承载太多东西了。原来，直径三百米的球形空间，已经快装满。就算是一些物品找那个的空隙之间，也被李航从基地搜出来的各种食物、饮品、军用干粮等物资充斥着。当然，这些空隙之间，如果放一下大型物品，那是不可能了。
　　随后，启动了整个基地的自曝程序，从容的坐着电梯回到了地面上。等待着特种部队人员的到来。

第一百九十章：回归后的打算

　　伴随着脚下阵阵的震动，特种部队所有人员，外加公爵夫人和李盼到了基地的雪洞里。整个雪洞里，除了四具已经被扒光装备的尼奥蛇魔士兵尸体外，就剩下正穿着一身装备的李航在那不段走动。
　　“嗨，各位，你们终于来了。否则我还不知道怎么离开这该死的地方。”见特种部队的人来到了，于是李航激动的说道。
　　“不过，我们好像是来晚了。据数据显示，下面的基地以及自爆了。”断路器有些无奈的说道。
　　“我知道，因为这本来就是我干的。”李航狠狠的说道：“麦卡伦的胃口不小，还想吃点我们组织，然后帮他称霸世界，我只好把他的基地彻底摧损了。不过，可惜的是，他乘坐一搜潜艇跑掉了。”
　　“不，他没跑掉。在出发不久，好像是撞到了什么地方，然后潜艇也爆炸了。”还是断路器说道：“当然，如果基地中只是抛出他一搜潜艇的话。”
　　“哦？真是个天大的喜讯！我的任务结束了。”李航高兴的说道：“李盼，看来我们可以回去了。”
　　“是啊，一切任务都完成了，再在这也没多大意思了。”李盼说道：“那我们什么时候回去？”
　　“在等等！”随后，对着特种部队的人员说道：“我们单独说几句！”
　　说完，拉着李盼到了雪洞的外面，然后转了个弯，到了对方视线外，从空间里拿出一个牌子以及一个小恒温箱挂在牌子上。然后，带着李盼直接选择回归了。
　　过了不久，特种部队的众人就感到了不对的地方。直接到了李航和李盼去的地方。只见一块大木牌上写着：“再见，各位特种部队的朋友，我们先行一步，咱们有缘再见！另外，盒子里的东西是基因强化药剂，足够你们用的了。”
　　盒子不大，与平常的医生背着的便捷箱差不多，但里面却有三十只强化药剂，整齐的拜访在众人面前。看着手提箱上贴着的那个大大的笑脸，众人直接沉默。至于李航两人拿去了，也成为了众人心中的谜团。
　　当李航回归之后，万界珠中除了感觉其中的灰色物质更加浓郁了外，根本没任何反映。至于师傅――盘古，并没有出现，好像又一次沉睡了。见此，只好收起有些无奈的情绪，出现在神农架的山峰的洞穴里。至于时间，李航看了看，也紧紧是过去了十分钟而已。
　　“航，你寄予厚望的夜鸦，达不到你向下中的要求。”回到现实世界一个小时后，整理完这次收获资料的李盼对正坐在那想事情的李航说道：“它只能算一架性能不错的作战飞机，根本无法达到飞出大气层，进入空中的能力。”说完，把资料显示在李航面前。
　　当李航看到夜鸦资料时，这才知道，其实夜鸦并没有当时想的那样强悍。
　　首先，夜鸦的飞行速度最大是六马赫，飞行高度最高为八十六千米，这些都没错。这也就使得夜鸦所谓的飞出大气层，并不是广泛意义的近百公里的整个大气圈，而只是指的电离层之内的大气层。这也是为什么电影中，夜鸦在飞行中为什么会出现四周是湛蓝的天空、浓密的云层、尺子一般笔直的地平线的原因。因为，飞机根本没飞到太空。
　　还好，相对于现在的李航来说，这样科技的飞机，也足够使用了。因此，李航对此也毫不犹豫的让其把资料收了起来说道：“还不错的飞机，比现在的先进多了，咱们完全可以等以后造出来卖就是了。而且，对于你所在的世界来说，这款飞机的性能，也属于顶尖的了。”
　　“确实如此，可是，我们什么时候去我们世界？”李盼有些伤感的说道：“一个生命的产生真的不容易，而生命又是如此的脆弱。对于生命来说，能救的，还是救一救吧！”
　　“没想到你也这么多愁善感了！”李航这次是真的有些惊讶的看着李盼，说道：“你能理解什么是生命了？”
　　“我也不知道什么是生命，对于它，只是个模糊的概念而已。”李盼坐在李航旁边，有些无聊的说道：“自从我再一次进化后，对于我的那个世界，有了一种不能说明的感觉，好似多了许多不舍的感情。看到别的世界都是繁花似锦，总是想到我们星球会变成一片死寂，心里就会莫名的一阵失落。你说，我是不是出问题了？”
　　“不，那说明你自己有了牵挂的，有了对家的感觉。”李航认真的看着李盼，严肃的说道：“这说明，你的感情系统在慢慢的进化。也说明，你对‘人性’这两个字的含义有了自己的理解。”
　　“什么是家的感觉，家的牵挂？”李盼听到李航的话语，于是问道。
　　“家――这个是无法说明白的字，你可以把它看成你自己所有美好向往的集合体。也可以当成你美好回忆的集合体。它不是你的房子，也不是你的院子。但绝对是你感觉最安心，最有安全感的地方。”李航牵强的解释道：“有人说，心里安处即为家。所以，你也可以这么认为。”
　　“我看过很多资料，看过很多解释，但是，还是无法理解。”李盼懊恼的说道。
　　“不理解没事，但你只要知道，我是你的家人就可以了。”李航摸着对方的头发，笑着说道：“知道了这点，然后再去感受什么是家，然后慢慢理解就好了。”
　　李盼依靠在李航的肩膀上，任李航摸着自己的头发，随机笑着说道：“我记住了！”
　　“看来我们家李盼想家了，要不一会咱们就出发，去你的世界看看。”李航对着一脸享受的李盼说道。
　　“不好吧？”李盼抬起头，用下巴靠在李航的肩膀上说道：“咱们不是说拿到武器后，就回去了吗？”
　　“确实如此，可是你不是想家了吗？”李航笑着解释道：“让他们等待一会，应该没多大关系。他们没有我家李盼重要。”
　　“咱们什么时候出发？”李盼高兴的问道。
　　“还要等一下，咱们还要清理下空间，准备一些食物和水果。”李航想了想，随机说道：“你在网络上寻找一些小作坊和水果批发商，批上几吨水果和粮食。再加上军用干粮，这些应该足够了。当然，准备一些马铃薯、豆类和玉米种子，到了那边我们加工改良后，以便进行种植。另外，我们从特种部队世界的兵工厂和基地得到的粮食，应该够我们前期实用的了。”
　　“嗯，我知道，这些我会安排的。”说完，李盼闭上眼睛，开始做统计与分派工作。同时，联系陈龙，让其负责一部分运到当时在郊区租借的仓库中。
　　就在众人忙碌着小批量购买物资，运往不同的地点时。李航所在的山林里，一架长近十六米，宽近五米半，高近四米的飞行器出现在隐蔽的之处。这正式李航得到的“鼬鼠号”中的一架炮舰艇飞行器。等两名机器人登上飞行器不久，一阵光芒闪过，整个飞行器成了隐形状态。随后，带着李航与李盼向着北方而去。
　　飞行器起飞后，现实小心的避开各处雷达设施，飞进了公海。接着，在公海上爬到高空，然后才向着两人这次的目的地飞去。而这次的目的地，正是刚刚进入极夜后的北极。
　　据李盼查到的信息，九月初，北极已经大雪纷飞。因此，十月份对于北极来说，已经慢慢回到了黑暗与寒冷的冬季。
　　等飞行器落下的时候，北极已经漆黑一片。还好，炮舰艇的工艺足够好，能源也足够充足。再加上先进的导航系统，最终让几人顺利的到了北极点周围。
　　然后，利用钻地车快速的打洞，并借助打出来的冰块搭建新的房屋。最后只要用水像上面一泼，一个离地不足半米，但高度却有六七米的大洞穴修建完毕。留下一队二十四人的机器人看护后。这里，暂时成了李航存放一些设备与材料的基地。

第一百九十一章：重回生化世界

　　随着机器人穿上蛇魔士兵的防护服，进入休眠保护机制；以及三架炮舰艇、三架钻地车、两架小型潜艇和一架夜鸦战斗机停止工作静静的躺在地上。再家上半米的后的大雪，终于使得这个临时基地有了一丝基地的样子。
　　等作完这一切，李航和李盼，乘坐来时的那架炮舰艇，隐蔽的反回了神农架。当然，在回去的同时，一路上也把分散出去的机器人以及机器人买的物品同意回收了起来。为再一次去生化危机世界准备。
　　“嗨，K-Mar，谁欺负你了，让这么善良的女孩哭泣，这可不是一个好的主意。”就在李航跨出空间们，出现在生化世界里的时候，就见马丁坐在基地入口处的木屋里哭泣。于是好奇的问道：“怎么不在基地，跑到了外面来自个待着？”
　　“哦，对不起，给你们巡逻人员添麻烦了。我只是有些伤心而已，这就回去。”马丁身子一颤，随后平静了下来。一边擦拭眼泪，一边说道。
　　“什么事情这么伤心？”李航不死心的又问了一边。
　　“没什么，就是……啊……你……”马丁擦完泪水，就想起来说出心里的事情。没想到，扭头看到的是李航。于是大声叫了一声。就在准备大声向下说的时候，李航一把捂住了对方的嘴唇，没让他再大声说下去。
　　“嘘……小声点，一会引来丧尸的注意就不好了。”李航伸出手，在自己嘴唇做了个噤声的动作。然后才小声的说道：“这么长时间没见，难道这点常识都忘了？”随后，才把手拿开。
　　“没有，只是见到你太高兴了。”马丁有些害羞的说道：“一激动，就把这些忘了。你走了将近十个月，我们大家都很想你。”
　　“近十个月？时间确实挺长的。”李航摸着下巴看了看马丁，笑着问道：“那么美丽的马丁，你想我了吗？”刚说完，李航就是一愣。心想：‘自己什么时候爱开玩笑？还是和别女孩。’
　　“没有！”马丁脸色一红，坚决的说道：“我只想你带来的好吃的了。”说道这里，突然沉默了下来，接着说道：“你不知道，最近我们的粮食越来越少。食盐等少数物品都已经降低到危险线一下了。而且，为了能够让大家或者，基地里的人员出动了一批又一批，死掉的人也越来越多了。”
　　“你就因为这个才哭的？”李航好奇的问道：“咱们还是先回基地里面吧。我也想看看这么长时间大家过的如何。”
　　“不紧紧是这个。”马丁无力的反驳道：“还有一些其他事情。你知道吗？就在上午，我跟着外出的车队回来时，在一个学校里发现了十几个幸存者。那里面有六个男生，其余八个全是女生。那些女生被那些人渣栓在学校食堂的桌子上，如同狗一般控制着自由。见到这些人的时候，那些女生身上虽然穿着衣服，可是早已经被那些畜生糟蹋的不成样子。就算周围的环境，也****不堪。有些地方，由于缺少了食物，更是连人都会吃。而且，吃的是如此坦然。一想到他们那木然而冷漠的样子，就会让我感觉害怕。”
　　“这就是道德崩坏的末日。”李航在电梯里，拍了拍身边的马丁说道：“就因为有这样的悲剧，我们才更应该珍惜现在的生活，然后想尽办法，回复原来的秩序。否则，这样的事情会越来越多。因为，时间一旦长了，许多人就会陷入绝望之中。”
　　“可是，我感觉是如此的无能为力！”马丁精神再一次低迷起来。随后，自言自语似的问道：“航，你说，有一天，我也沦落到这样的境地，那会怎么样？”
　　“你不会落到这样的境地。”李航伸出手臂，紧紧的抱住这个因为害怕而全身颤抖的马丁说道：“你看，我们周围还有无数的人，正在为了生活而努力。彼此互相帮助，就会度过一个个难关。而且，在这里，还有我。所以说，你不会沦落到这样的境地的。”
　　“哇……”马丁终于在怀中，大声的哭了出来。就算下到基地，马丁依然狠狠的抱住李航的腰，用力的哭着。好似在哭诉这个末日一般。
　　电梯很快就到了基地地步，位于外面的监视系统――白后，也及时向现在的管理人员做了新的回报：“李航回来了。”等李航和马丁出了电梯时，一些人已经等在了那里。
　　“欢迎回来，航！”卡洛斯.奥利维拉走到李航面前，对着其胸膛一拳，愉快的说道：“我以为你不会回来了那。”
　　“不要说这么直接好吗？卡洛斯，我会伤心的！”李航轻轻的回了一下，接着说道：“看现在的情况，基地安全有你负责了？”
　　“是的，确实有他负责！”阿福西德博士领着安吉拉来到李航身边，愉快的说的说道：“否则，我们也无法在这安心的进行研究。另外，欢迎回来。不过，走之前答应我会带来新的技术，不知道情况怎么样？”
　　“放心，我这次回来就是要解决这次危机来了。”李航与阿福西德博士握了握手，轻松的道：“而且，还有另外一些收获。”说着，把李盼带了出来，接着说道：“这位美女叫李盼。不过，这是她该的名字，原来的时候叫红后。我得到的一切数据，都在她那。”
　　“哦！上帝啊，她怎么成了一个人？”琳娜.希伯来惊呼道：“你是怎么做到的，航？或者说，她是机器人？”
　　“琳娜，你对电脑看来还是如此着迷。”李盼给众人打完招呼，随后说道：“现在算来，我属于信息生命，只是接着机器人技术能够独自行动而已。”
　　“哦，你也成了生命体？这太不可思议了。”说完，和旁边的生物学家们一起，带着李盼向着实验室而去。而迎接李航的人员，也走了一半还多。
　　看着剩下的二十几个人，大部分都是李航认识的人员。不过，现在都成了后勤保障人员和武装人员了。就算这样，彼此打了个招呼，也分散开，各忙各的了。剩下的人中，只有马丁、卡洛斯以及尼古拉.吉若沃三人而已。至于三人为什么留下，也是因为想给李航说一下这近十个月来基地的发展情况而已。
　　到了李航的办公室里，经过三个人的介绍李航才知道，整个基地发展的并不是很好。
　　现在，整个基地已经登记人员是三千七百八十二人。这其中还包括爱丽丝军团一百多人。在这其中，孩子和老人就占了八百多人。另外，成年女人有一千一百多人，其他人员，均为成年男性。在这剩下的男性中，还有三百多人属于各类科学家或者学者，或者技术人员。就这样下来，剩下的一千四百余青壮，分成十个小队。三个小队留守基地，其他小队全部有爱丽丝克隆人带领，以基地为中心向四周搜获，运送各种物资，解救幸存者。
　　自从李航离开后，众人一直都在这么做。可是，据一些科学家估算，整个基地的承受能力，马上就到了上线。到时候，供需、吃住等矛盾会越来越突出。如果到时得不到解决，将有可能使得整个基地秩序可能会相继崩溃。
　　另外，爱丽丝本人带着克莱尔以及剩下的爱丽丝军团人员，开始一个个破坏保护伞公司的基地，顺便寻找克莱尔的哥哥。吉尔和爱丽丝一起出去，但是自从两人分别去寻找以前的队员以后，从没见过面，当然也没回过基地。
　　现在的基地，食物还够所有的人消耗三个月左右。但是医药以及基本生产资料，却严重缺乏。比如刚组建不久的步枪生产线和子弹生产线，这些都严重缺少合格合金钢材等，至于其他材料，比如乌、铅、铜等，更是稀少。以至与随着需求增大，生产却显示出不足。还好，原来的时候有许多库存，还能够勉励支持。
　　另外，现在的基地内，马丁负责后勤统计与领导人们做饭等家政事物；卡洛斯负责安保工作，阿福西德博士依然负领导科学实验；至于后来加入的维恩，负责行政事物；而尼古拉.吉若沃测负责内部生产等事物。白后，居中调度。到也使得整个基地能够正常运转。

第一百九十二章：再见爱丽丝

　　等众人都出了办公室，李航这次对着白后问道：“白后，现在能联系到爱丽丝和克莱尔众人吗？我想找到他们的消息。”
　　“可以的，先生。他们随身带着大功率电台设备。”白后的影向在面前一阵闪动，出现在李航身边不远处，接着说道：“他们正沿着西海岸一路北行，再加上一路设置的无线电接受器，现在他们可以和基地随时联系。现在就和爱丽丝他们联系吗？”
　　“不用，等一下。现在给我说一下这十几个月来，基地经历的事情。”李航一边外走，一边对着白后说道。
　　等到了物资储存仓库，把所有粮食、食盐、饮料、香烟等生活物资放进仓库，告别马丁后，对于这十个月的经历也有了大厅了解。
　　刚开始的时候，白后利用假信号对保护伞公司进行欺骗，让对方以为基地以及自爆。直到一个半月后，基地又开始遭到对方入侵。还好的是，白后从最底层的核心就已经改变，再加上基地一些人员帮助，总算能对付大部分情况。随着对方投入越来越大，最终没能对付的了保护伞公司。最后，埃布纳.希伯来下命令开启信号屏蔽，断掉物理连接。这才保住了基地一切。
　　再后来，也就是六个月以前，基地开始遭到保护伞公司武装人员的袭击。到目前为止，经历的袭击有几十人上升到了三百多人。还好，经过众人的努力，借助基地优势，牺牲了七百多人，这才保住了基地的存在。这也是基地外为什么会有如此多丧尸的原因。
　　另外，一直作为仓库的浣熊市基地，由于核辐射，人员露面的机会比较少等各种原因，虽然一直受到保护伞公司的监控。可是，到现在一直在自己人手里。
　　“嗨，基地吗？我们这里一切正常！”李航回到自己的办公室，就开始联系爱丽丝，不久对方的声音传了过来。
　　“嗨，爱丽丝，我是航，我回来了！”李航轻笑着说道：“虽然晚了一点，可是收获不小。告诉我坐标，我去趟浣熊市，放下点东西之后就去找你！听说你离开基地一个月了，这次怎么这么久？”
　　“欢迎回来，亲爱的航！”爱丽丝有些激动的说道：“是的，我们已经出来了一个月之久。可是，我们听说，克莱尔的哥哥最后出现的消息在洛杉矶，所以，我们打算去看看！”随后，报了一串数字，正是他们所在地的坐标。
　　李航在电脑中输入坐标，对着地图看了看，这才说道：“好的，我知道了，保持一段时间内不动，我很快就能到达。”
　　“放心，我们要在这暂时宿营吃饭了。”爱丽丝笑着说道：“随后，我们也会沿着公里前行。”
　　“好的，我会尽快。”李航轻松的笑道：“最多三个小时，我就会达到那里。一会见！”
　　“一会见！”爱丽丝也笑着说道。
　　通完话，李航找到几个负责人，交代一些事情。这才到了实验室，找到李盼以及各位科学家。对于李航的到来，科学家们没多大反映。只是正常的打了个招呼，然后彼此忙碌自己的事情。这也使得李航能够很好的给正在重新修改白后程序的李盼好好的说话。
　　李航走到李盼身边时，对方正在通过无线连接与白后交流。见李航来了，于是问道：“怎么，你要出去？”
　　“你怎么知道？”李航好奇的问了一句。接着，反映过来说道：“看来我通话的时候，被你听到了。”
　　“我一直和白后在一起，当然知道你说话的内容。”李盼轻笑着说道：“怎么，你还打算带我一起去？”
　　“不是，我只是让你帮个忙！”李航笑了笑，说道：“一会我会带二百机器人走，首先去趟浣熊市，然后去找下爱丽丝，和她好好谈谈基地发展的事情。另外，你带领那剩下的六十三名机器人，尽快把保护伞公司的卫星黑过来，并且找到他们的各个基地和人员分布。回来后，就开始实行我们的计划了。”
　　听到浣熊市这个地方，李盼稍微愣了下，这才说道：“到了那里，帮我看看红后。如果确定计划实施的话，我也去那面看看。”
　　“好，没问题。当时说好的，本来就有你负责。”说完，李航这才告辞离开。
　　两个半小时后，李航终于在海菲尔德附近，见到了爱丽丝的队伍。总人数只有七十多人。就算这样，除了爱丽丝和她的复制体，就剩下了克莱尔以及两个女人、三个男孩的存在。而且，看他们的样子，这些男孩都在八岁到十六七岁之间。
　　刚刚出现在众人面前，充满科幻元素的炮舰艇，把众人下了一跳。随后，就在众人做好战斗准备的时候，见是李航，这时大家才放心。
　　“你来了！”爱丽丝见李航下了飞行器，一下跑了过去，先是一个长长的湿吻，这才开口问道：“怎么离开这么久？”
　　“是啊，我回来了。至于这么久，那是因为计算失误！”李航不好意思的笑了笑，接着说道：“放心，已经找到治疗病毒的办法。”
　　“那真是太好了，那是什么办法？”爱丽丝激动的问道。
　　众人听到两人的对话以及李航的肯定回答，脸上都充满了看到希望的笑容。经过李航的解释，以及对整个计划的阐述，众人这才更加放心下来。
　　“你的意思是现在开始，浣熊市基地将成为生产基地，而我们开始搜寻各种材料了？”爱丽丝轻声问道。
　　“那是当然。”李航肯定的回答道：“否则，我们根本无法做好提前工作。因为，我们的人员毕竟只是少数。”
　　“但我想先去趟洛杉矶，看看能否找到我哥的线索。”这时，克莱尔上前说道：“我听一个我们救下来的人员说，他被派往非洲寻找一种虫子。回来后，把样本交给了在洛杉矶的保护伞公司，随后就是洛杉矶的病毒开始爆发，也就失去了消息。我想他如果活着，现在应该在洛杉矶或者就在附近。”
　　李航想了想，在电影《生化危机4》中，克莱尔的哥哥克莱斯确实是在洛杉矶的监狱里。可是，那已经是很久以后的事情了。至于现在，只能凭借运气看看了。想到这里，李航开始分派任务。
　　“爱丽丝，让你的姐妹们回浣熊市基地，那里有我留下的一百机器人正在配合你的姐妹们安装生产线。他们回去后，做好调试工作，开始尽量多的生产机器人和武器。”李航想完自己的事情，先是对爱丽丝说道：“顺便，护送这几个人一起去那里，当然，搜救工作也暂时放下。至于你自己，和我一起去洛杉矶。”
　　不管其他人的窃窃私语，见爱丽丝答应了下来，这才对克莱尔说道：“咱们三人坐飞行器直接去洛杉矶，对那里展开搜查，找寻一下你哥哥的消息。不过，要控制好时间，我们最多用一天的时间。”
　　“好的，我能理解。”克莱尔感激的说道：“其实，我也没抱有多大希望。必定，那是几个月前的消息了。”

第一百九十三章：洛杉矶市

　　对于乘坐脉冲炮舰艇飞行器的三人来说，相对于被机器人开到两马赫以上的速度，行驶到洛杉矶千公里的路程并不远。那也紧紧是不到两个小时的路程。至于正在开飞行器的两个机器人，爱丽丝和克莱尔也充满了好奇。
　　飞行器到达洛杉矶的时候是下午三点钟左右，在空中能够清楚的俯视整个城市。可惜的是，昔日的繁华早已成为过去。现在的整个洛杉矶到处充满了破败的景象。残垣断壁、烟尘滚滚、了无生机。甚至连原本应是绿色一片的草地，也早已经枯萎发黄。就算是很常见的丧尸，在外围也很难看到。
　　“暂时没发现生命迹象，但丧尸们都去那了？”爱丽丝看着下面的情况，皱着眉头说道。
　　“应该是有人或者军队清理里整个城市，来此寻找物资。”克莱尔也看着外面了无生机的城市，有些不敢相信的说道：“但是，那些人都撤到什么地方去了，而杀死的丧尸又去了那里？”
　　“你们两就别猜了，让我看无非就两个可能。”李航搂着爱丽丝的腰，看着外面说道：“一种情况是丧尸们已经被清理掉。对方怕再一次发生别的瘟疫，把丧尸直接烧掉埋了。另一种情况是，丧尸们被吸引到别的地方去了。不过，我感觉第二种情况比较靠谱。”
　　两人想了想，同意了李航的意见。直到洛杉矶监狱，这才发现了数百万丧尸，正围着广大的监狱院墙，嘶吼着什么。在里面，也发现了人类活动的迹象。这时，两人都看向了李航。
　　“解除飞行器隐形状态。”李航让两人坐好，开始命令道：“降落在监狱的屋顶上。注意周围的事物，防止感染后的鸟类攻击。如果出现这种情况，应许自动攻击，最主要的是，别出现人员伤亡。如果有人抢劫飞行器，就地击毙。”
　　随着李航的命令，飞行器慢慢下降高度。这时，在屋顶上，也跑出来六个人来。三人下了飞行器，一个高个子，看起来非常青壮的中年男子迎了了过来说道：“很酷的飞行器，我叫卢斯.韦斯特，”
　　“李航。幸会！”随机看了看左右两边的美女说道：“这是爱丽丝、克莱尔。”
　　“嗨，我是克里丝特尔，你们是来帮助我们的吗？”这时，唯一的这位女性走到李航身边，自我介绍后问道：“你们属于政府人员？否则，怎么会有如此先进的飞行器！”
　　“能带我们走吗？”旁边一位眼中满是希夷，但有些自傲的中年男子，据别人介绍说是大制片人――班斯特问道：“政府应该帮助我们！”
　　“政府建立的幸存地在什么地方，是在阿卡迪亚吗？”旁边一个小个子黄种人问道。这位自我介绍，名字叫金英。
　　“阿卡迪亚？”李航皱着眉头说道：“你们什么时候开始听到这个名字的？他们又是怎么说的？”
　　一名全副武装的军人，拿着一个录音设备说道：“我们也是刚刚听到这段广播，这才知道有人建立了生存基地。”
　　说完，就听一段广播传来出来：“这里是阿卡迪亚，在紧急频道卫星广播。这里没有被感染，我们提供安全、食物和住所。请找个安全地方，等待救援。”
　　“是他们派你们来的吧？”班斯特焦急的问道。
　　“不，我们不属于那里，我们属于私人组织。另外，我们也是意外发现了你们……”爱丽丝从旁边说道。
　　“那总会有其他人吧？”金英还是有些不死心的问道，于是打断了爱丽丝的话语。
　　“据我所知，除了我们和你们，根本没有其他人。”爱丽丝接着说道：“当然，保护伞公司除外。”
　　“你从一开始就不是打算来救我们的？”班斯特有些发怒的说道。
　　“不是，我们开始没打算要救你们。来这里是为了……”还不等克莱尔说完，话语又被打断了。
　　就在克莱尔否定的话语没说完时，靠在飞行器上的班斯特直接跳起来，冲进了飞行器，顺手关上了门，向着驾驶座而去。接着，就听到里面一阵枪声。随后，一名穿着全身装备的士兵，直接把已经被爆头的班斯特扔出了监狱。随后又上了飞行器，坐在了驾驶坐上。
　　直到这时，众人才知道，飞行器里面还有人。从始至终，他们就以为三个人而已。看着三人有些羞愧和愣神的表情，李航暗想：‘终于把这个看不顺眼，而且是个不确定因素的班斯特除掉了。没想到，不知不觉间自己的‘移魂大法’又进了一步，对于普通人的催眠，只需要几秒钟的对视就够了。’
　　“这……对不起，我们也不知道会出现这样的情况。”卢斯.韦斯特有些愕然的说道。
　　爱丽丝有意无意的看了李航一眼，这才回道：“没关系，自私的人总会出现那么几个。”停顿了一下，这才接着说道：“我想，他是误会了我朋友的意思，这才做出这样的事情的。我们开始是来找人的，但遇到了你们，自然会搭救。必定，在这个世界上生存，不互相帮助，我们彼此死的更快。”
　　“那也就是说，你能给我们提供一片未被感染的乐土了？”旁边一直没说话的军人问道：“你好，我叫安杰尔.奥尔啼斯。很棒的飞行器，比我在军队时见过的所有飞行器都先进。”
　　“谢谢，我确实能提供你们一片净土。”李航接过爱丽丝的话语，对着众人说道：“可是，我们所建设的一切都是我私人提供的。所以，你们要替我工作，这才能得到你们想要的生活。”
　　“没问题，我们知道，世界上没有免费的午餐。”金英有些似乎有些羞涩的说道。
　　“你们就这些人吗？如果有别人的话，咱们去找个地方，好给你们介绍一下我们的情况。”李航对着几人问道。
　　“不，还有两人。”安杰尔.奥尔啼斯插进话来说道：“我们去B牢房区，他们都在那里。”说完，一边在前面领路，一边接着说道：“那里被我们改为餐厅。而另外两个人中，一个被关在监狱里。”
　　“现在还关在监狱里？”克莱尔好奇的问道。
　　“是的，现在还关着。”卢斯.韦斯特说道：“病毒侵蚀时，我们就躲进了监狱。这里的墙最厚最坚固，也是挡住丧尸最好的地方。我们进来的时候，看管人员和犯人都已经逃走。我估计，自从人出现人吃人的时候，把人关起来就不是好事了。我们以为这里废了，最后还是发现一个人被关在这里。我们不知道那人怎么样，现在只好让温德尔在那里看守他。”
　　“被关着的那个人叫什么名字？”爱丽丝好奇的问道：“在这种情况下，多一个人就多一份力量，要不我们把他放出来吧！就算是坏人，我相信航也能解决他。”
　　“那是一定的。”李航轻松的笑着说道。至于笑什么，那是因为，据剧情推测，管着的人，十之八九就是克莱尔的哥哥――克莱斯。随后，李航对着克莱尔说道：“你跟他们去放人，我们B牢区等你们。自己注意安全。”
　　“好的，我会注意安全。”克莱尔轻松的说道。随后，跟着卢斯.韦斯特一起去释放那名所谓的犯人。至于剩下的人，都在B牢区慢慢等待其他人员的到来。

第一百九十四章：丧尸围工厂

　　众人等了不久，克莱尔与身边一位年纪与其差不多的男士回来。至于卢斯.韦斯特，与另外一个四十岁左右的男人一起走在克莱尔的后面，对于克莱尔两人热情的聊天，并没有插话的打算。
　　走近了，都坐下来，克莱尔才介绍道：“这是我哥哥，克莱斯。”随后，又给克莱斯介绍众人。
　　等介绍完了，克莱斯看这李航说道：“谢谢你救了我妹妹克莱尔。如果不是你，当时我真不知道她会怎么活着。”
　　“不用谢，她现在也为我工作。”李航摆了摆手，接着说道：“当然，我也听说过你的不少事情，也欢迎你能加入我们。”
　　“当然，我可不想自己在这个该死的世界闯荡。”克莱斯说完，给李航握了握手说道：“老板好！”
　　接下来的事情非常简单，经过爱丽丝和克莱尔对基地、物资、人员、任务等方面的介绍，众人很容易就赞同加入基地的条件。当然，随着基地人数增加，现在占有的两个基地也被众人修改成了希望基地。沙漠基地为一号和浣熊市基地为二号。如果，后面还占领新的地方，就一直这么排下去。对外统称希望基地。
　　还好，虽然炮舰艇飞行器个头不大，但一次性接走所有人还是没问题。吃完饭，李航悄悄把所有物资装进空间里，这才一起乘坐飞行器返回二号基地。
　　等众人反回基地，当时留下的一百机器人已经对脉冲步枪弹夹生产线组装完毕。而新的核能电厂也在基地不远的地修建。由于全部都是机器人工作，虽然吸引了许多丧尸，到也没什么损失。
　　当然，也是当天晚上，李航找了空，给爱丽丝以及六个复制体进行了身体强化和超能力强化。本体的爱丽丝，超能力进一步得到加强。
　　接下来的时间，李航带着已经控制保护伞公司卫星的李盼，不想与李航分开的爱丽丝，以及作为初始劳动力的所有机器人，仗着飞行器的隐形以及速度快等功能，飞驰在整个美国的工业区。寻找钢材生产厂、零件制造厂、电池制造厂等等开始生产第一批机器人。如此忙碌了两个多月，第一批机器人，终于在二号基地组装调试完毕。随后，又被李航带着分散在原来的厂房里，进行了新的生产。当然，这一切，都是有李盼监督。至于最初的各种矿石原料，自然也是通过各个矿区运送回冶炼厂加工。又是忙碌的三个月，李航终于能够安稳的坐在二号基地里休息一下了。
　　这天夜晚，李航搂着爱丽丝，享受着难得的安宁。爱丽丝说道：“航，没想到这次回来，你这一忙就是近半年的时间，还好终于让基地的生产方面走上正规了。”
　　“是啊，真不容易。”李航看着趴在自己胸口的爱丽丝，摸着对方的头发说道：“这也是没办法的事情。这些场子分散，还要时不时的清理丧尸、修建院墙、改造生产线、调整尺寸、保证能源供应。这些都要自己亲自动手，如果不是随生产积累，随步步推进，现在也不一定完成第一步生产计划。还好，现在总算做完了。只要时刻注意监控，每一周当一次运送员就好了。有了现在两万六千机器人打底，以后就轻松多了。对了，你负责的这一块怎么样？”
　　“自从回复基本生产后，我就负责解毒血清和基因强化药剂的生产。”爱丽丝一边用手在李航的胸部画着圈圈，一边说道：“还好，两个多月来，解毒血清基本足够基地人员应用。至于基因强化药剂，男士已经强化完毕。不过，在这过程中，死了三人，失败了十七人。强化的人员身体能力提高，一般都在四倍左右。剩下的女士之中，一部分强化完毕，虽然也有失败，但目前还没出现死亡情况。”
　　“你自己强化了吗？”李航轻声问道：“测试过吗，提高了多少？”
　　“强化过了，也许是在强化的过程中引起了T病毒的反映，我强化后的能力得到进一步强化。”爱丽丝兴奋的说道：“你知道吗，航？现在，我能举起两吨的物品已经没多大问题了。而且，我的精神能力也得到进一步加强。更加让我感到兴奋的是，我已经不受病毒影响了，也就是说，我成为正常人类了。”
　　“在我身边的你，还有正常人类这一说法？”李航好奇的问道：“既然你开始跟着我修炼，那么就做好自己称为超人的准备。虽然我们依然属于人，但你应该称呼自己为进化人或者新人类。”说完，李航又是一愣，什么时候自己心这么大了，自己都不是平常人了？
　　“如果人类都应用了基因强化药剂，得到进化后那，那我怎么称呼？”爱丽丝好笑的问道。
　　“就算到了那时候，加上我交给你的一切，你也可以称自己为人类中的进化者！”李航认真的说道：“因为，随着你修炼不断加强，你的进化就不会断绝。修炼，其实就是另一种进化。”
　　看着正在思考李航话语的爱丽丝，轻轻的拍了拍爱丽丝的背，说道：“暂时用不到想这些，只要有心里准备就好。来给我说说，整个希望基地登记的人口是多少？”
　　“登记人数是八千三百多人。不过，大部分分散在各个工厂里。而一号和二号基地，总人员也紧紧是三千一百多人。”爱丽丝一直负责这一部分，再加上要进行基因强化药剂的发放，对这些数字自然清楚。
　　就在两人亲亲我我的时候，屋子中紧急集合铃声响了起来。两人以最快的速度穿上衣服，来到控制大厅。见李盼已经在那里。于是，李航问道：“什么地方出现问题？”
　　不等李盼做出回答，就见大厅内白光闪动，一个视频出现在半空中。这正式刚改进后的360度全真模拟播放器。
　　就见整个画面中，先是一群足足一尺长，正拍打翅膀间，撒发出一阵阵白色粉末的巨大蛾子飞了过去。接着，一只只巨大化的蝙蝠紧随其后。而在地上，还有许多被病毒感染的动物。而最后面，是一只粗壮的棕熊。奔跑间，就算是隔着这么远的距离，似乎隐约间感到大地的震动。
　　此时，红后的声音也传了出来：“这是五分钟前，用侦查卫星无意拍到的画面。他们都出自落基山山脉内部。看样子，这是两个族群的战斗。可是，从他们飞行的方向来看，他们的路线正好路过我们的十一号零件生产工厂。那里有一千三百六十二名机器人，一百七十六名人类。脉冲武器配发情况是百分之三十，平常武器是百分百。现在请示，如何面对这次危机。”
　　“那里主要生产什么零件？”李航问道。
　　“天基武器！”李盼从旁边说道：“这时我们暗中所生产，所以，并没有公开。”
　　“看来我要亲自过去看看了。”看着浩浩荡荡一边战斗，一边不断前行的两个族群。接着问道：“如果只是机器人参战，胜率是多少？如何保证胜率在百分之八十以上？”
　　“现在的胜率只有百分之六十三点七四。如果保证胜率为百分之八十以上，那么最少就要增加三百手持脉冲武器的机器人。”李盼一边看着资料，一边说道：“咱们用来面对突发情况的三千机器人都已经到位。所以，应对现在情况没问题。可是，杀死完这一批后，接下来怎么办？”
　　“以后的事情以后再说，现在保证天基武器顺利生产为第一要务，否则咱们没法借助其他势力，共同对抗丧尸。”李航一边想外走，一边对着李盼说道：“让工厂的人员躲入地下，接着让所有机器人放下手中事情，准备面对飞蛾和蝙蝠的进攻。另外，带着我去接手所有后备机器人，准备救援。”

第一百九十五章：丧尸攻城

　　半个小时后，带着李盼，来到了基地的外围。这个时候借着探照灯的灯光，已经可以清晰的看到基地外面的情况。基地外面，已经被几万的丧尸潮包围了。尔在空中，飞蛾与蝙蝠分成了两个阵营，彼此一边攻击，一边攻击基地。还好，所有感染病毒的野兽以及虫子，已经被密集的枪林弹雨拦截了下来；而基地外面的荒原上，大火依然在燃烧，也有野兽群或者丧尸群会自己踏进火中。可惜，这样的巧合并不是很多。
　　站在近三米厚的城墙上，用望远镜看着越来越近的一群飞蛾，李航的心中并没有焦急之色。因为自始至终都相信，为了检测机器人实战能力，带来的不是三百，而是三千机器人。有了这股力量，足够对付这次危机。
　　在李航看来，真正让李航担心的是这些飞蛾后面跟随而来的动物与那头巨大的棕熊。现在，每面城墙上已经安装了三架脉冲炮，但是现在还没开火。正在疯狂的开火射击的，只有六百机器人部队的脉冲步枪。以及六百机器人手中的普通步枪。
　　在这其中，三百脉冲枪阻挡飞蛾和蝙蝠的靠近，使飞蛾飞行时洒下的毒粉不至于落入城中。至于那巨大的蝙蝠，虽然外壳坚硬，但是对于脉冲枪来说，足够把它轰飞。然后就在落下的时候，又被一杆杆巴特雷直接点名射杀。至于地面上的丧尸们，也需被其他物种的丧尸刺激，也一次次对着城墙发动悍不畏死的攻击。
　　城墙外二十米就是第一道防线，它是有深沟和铁丝网组成，而丧尸们也被阻挡在那里。现在，整个铁丝网上的高压电已经不知道电死了多少先驱者，但是也因为丧尸以及一些动物的尸体太重，终于把铁丝网给压倒一部分。剩下的丧尸们，也趁机踩着先驱者的尸体，通过了第一道防线。很快，高达十米的城墙，被燃烧弹和丧尸血染成了黑红色。
　　就在整个墙外的丧尸被清理的差不多的时候，就听远处传来一阵轰鸣声。
　　“轰……轰……”
　　紧接着，大地一阵阵颤抖。
　　“航，是那头棕熊快来了。现在看不到它，是被不远处的树林挡住了”李盼来到李航身边，轻轻的说道。
　　“我们的脉冲炮能对付它吗？”李航有些不太确定的问道：“更何况，在它之前还有许多被感染的野兽。”
　　“放心，会没问题。”李盼轻松的说道：“我们有三千多人的后备队，足够应付这次危机。实在不行，我们让机器人和他，对付那个大家伙也足够了。”
　　“我并不担心这些，我担心的是工厂里的人。以后还会不会在这工作。天基武器的生产和发射，可是我们计划的重要一环。”李航皱着眉头说道：“对于高级技术人才来说，我们真的是非常欠缺。”
　　“我想，你就算是不让他们在这呆着，他们也不会愿意了。”李盼笑眯眯的说道：“我已经在这些人的地下基地那，给他们进行现场直播了。我想，对于外面的恐惧，会使得他们做出应有的判断。”
　　“好吧！你说的也许是对的。另外……”李航的话还没说完，就见不远处的森林里，又出现一片丧尸。其中有人变异而来，也有各种动物变异而来。在这群新出现的丧尸中，还包含了许多大块头。
　　在这些人性丧尸中，李航发现了许多原来根本没见过的家伙。其中就有那满身长满钉子，如同刺猬一般，变异后连眼睛都快消失，只剩下一张大嘴的怪物。也有在手上形成一个如同螃蟹身上的大钳子般，或者拥有巨大的钥匙形态的手腕，能够喷射毒液的滴漏者怪物。至于看不出人型的追踪者、猎杀者乃至可以伸缩手臂的攫速者都出现在队伍中。
　　至于动物，更是让李航没想到的是，除了在视频中看到的高大十几米的棕熊外，更有两条十几米的巨大蝮蛇和如同肉块一般，形似蚯蚓的掘地者出现。而在其中，更有几个比较小一些的类人猿一般的怪物，
　　“轰……”
　　正说着话的时候，墙上的脉冲炮也终于发威了。第一轮发射，一头高达十米的长颈鹿一般的丧尸倒在了地上，同时压死了两头躲闪不及的人类外形的巨型丧尸，直接阻挡了一群丧尸鼠的脚步。再加上强劲的冲击力，在飞退的同时，整个身体分成了好几部分，间接又砸死了几十只蝗虫丧尸。
　　被智能电脑控制的脉冲炮，虽然发射速度并不是很快，每分钟只有两发。但是，其精准度和三台脉冲炮间隔发射的做法，足以弥补活力不足的情况。使得后来出现的巨型丧尸，根本无法有效的攻城。
　　“叽……叽……喳……喳……”
　　突然杨天听到一阵巨大的鸣叫声自远方传来，西面的火场上空突然飞过一片乌云。这片乌云以极快的度向基地压了过来。透过望远镜李航认出了来者的身份――各种鸟类。虽然这些鸟类在生前不是同族，甚至可能是天敌。可是，这群可怕的家伙也看上了基地。也想冲进基地，进行一次掠夺。
　　它们出现的瞬间，整个基地都响起了空袭警报。墙壁上的一个个小屋的屋顶，在电机的带动下第一时间便关闭起来。同时，露出的空中，出现一架架高射炮和电磁轨道炮。
　　留守在墙上中的机器人也快速拉动起临时安装的绞盘，放下了放置在高射枪及轨道炮顶上的幕布，将整个工事包裹了起来。而且，这一块块幕布，不仅仅是一层凯夫拉顶棚，更是有合金材料编制而成，起到防火、防撞击的作用。另外，还留下射击孔暴露在外面，使得机器人能够用手里的武器继续作战。
　　“一会儿我们对付那群飞鸟，看看能不能用火焰喷射器赶走它们。如果不行再用其他方法。”李航两人躲进防御工事里，看着越来越近的各种鸟类，对李盼说道。
　　“知道了！”李盼白了李航一眼，然后直接向个机器人下发命令。神态骄傲的扬起头来，像个骄傲的孔雀，对外面的一切充满了蔑视。如同掌握着对方生杀大权的高贵公主，神圣不可侵犯。
　　随着时间流失，丧尸越来越少，但李航的眉头却越皱越厉害。因为，在脉冲炮发射后，强大的冲击力和高温对与一些皮糙肉厚或者有甲壳保护的动物丧尸伤害性并没有想想的那么大。就那当时看到的那头棕熊来说，每次脉冲炮的强大冲击力撞击在其身上，总会使得棕熊翻个跟头，甚至退后十几米的距离。就算表面出现了严重的烧伤，但是对棕熊来说根本没有致命性。另外，远处的两条最大的蝮蛇也是如此。
　　至于旁边的电磁炮，当时设计的时候用来放空为目的，或者直接射杀远处的目标。至于几百米的目标，电磁炮所发射的金属弹丸，自然也就失去了应有的作用。除非不怕影响自己作战。
　　随着最后二十三头高大近十米的丧尸靠近城墙，并对城墙展开疯狂攻击。由建筑改造而成，最高处也仅仅十米的城墙不堪重负，在巨型丧尸恐怖的力量攻击之下，开始摇摇欲坠。

第一百九十六章：解决工厂危机

　　吼！吼！吼……
　　一声声兴奋的嘶吼之声从丧尸嘴里发出，还幸存的普通丧尸再次迈开脚步，向着工厂的方向杀奔了过来。
　　“现在，接续指挥其他机器人进攻那些普通丧尸。至于那些大家伙，就交给我了。”李航不再由于，直接对旁边的李盼吩咐道。
　　“你自己注意安全。”李盼有些担心的说道。
　　“放心，我不会有事，你知道我的能力的。”李航点了点头。见此情景，李航的脸色微变，眼中寒光闪动，嘴中轻喝，手中挥动间，一杆大枪出现在手中。
　　紧握着大枪，直接跳下城墙。在李航告诉移动下，枪头在虚空中划过一道闪电，直接奔着那些高大的丧尸而去。
　　眨眼间，李航就踩着地上的死尸，犹如下山猛虎一般冲入到并不紧凑的丧尸群之中。手中之枪如同巨蟒出海不断翻腾，一路上的丧尸要么被直接扫飞了出去，要么硬生生的砸成了几半。至于运气好的，也被锋利的枪头，直接撕裂开来，成为无头尸体。或者脊椎骨打断，无法动弹；或者整个脑袋，直接爆炸开来。
　　作为首领，李航本应该居中策应指挥，统筹全局。可是，看着面前的战场，丧尸们倒下又起来的样子，只能靠自身武力来解决。而在基地内看现场直播的人们，见到李航的神勇并没对李航的鲁莽做出鄙视的动作，而是充满了无尽的激动和希望。
　　闯入丧尸群中的李航，对此一无所知，也不知道，就引起今天的表现，使得这场现场直播的所有人，对未来产生了新的希望，对李航当成了主心骨。从而使后来，对于李航的拥戴，远远超过了其他领导者。
　　随着不断游斗，离着大型丧尸越来越近。鼓动起自身的真气，完全放开自己的手脚，发挥出自身的速度。整个人带着大枪宛如一条黄黑色的光芒般，直插最近的一条蝮蛇而去。
　　还在离着最近的那条蝮蛇有两仗有余，手中的大枪直接如同标枪一般摔了出去。犹如一条笔直的黄龙，直接穿过第一条蝮蛇的七寸之处，透体而出，向着后面的一只大蝎子而去。被洞穿的蝮蛇在地上不断扭动，摔起的身子直接把周围近六米方圆内的丧尸屠孽一空。
　　李航没与这条蝮蛇照面，直接在不断腾挪的蝮蛇身子上一点，稍微借力，从这条大蛇身上飞驰而过。赶上正扎向后面大蝎子的长枪。李航赶上大枪以后，右手握住枪尾，手臂微抬。使的扎向蝎子高高翘起尾巴的大枪，直接斜着向下扎去。枪尖对着的正是大蝎子的两眼之间。也许是出于动物的本能，感觉危险的来临。前面的两个大鳌，就在大枪将要扎下去的时候，当在了它的头上。
　　“当……啷……”
　　紧接着两声脆响，大蝎子的两个巨大的前鳌，前一个直接碎裂了开来，另一个碎裂了一部分，但也从此脱离了蝎子的身子。就在这时，蝎子后面翘起的两三米高的尾巴，直接向着半空中的李航扎来。
　　李航并不慌张，直接用了个千斤坠，对着已经扎到地上的大枪一压，接着手臂的甩动，向右边一晃。借杆绷直时的反作用力，直接躲过了大蝎子的这一尾巴的同时，用枪杆把尾巴打向了蝎子的右边。李航自己却落在了大蝎子的左边。
　　这时，另一条蝮蛇如同发现了机会般，快速游动了两下，张口低头向着李航咬了过去。
　　战场上，眼观六路，耳听八方。十几米的一条蝮蛇游动到了自己身边，李航岂能不知道。见这蝮蛇直接咬向自己，轻蔑的笑了一下，心想；‘如果你用身子砸我，或者直接绕缠，我都要闪避。可是用口咬，那只能对不住了。’就在大蛇地下头来的时候，李航手中的大枪也被提了起来。枪尾倒悬，身子微低，扎了个马步，枪头却向上猛的扎了过去。这一下，直接扎进蝮蛇的脑袋里。手上一拧，身子后仰，接着在地上猛的一等。整个身子带着大枪就平飞了出去。
　　就在李航刚离开蝮蛇身边，就见蝮蛇的身子形成的条件反射，直接抽了过来，擦着李航的后脑勺扫了过去。而离着蝮蛇不远的大蝎子，也被蝮蛇一扫滚到了远方。而这条被搅碎大脑的蝮蛇，也是在不段扭动中慢慢死去。
　　就在杀死这三个大家伙的时候，城墙上的士兵们也毫不留情的向着丧尸开火，进行定点射击。而稍微落后的丧尸，也开始向着李航的身边围了过来。但是，岂能让他们如愿，不给自己留个活路。利用自己的速度，直接跳出了所有丧尸的包围圈。
　　李航边打边退，对于那些防御低的丧尸，基本是一枪过去万事。至于防御高，力量的大的家伙，也向着离城墙比较远的地方引诱。将近三米的大枪，对于自己来说，就算跳动间，也能护住自身周围，不使自身受伤。再加上巨型丧尸占的空间比较大，动作虽然不慢，以及动物的本能，使得他们并不容易对付。可是，相对于智慧来说，他们给李航的压力并没有多大。只要在关键的时间点，递出手中的枪。或者横扫、或者猛扎、或者轻拿、或者顺势一栏等等。总是在不知不觉间把丧尸打的丧失行动能力或者直接死亡。
　　随着巨型丧尸的数量越来越少，城墙那边的丧尸尸体更是越积越多。李航的体力虽然还不是很差，却也感到有些无聊。
　　就在李航想着如何解决眼前的几只巨型丧尸的时候，站在城墙上的李盼突然说道：“航，咱们胜利了，其他丧尸都已经解决了，就剩下你身边的几只了。稍等一会，我们来帮你。”
　　说完，就见三队近一千机器人直接跳下了城墙，在奔跑中队形也不段变换，最终组成了三个十多米的巨大机器人。而且，不知道什么时候，手里已经拿了一根完全有机器人组成的棍子奔跑了过来。
　　至于同时过来的李盼，在半路中也直接变形，称为一个九米多高的机器人，而手中却拿着一个两米多的巨剑。来到李航身边的时候，高高跳起，半空中直接就是一个力劈华山，把外围那个全身长满怪须，基本不成人行的丧尸劈成了两半。而刚刚合体产生的巨大机器人，也开始各自找到自己的对手攻击。而李航身边，剩下的就是最大的那头棕熊。
　　“航，用不用我来帮你？”李盼并没回复原来的样子，直接把巨剑向地上一插，对着正与棕熊丧尸对打的李航问道。
　　“不用，你还是对方其他的去吧。”李航抽空说道：“尤其是那个巨大的肉块，如同蚯蚓一般的家伙。刚才我抽了它两边几十下，也没把它干掉。你去看着点，别使我们阴沟翻船，损失太大了。嗯，看来现在有点唠叨。”
　　“好吧，听你的。等我们解决完了那些怪物，在来帮你。”说完，李盼直接提着自的巨剑，向着其它机器人那边而去。
　　熊这种生物都比较懒，可是一旦被惹怒，就是个充满蛮力的杀手。至于被感染了病毒的丧尸熊，更是如此。再加上进一步长的身体，整个身体内所包含的力量，就是说能开山裂石也不为过。前边交手时，李航用真气护住了大枪的杆子和枪头，在拼力气的时候更是用巧劲卸掉大部分力量。自己的大枪早就被折断了。

第一百九十七章：再见陈伟轩政委

　　就在李航准备抢先进攻的时候，只见这棕熊身子一伏地，直接扑了过来。连环倒踏，侧身闪过对方的扑击。直接跳到半空中，就想落在熊的身上。
　　可惜，对方并不配合。就在李航要落下的时候，棕熊直接人立而起，伸出爪子就抓了过去。见到如此，李航只好再次用枪在对方身上一点，借力再次拔高自己身体，然后一个漂亮的转折，到了对方的头上。
　　如此好的机会岂能放过，在棕熊头上再一次提身，硬是再拔高了四五米。这时头上脚下，手臂前申，单手持枪，旋转着身子扎了下来。
　　还不等巨熊再一次伏下身子，近三米的大枪直接顺着棕熊的后脑勺穿了进去。而李航在保证枪进来对方脑子后，直接一个翻身落在地上。等李航落下来，回头看时，棕熊还立在哪里。过了一会，才轰然一声，倒塌了下来。
　　抽出整个三分之二扎进棕熊身体里的大枪，见只是枪头弯曲，两面的利刃被毁外，并没有其他伤害，这才放心了下来。否则，自己再一次遇到如此好的木材制作大枪，还真不知道什么时候。
　　至于其他机器人围杀的其他丧尸，也已经到了强攻之末，造不成什么伤害。直接放弃了帮助的想法。几分钟后，全体丧尸都被解决掉。而这次突然出现的丧尸围城，也得以度过。
　　自从这次丧尸攻击工厂事件后，对于攻击原因也有调查，可惜所获甚少。最有力的推测，也只不过是山里产生了更强大的丧尸或者被人类打扰了。也是从这件事情起，几个改造的工厂，正式暴露在一些有心人眼里。
　　这天，刚运送完一批物资，回到基地不久，就听到一阵铃声响了起来。接着就听白后说道：“先生，似乎有人要入侵我的系统。因为，有人一直不断的向我们发送请求通话指令。对我的运算资源开始不断侵蚀。”
　　“我记得，我已经授权你在遭到攻击的时候，可以连接三百特殊机器人，在李盼的领导下直接向对方攻击吧？”李航不慌不忙的说道。
　　“是的，先生。可是这次请求通话的人员有些特殊，李盼小姐这才应许我响起紧急集合的铃声。”白后跟着李航走到，直接解释道。
　　“哦？有什么特殊之处？”李航被白后的答案勾起了兴趣，于是问道。
　　“首先，这些入侵的人员分成四个大部分。据我推断，应该是四个大的势力。”还不等白后回答，走来的李盼直接说道：“而且，从IP地址以及分布情况来看，这四个大势力很可能是来自范登堡空军基地、华夏的首都军区、东京的保护伞公司以及北极熊的伊万诺沃州军事基地。而且，彼此攻击时间机会差不多。这代表着什么，我想你应该清楚。”
　　“确实清楚，这代表这四个势力联手了。应该对咱们好奇加有所求。”李航坐在了椅子上说道：“那就先联系华夏那面吧，他们那毕竟熟悉一些，看看能不能合作。必定，天基武器和咱们的卫星发射的话，还没有发射平台那。开始想去强抢卫星发射中心，看来暂时没办法了。”
　　“好的，正在连接中。”李盼笑了笑说道：“也不知道当时咱们见过的那几位还在不在，如果他们知道我就是他们见过的那台智能电脑，会什么反映。”
　　“一定吓一跳！”李航自信的说道。
　　就在此时，一个人影出现在显示屏上。还好，李航认识。就在李航准备说什么的时候，对方却说道：“嗯，没想到，这才真的是李航你小子做的大动作。看来你得了不少好技术啊？”
　　“嘿嘿……原来是陈大政委啊，怎么有空想起攻击小子的这个小小基地来了？而且，让我感到不可思议的是，还和保护伞联手了。”李航看着这位老人，心想；‘这位陈伟轩政委显得的更加老了，也没有了第一次见面时的那么精神。’
　　“唉！没办法不练手，我们的时间太少，根本就没研究出抗毒血清。”陈政委有些无奈而伤感的说道：“但是，为了尽可能多的保证人命，只好低声下气的求助保护伞公司了。就算这样，咱们国家也死了不少人。”
　　“损失有多大？”李航皱了皱眉头，有些担心的问道。
　　“暂时不确定，有许多地方、乃至是军事基地我们也联系不到了。”陈伟轩情绪很低落，李航可以看出，对方并不是演戏，确实伤心。不过，还是接着说道：“自从我们无意中发现，你那工厂区有机器人活动及进行生产开始，就给予一定关注。直到丧尸围城，表现出强大的战斗力，以及出现无数战斗机器人。我们的关注度再一次升高。这时，保护伞公司找到我们，想要联合起来，声称你们所在的基地和工厂本来就是他们的财产。结果，被你无耻的占有了，于是想要展开网络攻击。在获取你们的机器人技术后，四家共同所有。但是，我们国内看到这份报告后，经过各种线索，这才锁定了你的身上。这也是我们请求通话的原因。”
　　“我的事情你不会也告诉其他三家了吧？”李航担心的问道：“否则，其他三家为何也是发了通话请求？”
　　“那是我们要求加入的这一条信息。”陈伟轩说道：“这是我们提出的理由是，这算后备措施，如果无法在攻击中占不到便宜，也要寻求合作。否则，各个基地面对丧尸潮，很难有充足的兵员。如果有了机器人技术，一切都会迎刃而解。”
　　“好吧，算你们过关。”李航轻松的说道：“一会我就把机器人技术发给你，希望对你们有所帮助。另外问一句，当时见到的其他几位老人那，怎么没一起来看看小子。小子到对他们想念的很啊。”
　　“朱卫国那小子在病毒爆发前期，为了清理基地内病变的士兵与人员，使得自己感染了，从而牺牲了。杨司令身体本来就不好，工作中突发疾病，也走了。至于李参谋，现在在最前线。”陈伟轩语气顿了一下，喝了口水，这才接着说道：“至于那两位教授，正带着团队进行研究，自然也就无法来见你。”
　　“陈老节哀！”李航安慰道。
　　“没事，老头子我还没那么脆弱。”陈伟轩豪迈的说道：“我还等着解决了这次危机，到处走在看看，好好收拾一下这片山河那。”
　　“那就好。”李航笑了笑，接着说道：“既然这样，小子自然要助你一臂之力。”
　　“怎么。你小子还有什么好东西？”陈伟轩来了兴趣。
　　“嗯，确实有。”李航点头说道：“一会给你发送资料后，顺便给你份基因强化药剂的配方以及解毒血清的配方。这样，你们就不用仰仗保护伞公司了。怎么样，你老可以做主断绝与保护伞公司之间的来往了吧？”
　　“好，我答应你。只要你说的是真的，谁也不会反对，再与保护伞公司合作。否则，那就真的成了千古罪人。”陈伟轩有些激动的说道：“你小子放心，等我们生产出你说的两样东西，如果再有人乱嚼舌根，我老头子亲自毙了他。”
　　“好，我等你老的好消息。”李航欣喜的说道：“至于北极熊那里，就要麻烦你老出面解决了。至于基因强化药剂，千万不能外传。”
　　陈伟轩很轻快的答应了下来，随后两人挂断了视频。接着，与范登堡空军基地人员联系。以发射十四颗卫星所用火箭以及发射为价格，把简化后的机器人技术卖了出去。至于病毒治疗药剂，也为此换取了大批稀有金属材料。剩下的保护伞公司，李航直接下命令，黑掉了对方系统。可惜，没找到自爆程序。否则结果如何，李航好预料了。

第一百九十八章：天基动能武器出世

　　又是默默的生产了三个多月，所有的卫星终于造完并通过了初步调试，到了发射的时间。当然，在这期间，机器人部队更是一刻不停的生产，也完成了开始的计划，除去基本所需，能够满足武装的十万台。
　　这十万台武装机器人中，每人佩戴四根一米五左右的标枪、六颗高爆手雷、两颗高能燃烧弹、一把高强度合金大刀。至于步枪，其中一万人拿的是巴特雷等大口径狙击步枪，一万人带的是火箭筒、榴弹枪等武器；一万人拿的是脉冲步枪，两万人拿的是电磁轨道枪、三万人拿的普通步枪；剩下的所有人员，以脉冲炮舰艇飞行器、高射炮、防空炮、装甲车驾驶为主。至于枪械，还是普通步枪。
　　当然，随着机器人员的增多，武器设备的增加。李航也是对两个基地进行了多次扩充。整个沙漠基地完全参考了《特种部队》世界的那个基地进行更加大规模的扩充。整个地下基地已经不弱于一般城市的规模。最长的地方已经有三十八公里，最宽的地方也达到了三十六公里。而且，整个基地安三层建设。据统计，总面积已经达到三千七百多平方公里。也就是说，总面积已经和整个北京市的一半面积差不多。生活在基地中的人员，也从几千人达到了一万四千多人。
　　这天，联系好范登堡空军基地，彼此互换了识别系统的代码。李航带着三百脉冲炮舰艇飞行器，以及一只九百人的队伍来到了基地。随后，把飞行器上的卫星直接安装在准备好的火箭上，开始这次被多方关注的发射。
　　十枚火箭持续升空。还好，彼此的运气都还不错，使得八颗量子卫星，六颗特殊用途卫星，顺利升空，并被沙漠基地正式接管。随后，李航留下技术，带着自己的卫队安全的返回了基地。
　　至于对方为什么如此好说话，那是因为在明面上，工厂以及矿场内的机器人数量已经达到了十万台。而且，这十万台机器人，就算是干活期间，随身也会携带的武器。对于范登堡空军基地基地里的人来说，这十万台机器人，随时可以化成兵员。只要下达命令，就会对其地方攻击。而基地内，暂时还没有威胁到这些机器人的武器存在。至于核弹等战略性武器，看到脉冲炮舰艇后，众人也就放弃。因为，对方有了拦截的能力。至于爆炸后的污染？摆脱，末世中，还有谁会在乎？
　　就在李航回到基地不久，六台特殊用途卫星开始变轨。随着一连串命令的下达，一颗对准东京的卫星内部也开始一连串的变化。随后不久，一根特制的乌棒从卫星中吐了出来，并在空中不断加速，向着地面的目标而去。
　　如果在空中能看到整个过程的话，人们就会看到，一根直径在三十厘米左右，长四米多，后面冒着蓝光的乌棒在蓝光的推动下，速度越来越快。等接触空气之后，整个乌棒的外围，形成一团火焰，如同流星一般，最后直接撞击在大陆上。
　　就在接触大地不久，一阵白光闪过，整个东京市犹如被三颗核弹同时轰炸过一般，火光猛的窜了起来，而一阵肉眼可见的辐射波也向着四周冲散而去。没过多久，整个东京成为了一片废墟。无论是楼房还是木屋，都被这阵冲击波吹的七零八落。甚至一阵阵火焰，也在冲击波过去后，接着冒了出来。
　　紧接着，建筑开始倾斜，大陆向着中间凹陷，位于东面的海沿岸更是有大量海水奔腾，向着里面倒灌。在地面不断起伏间，整个东京的痕迹，都在慢慢被抹除。
　　“利用侦查卫星搜索，看一下结果如何。”坐在指挥室里，看着屏幕上的事实画面，李航接着命令到：“等卫星变轨完成，到达预定地点，就输入权限密码，直接攻击。”
　　过了一会，李盼才说道：“结果不错，整个基地都被摧损。根据整个基地变形情况看，人员生还的可能性微乎其微。至于病毒感染的生物，那很难确定，只能以后侦查。因为，地震还在继续，大火不断，严重阻碍了侦查能力。”
　　“好吧，这个以后再说，现在主要任务是对保护伞公司基地进行打击。”李航摆手说道：“至于收尾的事情，我会用其他办法。”
　　“我知道。看，这不又是一次打击。”李盼指着电脑屏幕，对着李航说道。
　　电脑屏幕上，这次显示的地方是韩国与北极熊国家所有的保护伞公司基地。这次的画面中现实的情况更加猛烈。因为一个是在半山区，一个是在冰层下面。使得整个小型丘陵和冰原都被掀了起来。碎石飞扬，海水翻腾的对比，更是让人感到其威力的猛烈。
　　不等这些地方安静下来，接着英国的一个普通庄园、非洲沙漠之中、澳大利亚的戈壁滩、啊伦比亚的丛林里等，相继掀起了一阵风暴。就因为一根不算大的乌棒，成为了废墟。有些地方被附近的海水冲刷。也许，几十年后，就没有了存在过的痕迹。仅仅几个小时的时间，保护伞公司不知道耗费多少时间与经历建设起来的试验基地，都成了废墟。
　　就在全世界，为刚出现的天基动能武器进行各种猜测的时候，一条不加任何密码的公共广播出现在各种接收设备里。其内容只有两条：第一条就是为动能武器的事情负责，而且明确的表示，这样的金属棒，还可以再发射十八根。第二条，就是向保护伞公司宣战，并给保护伞公司定为******罪。同时，号召所有有良知，不想成为试验品的人们，一起反对保护伞公司。当然，对于T病毒的解毒血清的一切数据，以希望基地的名义公布于众。最后，还说道：“凡是以后与保护伞公司研究人员，以及掌控者有任何来往的人，都将当成希望基地所有人的敌人。除非对方是为了向希望基地投降，否则，一旦发现，将会进行无差别打击。”
　　这条信息如同十二级台风一般，席卷整个地球。无知的人对此不屑一顾，知道点内幕消息的人感到心惊胆战。有些人当成耳边风，自然也有些人对此重视。有人说希望基地太过霸道，也有人说是霸气。但是，对于保护伞公司的对待问题，大家选择了沉默。
　　这条消息过来不到一小时，已经很久没露面的多国政府人员纷纷宣布断绝与保护伞公司人员的关系，并对其人员宣布驱逐出境，除非宣布脱离与保护伞公司的关系。尽管驱逐出境这一条在现在这样的社会来说就是笑话，可是大家也都知道，这是一种态度。也就是从此刻起，保护伞公司开始被世界各国孤立了起来。也为接下来消灭保护伞公司的人员，提供了无限的帮助。
　　经过几个月的锻炼，强化过超能力的爱丽丝复制体精神力似乎到了上线，但就算这样也能举起几十吨的物品而不用担心流鼻血。因此，六人每人带着五十架脉冲炮舰艇飞行器，十名爱丽丝复制体，以及六百机器人大军，直接杀向保护伞的基地。对于现在的他们来说，就算遇到电影中的大BOOS――威克斯，也能轻易干掉。因为，这次机器人所带的武器中，除了平常的装备，还有秘密武器。那就是新型纳米炸弹。虽然个头不大，但他会直接进入对方身体里，利用分子的光学和热力学性质，诱发碳纳米管产生爆炸，还能进一步释放出几百只纳米虫，不断吞喋对放身上的生物信号，同时发出破坏周围细胞的信号指令，从而使得整个人失去对自身的控制权。到时，自然可以轻松让其死亡。

第一百九十九章：保护伞公司的阴谋

　　摧损所有保护伞公司秘密研究所，自然就摧损了保护伞公司的根基，短期内，也就成不了气候。可是，对于危险来说，已知并不可怕，可怕的是在危险来临的时候，自己还不知道。
　　就在李航的两条声明发出不久，这天晚上，李航又被一阵急促的警报声拉到了中央控制室里。
　　“维恩，今天你值班？什么情况？”李航和爱丽丝是第一队赶到控制室的人。见维恩在控制室，于是问道。
　　“BOOS，我们的卫星发来的资料现实，一大波丧尸正向着我们几个重要的矿场和电厂移动。”维恩一边把资料掉出来，一边指着说道：“具体数据还在收集中，但根据他们的反映，好像是有人引导下，向着既定的目标前进。”
　　“有人引导？”爱丽丝惊呼一声，接着说道：“怎么可能，丧尸没有多少智慧，行动凭着本能的。”
　　“可以的，如果想引诱大批量丧尸到一个目的地，只要在这一路撒上一些新鲜的尸体和血液就足够了。剩下的事情不用做，他们就能遵循本能的前进。”不等别人回到，刚进来的李盼直接说道。
　　众人突然感觉有些不寒而栗，头皮发麻。如果这些丧尸真的是有人这么做的话，那么这几个基地就真的危险了。因为，只要向着工厂内撒上足够的鲜血，一定范围的丧尸就会不断涌来。根据图片现实和地图对照，几个矿场和工厂。原来的时候，周围都是人口密集区，末日后，丧尸必然也是密集如麻。到时候吸引的丧尸，那不是几千几万的数目，而是几百万乃至千万的数目了。
　　“你是说，这些丧尸只所以如此反常，咱们的对手就是这么做的？”李航向着李盼问道。
　　“根据数据分析，百分之九十以上的可能性。”李盼纵了纵肩，无奈的说道：“否则，无法解释为什么几个地方同时出现如此反常的事情。”
　　“那你感觉咱么应该怎么做？”刚坐下的卡洛斯出声问道：“难道咱们就在这等死吗？这样的话，我宁愿出去给他们拼了。”
　　“咱们人员比较少，就算全部动员，加上能出战的人类，也才紧紧三十二万多。而对方，总数绝对在几千万以上。”李盼并不着急，于是按照自己的想法，指着电子地图说道：“现在唯一的办法就是，让这三个工厂人员撤退，然后用天基武器对其打击。这样应该消除一半的丧尸。然后全体动员起来，守护好基地周围的四个矿场。如果人员真的无法支持的话，只能提前动用咱们的杀手锏。”
　　“我知道你的意思，可是，咱们的杀手锏只有两次机会。工厂那面由于还没修建好，因此无法生产。如果一旦用了，咱们的计划就要后延了。”李航无奈的说道。
　　“杀手锏？那是什么，航？”爱丽丝直接问出了心目中的疑问：“我怎么不知道咱们还有别的？”
　　“给你说过，需要修建几十公里的管道的那个。”李航搂着爱丽丝的腰，轻声的说道。
　　“好吧，我知道了！”爱丽丝打掉李航的手，接着说道：“那个工程大约还需要四个多月，这个我知道。”
　　“是啊，还需要四月！”李盼接着说道：“就算延后四个月，那只要度过这次难关，也是值得的。”
　　“好吧，开启******！”李航直接下命令道：“卡洛斯，带着八万机器人部队，加上那的守卫人员，负责东―3号矿场区。”
　　“是，BOOS，保证完成任务。”卡洛斯敬了个军礼，直接出去准备了。
　　“李盼，你和尼古拉.吉若沃带着八万机器人部队，混合西―7号矿场机器人，一起守护好那里。”
　　“是，BOOS（哥）。保证完成任务。”尼古拉.吉若沃和李盼同时说道。
　　“爱丽丝，让你的一半姐妹们带着人类组建的全部军队，以及八万机器人部队，守护南―7号矿场。当然，那里的一切都听他们指挥。怎么样？”
　　“没问题，我会解决。”爱丽丝代替那些姐妹们答道。
　　“那剩下的一个矿区，北―5号，就有我和你带着预备队和剩下的六万机器人部队负责了。”李航对着爱丽丝说道：“我的直觉告诉我，这一切都是保护伞公司搞的鬼，而且，这次我们去北面，会遇到个大人物。另外，剩下的一万机器人，直接留守基地。阿福西德博士，这里就需要你来支撑了。”
　　对方点了点头，没说过多的话。不过，爱丽丝去却好奇的问道：“什么大人物，那是谁？”
　　“我那知道?”李航一摊手说道：“我又不会神机妙算，看破未来，当然不知道了。好了，不管那么多了，准备一下出发吧，这一仗不太好大。”
　　各个矿场也修建有城墙。不过，这里的城墙都是有山石和水泥一起浇灌铸造而成的。虽然说不一定比得上特殊防御工事，但防御力也算不错。北―5号矿场周围，也是如此修建的。至于矿洞内，也早已经被机器人清理干净，装上了报警系统。
　　就在李航带着人员刚到北―5号矿区不久，一架保护伞的直升机就在众人头上飞过。同时，投下几个死尸和血袋。不过，还不等对方进一步动作，就被隐藏在不远的脉冲炮舰艇飞行器直接干掉。随后，就见零星的丧尸开始陆陆续续的出现在不远处的道路上。
　　北―5号矿区，属于犹他州内部，周围属于山地。因此，这次吸引的丧尸成分也是异常复杂。另外，这里属于铀矿区，属于能源生产中的重要组成部分，这也是李航和爱丽丝亲自来这里坐镇的原因之一。
　　“航，你发现没有？”爱丽丝与李航站在一起，看着越来越多的丧尸，对着李航说道：“这些丧尸的行动能力提高了很多，攻击性也很是凶猛，丧尸是不是也能进化？如果这样的话，我们以后生活更加困难了。”
　　“我不这么认为。丧尸如果是随着时间而自然进化的话，早已经完成进化了。但是，其他地方的丧尸并没有出现。那就说明，这种情况是人为造成的。”李航摇了摇头，接着说道：“还记得咱们攻克基地的时候，看到艾萨克斯医生用你的血，混合病毒对丧尸做的实验吗？我认为应该与此有关。至于丧尸的进化，当然会有。但我认为那是在食物充足情况下，或者吸收够足够多不同基因情况下产生的变异。平常应该不会。”
　　“但愿如此。”爱丽丝祈祷道。随后，接着说道：“无论怎么样，准备战斗吧。大批量的丧尸们，应该快到了。”
　　所有的人都已经准备就绪，看着李航，等着他的命令。可是，李航的心里却有一股压迫感挥之不去，哪怕是见到众人已经准备就绪；知道自己一个命令，就会把越来越多的丧尸一个个粉碎。但是，这股压迫感来的很是奇怪，它不是从四周压迫而来，反倒像一块千斤巨石悬挂在头顶。
　　“头顶？”李航一惊，抬头向天空望去，天空依然如初，根本没有任何异常。在夕阳的余辉里，红的妖艳！
　　“妖艳？”李航若有所思，晴空如洗，残阳似血。而这血，不仅仅来自地面……
　　“所有单位注意，所有单位注意，注意天空出现目标，注意天空出现目标。在所有防空人员注意防空……?”
　　随着李航的大声喊叫，高射机枪手们飞快的转动的着转轮，所有的枪口迅速抬高瞄上空中。尽管不知道目标在哪儿，也无法进一步定位，但还是按照命令，做好了准备。只有李航自己知道，战争，马上就要来了。

第二百章：丧尸鸟群

　　所有防空人员没人说话，直接看向了天空。都在等待着李航的命令，而且，跟随李航来的人类士兵，许多人眼睛将枪支上膛架在肩头瞄向天空。可是，一片红彤彤的天空什么也没有，使得大家茫然。但，李航没管他们的茫然，一刻不停的盯着头顶的一片天。
　　就在大家茫然之时，空中出现了一片小小的阴影。而且，这片小小的阴影还在头顶上不段盘旋。李航知道，这看似不大的阴影其实是对方所处的高度太高，使得自己肉眼所看到的只是一小片阴影。
　　李航不是防空兵，估算不出来那东西实际的高度。可是，凭着敏锐的眼神可以确定，那一片小小的阴影，只是一只鸟，而不是一群。由此可知，那玩意儿一定非同寻常。不然，也不会在出现之前，就能够给他一种若有若无的压迫感。
　　阴影不紧不慢的在众人头顶上盘旋着，李航和防空人员在地面上严阵以待。时间在慢慢过去，没有一个人敢麻痹大意。还好，大部分是机器人，只要锁定目标，就不怕劳累出现。
　　此刻张小强如此紧张自然也牵动了队员们的神经，在他们眼中，张小强是无所不能的，十几看着天空的阴影，李航走来走去的思考着，对方到底是那一种猛禽，“这个时间了，对方还在活动，而且能飞，难道是猫头鹰？”
　　就在思考着的时候，又一个黑影出现在对方身边，双方并没有什么彼此攻击动作，在空中一起盘旋。
　　李航再次拿出自己的大枪，因为，他发现，两只大鸟有盘旋着下降的趋势。还好，枪头早已经修好，而且进行了新的升级改造。否则，面对这两只大鸟，就连趁手的兵器也没有了。只所以拿出自己的兵器，那是因为李航终于看清了两只大鸟的样子。
　　它们的双脚上一层层的鳞皮狰狞，虬枝错节，脚强而有力，趾有锐利勾爪，那利爪在它腹下微微外张，仿佛随时准备将人抓上半空，还有它锐利的双眼不时的闪过一道道凶光。
　　就在此时，围墙外面的丧尸也开始攻城了。一小部分人紧紧盯着天空盘旋的两只大鸟，另外大部分人，开始应付城外的丧尸。至于李航，早已经把指挥军队的事情交给了其他人员。和爱丽丝两人，紧紧的盯着来自空中的威胁。等再下降了一些，李航这才确定下来，这两只大鸟，都是异化后的山鹰。看其大小，整个身子足足十几米高，完全能够赶上上次碰到的棕熊体积。
　　伴随着越来越多的丧尸攻城，两只山雕好像也厌倦了不断盘旋。在空中突然拍打了几下翅膀，带着一股强风，身子划过一道优美的弧线。其中一只闪电一般向着李航头顶，另外一只，也扑向了旁边的爱丽丝。
　　接着收起翅膀向里收缩了一半，整个身体如流星一样坠落下来。就在快到两人头顶上的时候，两只大爪子从腹下露了出来，身子微微一变，脸盆办大小的爪子就直接两人头顶抓起。
　　两人并不慌张。彼此看了一眼，同时身子一低，脚下连踩，避开山雕的一抓。就在对方失手，企图回缩爪子再一次攻击时，李航手中的大枪变成了两根特制的长索。每根长索的两头都拴着两个二十斤的铅球。就在两只大雕想要飞的更高之时，李航手中的长索也从侧面飞临到山雕的身边。接着李航自身的怪力以及铁链飞行中形成的动力，终于使得整个大雕的翅膀被绑了起来。随后，其中一只，就被赶到的炮舰艇用脉冲炮轰杀。因为，在李航的命令中，只有死了的丧尸，才是好丧尸。另一只非常幸运，李航甩出铁链，直接绑在了大雕的脖子上，然后被惊到凭着动物对危险的本能，闪了过去。接着，就要振翅高飞。
　　既然下来了，岂能让着危险再一次溜走。就在李航打算用枪直接把对方打下来的时候，就见爱丽丝两眼一眯。一股磅礴的精神力发了出来，直接把大雕包裹着，顺着爱丽丝一个虚抓的动作，砸在了地上。就算大雕在地上在怎么挣扎，也难以在一起次起来。就在对方没发挥出实力的时候，被李航一枪砸碎了脑袋而死。
　　看着两只巨雕被机器人七手八脚的抬了下去，等待着运往基地，供科学家们研究。李航走到爱丽丝面前，关心的问道：“怎么样？”
　　“很好，没关系。这样的重量，还在我承受范围内。”爱丽丝的轻轻的笑道：“经过异能强化后，我可以明显的感觉到，九十吨之内的东西，不会对我产生影响。而且，我可以感觉到，我的能力还有一些成长空间。”
　　“嗯，那就好！不过也要多注意。”李航温柔的说道：“异能虽然好用，但用多了也会影响身体的。”
　　“嗯，我知道。我……”就在爱丽丝想说什么时候，只见在远处，有一大片丧尸从四面八方涌了过来。而天空，也被以团漆黑所淹没。从望远镜里可以看到，天空的那团漆黑，全部是一只只中了病毒的鸟类组成。其中有乌鸦、斑鸠、麻雀等等，在这其中，甚至出现了只有夜间才会出现的猫头鹰、夜鹰。夜鹭等等。紧李航看到并认识的，将近二十多种。至于数量，据机器人回报上来的数据，大约在六万只以上。在这些鸟类那鲜红的眼睛里，李航看到了对方的疯狂。
　　“所有防空准备，开火！”就在鸟类飞扑整个院墙之内时，李航的命令也快速传达了出去。
　　接着，就见无数高射炮、高射机枪首先开火。漫天的丧尸鸟根本无所畏惧，顶着漫天的炮火向下冲。
　　“任何一只丧尸生物，都是病毒传染源。看这些鸟类的眼睛，也是病毒携带者，所以，无论如何，必须付出一切代价，不能让一只丧尸鸟进入基地。最好是能够将丧尸鸟狙击在基地之外。必定咱们基地内，还有不少真正人类战士。”见到丧尸鸟向着下面猛扑，李航对依然坚和自己站在一起的爱丽丝说道：“接下来，为了不会有漏网之鱼，当喷火器发威的时候，还要靠你帮助了。所以说，你这次要担负起我们基地的最后一道防线，将病毒源拦截在基地城墙以外了！”
　　“没问题，我会让这些****养的东西有来无回。”爱丽丝轻松的说道。
　　“好吧，一会记得穿上装备，给自己增加一道防线。尽管，我知道你不怕那些病毒。”看着一脸兴奋的爱丽丝，李航无奈的想道：“难道，爱丽丝也是战争狂人？”
　　看着黑压压的一片丧尸鸟，李航突然想起了古诗中描写的‘黑云压城城欲摧’。可是，这次没有耀眼的金光甲衣。只有无数的炮火，以及黄澄澄的子弹。
　　M16A牵引式20毫米6管转膛高炮（注，自编的武器，请勿较真），仰天正45度，浓烟火舌吞吐，一千多颗高爆弹喷吐而出，携带着巨大的能量，先后排着一字阵型，径直朝那一片黑云席卷而去。而后面，紧跟着的，依然是无数高爆炮弹。以丧尸鸟飞行的高度，以及那恐怖的密度，根本不用考虑瞄准的问题！
　　如同几千颗高爆手雷，撞击上丧尸鸟群，骤然爆炸，伴随着火焰四射，那“黑云”中盛开出出朵朵火花！在漆黑的背景下，显得如此妖艳惹眼。花朵虽然不大，不过那强大的穿透力和爆炸的高温，足够把一定范围内的丧尸鸟炸成碎片。至于爆炸外物的丧尸鸟，也会被烧损翅膀或身子，乃至直接震晕。从而使得这些鸟类，直接一只只不断掉落。
　　难以计数的丧尸鸟，活的、死的、半死不活的、残缺不全的，像下雨一般掉落下来。只要一旦掉落，就会被作为预备役的机器人，直接用标枪干掉。

第二百零一章：丧尸围城

　　丧尸鸟的数量实在太多了，而且丧尸鸟的飞行度也非常恐怖。牵引式转膛高炮虽然射速很快，但是以丧尸鸟的飞行度，最多只能进行十几轮射击。很明显，对于恐怖的丧尸鸟数量来说，这只能算做略有损失。可是，对于大部分失去恐惧，乃至本能的丧尸鸟来说，进攻成了他们的本能。
　　“唉……可惜没有防空用的榴弹炮、导弹、乃至高爆燃烧弹什么的。否则，咱们也不用打的这么辛苦。”李航看着不断进攻的鸟群，对着爱丽丝说道。
　　“是啊，确实如此。不过，相对与以前来说，已经好多了。”爱丽丝拉着李航的手安慰道：“从前，我们可不敢与这样的丧尸鸟群相互搏斗。”
　　“高射炮和机枪继续开火，预备队用枪械阻敌。”看到鸟群大约损失了五分之一后，终于进入二百米的低空，于是接着下达了命令。
　　“升起阻拦气球，架设钢丝网。”爱丽丝从旁边补充道：“人类士兵，紧急进入防御工事。”
　　命令下达不久，只见在四十多个巨大的热气球直接升上了高空。同时，几百台吊车之间，用铁链连接这钢丝网，同样升到了十米高的空中。
　　那热气球虽然刚升到几十米高，就见一阵阵白光在空中闪现。接着巨大的冲击波，以及热辐射，对着天空中的鸟群冲了过去。随后，更大的‘鸟雨’向着地面落去。这样的情况，一直持续了十几秒。
　　在这十几秒中，整个鸟群，近三分之一直接死亡或者受伤而不得不落向地面。原来，所有的气球下面，都装了两颗云爆弹。这也是为什么爱丽丝下命令，让人类士兵进入防御工事的原因。如果不进入工事，凭着云爆弹的巨大高温、高压以及冲刷作用，大部分人类也会因为这些云爆弹而牺牲，那完全不值得了。
　　“现在，就要靠你了！”防御工事里，李航对着旁边的爱丽丝说道：“咱们的防御措施还是比较少啊。什么时候能有自己的军事基地，那就好了。可以生产军用雷达，大功率声波感染器、高能脉冲炮、激光防空武器等等。”
　　“放心，没问题。”爱丽丝笑着说道：“怎么。你想称霸整个世界？就算你称霸整个世界又能给谁看？”
　　“当然是给你看了！”李航想都没想的说道。
　　“好吧，我期待你的表现。”爱丽丝当李航在开玩笑，于是接着说道：“我的君王，咱们是不是该去清理剩下的那些丧尸鸟了？”
　　“火焰喷射器已经准备好了，随时恭候你的大驾。”李航牵起爱丽丝的手，向着外面走去。
　　“嘎嘎嘎――嘎嘎――嘎――呀――呀――”
　　刚走出防御措施的两人，就看到整个铁丝网已经摇摇欲坠。而愤怒的鸟群，也在悍然无畏的发动决死冲锋。至于李航所说的火焰喷射器，也已经被无数机器人对着天空喷射着熊熊的火焰。
　　站在几架专门设计的，车载火焰喷射器之间，爱丽丝满脸严肃的闭着眼睛。而李航，与六名机器人也站在爱丽丝旁边。一方面是向着空中发射火焰，一方面为爱丽丝保驾护航。
　　就在车子启动不久，爱丽丝怒眼圆睁，看向空中不断盘旋进攻的鸟群。成一条直线向四周以及空中发射的五架发射器火焰犹如收到命令一般，同时向着上方而去。接着，连在一起的火焰旋转着围绕在车的上空。随后，如同一大片火海一般，向着四周而去。随着车子不断走动，火海中如同有了风一般。火接风势，一浪浪的排向铁网上上空的鸟群
　　整个鸟群在火海中犹如回复了本能一般，向着四周乱飞。就算一不小心钻过破烂不堪的铁丝网，也会被火焰烧杀或者被李航用枪械干掉。这样的持续攻击持续了几分钟，这才由于爱丽丝的精神有些透支而结束。但就这几分钟里，整个天空回复了蓝色。就算零星的几只漏网之鱼，也成不了多大气候。而在整个基地中，却被丧尸鸟的尸体堆满。还好，这些都有预备队的机器人直接用铲车等打扫。
　　就在李航关注空中的鸟类丧尸时，城墙上的机器人也与外面的丧失群战斗的如火如荼。把爱丽丝带回基地，交给基地的医护人员照顾。没想到，接手的人居然是马丁。
　　“她没事吧？”马丁见李航放在床上，有些担心的问道。
　　“只是精神有些透支，睡一觉就好。”李航笑着说道：“希望你能在我不在的这段时间照顾一下她。必定，前线还需要我。”
　　“嗯，我会照顾好她的。”马丁有些害羞的说道：“我很笨，也就只能做些照顾人的事情。”
　　“谢谢！”李航对着马丁的额头亲了一下，一边想外走，一边说道：“你很棒的，对自己自信一点。”
　　走出去的李航并没看到，马丁害羞的更厉害。也没发现，马丁的眼神变的更加坚定而充满柔情。
　　太阳的余辉也跟着西沉，夜色开始笼罩整个基地。城墙外，成千上万的丧尸犹如蚂蚁一般，不断的向着城墙靠近。而在城墙下，早已经升起了浓浓的大火。原来，他们刚刚消灭了一队丧尸。就算只有尸体，也累跌到了近一米多厚。战士们怕影响接下来的战斗，以及防止善于跳动的丧尸前来进攻，特此把下面的丧尸一把火烧的干干净净。还好，这些丧尸还在第一道防线外，就算有大火燃烧，也不会对墙壁造成什么危害。
　　由于此处基地的重要性，李航在之前特此修建了三道防线。第一道是有两米高的城墙以及三米高的铁丝网组成。离在城墙外的八十米外。第二道与第一道相同，但是在城墙的三十米外。现在，丧尸虽然没有突破第一道防线，但也使得第一道防线破烂不堪。
　　“吼――吼――”
　　“啊呜――”
　　各种怒吼声就在火焰变小后，在丧尸群中不断彼此起伏。随着越来越的丧尸靠近，李航这才能够用肉眼看到外面的情况。在这几百万丧尸之中，夹杂着无数不同种类的丧尸。有人的，也有动物的。有一些，既然如同植物一般。但，也能借助动物丧尸缓慢移动。
　　浑身有许多疙瘩凸起，犹如豺狗大小变异老鼠，一双凶残的眼睛红的耀眼，满口锋利的牙齿，开合间似乎能把钢铁制品咬下一个窟窿一般。
　　轻型卡车大小，浑身长有黑色的鳞片，头上两个粗大锋利的犄角，那好像是变异后的犀牛。也不知道是因为什么而来到了这里。
　　四肢着地，头大如盆，整个肚子鼓鼓，脊背凸起，这个好像也是变异人类丧尸。又如舔食者再一次的进化后的产物。
　　还有全身裹满紫色的鳞片，背上一排坚硬的骨刺，一张大嘴足有汽车轮胎大小，整个身体堪比一辆轿车的变异蜥蜴。
　　至于剩下的生物中，二十几米长，水缸般大小，头上还长了一只独角的的巨蟒；脸盆大小，后腿如小儿手臂般的蝗虫；一尺多长的蚂蚁；三米多长的蚯蚓，那是应有尽有。
　　虽然，无数的丧尸，样子不同，但是唯有一点是相同的，那就是它们的眼睛里充满了无情的杀戮和凶残。

第二百零二章：拒丧尸与城墙外

　　指挥部内，透明的电子地图上，以基地为中点，分散出一百三十几条令人心悸的线条，与分布在基地的炮台所在点连接在一起，形成一张血腥恐怖的死亡之网。而在城墙外，密密麻麻红点，形成一块巨大的红幕，覆盖在基地周围。而且，正慢慢向着基地移动。
　　“我命令，启动百分之七十火力网，百分之六十的兵力。对外围丧尸进行抵抗。”李航思考了一会，对着身边的机器人说道。他会把李航的命令，发到有机器人连接而成的网络中，并完善这个命令。并且，根据巨量的计算，安最优化的方案，对外面的丧尸进行阻击。
　　命令下达不久，3D投影电子地图上，飞快的现实着最新的战报和丧尸动态。完成集结的各个预备队，也在各个据点准备，随时可以投入战斗。
　　李航手中的远距离杀伤性武器并没有多少。前段时间，一直忙着解决最基础的生产问题，以及劳动力问题，忙着制造机器人。或者说是暴兵。现在军队手里的大部分武器，还是在一些武器生产公司搬运出来直接使用的。大部分大炮、导弹等大杀伤性武器还被李航调到了几个平原地带的矿区。唯一能拿出手的，也就是六百架炮舰艇飞行器，城墙上一百多脉冲炮和几十架电磁炮。其他的，只能靠不到十万的各种机器人和一部分人类。
　　还好，城墙上都是机器人部队，根本就不知道疲惫是何物。一直坚决彻底的执行着命令。随着丧尸不断前进，三个半小时后，付出三分之二的代价，丧尸们终于跨过最前面的两道防线，到了基地城下。而火力网，已经全部开启。机器人中，最早投入战斗的一批两万人，手中的脉冲枪已经打完了弹夹。至于补充，也已经耗尽。所以，他们成了预备队，正在给自己充电。也等待着最后拼杀。
　　“现在什么情况，航？”就在李航看着电子地图，与几个人类中的精英人员商量接下啦的防务时，爱丽丝带着马丁走进了临时指挥部，开口问道。
　　“航，我劝过爱丽丝，但是她不听。”跟着爱丽丝一起进来的马丁，看到李航抬起来头，有些慌张的解释道。
　　“没关系的，马丁。谢谢你对爱丽丝的照顾。”李航先是安慰了一下马丁，这才对爱丽丝问道：“休息好，精神完全回复了吗？”
　　“还没有，但不会影响我的活动就是了。”爱丽丝走到电子地图那，边看边说道：“不管马丁的事情，是我坚持要来的。”
　　“我知道！”李航给两人倒了杯水，这才说道：“丧尸比我们预计的多了近一倍，所以我们弹药可能不够。最后，可能要靠这些士兵们搏杀了。唉，主要还是咱们的基础太差了。”
　　“不用难过，航。你做的已经够多了，最起码，你让我们这些人，在这个残酷的世界里有了活下去的希望。”爱丽丝挽着李航的胳膊，轻柔的说道：“我相信，最后的胜利会属于我们的。”
　　“是啊，如果没有你，在很久之前的那个沙漠旅馆里，我就是个死人了。”旁边的马丁也安慰道：“当时是你救了大家，给了大家活下去的食物和希望。”
　　“放心，我没这么脆弱。只是想尽快结束这该死的末日而已。”李航拍了拍爱丽丝的后背说道：“咱们的基础已经打好，只是时间问题了。”
　　“是啊，只要赢得这场胜利，咱们就有了一定的缓冲时间。然后利用武器公司给咱们提供的各种设备，加大投入和生产了。”爱丽丝也同意李航的观点。
　　几人随聊着以后的生活，随分着这场关键性的战争。又是两个半小时过去了，机器人卫兵前来报告。除了最后用来守城的五千机器人士兵，三千人类士兵手里的脉冲枪械。以及防空部队和墙上武器外，所有的弹药都打光了。而据统计，城墙外的丧尸，还有近三十万。而且，大部分都是进化后的丧尸。要么是大块头、大力气的、防御强的丧尸，要么就是高敏捷，或者小巧的丧尸。而且，更加危险的是，城墙已经开始被破坏。
　　“所有退下来的机器人部队，准备出城进行肉搏战。”李航对着机器人下命令道：“所有人类士兵，帮助机器人一起守城。另外，所有机器人以一百二十人为一队，进行分组并合在一起，共同对敌。如果遇到强敌，应许加入更多同伴。”
　　随后，对着爱丽丝和马丁说道：“咱们也去城墙吧，我需要亲自去看看。至于马丁，你就在这吧，这里必定安全一些。”
　　“好，一起。”爱丽丝轻松的说道。
　　“不，我也要去看看。”马丁坚定的摇了摇头，对着李航说道：“我不想再逃避这个残酷的世界，我想直接面对它。”
　　“好吧，那就一起来。”马丁那坚定不屈的眼神，让李航一愣。随机点了点头，说道：“跟好我的脚步。放心，我会保证你的安全。”
　　当李航三人站在城墙上的时候，机器人部队已经陆陆续续的出城。而且，出城的方式也非常特别。每一百多人组成一个简易的巨大骷髅架子，然后身后的标枪组成一根应有多个尖刺的狼牙棒。
　　另外，有的几个组的机器人直接组成了巨蟒，而所有的标枪成了巨蟒身上的尖刺，对丧尸进行刺杀。有的形成一个圆球的刺猬，对着丧尸群横冲直撞。
　　然后，接着脉冲炮重开的巨大空间，每一百骷髅为一队，直接从城墙上跳了下去。然后对着丧尸群直接轰杀。
　　随着近万名骷髅架子机器人出现在城下，展开对丧尸的轰杀，有些残破的城墙终于保住了。按着命令，所有的机器开始展开对危险目标锁定并追杀。比如，那头正在不断被撞飞的犀牛；再比如，那两条不断扭动，而且互相攻击的巨蟒。无论这些机器人怎么样的作战方式，快速清理这些丧尸，成为首要任务。双方身体的碰撞，也让李航看的热血沸腾。
　　没有任何预兆，不知道什么时候三只巨大的变异老鼠出现在墙根，并且已经挖了个巨大的通道。由于紧挨着城墙，到让众人忽略了它们的存在。如果不是李航凭着灵敏的听觉和直觉，到真让他们进城了。
　　李航给众人打了招呼，让众人开始巡查整个围墙周围，防止这样情况再次发生。自己却直接一跃而下。双手轮起从长枪，闪电一样垂直落下，锋锐的枪头准确插进距离最近的巨鼠脑袋，砸断了三角形鼻骨，搅碎了脆弱的脑部组织。
　　不等旁边另外一头巨鼠有所反应，身体在空中前翻，直接落在一头老鼠的逃跑路线前端。这时，李航手中的大枪，接着手臂抡起的力量，带着巨大风声，直接砸向对方的头部。也算是对方倒霉，逃命的速度虽然快，可是还是没快过李航的长枪。虽然躲过了头部，但整个脊柱却被李航砸段了。
　　也许看到了机会，最后那只要逃跑的巨大老鼠突然调头。身子稍低，红腿用力一蹬，直接跳在了半空之中，就想从一侧，扑向李航的脖子。
　　岂能让他如愿！李航腰部用力，不管刚刚砸过的老鼠，直接右手带动大枪，直接又砸向侧面而来的巨鼠。而顺着腰部的扭动，身子如同失去平衡一般，向着左侧倒了下去。就在要倒地时，左手向着左后方一称。与两条弯曲的腿直接成了个三角形，正好使自己避免摔倒。也把偷袭的老鼠砸向了一边。
　　李航也不起身，借助轮枪的力道。身子同时左转，身子在空中画了个完美弧度，再起来的同时，面向巨鼠，手中的枪也刺向了前方。坚硬的枪头直接捅穿了柔软的肌肉和内脏系统，灰白色的毛皮间破出，把它牢牢钉在枪上。接着，两手拿住枪杆，直接用力，说了声：“起……”直接把那巨鼠挑了起来。随机，手中用力一旋，任由粗短锋利的爪子在空中乱抓。巨鼠很快在一阵激烈的抽搐过后，便再也不会动弹。

第二百零三章：走火入魔的李航

　　轻易的干掉三只巨型老师，李航眯着眼，看着远处的机器人正不断的攻击着各种丧尸。突然之间，有种心满意足的感觉。就如同高高俯视着残酷的世界，把自己的光辉三遍人间。自己成为救世主，而别人都来感激自己的那中满足感悠然而生。
　　“我是不是接着做些什么？那些可恶的丧尸们，阻挡了我称为人们眼中救世主的挡路，他们岂不是都该死？”李航的脑海中，这想法一出现，犹如施足肥后的杂草，疯狂的生长。似乎要淹没仅有的那丝理智。此时，李航看那些丧尸的眼眸中，充满了无尽的淡漠。那双淡漠。一股充斥睥睨天下的狂傲开始出现在身上。
　　“嘿嘿。在这个世界里，我就是主角，我就是这个世界的救世主。只有冰冷的枪，听命的机器人才是我最好的武器，才是霸权！至于其他人，也许应该只是我的附属品，他们迟早会意识到，我做的一切都是对的……”看着机器人不断的厮杀，李航心中越来越充满暴虐因子。这一刻，受到血腥刺激，李航仿佛完全变了一个人，心里充满了彻底毁灭这些丧尸的想法。
　　李航站在墙下，将大枪横在胸前，一时间，犹如一股淡淡的波纹，自他的身躯边沿扩散开来。一种名为气势的东西，也开始向着四周散发而去。刚回来的爱丽丝顿时时觉得心口一阵窒息。眼中充满无尽的骇然。心想：“航的气势怎么会如此强大……而且怎么会有一丝狂暴的感觉……原来给我的感觉是如同一潭清水的……”
　　“爱丽丝，我们要尽快结束这场战役了……呵呵……”说完，不等爱丽丝说话，李航直接提枪向着远方的丧失群杀了过去。
　　看着远去的李航，爱丽丝的眼中有些恍惚。看着霸气的对方，直冲丧尸而去。心里却如同一股难以抗拒的力量把两人隔开。而且，随着李航越来越远，彼此的距离，也是越扯越远。这中感觉让其非常不舒服，却找不到原因。
　　到了战场之上，李航心中的兴奋感更加强烈。跳上一条有三百多人组成的巨蟒头上，想起自己当帝王时候样子，于是吐气开声，对着机器人命令道：“吾为国君，尔等为将。需要上护国土，下安黎民，中乃忠君。小小丧尸作乱，岂能让其得逞。众将士听令，随吾杀敌！”李航的声传遍整个战场。
　　所有智能机器人自然有模糊判断功能，听从李航的命令。听到李航的话语，迅速向着李航集结。随后，巨蟒称为李航的坐骑，长枪称为李航手中的武器。开始对着丧尸群发起一次此冲锋。无所谓配合，无所谓战争，更无所谓伤亡。在李航的心里，只有一个念头，那就是杀。杀掉所有的丧尸，杀掉所有的敌人；杀掉阻挡自己称为这个世界救世主，成为这个世界众人心目中的神的一切目标人物。
　　站在蛇头上，面对面前万千丧尸，李航的心中，除了兴奋，已经没有任何情绪！
　　借力前行，出枪如电。前扎之时，犹如闪电凌空生电，不知道枪是何时出，又是何时回。抖动时，枪花层层叠叠，一朵朵让人难以分的清楚。前挡时，能借力打力；横扫时，能荡千军。每次前冲，总是找丧尸做多的地方。可是，只要把枪绽开，就没有任何一头丧尸进入这两丈范围之内。无论是茶碗大小的苍蝇，还是普通公交车般大小的大象，都是如此。只要进入李航身边两仗范围，要么就会遭打李航的疯狂打击，要么就会被李航指挥的机器人任意组合，直到超过对方，并把对方干掉为止。
　　杀戮一直在进行，半个多小时的冲杀，四五次的凿穿整个丧尸队伍。使得李航更加兴奋异常。看着溃不成军，数量稀少却依然想着攻城的丧尸。李航眼里充满了喋血的疯狂和怒意。不过，嘴里却哈哈大笑，说道：“给我杀……”接着，又是一次冲锋。
　　“爱丽丝，航他这是怎么了?”马丁看着越来越狂躁，在丧尸群中不断杀进杀出，犹如不知疲倦的李航。对着旁边正指挥机器人不断战斗的爱丽丝说道：“你看他的脸色越来越差，双眼通红。杀丧尸的招式越来越凌乱，打法也越来越残忍了。他是不是有什么心事？”
　　“他的状态不对！”爱丽丝盯着李航的动作看了看，过了一会说道：“他现在整个状态好像被身上凝聚的杀气所影响了。好像是要走火入魔的症状！”
　　两人一边下命令机器人大军分成两部分，一部分拦截打算靠向李航身边的丧尸群，一部分把李航慢慢围围了来，慢慢向中间挤压，并且不断后撤。使得意识不清的李航失去对手和目标。接着，十几台机器人一拥而上，直接把有些发狂李航压在了身子底下。随后，一百多台机器人同时出手，这才使得李航不能再一次动弹起来。
　　这时，两人才慢慢靠近李航身边。爱丽丝一边对李航坚持，你对旁边的马丁说道：“走火入魔都属于道家术语。”爱丽丝皱着眉头解释道：“具体我也不知道怎么给你解释。”
　　随后，把李给起说的原话般了出来解释给马丁。说道：“道家功夫，首要意守丹田。运气导引，存想一点。也就是所谓的用意识集中心念於此，直至发烧、发热，称之为火。将火集中后，用意识引导这火，打通任督二脉，甚至於转小周天、大周天。此过程如方法拿捏不稳，则气血逆流，致微细神经或经络受损，甚至呕血或半身不遂，严重者可武功尽废或死亡，唯有及时纠正或可恢复或者重新修炼。
　　而练功入魔，侧有数种方式，其中一种通过长时间精神上的自我强化，也就是自我暗示，自己对自己编造的幻境信以为真。第二种情况为修道之时，会见各种幻象，心生感应。在各种条件下刺激下，比如杀气、煞气、大悲大喜等刺激下，直至修行者以幻以为真，所谓“魔由心生”就是如此。
　　你看，阿航现在的表现。面红耳赤、深似火烧、双眼充血，对外界不闻不问；就算已经没丧尸存在，也只知道对着空气不断砍杀。其状疯癫狂躁。这绝对是走火入魔的情况。”
　　“那咱们应该怎么办？怎么才能救他？”马丁着急的问道。
　　“我也不知道，现在只能先控制住他活动，注射只镇定剂和麻醉剂，让他先睡一觉了。这样最起码可以防止他脱力而死。”爱丽丝不知所措的说道。同时，也是指挥周围的机器人如此做的。
　　“都怪我，阿航平常让我看些医书，我从来不喜欢看。面对这样的情况，一点办法也没有。”看着给李航注射完药物，依然清醒的李航，爱丽丝有些心痛的说道。
　　就在这时，外面一阵紧急脚步声传了进来。接着，房门大力推开。直到这时，屋里的爱丽丝和马丁两人才发现，李盼不知道什么时候回来了。
　　看了看李航身上不断鼓动的青筋，对着爱丽丝说道：“航，确实是走火入魔了。要想治疗好他，就我知道的办法中就两个。一个是让他发泄完，并且自己打破心魔，然后自然回复。第二办法，找个高手，用自身真气压制住他，棒其疏导自身筋脉。但目前两个办法都不合适。看来，我只能再多看看医术去了。”
　　“你们对航不要乱动，我去想想办法。看看能不能用针灸刺穴的办法治疗”看着有些六神无主的马丁，以及强作镇定的爱丽丝说道：“放心，我会尽力的。我现在去找针。”

第二百零四章：推倒马丁

　　就在李盼说完走出院子，马丁有些不确定的问道：“爱丽丝，你说咱们两个给他压制筋脉中的内力怎么样？就算稍微压制一下，减轻一些痛苦也好啊。”
　　爱丽丝想了想，感觉没什么不妥，于是活动：“好，试一试。哪怕减轻一点也是好的。”
　　就在两人合力用自身真气合力压制李航身上乱窜的真气时，两人身子一阵。一股庞大的力量把两人直接震飞了出去。
　　不等爱丽丝两人反映过来。翻过身来的李航直接一个虎扑，翻身把两人制住。哈哈大笑着说道：“朕出征归来，没想到就有两个美人伺候，真实天助我也。两位爱妃，咱们及时行乐才是。”
　　当爱丽丝和马丁同时被抱在怀里的时候，两人突然有些傻了。接着，听到李航的话语，再加上那一双血色眼眸的时候，她们只觉得大脑一阵眩晕。就算是在屋子里，但感觉也比外面要冷上十倍百倍。而且，那阴冷气息，瞬间席卷在两人的身体上，使得他们根本动弹不得。
　　此时的李航，全身肌肉极其鼓胀，血管犹如一根根绿色的小蛇，缠绕在全身，整个人的身体似乎都是滚烫火热一般。再加上有些狞猹的脸，整个人身上都散发着一股无比狂放的气息。
　　不等两人从这狂暴的气息中清醒过来，李航身上的一副就被一震而碎。两个女人的衣服，更是早已经大部分消失不见了。三人的皮肤紧紧贴在一起，那粗狂的胸怀，使得爱丽丝与马丁感觉有些喘不过气来。
　　“放开我。”爱丽丝娇喝一声，催动体内的精神力，想再一次困住李航，并使得马丁能够挣脱他的双臂的束缚。但是，就在这一刻，李航身上邪光闪烁，真气沸腾。使得爱丽丝根本就没能困住李航，使得李航更加兴奋起来。还不等爱丽丝想明白自己失败的原因，李航猛然低下头，一口吻在了马丁的唇瓣之上，而手也不老实的盘上了爱丽丝的高峰。
　　就在爱丽丝还想反抗，马丁却只觉得一股无比火热的气息瞬间从李航口中渡入自己体内，刚刚鼓起全身力气，就像是被烧化了一般，再也提不起半点力气。更令她心中陷入无限恐惧的是，在那火热之中，还带着一股特殊的，犹如野兽般的欲、望，竟然令她全身酸软，不仅仅使得身体陷入火热之中，内心也骤然火热起来。一种人类最原始的渴望，瞬间就被那从李航的全身中传递了过来，使得马丁彻底放弃了抵抗。
　　就在此时，爱丽丝也被李航封住了穴道，无法移动半分。在李航的大手游走下，自身更是无法提起精神，再次向李航发动攻击。接着，屋内是一片凌乱中，一片春光。
　　就在两人迷迷糊糊一起坠入欲念之时，马丁感觉自己下体一阵疼痛，接着就从这无尽的欲念中清醒了过了。随之，就是一阵疼的疾呼。而正好使得爱丽丝也得意清醒。两个女人相顾无言，又羞又怒，又无可奈何。看着只知道不断抽动的李航，他们都知道，身上的这个男人现在也是无意识的伤害了两人而已。还好，爱丽丝学过全本的《九阴真经》，可以自己重开穴道。随后，开始冲穴。
　　没想到，还没等爱丽丝冲穴完成，匆匆离开的李盼就出现在屋内。看着满屋的春光以及羞涩的两人，眼中出现了浓浓的好奇与询问之色。没办法，爱丽丝只得把事情说了一边。随后问道：“怎么样，有办法吗？找到能用来针灸的针了吗？”
　　“有办法！本来还想让你帮忙，让航趴在床上，我好给他下针。但现在看来现在到简单多了。”李航似乎没感到爱丽丝和马丁的不善眼神似的，接着对爱丽丝说道：“等一会我下完阵，你们帮他摆成‘蜇龙眠’的睡姿，也就是左侧卧姿。左臂屈肘枕头，右手掌心覆盖于脐腹处。左腿屈膝，右腿自然伸直，膝盖压在左腿膝盖稍上部位的大腿内侧。到时候，你再用《九阴真经》里的移魂大法，催眠他不断运行‘睡仙功’中的引导术，这样有就有百分之七十的可能治好了。”
　　“百分之七十？”爱丽丝直接说道：“就没别的办法了吗？再说，我也不会‘睡仙功’啊？”
　　“我真没别的办。至于‘睡仙功’，这你不用担心，我这有。”李盼安慰道。随后，把此功的口诀和要诀交给了爱丽丝。接着说道：“还好，航在原来就把他会的所有密集都给我看了看，并且做了备案。否则，这次他还真难说有救了。”
　　说完，看了看有些羞涩，一直脸红却不知道说什么的马丁。接着说道：“没想到，航多了个小媳妇。马丁，以会我下针的时候你配合下，你们两个十指紧握，掌心相对。然后我让你怎么运功你怎么运，到时候引导他的真气慢慢回归正途，哪怕一丝，那也是成功了。知道了吗？”
　　“嗯！”马丁满脸通红，回到声音虽小，却也坚定。就在这怪异气氛中，三人吩咐完守护人员后，开始对李航进行治疗。
　　李盼不知道从什么地方找来了一袋银针。抽出其中三长，三中、三短九根。消毒后，直接走到李航的背后，让爱丽丝发动异能，制住还在乱动的李航。接着，出手如电，在风门、灵台、至阳、二焦等九个大穴上扎了九针。接着，又拿出三只银针，直接插在百会、阳池以及腿部的合阳穴上。
　　这时，李航的全身就算没有了爱丽丝的异能控制，也停止了运动。并且，严重红光也慢慢散去，显示出来的确实一片混沌，模糊不清。而也就在此时，马丁接机把自己的内力一点点的渡如入李航的经脉中。接着一这股微小内力刺激，使得真气在经脉中慢慢汇聚，并且为了驱逐这丝异种真气，自动运转了起来。而爱丽丝也运用异能，使得压在李航身下的马丁抽出身来，并保证‘睡仙功’的口诀送人李航的脑海中。
　　这时的李航的神智依然不是很清醒，可是却觉得身体越来越舒服，仿佛在大夏天抱着一块冰，所以自然反应一般，把怀里的马丁包的更紧了，还在不停摩擦，就是想要多一些凉爽。现在爱丽丝也一起渡内力，帮助马丁一起刺激李航各大穴道。更是领他忍不住舒服呻吟了出来。接着，在迷迷糊糊之间，‘睡仙功’的运行更快了。
　　不知道过了多久，就在三人一个注意李航的变化，指挥两人不断刺激李航穴位之时。李航的脸色突然有红转紫，接着嘴一张，一口黑血直接喷了出来，直接打在了不远处的墙璧上。那血，并不是正常的红色，到是有些发紫，甚至有一部分发黑。隐约中，还有一股腥臭之气，在里面传了出来。三人又是一阵手忙脚乱。不过，心里却放了下来。因为，他们都知道，李航身体内的真气已经回归正途，接下来就要靠他自己慢慢温养经脉，使之回复了。
　　三人这一忙，就是两个多小时。直到祛除各个穴道的银针，侧卧下之后，自动按照‘睡仙功’的引导术开始修炼，这才真正放心下来。因为，只要能够修炼，李航回复过来，那就是早晚的事情。只是可惜的是，马丁被李航在暴力下破了身子。这使得爱丽丝也不知道如何安慰她。所以，等爱丽丝和马丁穿上李盼新拿来的衣服，打扫完屋子后，马丁与爱丽丝坐在那里，都不知道再说什么。
　　最后，还是李盼打开了话题：“爱丽丝，航这是怎么会事，怎么无缘无故的走火入魔那？”
　　“我也不知道。”爱丽丝过了一会，这才答道：“自从他再一次回来，我就感觉他的性格有些变化。好像有些过于自信，有些急躁了。尤其是最近，更是如此。为了灭杀保护伞公司基地，既然动用了天基武器。我记得他说过，一般不会动用的。还说让我亲手去报仇，攻陷各个基地。可是不知道为什么，他好似早把这承若忘记了。当时我劝过他，他却只说了句‘保护伞公司的人都该死，早死早结束。’然后，就不再听我的意见，也就有了那天的事情。”
　　“用你们练武的人的意思来说，这么久以来，他的心境已经不稳了？”李盼问道。
　　“嗯，确实如此。”爱丽丝说道：“长期的积累，再加上今天杀气的引诱，终于爆发出来，然后走火入魔了。也使得马丁受到牵连。”

第二百零五章：身体痊愈

　　接下来，三人又是一阵沉默。最后，爱丽丝好似下了什么决心一般，接着说道：“马丁，咱们做好姐妹，以后你也跟着航吧！这么优秀的男人，你别说你不喜欢他!你知道，我不能生育，但在他们东方，传宗接代是头等大事的。以后，这个任务给你了。另外，他总有一天会离开的。有个人陪着，总好过一个人孤单的。”
　　“我……”马丁吓了一跳，接下来却不知道说什么好。过了一会，这才点了点头。不过，脸却更加红了。至于李盼，悄悄的退出了房间。
　　这场保卫战，也已经结束了。原来，这一切都是有保护伞公司最大BOOS――威斯克策划的一起报复性事件。
　　很不幸的是，他本人出现在了李盼跟前。无论是对方的吞喋能力还是快速移动能力，对于是机器人的李盼来说，都是无用。再加上李盼身上的武器系统，先用迟钝针减少对方速度，接着用脉冲炮，直接把对方轰成了渣渣，自然也就默默无闻的死去了。
　　另外，让李盼如此快结束战斗的，还有一部分因素。那就是根本没遇到强筋的丧尸，更没遇到来自空中的骚扰。再加上李盼手里有着部分导弹和重炮，以及装甲车坦克等，近千万的丧尸，面对武装到牙齿，手拿先进枪械，能够定点射击的机器人来说，也只不过是打靶的事情。也因为如此，李盼才能如此轻松的消灭掉对方并使得有些丧失理智想要报仇的威斯克暴露出来，对李盼进行刺杀，最后却让自己死于非命。
　　卧室里，等李航再次醒来，已经是三天之后了。睁开眼后，首先看到的是马丁那张在睡梦中还有些紧张，有些不知所措的脸。一会好似梦到了什么开心的事情，笑的自然纯美；一会又遇到可怕的事情，让笑容僵硬在脸色，出现极大的慌乱之色。
　　走火入魔期间，李航虽然不知道自己具体做了什么。但是，看着睡在自己身边不远的马丁，以及隐隐约约的印象，也可以想想到当时的情况。而且，在自己的印象里，当时是三个女孩围在自己周围的，而且自己也做了一番荒唐事的。那么说，除了爱丽丝，一定包括马丁了。否则，对方又怎么会睡在自己不远的地方。
　　看到对方的脸色，李航没打算叫醒她。既然自己做了错事，自然也要自己承担起这样的结果。于是，轻轻的向着对方身前靠了靠，侧起身子，把对方揽入怀里。
　　也许是因为太累的原因，当被李航抱在怀里的时候，脸上不自觉的流露着一股雍容，蜷缩着双腿，如同一只小猫一样紧靠着李航。紧接着，猛然睁开眼睛。看到是李航，先是勉强的笑了笑，这才惊喜的说道：“航，你醒了？我……”说着，就想挣扎着起来。
　　李航自然不会让她如愿。淡淡的笑了笑，把马丁抱的更紧了一些。这才说道：“对不起，让你受委屈了。当然，也辛苦你这段时间对我的照顾。以后，你和爱丽丝一样，都是我的女人了。放心，我能养得起你们的。对了，我睡了多久啊？”
　　“三天，你睡了三天。现在好些了吗？另外，我不委屈，其实我也比较喜欢你的。”说着，马丁的脸色红了起来。接着说道：“更何况，你曾经救了我三次，能帮上你的忙，我也很高兴。原来的时候，虽然喜欢你，可是你有爱丽丝了，我就没敢说出来。”
　　“我救过你三次？我怎么不知道？”李航揽着马丁的肩膀，躺在床上问道：“什么时候的事情啊？”
　　“也许你根本不记得了，在沙漠旅馆的时候，如果不是你的队伍留下食物和武器，我可能就饿死在那里了。那算是救我的第一次。”马丁脸色回复了正常，一脸认真的说道：“然后，你攻占基地，给我们一个安全，能住的地方。我当时很高兴，终于可以不用流浪。可是，随着生化危机越来越严重，食物越来越少，死的人也越来越多。最后，就在我要崩溃，想要自杀的时候，你返回基地了。把我从想自杀的边缘拉了回来，所以那算第二次。第三次，那就是，这次丧尸鸟袭击的时候，当时我在你身边，四你帮我打掉周围的漏网之鱼。否则，我会被那些丧尸鸟分尸的。”
　　“救你那不是应该的吗？你用不到心怀感激的，就算是别人，我也会救的。”李航紧紧抱着马丁，小声说道：“放心，我对你们的爱，会公平的。不会多，也不会少的。”
　　“嗯，我相信你。”马丁坚定的说道：“这个残酷的世界，能遇到你真好。否则，我也许也会称为外面的那些怪物一样，茫无目地的到处游动了。”
　　“不要这么说，我会不好意思的。”李航轻笑着说道：“对了，这场保卫战结束了吗，结果怎么样？”
　　“已经结束了，而且还正在进一步扩大战果。”马丁一听问这次战役，有些兴奋的说道：“经过李盼统计，咱们这次获得了大胜。用时一天半，三十万机器人军队，总共歼灭丧尸数量达到了三千一百多万。而且，随着矿场周围丧尸的消失，爱丽丝姐姐带着军队开进了城市。不但得到大批物资，还占领了几十个工厂。正在加班加点的修筑防御工事，生产更多的机器人和枪支弹药。虽然大部分是平常步枪与狙击枪，少部分火箭筒和其他武器。不过，这这次的收获，足够弥补上次的消耗了。”当然，随后，又不好意思的把爱丽丝当时的话告诉了李航。表明自己不是想取代爱丽丝在李航心目中的地位。
　　“哦，看来成功不错啊！”李航赶紧问道：“都有那些工厂？”
　　“听说，这次大部分是高科技兵工厂，飞机制造厂等。另外，还占领了个化工厂，以及一个民营飞机场。更主要的是，在一些工厂周围，有着大量的耕地，以后的粮食等可以自己种植和产出了。”马丁一边回想着信息，一边说道：“咱们以后各种武器基本都可以生产了，只要有足够的时间，不用向现在这么艰苦了。”
　　“看来收获还真大啊，尽管改良好的粮食种类不多，可总算是有希望了。”李航轻松的说道：“以后就不用怕饿肚子了。而克隆动物的事情，也该提上日程了。”
　　“这样的话，咱们是不是可以吃到新鲜的肉了？”马丁有些期待的问道：“我们已经很久没吃过新鲜的肉类了。”
　　“嗯，你这一说，我肚子也饿了。”李航摸着肚子，突然说道。
　　“啊，我忘了，你三天多没吃饭了。”马丁一愣，直接坐了起来，接着说道：“我去给你拿吃的，现在应该有吃的了。昨天熬得粥，应该还给你留着那，你先吃点。”
　　“不用拿来，咱们一起去。”说完，在空间里拿出一套衣服穿在身上，接着说道：“我已经完全好了，而且感觉功力还更进了一步。所以，就不用你伺候了。”说完，自己先哈哈的大笑了起来。
　　“谁愿意伺候你似的！”马丁白了李航一眼，这才整理下衣服说道：“那就走吧，我也去吃点东西。你以为你还是皇帝啊？”
　　“当皇帝那是原来的事情了。”李航一副不屑一顾的说道：“现在比皇帝好多了，悠闲自在啊。对了，一会跟我出去一趟，我给你个好东西。”
　　“什么东西？”
　　“保密，现在就是不告诉你。”说完，自己率先出门而去。无论马丁怎么问，也不开口。看着比原来活泼了的马丁，李航心里充满了欣慰和满足。
　　吃过饭，李航直接带着马丁到了野外，随便找了个山洞，把一块异能水晶放进去。剩下的，就是马丁自己来进行异能强化了。还好，一切顺利。昏迷一次后，一切结束时，马丁也有了异能。以后，也就有了自保的能力。

第二百零六章：李航闭关（上）

　　就在马丁昏迷的时候，李航也和爱丽丝以及李盼取得了联系。虽然被爱丽丝打趣了几句，签订了一些条约，但还能够与马丁和平共处，自己的目的也算达到了。可惜的是，现在正是两人最忙碌的时候，要过一段时间才能回基地。因为，两人忙碌的，正是飞机生产、洲际导弹等大杀伤性武器制造和发射井架等事情。
　　至于华夏那面，也有爱丽丝全权负责。把一些原来准备好的技术，送了过去，换取一些政治上的支持。同时，为下一步进行的计划做准备，与华夏方面做好沟通。
　　一个半月后，爱丽丝拿便终于传来了好消息。三颗导弹已经制作完成，而李盼那的纳米虫编码事情也已经完成。而且，新修建的那条粒子加速器，终于竣工，达到激活纳米弹头的条件。
　　又是半个月的准备活动，一枚带着纳米弹头的洲际导弹，直接发射了出去，而目标就是澳大利亚。
　　没有过大的声势，就如同普通的瓶子碎了了一般，一堆墨绿色的斑点洒在了澳大利亚的大地上。这一个个斑点，就是有无数纳米虫组成的，被李航命名为病毒杀手的新型纳米机器虫。
　　当纳米虫被激活后，首先对自身所在之处进行扫描，判断本物体内部所含病毒基因情况。如果是非生物，只清理表面病毒。
　　如果是生物，测根据生物基因受到病毒感染情况决定。如果病毒对生物本身的感染，超过全身细胞千分之四点二五后。被纳米虫自动判为丧尸，随后，就是对其吞喋，并进行自我复制。如果感染度不超过千分之四点二五，测认为可控性生物存在。只对整个生物体内的病毒进行灭杀。至于所谓的千分之四点二，是平常人，身体含有病毒后，会引起病变的最小数值。
　　等纳米虫完成单个任务后，就会再一次集体行动，以病毒自身的基因为的存在为方向，利用各种有力条件，向着下个目标移动。并再一次重复前面的举动。
　　这是李航参考了《特种部队》世界中的纳米虫编码程序，借鉴所掌握的基因技术，对纳米虫的新型编码。现在的纳米虫，可以说是一种半成品基因武器。
　　首先，他借鉴了病毒的传染性以及生物自身调节性，使得纳米虫可以很快掌握对方的信息，并根据信息做出判断。另外，一旦判断完成。完全利用细胞的应急反映，诱使所有的细胞自动做出反映，并自动解体。从而导致整个身体基因崩溃，称为一滩蛋白质和各种梅。在这过程，同时杀死病毒。而剩下的这些东西，又可以为纳米虫提供自我复制的一部分和能量，进行下一次攻击。
　　生化危机后一年多，整个澳大利亚也已经被病毒肆虐过，绿色的植被更是已经很少。至于动物，没本感染过的，更是很难见到踪影。
　　李航是和李盼、马丁、爱丽丝几人一起乘坐一架炮舰艇飞行器来到这里的，其目的一方面是看看纳米弹头的威力，另一方面是想让爱丽丝对纳米虫进行有效的分离，否则如果紧紧凭着自然散播的话，很难覆盖整个澳大利亚。如果再加上爱丽丝用精神力影响的话，绝对会做大最大可能的覆盖整个大陆。
　　从纳米弹头落入澳大利亚第二天开始，与爱丽丝一起接受异能水晶改造的几位姐妹一起出动，对分散四方的纳米虫进行追踪，做观察记录。再加上天空中卫星的指导，二十多天后，整个澳大利亚已经被纳米虫梳理了一边。根据观察，对于纳米虫可能存在的误判可能性，小于千分之一。而杀灭病毒百分之九十九点九九以上。也就是说，终于可以在实际当中运用，并且不用担心过多的人员因为纳米虫而死去了。
　　至于纳米虫死亡后的粉末，也被李航收集了起来，与一种特殊粘液混合，经过高强度压缩，增加不同强度的各种纤维，可以塑造出各种不同强度的有机材料。有些甚至达到航天材料的标准。唯一的缺点就是耐火性与原来的合金材料差了一些。
　　在对纳米虫实验的同时，机器人部队也开始对整个澳大利亚进行占领计划。首先是对全国矿场的占领，并对其进行清理。然后，各种机器通过空中运往澳大利亚进行组装。接着，在澳大利亚进行各种生产。尤其是武装方面的生产。至于在危机中幸存下来的人，根据当时人们对其供述进行处理。只要是发生过强奸，杀人后吃人肉这两条的任意一条，全部扔到矿长进行终身劳动改造。至于累死后，那就是直接火化掩埋。至于反抗和逃跑，直接枪杀。
　　四个月后，终于对整个澳大利亚的人口甄别完成，虽然知道有漏网之鱼，但现在找不出来，也就算他们运气好。于是，把这些人都分别迁移到东部沿海一代，进行农业种植。就紧紧单独的一块东南部的湿润黄金海岸来说，不到三百万的剩余人口，依然显得地广人稀。如果不是有大量的机器和机器人，他们的这些人就算种植也成问题。
　　通过这段时间的搬迁工作，从基础原料的生产，到高尖端产品的生产，全部实现了自给自足。机器人的数量，从事生产的，达到了百万台。至于用于兵员的数量，更是达到了二百多万。各种武器的生产，也终于实现了全员装备。
　　就在生化危机全球化的第四个年头，一条广播响彻了全球。其内容是：希望基地已经全面清理完澳大利亚，并对澳大利亚实行了全面治理。进过半年的实验，取了的巨大成功。发明的纳米虫进行对病毒彻底清理科技，更是得到了实用性验证。为了使得全球尽快回复原来秩序，特此向全球进行纳米弹投放。如果有不同意见者，欢迎前来联系。而下面的署名，只有两个名字――爱丽丝和马丁。至于李航，早在确定纳米虫可以解决生化危机的时候，就已经闭关去了。
　　之所以闭关，还是在走火入魔后，境界不稳而引起，使得李航不得不闭关修炼。而也是通过这次闭关，这才发现，走火入魔也是有原因的。
　　原来，自己接触内功之时，就开始休息的是道家引导之术。后来，自身筑基，虽然同时修炼了自创的‘先天逍遥诀’以及‘本经阴符七术’。这两种功法虽然都出自道家，本质上产生的真气虽然同源，但细微之处也有差别。而且，随着功力的进一步加深，两者之间的矛盾会一步步激化，当自己筑基之时，如果不能调整好各自的状态，那是一定会走火入魔。
　　可是，无巧不成书。李航的身体里，不仅仅是这两种真气，还包含着修炼‘龙象般若功’以及‘拈花指’等武学形成的佛家真气。从而在不知不觉间，三者达成了一种微妙的平衡。再加上当时的一丝功德之气，这才使得自己能够顺利筑基，没有走火入魔。
　　现在，随着功力的日渐加深，道家真气已经远远超过了佛家真气。而‘先天逍遥诀’以及‘本经阴符七术’所修炼出的真气不同之处，也慢慢显现了出来。再加上当时被杀伐之气和战场死气对自己的精神冲击，本来就不平稳的心境彻底被打破。这也就更加加剧了走火入魔的症状。
　　现在，听过调节阴阳，刺激经脉，以及‘睡仙功’所修炼真气的调节。使得丹田真气，又回复到了平衡状态。但是，如果不把真气正真合在一起，那么一旦自己再一次突破或者受到刺激。将会使得真气再一次变的不可控性。也就是说，再一次走火入魔。到时候，就更加难以治疗了。
　　也就是说，现在有四股真气保持着丹田中的平衡。如果想彻底根除这个隐患的话，就要从根本上让他们合四为一，或者直接废掉三股真气。为了消除隐患，这也是这才闭关修炼的目的所在。

第二百零七章：李航闭关（下）

　　李航这次一闭关，就整整一年五个月。当然，为了解决此次危机，李航甚至建立了个独自的实验室。以李盼分出来的子系统为主系统，以一个个机器人为数据库和计算组。以能制造的最先进3D模拟系统为屏幕，以最敏感的材料制作传感器。通过自身修炼经验为蓝本，进行数据模拟辅助自己修行。
　　闭关的前两个月，利用基地已经修炼过内功的人为蓝本，进行数据收集。并与李航这份蓝本数据想对照，找出各自的不同。但让李航失望的是，除了能量等级，压缩度不同外，没有多少差别。
　　从第三个月开始，通过原来收集的所有内功秘籍为资料，对内功一个个模拟，找到彼此相同点与不同点。还不错，很快模拟完毕。这件事，只用了十几天。
　　接着，李航以自己为实验材料，对每一种个内功的运行进行尝试，完善模拟数据。然后通过穴位刺激，接着分辨经脉流过穴位之时，所产生内力的效果。比如，有的酸麻、有的冷冰、有的温热、有的平和、有的狂暴、有的吸收真气快，有的吸收比较慢等等一切数据。也是为了收集这些数据，才让李航对自己身体的认识进一步加强。更使的模拟数据更加完善。
　　等完善这些数据后，又是近半年的时间。到了这时，李航才开始根据‘先天逍遥诀’、‘龙象般若功’、‘本经阴符七术’以及‘睡仙功’进行解剖组合，并一点点推演。每一步推演，都要经过李航的亲身实验。由此，一点点小伤也开始出现在李航的经脉中。然后，再被温养。
　　就在这不断破坏温养再破坏中，经脉不仅仅比原来更加强韧，还被拓宽了许多。
　　就在李航闭关近一年的时候，终于取得了巨大进展。这天，李航正思考着自身真气的时候，李盼直接说道：“哥，关于你真气的分析情况终于出来了，你要看一看吗？”
　　“好的，不过，还是你给我说说吧。”
　　“嗯，好的！”随后，在李航前面出现一个和李航一模一样的人出现在李航面前。李盼接着说道：“我通过各种仪器检测分析与模拟认为内力是一种特殊电子构成。组成的这种电子的组织很奇特，结构也非常不稳定。不过，在体内的时候，结合了精神粒子后，变的微妙起来，让这种奇特的电子中包含了无数未知成分。比如：一些电子向着原子核的方向变化，一些随时分解，成为新的粒子。甚至，在一定情况下，形成别的强子。乃至形成夸克般的存在。在那么瞬间，在这期间包括上、下夸克，奇异夸克、粲夸克、底夸克等等。当然，也会形成轻子――包括电子、电子中微子、μ子；还有传播子等等。尽管，这其中有一少部分是猜想。可是，如果他们依然遵守基本量子定律的话，这有百分之八十的可能是真的。
　　至于灵气，我们依然一无所知。只是从侧面发现了一种弱相互作用的亚原子外，我们一无所获。如果猜测的话，只能说是暗物质的一种。凭借现在水平，根本无法研究。所以，我已经放弃了。也因为如此，我们参考《国术实录》的数据后，综合所有有用数据，目前推到出来的一部适合你的功法也出来了。还要请你命名。”
　　“还是叫‘先天逍遥诀’吧，名字就不用该了。”刚命名完，就见那个自己的投影身上，一条条红蓝双线出现在身上。随着箭头动向，李航终于明白了这部量身定做的功法所有行功路线。
　　随后，又经过一个月的修改。最终版本，量身定做的一部功法终于新鲜出炉了。虽然这不功法依然被李航命名为‘先天逍遥诀’，可是，已经有了很大不同。
　　首先，第一步是把自身的真气一份为三，然后其中两份分别挤入十二经脉之中，然后利用阴阳相冲，属性想反的真气相撞而流动的特性。把不同种类的真气慢慢注入丹田，然后使得丹田之气慢慢旋转起来。最后一份，来平衡两种真气，随着旋转，形成阴阳两个漏斗行旋窝。在这旋窝之中，不但磨掉不同种类的真气属性，还能不断提纯真气的纯度。但是，在这过程中，一旦控制不好量，很容易引起真气反喋或者真气自爆，使得丹田受损，沦为废人。
　　第二步，随着旋窝不段增大，真气的不断提纯，同时要让真气不断流过泥丸穴，增强自身精神力。否则，就会无法控制丹田真气旋转。一旦真气过多，就要把真气散入四肢百核，强化肉体。也就是说，精气神三者同修，这才能保证这部功法顺利修炼。
　　第三步，也是最重要的一步。等把全身真气全部提纯并磨砺一边后，阴阳二气慢慢有漏洞状改为磨盘装。到时，每一次相互摩擦，都要使得真气相互角逐和融合，最后没有阴阳属性后，完全混沌一片。并且，拥有足够的真气能够完成大周天循环，这才算是修炼成功。
　　至于再向下，那就和平常功法一样，慢慢积攒真气。但是，等真气储存满真气之时，就要借鉴‘八荒六合唯吾独尊功’中散功重修之事。就需要再一次分散到十二经络之中。再一次经历前面步骤。据推测，直到十二经络能够塞满真气，也就到了丹田中真气如汞，压缩而成金丹。至于结成金丹的办法，还在计算中。不过，对付现在情况所需，也够用了。
　　当然，这部功法也有不好的一个毛病，那就是如果不等修炼成功就与人动手，只能发挥三分之一以下的战力。如果超过，引起更大真气动荡，轻者经脉受损，重者散工重修，乃至直接爆体而亡。而且，每次往复前面三步的时候，也是自己最虚弱的时候。虽然不如天山童姥返老还童之时严重，但如果在遇到高明对手的情况下，是会使得自己丧命的。
　　由于是第一次修炼，加航磨掉异种真气的时间。这次修炼用了三个半月才修炼成功。使得自身真气混沌一片，不用再次担心真气相冲，走火入魔了。而李航出关后的天下，也已经变了某样。
　　最明显的特征，就是在自己所在的院子中，已经种植了一些花卉，有了一片绿色，再也不是那中单调的土黄。其次，举目望去，远处出现了一片片树林，隐约中还能听到鸟鸣。看来，那些科学家们已经掌握了古生物复活技术或者克隆技术，使得动植物也丰富起来。再有，那就是机器人增多了起来。而且，从卫星地图上看，整个地球，开始慢慢回复他应有的颜色。病态的死寂，已经一去不复返了。
　　就在李航欣赏着周围的景色，体会着这些新的生命时，李盼领着爱丽丝、马丁一起进了院子。三人看着气质大变的李航，心里却觉得更加亲近了。
　　原来的时候，李航整个人温文儒雅但又有些傲气凌云，一份傲骨天生一般，虽然平易近人，却总会给人距离感。而现在全身精气内敛，就向一个普通人一般。但仔细看又仿佛缥缈出尘，红尘之外冷眼旁观世上一切，没什么事请能够印象他的想法一般。虽然有些矛盾，但又和谐统一。
　　三人上去给李航一个大大的拥抱，就这么静静的看着李航。过了一会，爱丽丝才问道：“航，功法的事情解决了，以后不会出问题了吧？”一直抱着李航一只胳膊不放的马丁，也认真的看着李航，期待着对方的回到。
　　“放心，都解决了。李盼没告诉你们吗？”李航好奇的看了看李盼，接着说道：“我也是今天刚修炼成功，还没通知你们，你们就来了。我以为她会告诉你们那。”
　　“说了，不过，我们还是有些担心。”马丁小声说道：“我们能来，也是李盼告诉我们，你今天出关的。”

第二百零八章：地球联邦成立

　　“航，你出关时间刚好，我最近有些事情感到有些迷茫的事情想和你商量一下！”爱丽丝抱着李航的另一个胳膊，有些茫然的说道！
　　“哦，什么事情，居然能然爱丽丝你感到迷茫？”看着有些迷茫，有些苦恼的爱丽丝问道。
　　“我隐隐感觉到，我们所在这片天地，似乎被一层什么东西包裹着，这层东西好像一个能量禁止。咱们周身每一寸空间都有。每当我精神力想分析这层东西的时候，就会有无穷压力。最近，我就是用这些压力进一步凝练我的精神力。”爱丽丝想了想，组织了一下语言说道：“虽然没在那层禁止上发现什么，但是却让自己明白了许多说不清、道不明很玄奥的东西。然后，就是在那上面感受到了无尽的苍凉和腐朽的味道……”
　　“你感觉到那股腐朽的味道了？”李航脸上一片惊讶，随口问道：“还有别的吗，有没有感觉到新的世界存在？我可以很明确的告诉你，那股禁止是天地对人类的束缚，当你打破它时，你就打破了这方天地，经过时间积累能量，能够破碎虚空，进入更高层次的世界。”
　　“破碎虚空？我没想过。但是感觉到了一片新的世界。可是，在我感觉中，那里什么也没有啊，我怎么进入那里？而且，我也不想去，因为那里更是死寂一片。”
　　“死寂一片？难道是一个消亡了的世界？”李航自言自语的说道。随后，放下自己想不明白的事情，直接说道：“去不去那是以后的事情，现在还是以修炼为主。到时候我会有办法解决此事的。不过，我可以很肯定的告诉你，这片天地，在原来的时候要走向灭亡了。可是，既然你打破了自身的禁止，尽管只是一点。但是，随着打破的越来越多，最终这片天地就会吸收你看到的那片天地化作能量，使这片天地再一次复活过来。你自身以后也会功德无量！”
　　“这么好？看来我也要努力修炼了！”旁边的马丁微笑着说道。
　　“恩，大家都努力！”李航轻拍了下马丁的脑袋，遐逸的说道。
　　“好了，我的事情你们放心吧。”李航一变回屋一边说道：“来，给我具体说说现在全球情况。我虽然知道个大概，但具体情况如何还需要你们给我说说。”
　　经过三人的讲解，以及参照地图和计算机中的各种数据，以及卫星显示。李航对于现在的整个地球情况有了清楚的认识。
　　自大约一年前，爱丽丝等人发出用纳米虫解决生化危机情况后，世界各个国家，只要存在政府的，都发来信息，询问纳米虫的情况。尤其是世界各个大国，更是对这一技术垂涎不已。当知道这技术都是真实的后，有许多大国牵头，想要遏制希望基地发展，由此提出技术共享的事情。
　　面的这情况，爱丽丝等人并没有妥协，直接把那些国家放入灰名单，不予理睬。半年后，向着全球各个地方发射了二十二枚纳米弹头。使得整个地球在接下来三个月的时间里，到处充满纳米虫的身影。就算是海水中，也没放过。
　　而且，在这半年的时间里，利用机器人，不断的收拢人口，修建船厂，建设特种潜艇，以及潜艇航母。半年后，虽然只有两艘航母服役，但是足够应对海岸线的情况。而经过纳米虫的肆虐后，经过对纳米虫的不断回收，更是配合金属矿物，制作新的合金材料。投入新的生产之中去。
　　等危机解除后，通过各地不断解救幸存者，或者直接移民，整个澳洲大陆的人口将近四百多万，并且都接受了希望基地的统治。机器人军队三百多万。不过，工厂、矿场、农场等地的机器人的总数，已经达到了一千多万。这样以来，许多人对希望基地擅自做出决定，解除全球危机，伤害其利益而愤怒，但是却没人敢说什么。
　　趁此时机，希望基地发出成立地域性联邦政府，并推动地球联邦成立的宣言。希望全球划分成三个区域，成立区域政府。分别为亚洲联邦、美洲联邦、及非洲联邦和澳洲自治区。另外，为了减少种族之间的矛盾，黄种人成立亚洲联邦，总部设在原来的华夏；白种人成立美洲联邦，整个南北美洲属于美洲联邦，总部设在原来美国；至于其他人种，成立非洲联邦，占据非洲大陆，至于总部，需要非洲人民自己决定。至于欧洲，取消这一洲的划分，大部分归入亚洲，剩下的划入非洲。而澳大利亚属于永久中立部分，称为自治区，也是自由贸易区以及地球联邦综合大学以及科研区。但是，此提议除了华夏支持外，其他国家选择了沉默。
　　直到一个月前，原来的美国、印度以及一些欧洲国家，打着解救澳洲人民，维护国家权利的旗号，出兵三十余万，直接向着澳大利亚进攻。可惜的是，不等他们到达海岸线，就被六颗纳米弹头直接一切金属装备吞喋干净。有一次造成军队大量死亡，更是对自身武器的拦截能力丧失了信心。后来如果不是爱丽丝他们派出人员搜救，大部分人就要葬身海底了。不过，接下来，李盼并没放过这些国家。直接宣布了这些国家的名单，要求这些国家支持成立地域政府，推动地球联邦的成立。否则，在最后通告时间结束后，将动用天基武器。而且，通告结束后，每十分钟，随机一个国家发射。最后，通过天基武器的两次打击后，终于逼迫这些国家答应了支持区域政府的成立。至于澳大利亚自治区，也被众多国家承认。
　　这一个多月来，李盼几人所忙碌的事情，就是统计各个区域的人员、建筑情况、食物储存等等情况。然后，根据各项统计，进行区域政府成立工作的准备工作。最后，为了人员集中起来，对于分散在世界各地的人员，根据对方的意愿，开始分门别类，运送到不同联邦政府所划出的居住区域内。
　　现在，大部分黄色人种拿入中国版图内，居住在黄河长江中下游地区，以及中间的平原地带。白色人种居住在北美洲大陆内平原地区，其他人种一部分居住在非洲河流两旁，一部分居住在欧洲南部平原地带。
　　与此同时，在三个人类聚集区，联邦政府也正式成立。由于全球人员数量都不大，大家在确定接下来可以自由选择居住地后，对此给予通过。
　　至于南美洲，大部分被画为无人区，省下的几个地点如原来的拉斯维加、墨西哥海周边等粮食种植区被画出来，用机器人为劳动力，进行农作物种植。
　　李航出关的消息如同长了翅膀一样，飞向全球。一个个电话和慰问接憧而至。大家都知道，澳洲已经成为李航的私人财产。整个地球联盟如果联合起来的话，虽然能摆脱李航的控制。但是，在平常的情况下，李航的影响力绝对是最大的。使得各个政府，不得不对其巴结。
　　也接着众多人物打来电话的时候，李航把自己的计划给这些人说了一声。结束通话不久，刚刚恢复的全球网络上现实了一条信息：‘从现在开始，澳大利亚面向整个世界，招收科学家，进行进一步科学研究。使得整个澳洲的将来成为自己的科研中心，也是全球人们心目中的科研圣地。’

第二百零九章：生化结束

　　李航出关后，与爱丽丝等人一起开始忙碌。半年后，地球联邦成立会议结束，全世界开始忙碌了起来，而李航却开始轻松起来。不过，整个澳洲去一片热火朝天的忙碌之象。首先是李航统治的十几万机器人大军，驾着飞行器，对全球各个大陆上的人们开始聚集和运输。
　　对于整个地球还不到十七亿的幸存者来说，选择自己理想的地方是轻而易举。对于将近有一万多架脉冲炮舰艇，四千多架夜鸦战斗机、四艘海上航母舰队，三艘潜艇航母舰队的李航来说，还有别是在别的军队帮助下，只负责运输一部分自愿移民的人来说，轻而易举。
　　至于各个国家科学家，包括家人都画在了李航的澳大利亚内。尤其是其中的生物学家，全部聚集起来，针对沙漠治理这一难题开始研究。其他人要么对李航带来的技术理论进行学习和研究。如果一些偏门的学科，只能让其自身提交研究内容，建立实验室进行研究了！
　　在社会上，实行贡献积分制度。现阶段，以全球粮食为参考单位，制定积分。就拿水稻来说，晒干后，每一千克大米，就可以兑换两点积分。至于要从事农业劳动人员，出售粮食，依然用积分兑换。
　　至于过去这段特殊时期，李航的初步打算以能量为参考单位，指定新的积分制度。具体如何操作，这也是李航召集社会学家研究的一个课题。
　　等把一切事物带上正轨，时间早已经过去了大半年。
　　这天，李航把改造后的白后最高管理权限改成了爱丽丝和马丁，如果以后要修改权限，侧要得到两人在安全不受威胁下的同时授权。也就是说，从此以后，整个澳大利亚的管理权，全部集中到了爱丽丝两人手里。
　　当在外面逛街的两人接到白后的通知，知道两人有了最高管理权后，直接扔掉逛街的心情回到家里。
　　见李航正坐在椅子上写着一些东西，还有些小的马丁虽然经历过许多事，但在李航面前，依然有些孩子气的问道：“你又打算离开了，这次离开多久？”
　　放下手中的笔，一手搂着一个靠坐在沙发上说道：“你知道，我有我的使命，不得不离开！否则，我死都不知道怎么死的！”
　　“我知道，你有自己的理由。可是，我还是舍不得！”马丁有些伤感的说道。旁边的爱丽丝虽没说什么，但李航能够感觉的道，她也是这个意思。
　　“放心，这里有你们，有我的后勤基地。我会经常来看你们的！”李航轻笑着，双手摩擦着两人的腰说道：“再说，我也不是现在就走，大约一个月后，处理完各个事情，这才走。你们何必要伤心！”
　　“好吧，我们去做饭。至于你，接着忙你的去吧！”爱丽丝突然站起身来，拉起旁边的马丁。给了李航一个充满诱惑的眼神，边走边说道：“既然敢让我们伤心，晚上要你好看！”
　　李航笑了笑，挑衅的看了对方一眼，这才去接着写自己的东西。至于晚上吃完饭后三人的战斗，就被河蟹大神吞吃了！
　　澳大利亚大陆上，人员相对来说不多，各个实验室、研究所还都有专门管理人员负责。接着，所有问题也有白后处理，可是一些问题，依然需要人员做出决定和处理。因此，随着事情的交接，爱丽丝两人也忙碌了一阵子。直到一周前，事情才开始少了起来。而今天也是李航打算离开的日子。
　　就在李航闭关不出家门的这一个月里，地球联邦做出了一个新的决定，那就是为这次解决末日危机中做出贡献的人立碑！
　　在亚洲大陆上，原中国的国都英雄纪念碑的后面，又竖起了一块块纪念碑，上面雕刻的都是这次末日危机中，曾经做出过贡献的人们。至于，欧洲大陆和非洲大陆，也有这么一个立碑处，雕刻着同样的内容。但在这石碑群中，有一具最为特殊，那就是李航的那块。不仅仅收录了李航在这世界做的事情，更被称为解决末日危机中，贡献第一人。至于其他的碑面上，刻的人物事迹，也仅仅是寥寥几笔而已！
　　吃饭前，李航把这一个月来手写的书递给两人，这才说道：“这是我练武这么多年来的一个大的总结。也许是从小受到文化的影响，虽然这几年你们也一直学习中国文化，可是对于这些有些玄而又玄的东西依然不太明白。所以，我就把我从打基础开始的国术修炼一直到现在境界的过程和感悟全部整理了下，写在这本书上。另外，李盼那里还有份我收集的武功秘籍、道藏医经。我会让她留下一份。有空的时候你们也看看，对你们以后修炼会有帮助。”
　　两人趴在李航的怀里，同时点了点头说道：“放心，我们会的！”
　　这次李航搂着两人没什么动作，感受着平静中大温馨说道：“前面的路会很漫长，也充满坎坷。一个人走，总会寂寞的。也许我有些自私了，总希望你们能一路陪我！”
　　“我们不会离开，有什么困难一起面对，总会有办法闯过去的！”马丁搂的李航更紧了，虽然声音不高，但李航听到了对方的坚定！
　　至于爱丽丝，在这个时候总是用自己的方式表达自己的感情。抬起头，向着李航的嘴唇热吻了过去。干柴遇烈火，又一次使得欲火熊熊。不久，就在沙发上出来一阵喘息声，以及马丁从旁边的调戏爱丽丝的声音！
　　三个多小时后，看着已经摊睡过去的两人，给他们盖好被子。留下张纸条，穿好衣服，遂及带着自己想要的东西，消失在生化世界！
　　李航刚踏进万界珠，突然一股大力传来，如果不是李航反应还算灵敏，自身非跌个跟头不可。
　　接着，不等再做出反应，一直平安无事的灰色物质直接扑向李航，把起包裹了起来。遂及，一道道灰色物质如同无形却有质般，每次从身上穿过，总会在奇痒难耐与万蚁A骨之间徘徊！
　　就在此时，便宜师傅盘古的声音传了过来：“小子，滋味怎么样，好受吗？”
　　“快难受死了，能好受吗？”尽管难受，冥冥中也能感受到，自己只要坚持下，就不会有事。就算这样，在这不断折磨中，心情也不会好。
　　盘古笑了笑说道：“没事，这是你的机缘与造化。”随后停顿了下，这才说道：“也不知道你小子在那世界做了什么，不仅得了分功德，身上更是聚集了无数信仰念力和气运。再加上你到了解开第十层禁止，以正是珠内变化的时候。种种条件叠加，才使你有了这次抽取你自身能量，同时引的混沌元气练体的事情。据我估计，再坚持有半个时辰，也就差不多了！”
　　盘古估计的确实不错，半个时辰后，痒痛全部消失了。就算是李航在这过程中流出的汗水，都无影无踪。被打湿的衣物，也干燥了下来。
　　休息了会，发现整个空间又一次变大，中间的造化空间变成了二十六米的直径外，也没多少让李航注意的地方。于是直接到了盘古身边。没想到的是，就见盘古正看着四个小点出神。直到李航到了身边，这才仔细的打量了李航一下说道：“你小子是不是去西方睡了那位传说中的幸运女神，否则怎么会有如此强的****运？”

第二百一十章：再次解惑

　　李航笑了笑，还是不疾不徐的说道：“我没见过她！至于这么强的运道，这不是有你老照着，气运能差吗？不过，还望师傅给徒弟解解惑，这几个亮点是什么东西？”
　　“好吧，既然这东西出现了，为师就给你说道说道！”盘古盘坐在虚空，对着对面的李航说道：“你也知道，天道五十，其用四九，遁去其一。其实，这个一就是指的造化。而且，这个一不是遁去的，而是被舍去的。”
　　盘古声音似乎直达心境，那充满回忆一般的语气中，有着无数难以捉摸的心境。不过，李航还是能够听到盘古话语。对方接着说道：“天道要想不断演化，完善自我，甚至超脱自我，其实离不开造化。但是一旦天道掌握了造化，一切都成了定数，也就没有了进一步演化的可能。所以，才把那代表造化的一直接舍去，化入天地当中，不被天道掌控。这样，才有了进一步演化的可能。”
　　见李航点头明白了自己的话语，盘古这才接着说道：“这珠内世界也是一样，初始混沌一片，无论什么都连在一起。但是自从认主之后就出现了变数，从而让造化之力开始运行。随着你带来的变数越大，造化之力越强。等强到一定程度，自然就会分离出来，开始成为这方世界演化的动力。而随着演化，世界上的东西也会越来越多，对这方世界影响也越来越大。从而进一步促进这方世界的发展。”
　　听到这里，李航问道：“既然如此，这些光点就是，造化借助我带来的东西而形成的了？但是到底是什么啊，师傅？”
　　“不错，确实如此，还不算愚笨至极！”盘古点头，随后向着那几个光点一指，笑着说道：“这些光点代表的都是一些种子。不断有白点汇入其中的光点，其实会成为先天不灭灵光的种子。而那些白点，其实都是你带进空间的信仰之力。那黄色的光点，其实都是功德光点，汇集在一起，形成的那个金黄色的光点以后会是玄黄之气的种子。至于那个发光的黑点，也许会成为煞气种子，也许会形成灵水种子。暂时还无法确定，不过，煞气的可能比较大。至于最后一个紫色光点，安说应该是造化自身演化的鸿蒙紫气才是，可是不应该这么早出现啊。所以，到目前为止，我也难以分辨会是造化的立界之基，还是鸿蒙紫气了！”
　　“师傅，立界之基是什么？”李航有些激动的问道：“这空间里也能形成鸿蒙紫气？鸿蒙紫气不是成必用之物吗，难道说以后我可以造就几个圣人？”
　　“立界之基，其实就是第一个生灵，负有开天辟地，造化世界责任。就比如，混沌时的我！”盘古哈哈大笑后，这才解释道：
　　盘古见李航还是不明白，接着解释道：“至于鸿蒙紫气，那是造化之力，结合法则形成的物品，负责教导第一个生灵，世界造化道理之物。也就是记录道之所在。这也是为什么，当时我悟道如此快捷的原因。至于说它是成圣必须之物，那就言过其实了。只能说是成就天道圣人之物而已，因为它上面记录的大道演化天道的过程，而不是大道。据说，鸿蒙紫气之上还有鸿蒙始气，那才是大道造化过程的记载者。也是成就大道圣人的关键。但也不能说是必须物品。至于天道圣人，也只能在这方天地里逞强。出去后，与平常混元大罗金仙没多大两样！”
　　“哦，原来如此！”李航无奈的说道：“师傅，这也是你用鸿蒙紫气练宝的原因吧？”
　　“恩，是啊！确实如此！只要我把上面记录的信息记下来了，至于书本，是用来自己留着做纪念还是其他用途，也没多大区别吧？”盘古轻松的回答道。
　　“那后来的人为此打生打死你想过没？”李航好奇的问道。
　　“没有！我苏醒之时，就是混元大罗金仙，经过修炼，境界更是不断提升。当时那会想这些？”盘古有些尴尬的解释道。
　　见到盘古露出尴尬之色，赶紧告辞离开。
　　就在李航要出去之时，盘古说道：“先不要带李盼出去，这次她也得了分好处。等她醒来，还要一个时辰。”
　　既然盘古都如此说了，李航只好同意了下来。随后，把自己的新功法给了盘古，让其帮忙看看修改一下，自己先出了万界珠。至于等待一个时辰，也不会影响李航的事情，自然不用着急。
　　出了万界珠不久，就接到了陈龙的电话。夏玉雪已经从韩国回来，并到了省城，住进了李航家里。至于秘密基地，也已经动工。不过为了保密，目前进展不大，只是刚把十几米长的出入口做好。至于再向四周扩建的计划，刚开始进行！
　　下面到处都是山石，泥土都有限。防止暴露，乃至让人以为是地震，所以没敢过度挖掘。如果想加快进度，那只能再另想办法了！
　　另外，根据陈龙的扫描发现，山上已经有了一批人工挖掘的隧道和其他工事。如果继续以现在图纸进行挖掘的话，双方会很有可能连为一体。所以，自作主张，修改了图纸，使原来向山里建筑的实验室，直接建设在院子下面。
　　省下的另一件事，那就是关于洪老头的，一直打李航的手机，询问情况如何。可惜，手机在陈龙手中，每次都被当了回去。不过，现在可以通知对方，让其来拉黄金了。
　　乘着这段等待的日子，先是用石块插在地上，借助地形，在洞口在摆放了个五行颠倒迷踪阵，用来阻挡人们脚步。这才安心的等待洪老头的到来。
　　就在通知洪老自己所在地的坐标后，不到两个小时，一架直升飞机以及一个全副武装的小队特种兵出现在李航面前。同来了，除了洪雷外，还有一个三十四、五的中年。具洪老头介绍，对方叫徐峥。金属性异能者，天生对金属敏感。仅凭肉眼和感觉，能够分辨金属含量。而且，能够控制金属离子流动，从而提纯金属材料。曾经许多好纯度航天科技需要的合金材料，就是通过他搞定的。
　　互相介绍后，洪老头直接问道：“小子，下面我们去那，不会就在这傻站着吧？我们这些人到这里，可是为了守卫你那些黄金的。”
　　“不用守护，这不是也存在了近百年。一般人岂能找得到？”李航轻蔑的说道：“既然你这么着急，那就跟我来吧。记着，别迈错了脚步。”说完，让众人排成一列，直接向着后面的石林走去。
　　进了石林，李航的脚步放慢了下来。或者三、五步转，或者八、九步后到一次，又或者直接斜行，甚至转个圈，如同回走一般。如此反复四五次。众人走走停停，一刻钟后，大家终于转过一块大石，一个洞口出现在众人面前。
　　进入洞口，就见帐篷、睡袋、等等一切物品都在。接着，在左边墙壁上的一块凸出的石块转了一圈，然后按了下去。一扇隐蔽性极强的门户就出现在众人面前。
　　“放心，这里有害的机关陷阱都被我拆了，你们直接进入就行！”李航见众人看向自己，直接说道。
　　真正进入洞内，被战士们的战术手电一照，接着黄光大亮。只见一块块金砖就在中间码放着。在洞穴周围的箱子里，更是金元宝，金叶子、金圆珠、乃至金条更是难以计数。

第二百一十一章：处理黄金

　　“这要有多少黄金啊？”洪老头问出了大家的心声。
　　“具体多少我也不知道。”李航回答道：“安传下来的帐薄上统计，换算成现在计量单位的话，黄金大约二百一十八吨多（自己藏了八十吨，以备不时之需）。至于那些玉器珠宝，你们就别想了，我会直接带走，做珠宝生意的。至于黄金，你们也要给我留下一些。”
　　“那几箱子珠宝首饰，你留下我没问题。可是黄金你留下多少啊？”洪老难得认真了起来，对李航问道。
　　“我打算把二百一十吨放国家银行，其他留下。你老感觉怎么样？”李航轻声问道。
　　“恩，这到没问题。”洪老想了想，于是接着说道：“这次我回去后，把你的事情给门派里的人说了一声，许多人对你懂了心思。”
　　“不是对我动了心思，是对这批财务动了心思吧？”李航有些嘲讽的说道。
　　洪老尴尬的笑了笑，这才说道：“一些人认为，你们虽然是主派，也负责看管这批财务。可是，这也是整个鬼谷努力的结果。所以……”
　　“所以，都想分上一杯羹？”李航接过对方的话，接着问道：“都有那些人啊？”
　　“各派人员都有！”洪老头说道。接着，开始给李航介绍起当今鬼谷一脉的情况。
　　原来，鬼谷一脉的传承，人员不是很多，但各个份量不小。阴阳玄学的传承在港澳台等地。纵横之学的传承之地一般都在海外，担任外交事宜，兵法传承都在军队。医学传承比较特殊，很少显现于世，都在高管显贵的地方。至于最后杂学传承，一般都是在经商。
　　虽然每一支的传承之人，数量不多。但基本上属于有名有姓，有着巨大影响力的人物。
　　当然，随着时代变迁，鬼谷一脉的传承者们，彼此也开始互相学习，互相接触。有许多人彼此成了朋友，乃至亲属。这使得整个鬼谷一脉的影响力更是成倍增加！
　　“传承令牌都还在吧？”李航静静的思考了一会，这才问道：“咱们鬼谷一脉被承认的人员是多少啊？”
　　“具我所知，一共就一百七十多人。至于传承令牌，一直都保存着。”洪老看了看李航，小心的说道：“怎么，这事你答应了？”
　　“我不同意能行吗？否则许多人会给我下绊子了吧？”李航笑着说道：“不过，既然承认自己鬼谷弟子的身份，那么是不是应该来见见我这个谷主了？洪老，你给大家传个话，就说鬼谷一脉该聚聚了。就定在二十天之后吧。如果那一支不来了，那就算自己独立出去，别说自己是鬼谷一脉的了。否则，以后我会清理门户的。地点就定在我那破院子里吧！”
　　洪老考虑了一下，这才回道：“好的，我一定传达到。”不过，听着李航那平静的语气，却在心里有些发冷。随后，接着问道：“是全体都来还是各枝负责人来啊？”
　　“都来不太现实，必定有些人的工作性质在那放着。”李航想都没想，接着说道：“不过，各尊主是要一定来的。如果来不了，那就让别人带着令牌来代表他参加。”
　　“恩，这样的话，大家都不会说什么！”洪老想了想，点头同意了李航的意见。
　　就在李航与洪老讨论鬼谷一脉的事情的时候，徐峥已经向上面汇报了这里的情况，并把李航所说的黄金数目等统统汇报了上去。并做出了指示：“原地待命，晚上运输！运输事宜，谈判决定。”
　　接到命令，徐峥找到了李航说道：“李先生，我已经检查完成。大部分黄金都是千足金，但也有一部分是百足金和掺过黄铜的黄金。至于具体多少，目前不能确定。不过，还好的是数量不太多。”
　　“恩，这个我知道！”李航确实知道，这些东西都是为了仿旧制作的时候掺进去的。随后问道：“还有其他问题吗？”
　　“对于黄金，已经没有其他问题。”徐峥回道：“可是对于运输，李先生有什么办法没？”
　　“我没办法，毕竟数量太大了。”李航摇了摇头，直接说道：“看来你们有通盘考
　　徐峥没露出不好意思的样子，直接说道：“上面确实有这样的想法！而且给出了两个办法！”见李航饶有兴趣的看着自己，于是说道：“首先有军队运出山。接下来，第一个办法是直接押运到首都去。第二个办法，是运到军营的飞机场，利用运输机运去。然后再用那面的军队接管运输。至于价格，陆运一千万，飞机一千五百万！当然，这些可以在这批财务中扣除！”
　　“飞机运输一千五百万?你们的报价太高了吧？”李航有些惊奇的看着对方。随后说道：“你是不是多给我报了一个零？”
　　“绝对没有，这完全是上面的意思！”徐峥正色的说道：“李先生，你别忘了，我们无论那方面运输，都要动用最少一个营的兵力。再加你这批货物比较多，一架运输机绝对不够，上边为了保证运达目的地，也是承担着无数风险的。价格当然要高一些。”
　　“在大陆运这点东西还有风险？”李航直接问道：“咱们国家的安全确实要加强了啊！至于这批货物，空运，价格一千万！就这样吧！”
　　“不行，这样的价格我没法交差，最少一千二百万！”徐峥继续说道。
　　“行，一千二百万，就当支援咱们国家军队建设了！”李航不想再争这些，于是痛快的答应了下来！
　　见李航答应下来，徐峥心想：‘这笔钱来的是在，而且还真是会被军队得到一半。当然，我把报价翻了一倍半的事，更不会给你说。’不过，还是笑着说道：“那我就替军队的人谢谢先生的慷慨了！”
　　“得了便宜还卖乖，到时候别来个漂沫、缺斤少两、多秤少报就行了！”李航笑着说道：“这些黄金具体怎么样，我可是心里有数的。到时候出了问题，别怪我翻脸不认人就行！”
　　“李先生说笑了，我门办事你放心！”徐峥语气坚定的说道。
　　接下来的事情，确实不用李航费心什么。当天夜里，一个营的兵力，带着几十辆卡车，直接开进山里。随后，利用他们自己带来的麻袋，装着所有黄金，用小推车推出山口后，装车走人。
　　等众人到了机场，已经有四架运输机，另外还有一个编队的战斗机等在那里。接着，所有的金银、在生化危机中私藏的一部分珠宝、一部分玉器、博物馆中找到的古玩等全部装机，一起运走。当然，这些古玩都经过防碰处理，到也不怕半路上摩擦或颠簸。
　　飞机起航前，洪老拿着账单递给李航。一边登机一边说道：“我大致的浏览了下，这笔财富确实不少，那些古玩我没法估价。就紧紧那些金银、珠宝玉器就可以说是几十亿人民币。再加上你手里的一些技术，天材地宝等一切东西，虽然没你说的那么多，但绝对是在百亿以上。”
　　“百亿？你老太看不起人了吧？”李航笑嘻嘻的说道：“你老不知道，我最值钱的东西，不是这些财务，而是那些技术。”
　　“能有什么技术？就那些电脑上的东西，别人也能做出来！”洪老没好气的说道。
　　李航笑了笑，并没说话。

第一章：重回省城家中

　　见到李航不上套，洪老说道：“行了，不问就不问。不过紧紧一个月没见，你小子的气质大变啊。怎么，功夫又进步了？”
　　“是啊，进步了。而且还是巨大的一步。”李航有些感慨的说道：“如果不是因为功夫进步，突破瓶颈。你以为我真愿意在这里呆这么久啊？”
　　“呵呵……还真让我猜对了。”洪老笑着说道：“从你小子说请假一个月的时候，我就怀疑，你小子是别有目的。本以为你是自己藏起一部分财产，但今天看到你的时候我就知道，你现在来着是顺便闭关的。不过，依然恭喜啊！”
　　“谢谢了，洪老。不过，能不能给我说说上面的决定啊？”李航小心的问道。
　　“上面？上面听到你的这些财富后，真是吵翻了天，一部分人主张收归国有，一部分声称你的私人财产，也有人生产是鬼谷众人的集体财产，不过应该缴税。”见李航对此无动于总，接着说道：“最后吵来吵去一号发话了，说是既然是门派传承下来的东西，那就归门派里的人决定，国家人员只保护，不干涉，紧监督的办法，冷处理。”
　　“也是上面这么发话了，鬼谷中的人才起了不一样的心思的吧？”李航突然问道：“而且，上面的意思，也没要求你保密吧？”
　　“嗯，是啊！否则，谁会起心思啊。”沉吟了一会，接着说道：“上面确实没保密要求。”
　　“哦？看来我的名字已经出现在一些大佬的桌子上了。”李航轻笑着，满不在乎的说道。随后，自言自语的说道：“看来，上面对我也开始好奇了。”
　　随后，李航与洪老都陷入沉默，彼此想着自己的心事。就在这沉默中，飞机缓缓的落入首都机场。不久，就是一队官兵上前，亮明身份，接受这批货物，转身运送到了中央银行的仓库里。至于李航提前打招呼的，所有的珠宝玉器，以及部分黄金单独存放在一辆车，也运往这次的目的地。
　　一路安全，并没出现任何状况。等所有货物到达银行，并且入库后。早已经准备好的人员开始对货物进行分门别类，各自统计。至于古玩瓷器，珠玉珍宝更有鉴定师对其鉴定估价。等全部估算完毕，所有财富总和二百一十三点七七亿人民币。与自己估计的价格相比，少了六十多亿人民币。这些价格差异，大部分都出在古玩瓷器中。
　　李航知道，对于次没什么道理可讲。不过，李航凭着指向让银行托管为威胁，依然让银行加了一点，变成了二百二十亿。不过，运费还是央行承担。这才同意了下来，明面上什么也没留，全部都交给了央行处理。而李航得到的只是二百二十三亿的钱款。至于那三亿钱款，是李航说要留着，开珠宝店所用的东西。最后，也留在了银行。
　　所以，等李航回到再次回到省城的家中之时，怀里除了一张白金卡外，就剩下一本支票。至于那一连串的数字，已经不再李航的考虑范围内。
　　当李航到家的时候，并没有见到陈龙他们那一百多人。虽然不知道他们去了那里，但是李航并不担心会出什么意外。必定，有陈龙带着那。可惜的是，为了避嫌，自从山洞那出来后，李盼、德明等机器人都一直在空间里。所以，暂时只能放弃寻找那些人的事情。
　　不过，让李航没想到的是，自己家的门并没锁。推门进去之后才发现，原来夏雨雪回来了。但是，当看到屋里的情况时，李航的鼻血差点喷出来。
　　此时，夏雨雪穿着一件白色长袖衬衫，下身穿着淡蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双拖鞋。跪在厨房的地板上，高高的翘着性感的P股，好似在寻找什么东西。
　　也许衬衫有些宽松，就在寻找东西的时候。那裸露在外的不仅仅是娇柔的细腰，还有一道小沟呈现在李航的面前。白而细腻的肌肉，在衬衫和牛仔裤的双层衬托下，让人充满无尽的遐想。
　　‘妖精，这绝对是一勾人的妖精！’
　　李航一边想着，一边弄出点动静，这才说道：“这是谁家的妖精，跑我家来了。没人要的话，我就勉强收留了。”
　　就在李航弄出动静的时候，夏雨雪就是一惊，赶紧站起来。看到是李航，这才放心下来一般说道：“怎么，终于想起回来了？这么久没回来，我以为你已经搬家了那！”说着，用手撩了一下刘海。李航发现，那一瞬间的风情，杀伤力简直堪称是大杀器级别。
　　“家里有这么一位美女在，我怎么舍得搬家？”李航走进厨房，看到菜板上已经切了一般的菜，这才惊奇说道：“怎么，今天想在家吃了？还是自己下厨。”
　　“切，兴趣来了不行啊？”夏雨雪脸色一红，接着说道：“姐想吃顿大餐，而且自己做的大餐，还用到你管？”
　　“我没这个意思，只是好奇怎么做这么多菜，以为你要举办个小型宴会那！”李航轻笑着说道。
　　“我刚离开一个月，怎么感觉你变了？”夏雨雪仔细的看着李航，接着摇了摇头说道：“除了皮肤更白了一些，比原来更开朗了。不过，还好的是还是那个小弟弟。”说完，自己就先笑了起来。
　　“不许叫小弟弟。”李航郁闷的说道：“我给你说过多少次了，我的干姐姐。”
　　夏雨雪可不是个单纯的萝莉或者少女，白了一眼，随后掐住李航腰间的肉转了一圈，对李航说道：“叫姐，不是干姐姐，懂了？”
　　“啊……谋杀啊！”李航做出一副非常疼痛的样子，接着说道：“这不是都一样，都一样。”
　　夏雨雪轻哼了一声，懒得和他计较。把菜刀向李航手里一塞，这才说道：“姐有事，弟，扶起捞。大部分菜我都切好了，剩下的工作给你了。”说完，哼着自己的小调，向着外面走去。
　　李航拿着菜刀，无奈的笑了笑。问道：“那你去做什么？另外，陈龙不是已经回来了吗？干嘛不让他做？”
　　“陈龙？你不提我还忘了。他雇了一帮人在仓库那除了挖了个酒窑外，什么也没做就走了。”李航认真的看着李航，接着问道：“但是，你干嘛给他那么多钱？如果不是看到你的个人信件、公章、银行卡、以及你的电话，我都怀疑他是骗子了。”
　　“他是我给你请来的帮手。”李航一边切菜，一边说道：“那是个很有才华的年轻人。而且，不久后还有一个年轻帅哥去你那报道。对了，陈龙人那，我不是让他暂时住在这吗？”
　　“孤男寡女的住在一起不方便。于是，自从买下不远处那快地皮后，我就在附近给他们租了一层楼房，让他们去那边住了。顺便雇佣一些人，打算尽快奠基，进行咱们楼盘建设。”李盼有些别扭的说道。
　　“孤男寡女住着不方便？”李航用奇怪的眼神看着对方，不过脸色却是非常认真的说道：“确实如此，这次你做的很对。不过，我怎么办？现在也是孤男寡女住在一起，还是也搬出去？”
　　“你……”有些生气的指着李航就想说什么。可是，不等说出来，好似消了气一般。上下打量了一下李航，一边向外走，一边说道：“你就是个小屁孩，不能算男人。姐我去洗手，不和你这样的小孩一般见识！”说完，高傲的抬着头，走出了厨房。
　　看着离开的夏雨雪，李航在后面说道：“唉，姐，我已经不小了。你这样说很伤弟弟幼小心灵的。因此，我要求抱抱，求安慰，求抚摸，求……各种求！”
　　刚走出去的夏雨雪冷笑着扭过头来，对着李航问道：“你确定各种求？各种求也包括求菜刀？”
　　李航不再接话，很是认真的切菜。好似刚才的话不是他说的一般，一点敢再得瑟了。

第二章：现实世界大建设

　　晚上，两人在轻松的气氛中终于吃完了一顿丰盛的烛光晚餐。是的，就是烛光晚餐。只不过，吃的是中国菜，喝的是米酒，点的是蜡烛。至于原因，就在两人打算吃饭的时候停了一小会电。
　　等两人摸黑点上蜡烛后，电灯又亮了起来。但好景不长，那可怜的电灯泡直接被生气的夏雨雪一瞪，直接爆掉了。还好，外面有灯罩照着。否则，四散的玻璃绝对会把桌子上的菜破坏了。而始作俑者的夏雨雪，只是无性得伸了伸舌头，不好意思的笑了笑而已。
　　本来打算打开其他地方的电灯，却被夏雨雪直接阻止了。因此，也就有了这顿所谓的烛光晚餐。
　　吃完饭，看着仰坐在椅子上的夏雨雪，李航轻声问道：“姐，咱们现在算不算是一次约会？”
　　“你认为算就算了！现在我没心情管这些。”夏雨雪一边轻柔小肚子，好使得自己好受一些，一边说道：“对了，最近这段时间我已经把你交代的事情作完了。与若基亚签订了使用咱们系统的合约。只要使用咱们系统的手机，他们每卖出一部，就给咱们三点五美元的专利费。现在，他们已经预定了五十万台的量。”
　　“也就是说，你这一次已经拿到一百多万美元的专利费了？”李航一边收拾东西，一边平静的说道：“真能干，记得给自己发点奖金。至于多少，你自己确定去。”
　　“我自己绝对？”夏雨雪狐疑的看着李航，有些好笑的说道：“你不怕我把这些钱全部发出去？”
　　“你会吗？”收拾完，这才坐下来泡了两杯茶说道：“再说了，这点钱你以为我在乎吗？”
　　“暴发户！”夏雨雪狠狠的刮了一眼正在一脸得瑟的某人，这才说道：“小心那天我把公司给你卖了，然后捐款而逃。”
　　“行啊，你自己看着办！”李航恶狠狠的说道：“到时候别让我抓住，否则非打烂你的小屁股。”
　　也许酒劲上来了，借着蜡烛的光晕，夏雨雪的脸色红红的。然后，转身做到李航身边，一只手拖着脸蛋，一直手放在桌子上，扭头看着李航，轻笑着说道：“人家的屁股很有弹性的，很难打烂，要不你摸摸？”
　　李航鬼使神差的伸出手，对着夏雨雪屁股上拍了一巴掌。这才说道：“确实很有弹性。”
　　接着，反映了过来。马上收回手，灿灿的笑了下，还不等说什么。就在这时，一阵敲门声传来，解决了彼此尴尬。夏雨雪见来的是陈龙，红着脸打了个招呼，直接说了声：‘你们聊！’然后就回屋了。
　　陈龙看来看李航，又看了看夏雨雪。好像明白什么似的，只对夏雨雪点了点头，什么也没说。然后就被李航拉着向书房走去。
　　到了书房，两人坐下。李航开口说道：“陈龙，这段时间辛苦你了。要不是你，这家里的事情还不知道会怎么样那。”
　　“没事，这是我应该做的，老板！”陈龙笑着说道：“这里比原来世界好多了，没人追杀，没人歧视，还很自由，这是原来我无法想想的生活。这次过来，也只是给你说下这里的建设情况。”
　　“嗯，你高兴就好。”李航兴趣盎然的看着陈龙，问道：“这里建设怎样，还算顺利吧？”
　　“自从修改方案后，一切顺利。现在整个院子十米以下，才是我们修建实验室的地方。”说完，一张电子地图出现在李航身边。陈龙这才接着说了一下地下实验室的情况。
　　原来，现在建设的地下实验室分为四层。而且，利用机器人能够不断变换样貌的优势，分散买各种建筑材料，然后偷偷运回这里。在前段时间，一直日夜施工，终于把地下第一层的大体框架建设好了。剩下的部分，由于到了地下水的部分，因此会比较慢。不过，下面的设计已经做出来了。
　　基地第一层是个小型加工厂，包含机械加工、高密度加工、机器人生产线等。第二层为计算机实验室和生物实验室，虽然很小，但一些简单的实验还是能做的。第三层，是物资储存室，主要放置一些基本生活物资，用来应对各种突发情况。第四层，就两部分。一部分是两台小型核能发电站以及智能电脑的主机。
　　当然，整个基地的建设都是按照永久性基地的标准建设，因此，后续建设的速度比较慢。安陈龙的计算，如果再增加两千机器人的话，并且保证所有材料能够到位的话，最快半年后就能正式投入使用。
　　“半年？”李航自言自语的说道：“如果给你更多的机器人，能不能把速度再提高一些？”
　　“如果逐渐增加的话，最多能提高半个月。”陈龙无奈的说道：“修筑地下基地，必定是在地下，人再多了，也施展不开。”
　　“好吧，那就这样吧。”李航无奈的说道：“对于新公司的建设，你有什么意见没有？”
　　“当时你们说好了，公司建设用军队人员，咱们插不上手！”陈龙无奈的说道。
　　“那好吧，看来咱们需要和洪老头再一次聊聊了。”随后，两人又聊了一些其他事情，以及留下陈龙的住址和电话，把另一辆汽车钥匙给了对方，这才送陈龙离开。
　　第二天一早，与李航一起锻炼完身体，吃完早餐，夏玉雪就开车直接出去。说是去人才市场，进行新一轮的招聘。而李航，也回了学校，消除假期，开始所谓的学生生活。
　　这天，还不等李航拿到自己公司大厦的设计图，先一步接到了洪老的电话。见是洪老头的电话，李航接了起来，直接说道：“咦，洪老，你怎么想起给小子我打电话了？怎么，你们这么快接到信息，来祝贺我们了？”
　　“你小子说什么啊，我老头子怎么听不懂，祝贺你什么？”洪老好奇的问道。
　　“哦，那没什么！就是祝贺我再一次回到学校啊。”李航含糊其辞的说道：“你老有什么事情？”
　　“不知所谓！我那有时间管你这点小事！”洪老有些轻蔑的说道：“这次给你小子打电话，一方面是给你说一下，那些人已经收到你的邀请了，他们同意到时候去见你。另外，给你说一下，我老头后天要带着百八十人去你那收账了，别忘了招待。”
　　“我不记得我欠你什么。”李航装傻充愣道。
　　“但我收的是国家的账。”那边的洪老直接堵住李航后边要说的话：“否则，你开出去的一切支票都是白条。银行卡也会冻结。”
　　“你狠……”李航顿了一下，这才说道：“不过，你不敢这么做。就算你这么做了，我也能够有办法把那些钱财弄出来，而且会弄的更多。”
　　“嗯？你有什么办法？”洪老头很是好奇的问道：“难道只是吹牛就能行？”
　　“忘了给你说了，我们人工智能刚刚已经通过测试，能够正式应用了。”李航轻松的说道：“只要有网络存在的地方，在短时间内，智能系统就是神一般的存在。你说我有没有办法？”
　　“不可能。”洪老直接惊叫道。过了一会，这才说道：“小子，不会真的吧？”
　　“比真金还真。”李航轻松的说道。没想到，李航刚说完这句话，对方直接挂了电话。当然，李航也不知道，就因为这一句话，引的上面人员再一次召开紧急会议。而且，这次会议的规格和保密程度，前所未有的高。

第三章：和军方合作

　　李航感觉莫名奇妙。放下电话后，李航才忽然想起，人工智能对于整个世界，有些是对于现在的华夏来说意味着什么。
　　现在这个世界只是零三年，计算机虽然已经有了巨大的发展，人工智能也早已经被提出了半个世纪。可是，相对于现在还没有一个真正属于自己的操作系统的华夏来说，人工智能系统的出现更应该是在遥远的未来。
　　人工智能一旦出现，那就标着着，中国的互联网安全将会一越称为世界第一；科研工作进度，将会进一步提高；也标着着，不到八千万上网计算机，能够安全有效的连接网络，不用担心别人猛烈攻击。当然，对于国家的军事，政治等各个方面都有着无可估量的影响。这，也是为什么洪老如此失态的原因。
　　晚上十一点，刚睡下的李航被一阵敲门声吵醒。打开们后才知道，洪老带着人员连夜赶了过来。而自己的门外，除了洪老外，还有另外两个军方的人物。
　　从简章上来看，一个大校，一个中校。而且，从对方的精气神中，可以清楚的感到对方隐藏在平常脸色下的杀气。李航知道，这两人，也是从战场上下来的人物。否则，对方的杀气不会如此惨烈和狂暴。而且，在李航的感觉中，周围还隐藏着一百多人的队伍。
　　虽然，队伍中的人实力大小不一样，但可以确定的是，都绝对不是普通人。大部分都应该是部队的兵王，一小部分，应该属于异能者。
　　“没想到你连夜赶过来，怎么，洪老，你就这么着急？”李航一边请三人进屋，一边若无其事的说道：“不知道这两位是？”
　　“这两个是军方的代表。”洪老有些无奈的说道：“我把你说的情况报上去后，政治上几个大佬以及军方的几个大佬，已经针对你的事情分别讨论过。”
　　“哦？讨论什么，有结果了吗？”李航好奇的问道。
　　“你好李航同志。我叫南宫辉，我身边这位叫徐志坚。怒属于国家军方某部门的外联人员。至于具体职务，属于保密部分，不能告诉你，还请勿怪罪。”不等洪老说话，两人起来对李航敬了个礼，接着说道：“我们军方不参与政事，所以政治人物之间的讨论结果如何我们不知道。但我们军方一定达成了统一意见，想与先生合作。”
　　李航条件反射般的也站起来，回了一个标准的军礼，这才好奇的问道：“谢谢军能看的起我这个小子。但不知道两位能不能给我说说，军方打算怎么给我合作？”
　　南宫辉虽然坐了下来，不过徐志坚中校说道：“根据李航先生你提供的资料，以及我们自己的了解，我们专家组预测，随着人工智能的产生，将会带动无数行业的进一步改革。而且，对于互联网、信息通信、高精尖制造业等方面都会产生重大变革。因此，如果先生能够与我们军方合作，我们原因支持先生公司进入通信行业，部分军工产业等。这也是我们的诚意。”
　　“那我要付出什么？”李航一边思考一边说道：“我相信，你们来的时候，应该接到了上边的命令才是。现在就说说吧。”
　　“贵公司所有先进技术，优先考虑军队使用。当然，我们不会无常征用，全部是合作关系，给予贵公司一定的优惠价格。”徐中校顿了顿，见李航没表示，接着说道：“当然，我们双方也可以达成战略合作关系，派遣部分专家帮助你们搞开发，专利共享。”说完，坐了下来。
　　“就这些？”李航差异的说那。“我想知道这是为什么？你们提的条件另外非常诧异，比我想想的条件宽松多了！”
　　“因为潜力！”南宫辉平静的说道：“首先，我们从夏家得到你所拿出来的那种水晶，虽然只有玉米粒大小的几粒，但足够让我们见识到它的伟大。而且，你手里掌握着它的寻找方法。我们无法确定你有多少，更不能确定，以后你换能不能找到。
　　其次，生化危机这个游戏中病毒，就是根据你们手里掌握的病毒为样本改变的。所以，我们不能确定你们危害是不是这么大，但是，一旦我们国家掌握了这个，将是比核武器更加厉害的威慑力量。
　　还有，人工智能系统给国家带来的无穷好处，也让我们有了把你们掌握在手里的想法。可是，一个存在了这么久的组织我们却一点消息没有，不能不说你们保密工作的厉害。而且，李盼三人的出现，更让我们确定你们组织应该是非常分散隐蔽的。所以，为了尽可能的降低风险，还是用利益捆绑的办法保险一些。
　　最后，应有如此雄厚财力的你们，在不吝惜科技投入的情况下，谁也不知道你们手里是不是还有其他底牌。
　　再加上你本身就是中国人，父母也在中国人。也就是说，你的根在中国。在这个世界上，你一旦到了某一行业的高度，自然会与国家利益沾上关系。任何一个国家的公司都这样，不会有任何例外。因此，你就算逃到其他国家，别人也不会信任你，只会把你当做工具。所以，给予这几点，我们才做出与你利益捆绑，进行合作的决定。”
　　“如果我不同意，你们会怎样？”李航对着两人问道。
　　“不会怎么样。”南宫辉说道：“顶多会把你以及你接触的过人，以及你的公司全部列入我们军方不友好人员名单而已。”
　　听着对方一条条原因，一个个答案，李航竟然有种无言以对的感觉。因为，对方已经把一切都想好了，并且把前面的选择都放在了眼光下。军方的意思很简单，我支持你发展，你支持我技术，咱们共同发展。否则，咱们一拍两散，在你萌芽之处，就用雷霆手段处理掉你。尽管这样会承担一些风险，但也比以后发展起来再处理要强。长痛，不如短痛。
　　想了一会，扭头对着旁边洪老问道：“洪老，你来此处的意思又是为了什么啊?”
　　“我？我领队来接受你欠款的。其他事情不在我这老头的管理范围之内。”洪老一副我只等着拿钱，其他我什么也不知道，也不想搀和的样子。
　　“这就是所谓路过打酱油的？”李航无奈的嘟囔了一句，接着向三人说道：“如果合作，你们如何保证你们说的条件能够实现？而且，你们又希望那些产业能够与我们合作，那些产业能够像我们开放？”
　　“所有民用信息行业都可以。”南宫辉见李航有了合作意向，高兴的的说道：“暂时来说，至于军工行业，只要不涉及到国家绝密级机密的工业，都可以商量。另外，只贵方同意，无论在宣传还是手续文件上，都可以军部支持。一些地方，如果双方同意，可以直接光明正大的挂上军方牌照。这样以来，李先生以为如何？”
　　考虑再三，李航这才点了点头说道：“我可以同意彼此合作，但是也有一个条件。只要贵方答应，我没其他意见。”
　　“什么条件？”司马辉好奇的问道。就连旁边一脸平静的洪老也好奇的看着李航。
　　“我想，你们知道也不是平常人。所以，我想申请一份特权。”看着几个人，李航平静的说道：“当然，我要求也不高。给我一个足够的身份，只要有足够证据下，应有先斩后奏之权的那种特权。其他的，我可以不要，就要这一条。”
　　“这也是最难的一条。”洪老有些无奈的说道：“不过，我可以代表军方答应你。”随后，从怀里拿出一个对李航说道：“这是来之前就为你准备好的特殊证件。从此刻起，你和我属于同一个部门了。”说着，把一本刻着中央警卫局，特别行动处的本子递给了李航。随机，又是订负了一些事情这才放心的递给了李航。

第四章：鬼谷一脉聚会

　　洪老已经离开书房一个多时辰了，但依然坐在书房里久久不远离开。今天李航听到的信息，让其对自己所在的这个星球真正有了一定的了解，原来在平常世界的包围下，真实的世界更加让人知道它的恐怖。
　　今天，洪老来到这里，除了送给李航所有的文件，接受李航这批物资外。还有另外一个任务，那就是邀请李航加入713局，也就是所谓的国家超自然现象研究与处理办事局的。具洪老介绍，这个局是上世纪九十年代组建。它是有建国前所组建的无数个超自然事件研究所，神秘事件科研所、以及一些奇能异士一起组建的神秘机构。
　　地球已经存在了四十多亿年，而人类有文字记载的历史却只有几千年。对于这无限的时间与空间而言，我们人类所掌握的知识，实在是少得可怜。因此，在整个历史上，有着无数的神秘事件存在，也有无数的超自然事情发生。
　　比如，鬼是否存在、神话传说有多少是真的、被发现的怪物们是怎么会事、传说中的龙是否真的存在、长生是否真的存在等等一切事情真相背后隐藏着什么？这些，都是713局要接触的事情。更是处理这类事情的特别办事处。
　　也直到此时，李航才真正知道，原来传说中的门派等全部是存在的。自然，修炼者，无论是武术还是道术，都是真正存在。只不过，随着现在灵气减少，在世俗中修炼变的艰难无比，因此修炼者也是寥寥而已。只有异能者还是靠着血脉中的力量，在世俗中显现的比较多些而已。
　　至于那些修炼者，尤其是那些修为高深之辈。他们一般要么依靠自古传承下来的洞天福地，要么依靠香火念力。以此来加快修炼速度，提高自身境界。鬼谷传承中有明确记载，在内门中是有个小洞天福地的。而自己的钱财出处不详，自让让一些人员想到了此处。这也是一些人员提出瓜分钱财，作为这次试探李航深浅的一步棋而已。
　　至于自己的武力，从洪老的介绍中可以知道。现在的自己在年轻人中，绝对是当之无愧的第一。但是加上一些老不死的话，只能算中游而已。这让本来以为自己有了自保之力，能够按照自己心思做事的李航，再次沉寂了下来，开始考虑自己以后的道路。至于现在，还是老老实实的做人做事比较好。至于原来计划中的一些事情，更是要进一步隐藏起来了。
　　十几天的时间转眼而过，陈龙依然负责家里地下室的修建工作，德明和夏玉雪负责公司的建设和业务方面的事情。至于李盼侧直接去了南极，带着李航收集的一些材料和一部分机器人修建永久性基地。至于李航，依然白天上学，到了晚上要么跟盘古说说话，要么修炼盘古改良后的《先天逍遥诀》。
　　至于和军方合作的事情，也正在安计划进行着，就算是要修建的大厦也正在修建之中。给国家的那些东西，也被洪老带回去。至于如何处理，自然也不用李航操心。
　　当然，既然知道了这些，一方面让李盼回到自己身边，一边给对方基地修建地增加人手。趁着极夜的掩护，尽快修建冰下基地。
　　这天，李航正在上课，却接到了洪老的电话。原来，与其他鬼谷一脉传人见面的日子到了。等李航赶回家中，就见五十多人零零散散的坐在院子里，彼此聊着什么。
　　进了门，正聊天的大家突然停了下来，齐齐看向李航。李航也不怯场，双手一抱，腰一弯，行了一个古礼。这才说道：“欢迎各位来到寒舍，地方狭小，招待不周之处，还忘大家见谅。”
　　随后，又对着洪老周围的几个老人说道：“另外，我想不用我介绍，大家都已经认识我。甚至比我自己知道我的事情还多。不过，我对大家都还不熟悉，还要洪老给我介绍一二。”
　　洪雷老头这次到没说什么，先是指着自己左手边两位老头说道：“我左手边这位是阴阳家尊主，姓周，名成号清玄道人，现在华山修行。他左边那位，是现在医家尊主，朱良仁老前辈。”
　　李航与二人行礼见过，洪老这才接着一一介绍右手位置的人员道：“我旁边这位是我们杂家尊主，吕楠老先生，也是华人联合商会的名誉主席。你现在要涉足经济，以后可要和这位老爷子多亲近亲近。”
　　“见过吕前辈。”李航点了点头，笑着说道：“也多谢洪老的关心。”
　　吕楠老爷子点了点头，算打过招呼。洪老这才向下介绍，指着一身军装，六、七十多岁却依然精神抖擞的老爷子说道：“这位是兵家尊主，姓陈名卫国。也是这位老爷子鼎力支持，这才帮你争取了上次谈判机会，而不是和那些政客谈判的。”
　　“小子谢过陈老爷子的关爱了。”李航赶紧对其行礼说道：“否则，小子可能会有无数麻烦的事情要做了。”
　　“哈哈……”陈老先是大笑了几声，这才豪爽的说道：“我的身份决定了两边都要考虑，彼此合作对对方都有利。另外，主要是你让老头子我看到了你的潜力。让我对你这个小年轻比较欣赏。一会咱们是不是好好聊聊？”
　　“好，一切听你老吩咐。万事后一起好好聊聊。”李航愉快的说道。彼此笑了笑，这才开始认识下一位老人。
　　洪老指着最后一位，也是看起来最老的一位，看起来八十多岁的老人说道：“这位是现在纵横家的尊主，赵正晨老爷子。虽然现在退居二线，但现在许多著名外交家都是这位老先生的得意门生。”
　　看着这位一身普通，眼睛都似乎有些昏花的老人。李航的感觉却告诉自己，千万不要小看对方。否则，自己死都不知道怎么死的。由此，也是毕恭毕敬的行了一礼，这才说道：“见过赵老！”
　　赵老颤颤巍巍的嘘抬了下手，算是和李航打了个招呼。最后来到这些老人中为一位四五十岁的中年男子身边，洪老介绍道：“这位是现在的农家尊主――袁寿章。虽然刚刚接任不久，但能力也不一般。”
　　等李航行完礼，不等李航说话，对方却直接说道：“自从洪老那得到消息后就想看看这代鬼谷到底何须人也，今天终于见到真人了。不错，挺精神的小伙子。”
　　“谢先生夸奖了，小子还有许多要学习的地方。”李航大方的说道。
　　至于其他人员，洪老没有一一介绍，只是对几个长老做了介绍。分别是阴阳家两个长老张广涛和朱光崖两人；纵横家中的王朴凡和何辛两位长老，兵家的姜志秋长老；医家的王羽瑶长老，尽管只是位老太太；杂家的郑力和郑惠兄妹，以及最后农家的章益和王杰两人。这些都是各家的长老人物大都在六七十岁左右，至于两三个在五十左右的。至于其他年轻一辈，只能希望以后认识。
　　随后，彼此交换各自的令牌看过，这才彼此以尊主、长老谷主等尊称称为。彼此见过，各位落座之后，李航首先开口说道：“无论抱着什么目的，众位屈尊来到这里，那说明大家还有着一丝香火之情。也是给鬼谷一脉面子。有什目的，大家可以尽情发言了。”
　　李航说完，整个院子却静了下来。等了一会，见依然没有人发表意见，李航想再说些什么的时候，就见一个三十来岁，带着眼睛的中等身材男子从纵横家队伍里站起来说道：“各位前辈以及兄弟姐妹，在下纵横家弟子周伟，在这大胆说上两句。若是有什么不对之处，也望雇主小兄弟指正。”
　　见李航点了点头，让自己尽管说。这次接着说道：“当今之世，金融风暴不断，各种矛盾更是在社会上不段出现。另外，政策更是不断变化。由此，在咱们国家的未来会出现许多不确定因素。因此，小子提议，咱们依然保持现在不变，继续保持同盟比较好。只有这样，才能抵抗以后可能出现的风险，不让我鬼谷一脉断绝了传承。当然，无论是那方，只要在这个联盟内，都要彼此照顾才是。”

第五章：讨论财富分配问题

　　李航听懂了对方的意思，总体来说就是各个尊主独立，李航自己单独算上一脉。如此一来，彼此算是独立的个体，从而可以形成同盟关系。这样，可以抵御外来干扰，彼此扶持，共同发展。
　　“周伟先生，你的意思是各自是同盟关系，同进同退了？”李航皱了皱眉头，依然平静的问道。
　　“是的，确实这个意思。”周伟很是淡定的答道：“只要这个同盟形成，就会形成无数的好处。不像原来那样，虽然彼此联系，也有合作。但是依然各做各做。但是一旦形成同盟，可以整合现有的资源，进行重新分配，并且利用这些资源获得更多的利益。抵御以后可能出现的各种风险。”
　　“看周先生如此自信，能不能仔细说说？”李航看了看周围所有人的脸色，然后笑着说道。
　　“一时半会说不明白，我就举个简单的例子吧。”周伟稍微思考一下，接着说道：“就比如现在中医，越来越是式微，得不到一些人，尤其是年轻人的承认。但是，我们都知道，中医有着无法估量的巨大价值。因此，我们可以集中一部分资源对其扶持，比如提供孤本、独本等医术给一些大医师研究。于此同时，集中一部分资源，建设学校，对中医人才培养。集中一部分资源，建设现代化实验室，对药材进行科技化提纯和种植。从而达到扶持中医，让中医再一次发光发热的效果。到了这时，投资各种资源，慢慢也就回来了。当然，别的方面也是如此。这样一说，我想大家应该明白了吧？”
　　“哦？我明白了！这确实一个比较好的办法。”李航点了点头，似乎现在才明白过来一般说道：“周先生的意思是，有钱的出钱，有力的出力，然后根据一定的份额获得利益是吗？”
　　“谷主小兄弟聪明，一点就通。”周伟点了点头，很是肯定的说道：“现在这种合作方法非常流行，也是我能想到的最好解决彼此矛盾的办法。”
　　“那不知道谁还有其他意见？”李航对着其他人问道。
　　“我们兵家怎么办？在我的印象里，我们可没有多少资源参与到这样的联盟中。”这时，兵家一个年轻人站起来说道。
　　“这个也好办，这要看谷主小兄弟的意思了。”那边兵家一位年轻人刚坐下，这边阴阳家里的一个年轻人直接说道：“只要谷主小兄弟同意，我们可以一起成立一个投资公司。然后进入军工产业，这样也就保持住了兵家的利益。另外，无论是哪方面突破，都优先供给兵家之用。当然，也要对其所有者进行一部分赔偿。这样以来，问题自然就解决了。”
　　“各位注意确实不错，也非常符合大家的利益。但是小子还有一个问题，那就是这个投资公司咱们大家怎么出资，有怎么运行？”李航仿佛什么也不知道一般，直接问道：“如果没投资公司这个桥梁，大家的意见可是很难运行下去的。因此，这就没法完美整合资源，抵御风险了。”
　　大家又一次沉默了一会，这才一名杂家的年轻弟子站起来说道：“各位前辈以及兄弟姐妹和谷主小兄弟，本人王冬。小子有一问题，还希望谷主小兄弟能够回答。”说完，看着坐在椅子上的李航。
　　李航抬手示意对方继续说，对方这才整理了下思路说道：“听洪老说，小兄弟从山中运出来一大批财富。而这财富是鬼谷一脉自南宋一直传承到今天的，这是真的吗？不知道这是传给谷主一脉还是整个鬼谷的？”
　　“传给整个鬼谷的如何？传给谷主一脉的又如何？这有什么分别吗？”李航脸上露出非常感兴趣的样子，看着对方，等待着对方的回答。
　　“如果说传给谷主一脉的，我们这些人无话可说，只希望谷主一脉别忘了我们这些支脉当时也付出了一份苦劳。如果传给整个鬼谷的，那在下提议直接用这笔财富作为投资公司的启动资金，然后经过各位尊主和长老开会商议后，共同决定分配问题。”王冬大公无私一般，很是自信的说道。
　　“那你有什么分配方案吗？”见对方说完，李航微笑着问道。
　　“没有，这样的大事应该是谷主与尊主、长老等人的事情。小子那能越疱代俎？”王冬很是谦虚的说道。
　　“我可以很确定的告诉大家，我师傅说过，这批财富是传给整个鬼谷的。”李航依然平静的说道：“除了刚才几位的意见外，还有谁有其他意见吗？没事，我和大家大多数人是第一次见面，所以还是畅所欲言的好。”
　　见大家都不说话，李航只好接着说道：“看来没对于这批钱财怎么应有已经有了共同的意见了。可是，小子这还有句话要问问。那就是，据小子所知，这批财富除了开始的一部分与各家都有关系外，大部分都与各家没关系。如果按照刚才的方案，小子所在的一脉岂不是非常吃亏？本来，吃点亏到没什么，可是现在咱们不是一个整体，而成联盟了，小子就不能不给大家要个说法了。不知道怎么能让小子满意啊？”
　　“听洪雷说，这批财富都有详细记载的，不知道是不是真的？”见周围已经冷了场，这时纵横家的何辛长老站起来问道。
　　“嗯，确实如此。每一笔存在的金银玉器，珠宝古玩都有明确的账目，也有贡献者铭伟。”李航肯定的点了点头，接着问道：“何长老，这有什么问题吗？”
　　“没多大问题，但对于分配的问题，我认为可以从这里插手。”何辛长老看了看旁边杂家郑力长老，见其点头，这才说道：“我认为，把这批财富先分成两部分。第一部分是大家都有贡献过的部分。也就是最后一批贡献过的日期为准，把各家贡献的财富都计算一下，接着按照各家的比例分配这部分财富。剩下的那部分，五成属于主脉所有。五成平均分配，就当是使用第一部分财富的利息，以及主脉人员消耗的补偿。不知道李航兄弟感觉这样分配怎么样？”
　　“有些少了！”李航闭上眼睛考虑了一会，这才说道：“属于主脉应该是六成，剩下的四成财富分成二十一股。每家得到一股，而剩下的咱们比赛定归属。”
　　“哦？怎么比赛法？”座位上为一个道士打扮的周成说道：“我老道也开始有些兴趣了。”
　　“每家出两人，每人拿一股，而且要在三十岁以下的年轻人，要么比武，要么比文。每赢得一次，得到一股。而且，每家每人都有三次挑战其他人员的机会。当然，在这时，每一次挑战都要压上与对方相同数量的股数。如果对方股数不够，挑战者必须推出一部分股份，直到与对方相同为止。等无人挑战，至于各家得到多少，那就看各家的本事了。”
　　“比武，我们都能理解。但这个比文，怎么比？”农家章益站起来问道。
　　“很简单，在不查资料，求助人员的情况下。你可以提问你知道答案的任何问题。只要对方答对，就算对方营。如果答错或者答不上来，算对方输。如果出的题目自己也不知道答案，出题人输。”李航解释了一边，这才问道：“还有什么问题吗？”
　　“如果这样的话到也公平，可以提问自己专业领域的各种问题，从而保证发挥自己最大能力。”陈伟国高兴的说道：“你小子脑袋转的确实挺快，我老头子越来越看好你了。”
　　“既然各位都没意见，那咱们就先去吃饭，然后下午比赛。”看了看越来越高的太阳，这一商量事情，时间马上到中午了。李航接着说道：“各位乘此时间，也确定下比赛的人员。”说完，给一个机李盼打了个电话，让其定了个酒店。

第六章：比赛定股份

　　下午四点钟，众人再一次相聚。不过，这次确实聚集在郊区一座无名荒山的小盆地内。之所以到现在才聚在一起，一方面是各脉调集人手，另一方是为应对各种挑战做准备。而且，这次聚集，人数已经达到了近百人。
　　要进行比试的，每家两人，总共也就是十四人。主脉这一只，由于只有李航在，只好亲自下场。还好，在众人的猜测中，李盼也属于主脉的人员。因此，这次比赛李盼也加了进来。否则，主脉连参加的人数都不够。当然，按照李航的安排，李盼一直应对的是这次关于‘文’的方面的挑战。李航应对的是‘武’方面的挑战。
　　可惜，让李航失望的是，武的方面参赛的一共是五家，也就是五个人。这还是加上李航的情况下。而且，这五个人中，三个都是异能者。
　　唯一一个不是异能者的还是兵家之人，但也紧紧达到平常一流高手的层次，连先天都没达到。那三个异能者，也不是很强力。对于李航的威胁来说，根本就不存在。至于名字，叫做武铭。彼此介绍完自己，行过礼后，在围观者的监视下，被李航一招累到。
　　一个能控制金属，因此上来就是百八十把飞刀，气势到是不若。可惜，飞刀的力量太小，根本破不开李航的防御。被李航一枪柯飞飞刀，一枪砸的晕了过去。至于名字，只知道叫石磊。
　　另一个异能者属于精神系，可以给人制造各种幻境。对方不知道怎么想的，上来给李航制造的幻境居然是一片片没多少完整尸体的战场，而且，双方还在进行着无休止的战斗。浓烈的血腥味更是刺鼻。如果不是自己经历过生化世界，经历过那次走火入魔、很难说自己能够分辨出自己到底到了战场之上还紧紧幻术。
　　而且，在对方制造幻术的同时，时不时的有一两把飞到从不同的方位飞射向自己，提醒着自己不可大意。如果对方换成其他更强力的暗器，就算自己一不小心也会被搞的狼狈不堪。还好，自己虽然没异能，但精神力绝对不差。最后靠着‘移魂大法’终于胜了出来。
　　最后一个异能者，居然是念动力。而且，更让李航难以忍受的是，对方已经能让自己漂浮起来。虽然没有《超能失控》中那几个人那么夸张，但飞到几百米的高空应该没多少问题。而对方的名字，也终于让李航记住――钟宇阳。
　　钟玉阳站在离着地面十几米的空中，低头看着李航说道：“李航，怎么样，你还不认输吗？现在的我已经立于不败之地，现在的你与我根本没有可比性。”
　　看着对方的嚣张态度，李航一边防止对方偷袭，手里扣住一枚石子问道：“钟玉阳，没想到你的异能是念动力，还好，我有和念动力比试的经验。只要你飞翔的高度不超三百米，那么你就没有让我认输的势力。”
　　“三百米？”钟玉阳呵呵大笑着问道：“你确定是一千米？现在的我你都无法战胜，还要说更强的对手？现在我的极限是四百八十三米。没超过一千米，我看你怎么与我相斗。”
　　“看来，不表现出点东西，根本就无法让你心服口服啊。”李航摇了摇头，叹了口气说道：“真是不到黄河不死心啊！”随机，在说话的时候，李航伸指一弹，嗤的一声轻响，一股细细的劲力带着一颗石子激射出去。这还不算完，接着连弹三下。又是三颗石子连成一线，直接向着钟玉阳飞驰而去。
　　每当钟玉阳用念力控制住前面的石子时，后面就会对前面的石子撞击。随着‘噗哧……噗哧......’连续两声，终于突破了对方防线，一下在砸在了肩膀之上。对方只感到身体一麻，再也无法保持平衡，在空中狠狠的摔了下来。
　　还好，半空中被李航接住。否则，十几米的高度，虽然摔不死人，但造成骨折、骨裂等毛病还是轻松异常的。
　　“谢了。兄弟。”钟玉阳反应过来，见李航救了自己之后，收敛了自身的傲气，随后说道：“我已经处于B级异能者，在有空中优势的情况下，没想到还是打不过你。这次输的真的是心服口服了。”
　　“不打不相识，钟哥说笑了。”李航摆了摆手，好似不经意间问道：“你们异能者是怎么分级的，能不能给我说说？”说完，带着几人向着文斗地方而去。见识过李航的武力后，众人到也没说什么，都倒是愿赌服输。
　　等到了文斗的地方，更让李航感到无言的是，李盼正与别人斗棋。李盼正与一个二十多岁的年轻人背靠背而坐，手里也没棋盘。嘴里报着位置，旁边有人帮着执子。双方完全凭着记忆和算计在下棋。据钟玉阳所说，正与李盼斗棋的人是纵横家的张扬。
　　这张扬手法老练，坐在那里一股气质自然而生。和李盼有些嬉皮笑脸的轻松样子，完全相反。对方稳入山岳、静如波潭，给人难以撼动且又深不可测的视觉感。
　　“嗯，是个高手。只可惜他遇到了李盼！”听完钟玉阳的介绍，有些感叹的说道。
　　“为什么这么说？难道李盼也是高手，更是记忆力超强？”旁边一起回来的武铭不经意似得问道。
　　“棋艺怎么样，说实话我也不知道。但我知道，她的记忆力超强。具有过目不忘之能。而且，还可以分心二用。”李航点了点头，向对方解释到。
　　李航的话语没有毕伟任何人，周围的人自然听的清清楚楚。这一刻，许多人的眼里充满诧异。
　　此刻，已经到了中盘。二人各不相让，你来我往；白子黑子相继落下，开始速度不分上下；但随着棋子越来越多，张扬所用的时间也越来越长，不过气息依然稳如泰山，面色波澜不惊，聚精会神于棋盘，心外无物。步步为营，精于算计，防止出现一子落错满盘皆输的下场。
　　张扬的棋局风格稳如止水，不急不缓，后发先至，以守代攻。
　　反之，李盼乃是女中豪杰，凭着自己的记忆力和算计能力，棋局风格大气磅礴，有进无退，一路强攻，气势不凡。不过，到与她那轻松的脸色成为鲜明对比。
　　李盼执白子，开始时本就处于下风，本来应该徐徐图之，步步为营。或者暗中设下暗子，以待反攻。对方没想到，李盼开始就一阵猛攻，让其现在占尽先机，只需强攻包围，一旦张扬有错，必是满盘皆输。
　　约末又过了一刻钟，张扬的局势依然没有好转，眉头皱的也是越来越紧。显然他也发现棋局形势发生了巨大转变，对方的形势转危为安；自己的黑子优势殆尽。
　　嗒、嗒……
　　张扬扣着自己的手指，皱着眉头思考着自己棋路。又是将近十分钟。这才摇了摇头站起身来，向着李盼祝贺道：“看来张扬有些自不量力了。此次斗棋，在下认输。比不过李盼师妹。”
　　“你也不错，这么复杂的棋路能下完中盘已经不错了。”李盼平静的说道。“其实我还是占了记忆力好的便宜。”
　　“记忆力好，那也是你的本事。”张扬虽然输了，依然输的光明正大，淡然依旧。随后，从怀里拿出三张纸条递给李盼，这都是代表股数的凭证。
　　到了此时，李航手里有了五股股份，李盼手里六股股份，加起来已经十一股。剩下三股，分别在医家、农家和兵家人手里。这三家从没挑战过李盼，自然保住了一股。
　　而此时比赛也已经完场，李航也安自己的计划收买了一批同盟，展示了自身势力。而且完美解决了这次财富事件。只不过，阴阳家、纵横家这次比赛中，满盘皆输，有些丢失脸面而已。当然，也从这一刻开始，七家共同组成的联盟公司――七盟风险投资公司的股份分配完毕。而李航也如愿以偿以百分之七十多的股份的拿到经营权和控股权。

第七章：洪老的求助

　　关于李航拿出来的这批财富分配问题，四天后终于落下了序幕。加上送给国家的那批异能水晶以及其他药材丹药等，国家给的价格总共是二百六十亿。
　　凭借着李航拿出来的记事本所谓的账册，最后得到了一百二十亿的资金，以及总资产大约六十亿的投资公司的百分之六十股份。有了这笔费用，足够夏玉雪买卖地皮，修建大厦等一切计划所需了。至于军方那边的事情，李盼自己就能搞定。当然，至于智能高度，也就是到了白后的程度。就算这样，也使得军方满意，并激情李航公司进入网络以及通信行业。至于其他军工产业，对方正在积极协商之中。
　　联盟中的其他人陆续返回了各自地方，李航除了秘密划出三十亿资金，用于修建冰层下的基地外，送走这些利益联盟人员，开始回复平常的生活。不过，这次的聚会给了李航一次当头棒喝。原来自己并不是无敌的存在，如果不是自己编造出自己的身份，有着远超同龄的武力，更有着一个虚无缥缈的师傅和组织，来咬自己一口，吃掉自己财富的人员，绝不紧紧这么几家而已。
　　另外，也让李航再一次体会到，当今世界比自己想想的要复杂的多。但看来的几家尊主周围的保镖就知道，其中有三、四人的能力绝对不在自己之下，对上后，自己也没有必胜的把握。否则，李航又怎么会甘心让出大部分利益。在原来的想法中，通过武力与利益，收复大部分人员，为自己所用。而不是如现在一般，只结成了同盟。
　　人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。两个月的清瘦时间，就在不知不觉间从指缝中溜走了。对于李航来说，现实世界中除了公司有些发展外，生活没太大的变化。课依然要上，该学的依然要学。直到十二月低，收到洪老发来的一份秘密文件，以及求助信，这才再一次打破李航刚刚平静下来的生活。
　　原来，此文件是关于今年五月份月，台湾中华航空ci611，民航机在澎湖海域离奇坠毁，机上的两百多人全部死亡。直到现在还查不出到底华航空难事件的起因。而参与对此事的调查人员里，就有清玄道长。但是自从十月份去后，到现在依然音讯全无。作为朋友，洪老给李航说此事的目的就是看看李航有没有什么好的意见和建议。
　　本来，这次空难也用不到清玄道长出马。可是，在调查当中，更加不可思议的是，在飞机出事之后，有人收到了空难死者寄出的语音留言，显示时间刚好是在华航罹难者头七的前一天，而且完全追查不出语音来源。
　　另外，相关信息：澎湖西南近百米处，樟煊蚓常发生类似罗盘无故打转，同时海面还会出现白光等超自然现象。
　　澎湖海域在过去的三十五年里总共发生了十几宗空难，十六年来已坠掉五架飞机，机上人员皆无生存。因此，被澎湖海域被称为“澎湖百慕大”。而华航这架飞机便是在这里坠毁的。
　　也因为如此，才有了大陆与台湾玄学人员共同参与调查此事的事情。但从半个月前，所有人员都失去了联系，让这一切都成了未接之谜。再加上洪老在运输金银财宝的时候，见到李航懂得阵法之道，这才有了这个心思。
　　最后，在这份秘密文件里还附带着各位阴阳术士、风水大师根据观察以及推算所画的阵法图谱。根据推断，这阵法就是引起华航出事的主要原因。可惜的是，根据青玄道长没回来这事，可以推测出，此图谱并不完全正确。所以，具体答案依然无法确定。
　　另外，根据这图谱可以肯定的一点就是，此阵完全是为了切断大陆与台北之间的龙脉所设置。
　　李航皱着眉头看着纸上的阵图，一边思索着阵图一边准备给洪老打电话。巧合的是，还不等李航动手，洪老的电话已经播了过来。
　　“洪老，真巧，小子也正想问问，这秘密文件怎么就到了小子手中？”李航有些苦笑不得的问道。
　　“小航啊，我知道你懂这些玄乎的东西。”洪老沉默了一会，接着说道：“要不，你就当帮帮忙？再或者，为了咱们国家领土完整，为了咱们不被锁在大陆，军舰根本无法出海，尽最大努力帮帮忙？”
　　“怎么又和咱们国土完整扯上关系了？”李航有些好奇的问道。
　　“根据咱们人员推测，只是推测！”洪老强调道：“这只是阵图的一半，主要作用是切断大陆和台北之间的龙脉。而剩下没发现的那部分阵图，应该是引导龙脉走向的部分。你也知道，一旦让阵法真正切断龙脉，并让别人盗取。那么台北要么就会真正独立，要么成为其他国家的一部分。这样的结果，又怎么会不影响国家那？”
　　“好吧，我尽力！”李航坚定的答道：“这事确实没法让我置身事外，也无法找到不管的理由！”
　　随后，李航又把所有资料，哪怕就是推测也全部要了过来。随后，两人挂了电话。不久，一份厚厚的资料到了李航手中。记下资料后，随后回家，反手锁上房门，挂了个‘正在修炼，无事勿扰’的纸条，这才进入空间中，寻找盘古师傅的帮助！
　　可惜，事与愿违。根据盘古说法，无论是龙脉还是现在星辰变换，以及天道运行的自身规律，都有它自己的独到之处，也有它自己的机密。所以，在只有残图的情况下，也只能推算出其中百分之九十七、八。除非李航能学到足够多阵法、符文、法决等知识，或者直接对天道有了自己的理解，否则仅凭现有知识进行补充的话，最大的可能是成为另一个阵法。对于现在的问题，根本没多少帮助。必定，对于阵法而言，差之毫厘，就会失之千里。
　　既然连师傅也没办法，看来只能依靠自己来解决问题了。所以，李航直接出了万界珠，先是去学校请了一周的假，让后给夏玉雪打了个招呼，买了些必须品，然后带着、穿、住、行所用的东西，直接开始了新的世界之旅。这次选择的世界当然是道法显现于世的《僵尸先生》世界。
　　至于选择这个世界的原因，一方面是为了其中的道法、阵法、法器。另一方面，也是为了其中的玄学知识，更好的解决洪老给自己出的这道难题。
　　另外，《礼记》有云，‘知耻而后勇，知不足而后近。’李航突然对此有了自己的理解。因此，也就开始考虑再一次提高自身势力与实力的办法。
　　关于势力，只能慢慢发展，慢慢建设。而实力，那就要靠自己不断努力。至于进一步提升自身势力的办法，也只能落在穿越万界的万界珠身上了。
　　自己现在还无法应有异能，更无法形成自己的天赋神通。只能靠着自身学到的武功来解决问题。但是，一些超自然现象既然存在，自己现在的不足也就越发明显。必定，现在的自己还无法做到一力破万法的地步。
　　另外，这部电影中剧情简单，而僵尸也紧紧是二十年气候的僵尸，所以说武力方面并不算高。只要自己小心，应该能够应付。至于所谓的女鬼，幻术虽然强大，但李航自信，凭着自己旺盛的气血，以及一直以来都注意精神修炼自己来说，足够应付这一切才是。这也是进入这部电影世界的主要原因之一。

第八章：初见九叔

　　对于道术道法，李航确实非常向往。尤其是看了《阴符经》、《关令尹喜内传》、《本经阴符七术》等等书籍之后，对于道法道术更是充满了好奇。
　　因此，在射雕世界游历天下的时候，也去过茅山、龙虎山、阁皂山等众多道家派别之内。甚至进过他们的藏经阁阅览各种书籍。可惜，知道许多道术法决。可惜的是，没有一个修炼成功。尤其是筑基以后，也修炼过，更是请教过师傅。可惜的是，经过盘古鉴定。在这些记载中，一部分根本就是错的，一部分是缺少关键的部分，所以根本就练不成。而缺少的那关键一部分，正好是沟通天地，引起天地共振的部分。对于不知道现在天地什么样的盘古来说，正好是不知道的那一部分。所以，也只能遗憾的说自己无能为力。
　　不过，对于其中的法决还是记在了心里。这次进入《僵尸先生》世界的一个目的，也是为了寻找引起天地共振那部分缺失的一次机会。所以，在选择进入此方世界的时候，直接就选择了任发所在的镇子上，而不是义庄附近。必定，天黑就算借宿，也没多少正常人前去义庄。
　　走出传送门，天色刚蒙蒙亮，路上行人并没有多少。再加上自己所在的地方是个小胡同，人员更是少之又少。还好，并没有人让人发现，光天化日之下，路上多了个外来人。
　　在来之前，李航已经换了身衣服，那是在射雕世界定做的道袍。当时也是为了方便出行，特此做了几十件各种衣物，再加上自己买的一些应付各种情况的衣服，到不用担心自身外形上惹人怀疑。至于龙袍，李航可不敢随便拿出来穿。
　　至于朱砂、黄纸、毛笔等物件，早在射雕世界时，练习画符，布阵等事情的时候就准备过，知道自身不一定什么时候用到，就把精品全部留了下来，自己到不用担心。至于钱财，虽然没有这个时候的银元，但有黄金和银子以及珠宝的李航来说，这也不是问题。只要去趟当铺，一切都迎刃而解。
　　李航先是在甘泉镇吃了顿民国时期的早餐，这才去了最大的粮店买了三十斤糯米。走到没人的对方，一切零碎的东西放进空间里，这才一路优哉游哉的向着最大茶楼而去。先是打听了下任发定的位子，这才在旁边定了个位子。交了定金，这才一边喝着茶，一边看着从空间里拿出来的一本厚书看着。慢慢等待任发、九叔等人的到来。
　　这一等，到了十点多才见一个微胖，留着七分头，手里拿着个眼袋，一副富贵众人打扮的中年人做到了旁边桌子上。
　　“任老爷，你请坐。”旁边一位引路的服务生一边拉开椅子，一边说道：“任老爷，你还需要点什么吗？”
　　“不用了，我再等会人，一会再决定。”这位任老爷也不客气，一屁股坐在椅子上，一脸高傲的说道。
　　李航确定对方是任发之后，就不再关注对方。听到对方如此说话，也理解对方，只是无奈的摇了摇头，喝起自己的茶来。
　　过了不久，就见楼梯处出现了一老一少两个人身影。那位显得年纪有些老的人，全身精气内敛，如果不仔细观察，就如同平常四五十岁的中年大叔。不过，那连在一起的两条眉毛衬托下，却自由一股不一样的威严。这让李航对其不自觉的多看来两眼，心想：“看表现，原来九叔也是位高手。而且，境界来说，应该比自己还要高一些。否则，自己也不会感受不到对方身上的能量了。看来，此世界的力量，并不是如同自身想想的那么简单！”
　　就在李航打量九叔的时候，九叔也在观察李航。没办法，在这无数西装革履或者丝质长袍之中，唯一一个穿着一身做工虽然将就，却只是棉布的藏青色道袍的奇特家伙。不能不引起别人的好奇，更何况是道士的九叔？
　　观察了一会，皱了下眉头，脸上出现了一丝惊奇之色。不够，很快隐了去。见旁边的任发站了起来，这才向着李航点了点头，算是打个了招呼，这才向着任发走去。而李航自然也点了点头，然后抱拳拱手，算是回礼。
　　见李航抱拳向自己师傅行礼，旁边的文才也感觉自己有面子，随后也亲和的向着李航报了抱拳，也算打过招呼。随后，和九叔一起坐在了任发定的座位上。
　　师徒二人与任老爷客套两句一起坐了下来，九叔问任老爷道：“听说令千金从省城回来，怎么没请他一块儿来呢。”
　　任老爷有些好笑道：“这个丫头啊，刚从省城回来学会化妆，一回来呐就到处去教人家。”任老爷刚一说完，便听到身旁的文才嘀嘀咕咕的撇嘴道：“看你长得像包子，你女儿也漂亮不到哪去。”这时，任老爷突然指着外面说道：“我丫头他来了。”
　　李航知道这任盈盈应该非常漂亮，因此，也好奇的望了过去。只见一个穿着洋装的倩影走了过来。任盈盈确实很漂亮，身材婀娜，样貌清丽。
　　文才却是早已有了想法，并不在意瞥了一眼便转过头来，不过随后两眼突地闪出一道精光，脸又转了回去。待任盈盈走到近前文才不由地都站了起来，想要走上前去，不过最后还是止住了脚步。
　　任盈盈来到任老爷身前喊道：“爸爸。”
　　任老爷指着九叔道：“快叫九叔。”任盈盈依言喊了一句，随后便挨着任发坐了下来。
　　九叔这时感叹道：“都这么大了。”任老爷笑着点头：“是啊。”
　　文才头微低目光直直的望着她，嘴里下意识的道：“是好大呀。”不过这声音却是这么的猥琐。任盈盈下意识的望了眼自己的胸部，轻哼了一声，不再理他。不过，李航却没这么顾及，轻笑了一声。但也知道，这场合不对，随后收住了笑声，只能忍着。不过，也因为李航这声轻微的笑声，让九叔对着文才狠狠的踢了一脚，任盈盈狠狠的刮了一眼。
　　文才吃痛回过神来，呲牙咧嘴却一点也不敢反驳。只好老老实实的做了下去，不过那双小眼依然不断的偷看那任盈盈。
　　九叔见此，狠狠的瞪了他一眼，道：“注意形象，别丢人。”
　　文才听到这话，不由望了九叔一眼，缩了缩脖子，赶忙应道：“是，是。”
　　这时，任盈盈感觉更加尴尬了。不过还好，此时服务生拿着菜单来到了这桌前，任老爷道：“你们喝点什么？”
　　任盈盈率先喊道：“我要coffee。”
　　任老爷也要了一杯咖啡，文采要了一杯咖啡。轮到九叔，只听他现学现用道：“给我来杯coffee。”
　　李航知道，九叔赶紧默默记下这个名称，反复念叨着才说出‘coffee’这个词。李航笑了笑，随机用传音入密的手段对九叔说道：“道友，coffee就是咖啡，咖啡也就是coffee。”
　　九叔先是一愣，接着向着旁边的李航看了一眼。见对方点了点头，这才好似明白了什么使得，对李航笑了笑。这时，只见李航嘴唇动作，一个声音出现在九叔耳朵里：“看道友没喝过喝咖啡吧？一般喝咖啡不像咱们喝茶那样直接喝，除非喜欢咖啡的那中特别的苦味。否则要先放两勺糖，搅拌均匀后再核。当然，如果喜欢的话，也可以加上牛奶，搅拌均匀后喝。如果不喜欢牛奶的那个味道，可以多放点糖也可以。”

第九章：住进九叔的义庄

　　就在这时，文采有些不好意思地轻声问九叔道：“师傅，我不要咖啡，我也要coffee行不行啊。”
　　九叔望了任老爷一眼，也是轻声回道：“点了就不要换了。你知不知道，coffee就是咖啡？”
　　“师傅，原来咖啡和coffee是一样东西啊？这外国茶就是门道多。”文才很是感慨的说道。
　　任老爷坐在对面仿佛没听到一副若无其事的样子，任盈盈却是忍不住抽了抽嘴角。不过，当听到九叔准确的说出coffee就是咖啡的话时，也是惊奇的看了看九叔。心想：“这老头也不算落伍啊。不过，教的徒弟到是真差。”
　　还好，文才不知道任盈盈的想法，否则绝对又会埋怨自己师傅不交给自己这些东西。这时，任老爷问道：“九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知你挑了日子了没有。”
　　九叔皱了皱眉头，有些担心的说道：“我看你先考虑考虑，这种事一动不如一静。”
　　任老爷笑着得意道：“我已经考虑清楚了，当年风水先生说过，二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”
　　还不等九叔说话，这时文才插嘴道：“看风水说的话不能信的。”
　　任盈盈不屑道：“你们说的话就能信吗。”
　　文才本来就是为了在任盈盈面前表现，见任盈盈问自己，得意的将头转向九叔，得意道：“当然了......”但是很快便说不下去了，因为他发现九叔眼神之中带有杀气。
　　任老爷好似也怕影响和九叔的关系，打断任盈盈道：“大人说话小孩别插嘴。”
　　九叔接着刚才的话题道：“那既然这样，我们三天之后动土起棺。”
　　任老爷问道：“那我们要准备什么？”
　　至于文才，记吃不记打的毛病又一次犯了，直接插嘴道：“准备钱嘛。”
　　九叔已经到暴走的边缘了，望向他沉声道：“你想要多少？”文才又不自知伸出一只手来，但还没给出具体的数目，便让九叔的眼神将话给逼了回去。
　　李航见此，只能在心中对着文才默哀，心想：“这小子为了在美女面前表现，牺牲真的是太大了，将九叔的面子都快丢光了。如果自己收这样的徒弟，也许不久就要把他逐出师门吧？”还好，这时任老爷赶忙打圆场，道：“小意思小意思。”
　　就在此时一个服务生来到任老爷身边道：“老爷，王百万来了。”
　　任老爷向着九叔告退，去招呼那所谓的王百万了。接下来不用说，九叔、文才两人是被任盈盈给玩了。还好，九叔有李航支招，能够准确的做出反映。但是也不知道什么原因，任凭文才在那里喝着纯咖啡，吃着加糖蛋挞。其他的事情，一句也不说，就看着文才在那里出丑。至于九叔，早已经憋得老脸通红。
　　见到九叔根本不受自己影响，这场喝外国茶的闹剧也就以任盈盈的离开而落幕。至于九叔依然与任老爷上梁动土的事情。而文才却是屁颠屁颠的，去找任盈盈去了。至于李航，依然在那优哉游哉的喝着茶，看着一本厚厚的书籍。如果有人能够看到书皮的话，就会发现上面印着两个字――道藏。而编写者中一个名字，赫然就是黄裳。
　　等任发走了，九叔这才来到李航桌子上抱拳说道：“林九在此谢过道友的指点，否则刚才就要闹大笑话了。”
　　“道友客气，请坐，喝杯清茶。对于咖啡，小子确实不太喜欢。”李航放下书，站起来抱拳说道：“到是希望道友别怪小子多管闲事就好。”
　　“不知道友出自何门何派，传承又是从何而来，没想到这么年轻，就有如此身后功力，真是可喜可贺。如果不嫌弃，还请让我一表地主之谊。”九叔顺势坐了下来，看着李航客气的说道。
　　对于九叔的问题，李航早就有了对策。于是说道：“道友客气，在下师承全真一派。听刚才与任老爷的话中意思，道友属于茅山一派？可惜的是，我全真一派自宋朝之后就没落，只剩下一身防身之术。虽然依然是道士，却早就失去了道术，法术等。因此，根本无法与贵派相比了。唉……”
　　九叔也无奈的叹了口气，这才说道：“道友说笑了，现在无论那派，不是也都没落啊？自从天地巨变以来，我们修道之人更是难上加难，这也是没有办法的事情。在原来，达到真人层次的修者，虽然不是很多，可也不算少。可是，现在的修炼界，就算真人，也是聊聊无几了。”
　　“真人？这是什么层次？”李航虚心请教道：“小子刚刚出山历练不久，还真不知道修炼界层次怎么划分。还望道友赐教才是。”
　　九叔先是一愣，接着反映过来一般说道：“赐教不敢当，是林九冒失了才是。忘记贵派自宋朝末年遭受大劫后，很少有人员在时间走动了。不知道现在的情况，也是应该。如果不嫌弃寒舍简陋，到我义庄去住一段时间，与道友论道一番如何？”
　　“那小子就打扰了。”李航也没给九叔客气，直接答应了下来。随后两人结账，直接向着外面走去。没想到，两人刚出茶楼不久，正好看到文才正追任婷婷。原来，九叔的另外一个徒弟――秋生，还是把任婷婷当成妓女，得罪了这位大小姐。随后，气的九叔又是对两个徒弟一顿修理，这才带着李航回了义庄。
　　至于为什么九叔如此好说话，后来才知道，一方面是李航那身上的道袍，尤其是袖口的全真标志，一般人根本模仿不来。另一方面，李航修炼的功法中正平和，绝不是邪魔外道之人所应有的样子。最后，李航在茶楼中对九叔的提醒，以及自身年纪轻轻，而实力却与九叔差不多，认为李航是个难得的人才，这才引得九叔对李航重视，想与李航结个善缘。
　　三天很快过去，转眼到了任老太爷起藏开棺木的日子。
　　这三天里，李航虽然没学到任何法术，但也终于知道自己为什么练不了法术的原因了。原来，天道之下，真气可以滋养自身，但无法与天地元气直接共鸣，从而引动天地之力。只有把自身真气转化成法力，这才能沟通天地，引得天地之力加持，这才能形成法术。
　　而法力的形成，一方面需要特殊的功法，从而使得自身真气不断的调整频率，使得与天地灵气协和度进一步加强；另一方，需要自身精神力也不断渗入到自身真气中，不断的提纯真气，并和自身精神力频率协调。只有三方都协调了，这才能够形成自身的法力。从而沟通天地，发出法术。
　　由于李航属于武修，尽管也锻炼自身精神力，并且为了对自身真气控制的得心应手，也对其渗透。但是，所做的事情，一直是使得精神力和身体协同，然后用自身的真气直接对天地间的灵气干涉，野蛮的达到与天地灵气共振，增加自身攻击的目的。所以说，李航现在走的路，与道修走的路来说，已经走偏了。
　　当然，现在摆在李航面前的有两条路。一条是彻底转变成修道者，调节自身真气慢慢与天地灵气相互协调。另外一条是，不管这些，自己依然如故。等到结了虚丹以后，冲击金丹之境时，利用金丹雷劫来调整自身，引得灵气罐体，从而一举进入金丹初期顶峰境界。
　　本来，除了这两条外，根本没第三条路。可是，自从知道自己的情况，并找机会告诉自己师傅盘古后，到找打了第三条路。那就是利用刚开辟出来的中丹田内的真气，直接转换成法力，而下丹田依然保持自身不动。这样，一方面避免真气和法力冲突的事情，另一方进一步提高了自身实力。

第十章：任家开葬

　　下丹田的真气，自从筑基后一直在一刻不停的运转，因此到也不用担心做不到随心所欲控制。因此，只要做到法力的运转之时，停下真气运转；真气运转之时，停下法力运转就能解决所有问题。对于能够一心二用的李航来说，协调两者和谐，到也算不上难以做到的事情。
　　就这样，李航用一本《道藏》和《本经阴符七术》以及《全真基础呼吸吐纳术》换取了九叔所持有的茅山基本法术、阵法和符篆之术。至于茅山秘术，李航一点也没得到。不过，这依然让李航感到非常满意。必定，只要打开最基本的几点疑点，自己也可以修习一些记忆中的法术了。比如撒豆成兵之术，神打之术等等。
　　不过由于时间紧迫，虽然有真气作为基础，但法力转换也没想想中的那么简单，到目前为止，也仅仅是制作一些简单的法器、符篆等。至于金钱剑，只能编辑，但对于开光等，也是无能为力，除非能够再有几天的时间。
　　今天是任老太爷出土的日子，文才大早便起床，秋生更是早早的便来到了义庄，俩人分工准备了不少东西。光是香烛便是数打，而且准备的香烛，长短粗细各个都准备了不少。同样，经过李航请求，九叔也顺势答应了李航一起去看看，并跟着九叔学习寻龙点穴之术的请求。
　　中午，太阳高照。大约准备了一个时辰左右，任老爷雇佣的人来到了义庄，恭敬的道：“九叔，任老爷让我们来搬东西来了。”九叔应了一声，招呼上文才、秋生、秋水，几人跟在后面便向着任家祖坟走去。
　　有钱人就是有钱人，到了祖坟上，便看到光任家的人就来到几十号人。此时九叔身穿一件杏黄色的道袍，头上也带上道冠，再加上一脸正气，显出一派有道之士的样子。
　　香案摆在了任老太爷坟前，九叔上香后，任老爷也上前恭恭敬敬的上了柱香，随后任家的人依次上香。在这期间，李航作为九叔的副手，也上了一株香。
　　任老爷上完香后来到九叔跟前，道：“九叔，当年看风水的这块坟地很难找的，是一个好穴。”
　　九叔头边走边说道：“不错，这块穴叫蜻蜓水穴，长三丈四只有四尺能用，阔一丈三只有三尺能用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬。”
　　“了不起九叔。”任老爷发现九叔竟然与二十年前的风水先生的分毫不差，不由的伸出大拇指满脸佩服的道。
　　就在此时，文才这时好奇的问了起来，道：“师傅，什么是法葬？是不是法国式葬礼呀？”
　　李航和秋生在旁边偷笑，九叔瞪了文才一眼，道：“少多嘴！”文才碰了钉子不由的老实了许多，不敢插话。
　　不过，看到李航和秋生一起在偷笑自己，于是一脸怀疑的说道：“李道长，你知道什么是法藏？”
　　“所谓的法藏，就是竖着葬！”李航给文才小声解释了一句。当然，也没避惟旁边的秋生。
　　这时两人向着九叔身边而去，但就在此时，任老爷家的几个年轻伙子拿着起棺的工具走了过来，来到九叔面前道：“九叔，已经拜祭过了可以动土了吗？”
　　九叔背着双手了头，道：“可以了。”听了九叔的吩咐，于是几人捞起家伙来到坟前，其中俩人一脚将墓碑踹开，用手里的铁锹刨起坟来。
　　这时保安队队长阿威看到了任婷婷身边紧挨着秋生心中不爽，赶紧转过来将秋生挤到了一边。实在的秋生长的可真是俊俏，比文才强多了。
　　秋生见此情形也不在意，来到九叔身前问道：“师傅，法葬，就是竖着葬，对吧？”
　　九叔这时看到秋生提问，而且一下说道点子上，也没像对文才那样没好气。更难能可贵的是，秋生给了自己一个表现的机会。于是高深莫测的说道：“不错，却是如此。”
　　任老爷听后微微皱眉道：“那个风水先生讲过，先人竖着葬，后人一定棒。”
　　秋水与九叔看他这副表情，更是看到了任老爷皱眉。于是好奇的问道：“那灵不灵呢？”
　　“额！”任老爷听道九叔的话后眉头皱的更紧了，他摇了摇头道：“这二十年来我任家的生意越来越差，不知道为什么？”一边说一边皱着眉头向旁边走去，自家的事不想让旁人听见。
　　任老爷话刚落下，九叔道：“我看这个风水先生跟你们任家有仇啊。”然后思量了下道：“老太爷生前是不是跟他有什么过节？”
　　任老爷迟疑了下道：“这块穴本来是那风水先生的，先父知道后就用钱将他买下来了。”
　　九叔注视着他道：“只是利诱？没有威逼？”任老爷尴尬的笑了笑，却未搭话。
　　九叔不由的发出一丝轻哼，对过头对着坟地道：“我看一定是威逼了，不然他绝对不会害你们，还让你们把洋灰盖在整个蜻蜓水穴上面。”
　　听到九叔的话后任老爷不由的问道：“那应该怎么样啊？”
　　九叔指着任老太爷的坟墓比划道：“应该是雪花盖，这才叫蜻蜓水，棺材头碰不到水又怎么能叫蜻蜓水呢！他还算有良心叫你们二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”
　　李航跟在旁边看到这时九叔对任老爷已经不像先前那样恭敬了。自然知道，九叔那嫉恶如仇的性子又发作了，于是李航开始和九叔讨论风水问题，以及寻龙点穴的办法。而任老爷此时心乱如麻，心想：“还好，今天遇到的是九叔这个直性子的人。若不是今日起棺迁葬，请到的是九叔，可能自己会一辈子都被蒙在鼓里。”
　　就在任老爷思考的时候，此时听见有人高声喊道：“看见了。”众人都是循声来到了坟前。
　　众人来到坟前看到棺材头已经露出来了，而动土的几个年轻人正在用绳索支架将棺材拴住往上拉。
　　等到动土的几个年轻人将棺材弄出来，放到旁边的空地上时。只听见九叔沉声吩咐道：“松绳起钉。”然后又转过身来背着手对着众人道：“各位，今日是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五、还有四十八属鸡属牛者一律转身回避。”
　　过了九息，九叔又道：“回避完毕，大家整理衣冠，开棺。”几个年轻人听到命令前去开棺材，只见几人刚碰到棺材盖的时候，林中群鸟惊起，乌鸦鸣叫，竟都翩翩起飞。
　　看到这个现象，别是九叔这些懂行的人了，就算是普通人也觉的不正常。众人一起忧心的向着棺材走去。
　　棺材打开后，一股浓郁的黑色尸气自棺材中扩散而出，只见任老太爷头戴戴花翎，身穿胸前刺有仙鹤的清朝官服。这些还无所谓，但是一个死去二十年的人竟然没有腐烂！
　　“九叔，这尸体不对啊！”李航站在九叔旁边轻声道。而脸上的表情却显的格外凝重，很是隐蔽传音入密着说道：“九叔，这任老太公是不是已经尸变了？”
　　九叔不动声色的点了点头，而这时任家父女跪下带着哭声“爹（爷爷），惊动了你老人家，孩儿真是不孝。”不过却不见一丝泪痕。
　　看到这情况，任家人也知道，情况很是不正常。此时任老爷站了起来，有些慌张的对着九叔道：“九叔，这墓穴还能用吗？”
　　九叔看着棺材眼神凝重道：“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会在同一个地位上了，这个穴不能用了。”
　　心乱如麻的任老爷见九叔说此穴不能用，也没想过再找到好穴，于是急切的道：“那该怎么办？”一双眼睛紧紧的盯着九叔，迫切的想要知道。
　　“我提议就地火化。”
　　“火化！不行！”任老爷听到九叔的回答后立即提出了反对意见，道：“先父生前最怕的就是火，我不能这样做。”
　　九叔凝重的表情对着任老爷道：“不火化会有麻烦的。”
　　“怎么都行，就是不能火化，你想想其他的办法吧。”任老爷坚定的道。没看出来这任老爷挺孝顺的。

第十一章：起坟

　　九叔看到劝解没有用，低头思考了下，沉声道：“好吧，那就暂时寄放到我们义庄，到明天我会帮任老太爷另找一块墓穴让他早安息。”
　　话音刚落，不等任老爷发话，队长阿威吆喝一声，“盖上棺材盖抬到义庄。”。
　　“任老爷，你先请回吧。”九叔客气的道。
　　“嗯，有什么事九叔你尽管吩咐。”随后，直接打道回府了。
　　“秋水、文才你们俩个就在在墓穴个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”九叔见任老爷走了，这才扭头对着自己的徒弟吩咐道。完后望了下四周，又到：“每个坟头都要上香啊。我和李道友先领着众人抬着棺材回义庄。”说完，带着众人向义庄而去。
　　众人走后，秋水与文才便燃留下来的香烛，开始在每个坟头上香。
　　一路上，九叔现场教导李航关于风水玄学的事情，一边给李航解释李航所提出的各种问题。不多久，众人回到了义庄。
　　就在众人离开不久，九叔和李航喝了杯茶的功夫，秋生和文才的惊叫声传了过来：“师傅，不好了，不好了！”
　　“你师父我好的很！”九叔无奈的瞪了刚刚进来的两人问道：“又有什么事情？急急匆匆的，向什么样子！”
　　文才赶忙将手上的香拿了出来，一边缓解跑动时的疲劳，一边上气不接下气的道：“师傅――师傅你看。”
　　九叔开舒展不久的眉毛又是一皱，接过香叹了口气道：“人最怕三长两短，香最忌两短一长偏偏就烧成这个样子，哎，家中出此香，肯定有人丧，道友，今晚看来你我都要打起精神来了”
　　秋生此时却是有些不乐意了，他拉了一下九叔的衣服，走到一边轻声道：“师傅，这个李道长看年龄可能还没我跟文才大，他能行吗？我看啊，他的见识、法力可能还不一定胜得过我。”
　　听到文才如此说，气的九叔给了对方一个爆粟，这才低声喝叱道：“臭小子，你以为全天下的人都像你们两个愚笨吗？这么大年纪了，修行上一直不伤心，更是一事无成！”
　　说完，见秋生不服气，有些不解气的拍了秋生的脑袋一下。这才接着说道：“你知不知道，人家是武修，不是法修。如果只说境界的话，我们两个根本就是差不多。也就是说，只要人家愿意，只要十天半个月，他就可以和你师傅我平起平坐。你说他厉害不厉害？否则，我又怎么会称呼他位道长？”
　　秋生此时心中充满着不可置信，直直的望着九叔道：“怎么可能？师傅你不是说天地巨变后，现今天地灵气匮乏，想要有所成就，除非岁月积累而不可得么？你有这样的法力，也是你老四五十年来努力的结果。难道李道长从娘胎里就开始练功？”
　　九叔无奈的点头道：“是啊，我是这么说过。但你似乎忘了两种例外了。第一种是有着无边汽运，吃过天材地宝。第二种是资质逆天，或者出生时呆的那口先天之气未散，就被大能力者封印在体内。这才修炼如此快速。但是无论哪种情况，但也改变不了一个事实，那就是他确实可以称为道长了。”
　　听到九叔的话，秋生默然无语。因为，无论那种情况，秋生知道，都不是自己能够比的过的。随后，九叔开始给秋生，当然，也是给李航普及一些修炼界的知识。
　　首先，道长这样的称呼，修道者之间并不是人人都可以用的。在修炼界，出家为道士的，刚刚拜师学艺，修为不足筑基，只有练气期修为者，无法单独面对一些情况，无法出师者，一般称呼为道徒。
　　其次，出师以后，修为在筑基之上，金丹一下，已经出师，能够单独面对一些妖魔鬼怪，做到降妖除魔的，称呼为道长，或者道人。
　　最后，结成金丹，跨入修真门槛以上者，一律被称呼为真人。到了真人层次后，根据不同的职位、出身、擅长、以及现在的身份等，有着不一样的称呼。比如，张道陵或茅山之人，可以称呼为天师；精通经律，主持斋义的，可以称呼道士；精通道法，会养生教化者，可以称呼法师；至于所谓的监院、主持、知客等，一般按照职位来称呼。至于平常人叫的道长，只是对所有道教人士的尊称而已。
　　对于这些知识，李航听的津津有味，文才却听的昏昏欲睡，见九叔终于讲完了，这次对九叔问道：“是不是任老爷家里啊？”
　　难道是这！”九叔听到文才的话后狠狠的瞪了他一眼道。
　　“事不关己，己不操心。”文才一副没心没肺的样子，随手又去拿香坛上的贡品吃。
　　“那任老爷的女儿会不会有事？”秋生听到后向九叔道。
　　文才听到后不耐烦甩手道：“总之姓任的就有难了....啊..婷婷！”完后，突然反应过来，任婷婷也是姓任，而且属于人老太爷的至亲之人。
　　秋生在一旁冷嘲热讽道：“不是事不关己己不操心，人各有命吗？”
　　文才在旁也不在意，对着秋生道：“哎，话不能这么，能救心上人一命结婚就不成问题了。”完秋生与文才急忙跑到师傅面前道：“师傅想想办法。”
　　“我早就想好办了，不然把棺材抬回来。”九叔看着棺材凝声道。
　　“这副棺材有问题啊？”文才急忙的到。
　　“棺材没问题，是死尸有问题。”九叔边走边思考的道。
　　文才与秋生听到后也觉的不正常嘀咕道：“是啊都二十年了，竟然没烂掉。”完后突然不知道想到了什么，俩人急忙来到棺材头，合力推开了棺材盖。
　　“哇！发福了。”只见俩人看见棺材里的景象后惊讶的道。
　　秋水与九叔听到俩人的话后，急忙跑到棺材旁，突然看到棺材里的任老太爷的脸皮都皱了起来，而无论身上的毛发环视手上竟然是黑色的指甲竟然都开始快速生长了起来。指甲更是变得异常尖锐修长。
　　“快盖起来！”李航与九叔同声道。
　　九叔看到棺材盖上后，对着文才秋生道：“准备纸笔墨刀剑。”
　　“什么。”秋生文才异口同声的惊讶问道。
　　李航在旁边看到这情况摇摇头，道：“现在去找来黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑。并且快点把天窗关上，别让月亮照到棺材上。明天太阳出来后，找人把棺材抬到阳光底下晒着。”
　　九叔立马摆开祭坛，秋生宰了只鸡，接了碗鸡血，把他摆放在案台上。这才说的：“明天却是应该如此，但还要先解决今天的事情。”
　　说着，九叔俩指插入装满糯米的碗，指尖上带出一粒糯米，伸到蜡烛的火焰上，糯米瞬间被燃，随后把燃烧的糯米丢尽鸡血里面，把墨汁倒入碗中，俩指搅拌。然后把八卦镜盖到碗上，把碗里的汁液倒入墨斗线中。

第十二章：任家出事

　　收功后九叔拿着墨斗交给了文才秋生让他们俩弹在棺材上说道：“人分好人坏人，尸分死尸僵尸。”
　　文才贫嘴道：“人不只分好人坏人，还分男人和女人。”
　　“师傅说话，你插个什么嘴？”九叔生气的对着文才说道。见文才不再说话，这才说的：“任老太爷的尸就是快变成僵尸的尸。”
　　秋生听到九叔的话后有些疑问道：“尸体怎么会变僵尸呢？”
　　九叔恨其不争的道：“尸变成僵尸是因为多了口气。”秋生听到后有些疑虑的道：“多了一口气？什么意思啊？”
　　“一个人在死之前，生气、憋气、闷气，到死之后就会有一口气聚在喉咙那。”九叔今天也算是为自己的俩徒弟扫扫盲。
　　九叔看到没什么事了对着秋水道：“秋水啊，你看着他俩人把棺材都弹好了，记住都弹上。”
　　“师傅你放心吧。”秋水嬉笑着回道。
　　见到如此，李航直接说道：“别大意，否则一旦这位老太爷出来，那可是会杀害任盈盈的。我想，你们两都不想这样的事情发生吧？另外，棺材地下的棺木也别忘了，否则，上面出不来，也会从下面出来。”
　　“看看，李道友才的见识，再看看你们两个，笨的真是无可救药。”九叔看着秋水两人，生气的说道：“平常没事了多学本事，别到了关键处总是给我掉链子！”
　　“知道了师傅。”秋生和文才满口的不情愿应付的道。
　　“哎！”九叔看到后叹了气，摇摇头便走了。
　　看到九叔走后扭头见文才和秋生在棺材上弹墨斗，当然，这次棺材底部也保证了弹上墨线。第一夜，相安无事。在夜晚，虽然有棺木动弹的声音，但还是平安过了去。第二天白天，九叔见两人做事认真，跨了两人几句，这才带着李航出去一同去寻找风**位。
　　这一出去，就是两天，终于在附近又找到个好穴。但没想到的是，就在两人回到镇子上的时候，却发现任老太爷已经把任老爷杀了，而阿威正在排查凶手。
　　经过秋生解释，两人才知道，原来，就在李航与九叔出去的第二天晚上，任老太爷出了棺财。而之所以能够出来，完全是因为，两人弹墨线的时候，棺材底部由于阴气太重，已经结了一层冰凌。由于墨线的存在，阻挡阴气的进入。再加上第二天在太阳地下暴晒，散除尸气之后，冰凌化后，把墨线洗掉了。两人当时也没检查，自然也没有对墨线再一次补充。而任老太爷，也就接着这个机会再一次从棺低部出来了，这才有了杀人事件。至于任婷婷，当晚去教闺蜜化妆，躲过了一劫。
　　见九叔和李航到现在才一起到了任老爷家里，阿威为了在任婷婷面前表现一下自己，见九叔去碰尸体。于是指着九叔说道：“嗯？你，就说的你，不要乱动。否则我就按妨碍我们办案把你抓起来。”
　　这时，一位德高望重的老者向阿威问道：“威少爷，任老爷是让什么凶器杀死的？”
　　阿威扬起头来，一副理所当然的样子，道：“当然是被枪打死的了。”
　　九叔有些看不下去阿威一副小人的样子，于是在一旁不置可否的问道：“每一枪都打中脖子？”
　　阿威听了神色一呆，随即改口道：“奥，杀人的是一个武林高手，又善于放飞镖，放出了一个，这个，这个......九子连环金钱镖，才把任老爷给杀死的。”
　　九叔听到对方话语，更是不屑的一笑，问道：“镖在哪啊？”
　　阿威此时不由有些生气，任谁在到兴处被人提出反对意见让自己丢脸都会窝火，他脸色一板，道：“喂，你不要妨碍我查案啊。你聪明，你他是怎么死的？”
　　九叔看了他一眼，两手比划着道：“我啊，他是被手指甲插死的。”
　　阿威在他话时却是被他的手给吸引住了，九叔不由顺着目光看去，只见他的手指甲貌似不怎么短，神色一紧，赶紧要收回双手。不过阿威却是已经将他抓了个正着，本来就对他有着怨气的阿威真么能放过这个机会，提高声音指着他道：“奥？被手指甲插死的！那一定要是手指甲比较长的人才能做得到了，各位乡亲父老还有谁的比他的长啊？”九叔自己挖坑将自己给埋了，忘了他自己有着留长指甲的习惯。
　　周围众德高望重的老人都不由看了看自己留着长指甲的手，心下都是一惊赶忙隐藏了起来，慌忙的摇了摇头道：“没有没有。”
　　阿威意气风发的，一招手道：“给我抓起来。”随后来到任婷婷身旁蹲下身来一脸沉痛的表情道：“表妹，疑凶已经抓到了，表哥一定会为表姨夫报仇的。”
　　任婷婷用手帕擦着眼泪，带着梗咽劝道：“表哥，你一定要调查清楚不要冤枉好人了。”
　　阿威一摆手，一副自信的表情道：“当然当然。”而后嫌手下吩咐道：“来人，把棺材抬回去。”又一撇九叔，“我让你天天对着他，你一定会招的。”随后，对着压着的九叔的两人说道：“带走！”
　　随后，出来了几个保安队员拉着九叔便向门外走去。至于阿威，又对着任婷婷安慰了几句，这才向着警局而去。至于剩下的人，吊念过后，自然各自散了。
　　至于秋生和文才，想要上去给阿威理论，早被李航拉到了一边。自己走了上去，从兜里掏出几块大洋来隐晦的递给阿威，这才说道：“长官，我能不能给九叔说几句话？放心，我不会妨碍你们执法。”
　　也许看在大洋的面子上，阿威轻哼了一声，道：“好的，你就问问这个臭脾气的老头，看看他有什么遗嘱。当然，要快，否则别怪我没人情味。”
　　见几人走到一边，九叔立刻对及两位徒弟问道：“你们什么时候发现任老太爷不见的，四处都找过没？”
　　文才急忙的道：“今天早上，听说任发死了，我们就回去看了看，这才发现的。另外，我连其他的棺材都找过了，都没有。”
　　“哎！今晚就遭了。”九叔叹气的道。
　　“我知道，师傅今晚要坐牢吗。”秋生也在旁边插话道。
　　“坐牢事小，更糟的是就怕今晚会有俩个僵尸出现。”李航无语的对着两人说道。
　　秋水反映很快，连忙道：“师傅，李道长，还有一个仆人也被僵尸咬死的那，因此，我估计今晚不止是俩个僵尸啊！”
　　九叔顿时急了，于是急忙吩咐道：“秋生你今晚带上家伙去衙门找我，文才留在任府保护婷婷。顺便在晚上之前，把那个尸首烧了。道友，我床下压制一本茅山秘书，你今天可以看看。凭着你的才智以及法力，应该可以对付一般僵尸。希望能度过此劫。无论怎样，还望今晚助我们一臂之力。”
　　“道友，茅山秘术应该是贵派镇派之物，让我一个外人看合适吗？当然，助道友一臂之力，在下义不容辞。”李航有些担心的问道。
　　“非常之时，当用非常之办法。没办法，只能如此。”九叔沉吟一下，这才说道：“道友给在下看的道藏，以及其他秘籍，也都是珍贵之物。让道友看一天茅山秘书，也是应当。我想，就算我几位师兄知道，也不会怪罪……”
　　还不等九叔说完，阿威此时等得有些不耐烦了，高声喊道：“完了没有？”
　　九叔赶紧答应了一声，道：“好了，好了。”又压低声音对秋生说了一句，“记住还有糯米。”阿威此时来到九叔身边，搂过李航的肩膀对着三人道：“够了够了，有什么话上坟上再说。”看来他是打定主意要将九叔往死里整，一报丢自己面子之事了。

第十三章：李航斗僵尸

　　看着九叔被带走，秋生与文才俩人两人将目光看向李航，于是问道：“我们该怎么办啊？”李航没好气的道：“能怎么办？刚才你们师傅不是都交代了吗，回去准备家伙吧！”说完，直接拉着文才和秋生就往义庄走去。
　　“秋生，你拿着这些钱财。如果混不进监狱的时候，记得撒银元，这样简单一些。”说完，李航掏出一把，几十个银元递给秋生，接着对文才说道：“文才，你今晚去任家保护婷婷，记得多准备几根长竹筒、多收集一些童子尿以及糯米随身携带。记住，僵尸是用呼吸来寻找人的。如果糯米和童子尿都用完了，还没法摆脱僵尸的话，记得用竹筒呼吸。这样僵尸就找不到你准确位置了。”说完，也给他了十几个银元，让其多买点糯米去。
　　文才秋生有些为难的看着李航，对其说道：“道长，这真的可以吗？这可是生死攸关的事情，你可别骗我。”
　　“放心，我这是在你师傅那学的。”李航无语的对这文才保证道。
　　到了义庄后，李航先是让秋生两人各自带上墨斗、黄符、鸡血，糯米等各一套，分别去任家和监狱。至于李航测进入九叔的屋里，根据对方的指点，找到茅山秘术的秘籍开始看了起来。
　　时间过的很快，在几人匆匆的准备中天色渐渐的暗了下来。文才与秋生走后李航侧从空间里拿出一部分画符的东西，学着画起符篆来。至于一些法术，除了掌心雷意外，其他全部只是记住，根本没有联系。
　　就在李航画完第九章符篆之时，在衙门里一些事情正进行着。
　　“为什么要杀我表姨夫！”衙门里，阿威对着绑在刑架上的九叔狠狠的威胁道。
　　九叔听到阿威的话后无奈的回道：“我这两天根本就没在镇子上，怎么会杀你表姨夫？”
　　“哈哈，你的嘴还真硬啊，你知道这是什么字吗？”阿威奸笑的边边从火盆里拿出一个刻着‘奸’字的烙铁在九叔脸前晃来晃去。
　　“喂喂，你别乱来啊！”九叔焦急的道。要是被这烫一下，疼痛是小事，，要是上面的字烙印在身上这辈子都不知道该怎么抬头做人了。
　　“以前我用‘坏’字来对付敌人，现在我换成了这个字，比划少还清晰，不过痛还是一样的痛。”阿威满嘴奸笑的完后，吩咐两边的保安队员扒开九叔的上衣。
　　“啊！咝咝！”一阵阵肉香重空中飘出伴随着九叔的叫声。
　　不过片刻后，九叔庆幸的发现原来没收烙在自己身上，而是旁边的俩个保安队员在九叔肚子上放了一块猪皮。
　　“这个是奸字，如果你胸口不想像这块猪皮一样烙上这个奸字的话，那你就要在天亮之前把供词给我想好了。”阿威对着九叔狠狠的道。当然，这不是阿威良心发现了，而是他自己也知道，这事情发生的蹊跷。如果真是僵尸所为的话，还需要九叔去帮忙捉僵尸。另外，就算不是九叔所谓，凭着九叔在自己手里，也可以在李航那再得些钱财，也是一定的事情。他又怎么会为此而真正伤害九叔那。
　　“如果你在天亮之前不把我放出去，一切后果由你负责！”九叔虽然不知道这些事情，但那耿直而有小气的脾气也上来了，于是对阿威的威胁回应道。
　　“哎呀，你嘴还真硬啊。”看着一脸威胁自己的九叔，阿威感觉自己如果再不缓缓的话，真会做出什么事情，于是恶狠狠的喊道：“来人给我把他压下去！”至于九叔的威胁，阿威根本就没当多大的事情。
　　夜晚，月色皎白。快到下半夜的时候，李航也拿着一把桃木剑和一叠符篆到了任家，找到正在不断巡逻的文才。
　　“李道长，你怎么才来？”文才见李航来了，于是快步到了李航身边，有些着急的问道。
　　“下半夜阴气比较重，也是僵尸和鬼物出没的时候。早来了也没多大用处，还不如临阵磨枪，练习一下画符等事，应对这个僵尸那。”李航一边向里走，一边说道：“你看，这不是僵尸还没来吗？”
　　文才有些目瞪口呆的看着李航，脸色充满了佩服之色，都这时候了，李道长还如此从容淡定，真不愧是和师傅一个级别的高人。
　　到了任家，李航搬了把椅子坐在屋门之前一边等待，一边闭目养神。也不知道过了多久，一声重物倒地的巨响将他惊醒了过来。李航身体条件反射一般，微微一挺，直接站起了身子。就见一个身穿清朝官袍，面上净是烂肉的人形物体正从大门处向着屋里跳来。屋内的人已乱作了一锅粥，各自四散而逃。最后只有任婷婷和躲在她后面的文才。
　　文才此时已经吓得够呛，还是被任婷婷一拉，这才想起要躲开僵尸。随机，被任婷婷拉着向后院跑去。
　　见人都走了，李航不再多想，轻轻一跃，直接站在正门口，挡住了这僵尸的去路。就在站在地上的同时，左脚生根一般，直接丁在地上。右脚一抬，一脚踹在僵尸的肚子上。如果是普通人，就算踹不死对方，也会瞬间内脏破裂、移位，丢掉大部分姓名。可是，此僵尸也只是飞出几米，跌倒在地上，不久又自己爬了起来。
　　遭受如此强大的力道，被硬生生的逼退了数米远，对方不由大怒，不再去管正逃跑的任婷婷两人，直接向着李航扑来。可惜的是这僵尸的脑袋不好使，打起架来只会拼蛮力，并没有任何的技巧可言，使得李航对付起来，倒是容易了许多。
　　九叔家里也有桃木剑等各种法器，对付起僵尸来应该会非常有效。可是，自从自身突破到筑基期之后，从没出过全力，更没和人认人真真的打过。再加上本身对于法术就是学艺不精，只好靠着自身肉搏的能力，与这僵尸周旋。
　　还好，这僵尸只是个吸收二十年阴气，刚刚形成不久的僵尸，也属于没成就什么气候的小角色。因此，虽然名义上是力大无穷，速度绝伦。可是，在李航面前根本就不够看。两厢比较，人们就会更愿意相信，李航才真是怪物。
　　僵尸的两只手臂好似两只钢棍，每次横扫一下，劲风乱刮。至于李航，也是见猎欣喜，知道僵尸害怕阳刚之气，因此所用的招式，一般都是刚猛之照。而且，经过交手，李航发现用真气打出的招式和法力打出的招式表面看起来一样，但感觉中可以清楚的分辨出，两者有着明显的不同。
　　首先，用法力打出的招式在灵活性上要比真气打出的招式更加灵活，而且也更加容易引起周围灵气的共振，增加自身招式攻击威力。
　　其次，用法力打出的招式，很容易让人感觉到其特点。要么刚猛宏大，要么阴柔轻顺，要么诡异多变。很少能够人为的控制其给人的感觉。相对于真气打出的招式而言，隐蔽性比较差。
　　还有，随着对两者越来越熟悉，李航可以肯定自己的想法。原来，真气虽然可以直接转化成法力，但是，法力却无法直接转化成真气。因为，除了两者之间的震动频率不一样外，更加主要的是，在法力中，除了自身精气神外，还有一丝道的痕迹。由此来说，法力就像是和天地签了协约的力量。在名义上属于自己，但是在一定程度上来说，法力确属于借自天地的力量。而真气，属于自身直接抢劫与天地的力量。再练化真气的同时，也祛除了道痕的存在。也因为如此，这才使得真气虽然都源自天地，但表现出来的结果完全不同。必定，对天地来说，真气就是小偷偷的自己的东西。而作为小偷的自己，又那偷的东西在主人面前显摆，自然会得到主人的追究。

第十四章：僵尸分类

　　看着不断想攻击自己，想要咬破自己喉咙的僵尸，李航冷冷一笑。躲过僵尸的又一次攻击之后，猛地一个扫腿，把再一次跳跃起来攻击的僵尸扫了出去。只听扑通一声，僵尸倒在了地上。
　　趁着这个空档，李航双脚连踏，又是一个前跳，直接来到僵尸跟前。见到对方腿上的关节也不活动，就如一根木棍违反常理的直直的立了起来。也不犹豫，直接跳到半空，向着下面刚站起来的僵尸扑了过来。
　　李航此时跃在半空，自上而下，双掌一前以后，接着就见双手一阵微黄色光芒闪动。同时一声龙吟传遍院落，就见两条黄龙在李航双手而出，直接向着下面的僵尸撞了过去。
　　就在此时，就听到一阵人群跑动之声。接着传来九叔的声音：“好一招至刚至阳的拳法，没想到道友还有如此本事。”
　　这一掌并没在九叔话语中停止，依然顺着龙形气劲部分前后拍在了僵尸头上。此时，整个头颅如同收到压榨机压榨一般。一阵‘咯吱…..咯……嚓……’之声穿了出来。众人这才发现，刚才还在耀武耀威的僵尸，整个脑袋已经出现了龟裂，而且也已经没有了脖子。整个头颅的一半，都已经进入胸腔之中了。
　　“嗷……”僵尸发出一声惨叫声，凄厉无比。李航心中一凸。心想：“这僵尸的生命力难道如此顽强？自己出的手自己可是清楚的知道，自己一部分力道可是直接进入对方身体，直接把脊柱震碎。难道就算这样还会活着？”
　　见李航一脸惊奇之色，刚刚赶来的九叔直接拿出三道纸符，一张贴在僵尸头部，剩下的两章直接用心火点燃，仍在已经倒下的僵尸身上。随着一道火光冲天而去，这僵尸终于被消灭。
　　到了此时，九叔才对李航说道：“僵尸此物极为神奇，此物不在三界内，不在五行中。因此，只要阴气不散，再重的伤势，只要过段时间，就会慢慢愈合并回复。”随后，经过九叔解说才真正对僵尸有了一个全新的了解。
　　原来，僵尸也有分类。根据能力大小，身上的毛色变化等可以大体的分为行尸，也又称为行僵。接着，就是白僵，也有人称为铁尸；绿僵，也有人称为铜僵；黑僵，也有人称为铁甲铜尸。再向下就是银僵，也称银甲尸；以及下面的金僵，也称为金甲尸和最后的紫僵，也被称为飞僵。至于紫僵之后，再一次进化就会形成两个物种，一种被称为魃，一种就是将臣之体。
　　尸体之所以会称为僵尸，那是因为人有三魂七魄。三魂主精气神，七魄主身体运动，人死后三魂投胎转世，而七魄归天，但是有些时候特定的因素，比如极阴之地、日月交感之地、或者直接是认为封印等。都会导致三魂离体而七魄不散，这时候，在条件成熟下，就会形成僵尸。相当于修道之人，练气一两层的道徒。
　　此时，僵尸身体僵硬，活动的时候只能靠跳动来行动。因此，也叫行尸或者跳尸。而且，这时候的僵尸只有本能，没有思想，也是最普通的僵尸。除了力气会增加外，其他能力还不如平常人。就算是行动，也紧紧是无意识的跟随人或者动物身上的生气而活动。所以，这时的僵尸可以被普通人轻易放到。只要放倒对方之后，想办法散掉憋在口中的一口气，自然会重新变成死尸。
　　不过，此时的僵尸如果机缘巧合下吸了血，或者长时间无意识的吸收阴气乃至日月精华，就会变的凶狠起来。经过一定时间行尸就会身体长出白毛，牙齿变长，指甲变长，这时候就是白毛僵尸，到了这一阶段普通的凡兵无法伤其身，不过桃木等阳气较重的物体对于白毛僵尸同样有绝对的压制作用。此时，也被称为铁尸或铁甲尸。这时，相当于练气六七层的道徒。
　　白毛僵尸继续本能的修炼，白毛慢慢变绿，身体也会有僵硬开始慢慢舒展，能够慢慢行走。但是，如果想快速移动的话，还是需要跳动才可以。随着僵尸进一步进化，成为绿毛僵尸。
　　到了这一阶段，对于阳气较重的物体有了一定的抵抗力，但是也不能做到免疫。这时就需要有大法力或者大气运之物，才能对其压制。一旦称为绿毛僵尸，就要吸收至亲之人的一口鲜血，这样就能打开六识，有了基本的判断能力和记忆。此时的僵尸也被称为铜尸或铜甲尸。此时，对于低级法器，如桃木剑等已经免疫。但依然惧怕雷法、阳光等。这时修为，相当于刚刚筑基的道士。
　　随着绿毛僵尸打开六识和智慧，开始懂得修炼好处。此时，就会进一步吸收日月精华以及阴气。促使自身再一次进化。这时，僵尸身上绿毛会慢慢变成黑色。而且，黑色的尸毛也会越来越稠密，慢慢遍布全身，把自身包裹起来。此时，对于阳光已经有了一些适应，短时间在阳光下逗留。但是，阳光、真火、雷法等对此依然有着许多压制作用。此时，由于毛色发黑，因此也叫黑僵或者铁甲铜尸。意思是力大无穷，比铁尸和铜尸都要强悍。此时，修为相当于筑基中期的修为。
　　黑毛僵尸继续进化，尸体毛色会越来越亮，变成银白色。此时可以称为银甲僵尸。此时，桃木剑、墨斗、糯米等低级法器已经能够完全免疫。对于阳光的适应性更强，甚至除了正午的阳光外，已经不怕阳光；对于雷法，也有了一些免疫能力。而且，最主要的是，随着僵尸进化成银甲僵尸，整个身体都能舒展开。除了做一些高难度动作、跑动间有一些关节僵硬外，基本和正常人无疑。这时，相当于道士中筑基后期乃至包丹境界。
　　随着银甲僵尸的进一步修炼和进化，身上的毛色会慢慢变成金黄色。此时的僵尸，已经有了短暂飞行的能力。对于阳光已经完全免疫。基本雷法，也难以伤到其根本。根本法器，对其更是无能为力。此时的修为，相当于修士的金丹期。当然，此时的僵尸也被称为金甲僵尸。
　　如果此时的僵尸能够再一次进化，就会成为满身紫毛的紫僵。此时的僵尸已经能够凭借自身能力飞行，真正力大无穷，水火不侵，凡俗宝刀利刃难以伤及。一般法器，也难以对其有任何影响。此时的紫僵已经完全回复生前的记忆，因此，也开始有意识的聚集自身三魂。
　　紫僵再次进化，一旦聚集三魂中的任意一魂，就是传说中的飞天僵尸也叫旱魃。一般旱魃会先一步进化出了三魂中的命魂，有了自己的思想。不过，因为三魂不全，所以依然不入六道，不堕轮回。也因为有了命魂所以不惧怕任何阳气，即使白天依然可以大摇大摆的行动，无论哪方面，都平常人无疑。此时，已经相当于人类修炼者中的元婴期顶级修炼者。
　　不过旱魃在僵尸中也是万中无一的，如果继续进化，一旦聚齐三魂，使得三魂与七魄合一。那就是称为一种全新的生命，可以称为尸仙了。当然，尸仙已经位列仙班，人间已经无法承受它的存在。要么被天道不容，死于雷劫，要么荣升仙人，称为神仙一般的存在。
　　至于现在李航对付的这头僵尸，由于不仅仅吸收了地底阴气，更是吸收了部分蜻蜓点**中的龙脉之气。更主要的是，他已经吸食了至亲之人的一口鲜血。因此，虽然只是绿僵，但也是马上脱变的黑毛僵尸。也是因为如此，一般人和一般法器，对于此僵尸伤害比较小。

第十五章：秋生撞鬼

　　由于李航的参与，更是用蛮力直接对这僵尸进行展压，因此这次没让僵尸逃走，直接消灭在任家大院里。至于文才，更是早早被任婷婷拉到后院，自然也没有受到伤害，大家一切平安。至于警察局里的人员，看到李航的力量之后，都默默的给自己下了个条令――坚决不再找这些道士的麻烦。
　　见大家都处理完了，僵尸也变成了灰烬。这时，阿威小心翼翼的给九叔和李航说了几句话，这才知道，就算身上的抓伤，也有可能引起尸变。随后，就对任何事情失去了兴趣。然后与任婷婷打了个招呼，匆忙收队回警察局。然后遵从九叔嘱咐，用糯米水泡个澡，防止自己万一出现尸变。
　　看着黑下来的天色，九叔吩咐秋生明天买点糯米回来，之后就和李航直接回了义庄。至于任婷婷还要为父亲守灵，而秋生，也因为今天一天都为抓僵尸忙碌，回家给姑妈报个平安而离开。只有文才，打着收拾残局的名义留了下来。
　　回到义庄不久，天色已经开发亮，而李航也利用早晨这段时间开始新一天的锻炼。从站桩到抖大枪，再到练拳耍枪，依着习惯一点点的进行下来。直到日升月落之前，开始新一天的练功吐纳。
　　见李航已经修炼完毕，九叔这才对这李航说道：“道友，平常见你修炼，到也感觉平平常常。今天见你加入了力道，这才发现确实不凡。但是，招式之间却总是流露出一丝淡淡的烦躁？怎么，道友有什么心事？”
　　“让道友见笑了！”李航先是愣了一愣，这才说道：“道友法眼如炬，没想到一刻失神，到让道友见到了。其实，这次出山，小子不仅仅是游历天下，更有一件事情要办。那就是找一些阵法精通之人，请教一些阵法问题。”
　　“哦？是什么样阵法，让道友如此为难？”九叔非常好奇的问道。
　　“不满道友，这是在下一位长辈在东瀛国的一个阴阳师手中抢来的阵图。”说着，李航从怀里掏出几张纸张，然后递给九叔接着说道：“根据那位长辈所说，在他游历南方沿海城市之时，见到了三十几个东瀛阴阳师。为了调查这些阴阳师来我大陆的原因，跟随了两天两夜，这才知道他们要切断一处龙脉，并把龙脉转移到他们国家之中。而这阵图，就是他们那些人画的基本阵图。但是，那位长辈抢到以后才发现，阵图根本不完全。可惜的是，由于双方斗法中长辈受了重伤，只能返回山中。不久，与世长辞，自然也就失去了那些东瀛人的线索。而我辈出山的目的，一方面是借助高士补充完阵图，并把破阵之法广传天下。另外一方面，也是为了探查那些阴阳师的线索。”
　　“前辈高义！”九叔听到李航的话，有些伤感的感叹道。随后，全部精神放在阵图上，看来一会，惊呼道：“对方好大的手笔，这是要合天地人三者之力，进行缩山拿月，移形换位，转移龙脉之法。”
　　“怎么，九叔，你知道此阵？”李航有些急切的问道。
　　“我没见过这个阵法，但见过相似的阵法。”说着，带着李航到了祠堂，供奉祖师之地。然后在供桌下面拿出一本书来。之见上面写着――《茅山阵法秘录》。随后翻看了一会，递给李航说道：“据传，明朝之时，刘伯温斩龙脉之时，用的就是此阵法中的一部分。至于续接龙脉之阵，据说存放在皇宫大内之中。可是后来如何，就不得而知了。不过，根据秘录记载，到有八九分与此阵相似。”
　　“所以九叔你怀疑此阵就是这秘录上记载的下半部分――锁龙换位阵？”李航一边看书，一边对着九叔问道。
　　“是啊，确实如此。”九叔坚定的点了点头，这才说道：“天下大事，合久必分，分久必合。但是，一旦我华夏龙脉被动，那么这份合就无法再定了。随后，就会气运流失，最后甚至出现亡国灭种之祸。因此，此时必须重视起来。由此看来，我几个师兄弟也要聚聚了。”
　　随后，就见九叔从兜里取出九枚铜钱，然后用一根红绳编制成一个小小的宝剑形状。接着，脚踏四方，口中念念有词，最后背着阳光，咬破手指，对着剑身一摸。道了一声：“急急如律令，疾！”就见小剑在空中画了个圈，随后金光一闪，消失不见。
　　看过茅山秘录的李航知道，这是茅山同门求救紧急集合传讯法剑，非大事不能动用。而且，只要是茅山弟子，接到法剑，都有义务进行救援。
　　当然，此法剑也不是任何人都能发的，必须是茅山正式弟子，而且要有筑基以上修为才能发出。向九叔这样的法力，就算发出法剑，传讯的范围也紧紧是百里之内而已。
　　见九叔发完法剑，李航上前问道：“九叔，为了此事发出法剑，是不是有些太过了？”
　　九叔摆了摆手，说道：“哎！不过，一点都不过。你原来是武修，对于这些情况不是很了解，所以不知道此事的严重性。你不知道，如故他们截取的只是小龙脉的话还好说，但是一旦动了主脉，那么整个华夏就要四分五裂，永远无法统一不说。就是我们修炼之人也会收到影响，如果想要突破境界，那是更加难上加难。随着气运流失，整个道统断绝都有可能。因此，发出法剑一点也不为过。”
　　“那就麻烦九叔了！”李航感慨着说道：“那不知道各位道友什么时候能来？”
　　“我与他们定在三个月后，也就是八月十五相聚。”九叔轻松的说道。随后，好似怕李航误会，于是解释道：“现在世道比较乱，业务都比较多，路也难走。只能把时间向后拖一下了。”
　　李航知道如此，因此只理解的点了点头，没说什么。没想到，就在此时，一脸疲惫之色的秋生走了进来：“师傅，李道长，早啊！师傅，我把糯米买回来了，我先房屋里去了。”
　　“昨天晚上到哪去鬼混了，怎么，现在还没休息过来？”九叔见秋生脸色不对，于是问道。
　　秋生打了个大大的哈欠，这才说道：“没有鬼混，只是咱们镇子上糯米不够，又去隔壁村子那买了一些回来。”
　　就在秋生伸懒腰的时候，脖子出的几个红唇印正好被九叔发现。秋生刚紧了紧衣服，九叔就严肃的问道：“臭小子，说，昨天晚上到底做什么事情去了？”
　　“师傅，真没做什么。”秋生赶紧解释道：“我去隔壁村子买糯米的时候，正赶上打雷闪电，下起了暴雨。我怕糯米湿了，就在半道上一个破屋子里避了一夜的雨。”
　　“昨晚下雨了？我怎么不知道？”李航眼睛中充满笑意，对着秋生说道。然后给九叔使了个眼色说道：“道友，可能是昨天晚上秋生跑了一晚上的原因，所以累到了，然后出显了幻觉。这才半睡半醒中做出了在破屋子里休息的决定。你看他一脸疲惫，要不先让他去休息一下？”
　　“也好。”九叔看了看李航，这才点头说道：“看在李道友的面子上，先不与你这个臭小子计较，回屋休息去吧！”
　　“李道长说的对，我昨天收拾完后，天马山就亮了，这才回来，一晚上没休息！我可以肯定，昨天晚上一滴雨也没下。”这时，就在后脚进来的文才见到众人说话，于是插了一句说道：“师傅，我看秋生是在偷懒。”说完，自己直接带着东西跑回屋子了。而秋生，也趁机去追文才了。
　　看着跑掉的两个徒弟，九叔感慨的说道：“真是不让人省心的两个家伙！”
　　“九叔，我看秋生似乎遇到不干净的东西了！”李航蛮有深意的对着九叔说道。
　　“嗯，我也这么认为。”九叔一边回屋准备东西，一边说道：“我晚上跟着去看看，就知道怎么回事了。”随后，在秋生身上画了一个辟邪符，然后就开始彼此讨论各自所学。至于文才和秋生，昨天晚上忙了一夜，都去休息了！

第十六章：艳鬼小玉

　　天刚黑不久，秋生从熟睡中醒了过来。至于文才，打着去买东西的名义，早就溜出去了，至于去了那里，就不得而知。
　　醒来的秋生见天已经黑了，与李航和九叔说了几句话，随后骑着自行车出门而去。至于九叔对李航嘱咐一句：“请道友帮忙看一下义庄，我去去就回。”随后，就打算快速收拾东西，然后追赶上去。
　　没想到，就在此是，李航一弯腰，从柜子后面拿出一个包裹递给九叔，说道：“东西早准备好了，快点走吧！另外，我也去看看热闹！”
　　既然知道接下来的情节，因此岂能错过。而且，当时任老爷起棺之时，李航还特此注意了下对方的墓碑。这董小玉只是去世了几十年而已，法力却能九叔比肩。再加上原来的任老太爷事情，这让李航对于这个蜻蜓点**周围产生了浓厚的兴趣。因此，有些事情也想当面问清楚。于是，也把义庄门一关，一起追了上去。
　　自己既然参与进来了，就不会再犯九叔那样的错误。明明知道这处宅院是那女鬼幻化出来的，无论怎么进去都会被女鬼感知到，岂会再去翻墙。另外，也知道秋生被女鬼迷住了，自然也有准备。
　　于是，就在九叔打算翻墙进去的时候，直接拉住对方，右手从衣兜里一抹，拿出两根头发和一个稻草人，然后这才领着九叔大摇大摆的进入院子。九叔用月光给金钱剑开光，李航测用秋生的头发和稻草人施展傀儡术，直接用绳子把秋生的稻草人绑在柱子上，然后两人才进入屋子。
　　这女鬼董小玉在李航两人进入自己幻化的宅子之时，就已经发现了。但为不引起秋生的怀疑，就想在不知不觉间迷倒对方。可是，还不等自己动手，就见秋生被直接控制住，然后紧紧的贴在了身边的床沿上，怎么也动不了。
　　见到李航和师傅进来，秋生急切的大声说道：“师傅，李道长，救命啊。我好像被人施了法术，动不了了。”
　　“动弹不了就对了。”九叔生气的说道：“臭小子，你知不知道，她是个鬼。你小子既然被女鬼迷了心窍，还好意思喊救命？”
　　“鬼？不是吧，师傅？她怎么是个鬼那？”秋生不相信的反驳道：“师傅，你一定认错了，她是这家宅子里的小姐，父母只是不在而已。”
　　见这家伙依然执迷不悟，九叔一边向着女鬼冲去，一边对李航说道：“道友，你看着秋生，我来对付这个女鬼。”
　　“好，道友尽管施为，在下保证秋生没事。”李航身子一错，直接跨到了秋生身边。不等秋生说话，就从衣兜里拿出两片柚子叶，用上法力，对着秋生双眼一摸。闪身就走到了旁边，有些恶趣味的看着秋生脸色不断变换。
　　正和九叔斗着的女鬼，在自己的幻境中，自然感知到了李航的施为。于是，不再与九叔相斗，背着秋生，闪身向着窗户而去，打算逃走。却没想到，就在对方刚刚碰到窗户的时候，就见半空中一条墨线直接拴住了女鬼的双脚，把对方拉了回来，然后顺势来了个五花大绑。
　　这墨线，正式李航根据茅山秘术中，金钱和红线编制成捆灵锁而制作的一个小玩意。而且，这墨线也有将就，绳头必须用五帝钱，作为镇灵之物。线尾以镇魂铃为镇灵之物。至于整个线，分别用五彩线编制，特殊墨汁染色而成。
　　当然，由于李航法力不够，制作的这个新的法器，也就是捆一些不太厉害的鬼怪而已。一旦上了年份，自然也就无能为力。不过，用来捆绑这董小玉女鬼，也是绰绰有余了。
　　“小子，怎么样，现在看清楚这女人的真面目了吧？仔细看看，她是不是鬼？”见到一切都搞定了，九叔走到秋生面前，给他解开咒术，敲了一些对方的头，有些无奈的说道。
　　秋生狐疑的看了一眼师傅和李航，然后又一次看向女鬼。女鬼准备遮挡自己的面部。可是，李航的镇魂铃其能让她如愿，最终还是被秋生看到真正面目。
　　“师父，这个……你不会是用了什么幻术，以次来骗我的吧？”秋生看到之后，不敢置信的问道。
　　“你师傅我还没那么多闲工夫给你开这种玩笑，是不是真的，你自己难道不知道。”九叔生气的说道，随后又是一个爆粟敲在了秋生头上。
　　秋生两眼有些失神，嘴里也不知道在嘟囔着什么。而女鬼看到秋生的样子，也开始哭泣。虽然在哭，却没有泪水留下。李航知道，这女鬼虽然伤心，但还没产生多少怨气。否则，留下的就是血泪了！
　　九叔本来就没想过非要杀了这女鬼，只是为了让秋生脱离女鬼的纠缠。因此，当知道这个女鬼是为了报答一株香火情，这次找上秋生之后，到也佩服其重情重义。所以，把最终的决定权还是交给了秋生。
　　“师傅，李道长，要不就放过她吧！或者你们想个办法，让其投胎去！”
　　李航看了看女鬼，有看了看一脸不情愿的秋生，于是对女鬼说道：“怎么，不想去投胎?舍不得和秋生分开？”
　　“求道长慈悲。”董小玉见李航猜中了自己心思，于是低头说道。
　　见到对方如此，李航说道；“你也别伤心，我这里有两个办法。一个是你继续修炼，等到铸就鬼基，成就鬼丹之后，就可以聚集阳气，找到一些灵物，重塑肉身。不过，这样的话，时间比较长，乃至百年都不一定成功。好处就是，你们可以经常见面。
　　第二个办法，那就是等你投胎转世之时，多贿赂一下地府人员，可以让你保留对秋生的执念，等你长大成人，可以再嫁给秋生。这样以来，你也不用太担心成为老夫少妻，必定一旦秋生修炼筑基，活个一百五六十是没问题的。不过，唯一无法确定的是，你能不能对秋生生产执念，而秋生能不能到时再会娶你。”
　　女鬼听到后，虽然动不了，但还是眼泪婆娑的看向秋生。秋生被看的手足无识，不知道放在什么地方好。不过，还是说道：“如果有缘，我一定娶你。”
　　那女鬼眼中一亮，接着像是下了决心一般，对着九叔说道：“请道长帮我，在下愿意前去投胎。”又看了看秋生，道；“秋生你等我，下辈子我一定嫁给你。”
　　见此事解决了，李航直接对女鬼问道：“懂小姐，在下有一事请教，那就是为什么别地方的鬼或者僵尸都需要几十乃至上百年的修为，才能达到你和任老太爷这样的修为。为何你们紧紧用了这么点时间，就能够达到？难道，那片山地的阴气如此浓郁？”
　　“小女子不敢隐瞒道长，那片地区阴气确实非常浓郁。至于为什么，我也不知道。只知道，整个山内部，有一个古墓。那阴气都是从那里溢出来的，这才使得我们在那修行非常容易。”董小玉见李航问起自己墓地所在地的特殊性，也不毕伟，直接把知道的说了出来。
　　“你没下去过？”李航好奇的问道。
　　“小女子下去过，可是不等走到一般，就感觉那里危险重重，被大阵包裹着，小女子就没再敢想下去。”董小玉考虑了一下，接着说道：“我记这些年里，有十几个鬼都下去过，但都没能上来。几年前有个盗墓之人打开了个那个墓穴，可是他们也没出来过。从此以后，就再也没有敢下去的了。道长，此处真的非常危险。”
　　“没关系，带我们去看看吧！”李航见九叔也有非常大的兴趣，于是对她说道：“先去看看是什么阵法，然后再决定进不进去。九叔，你说如何？”
　　“好，咱们一起去看看。”九叔考虑了一下，坚定的说道：“秋生，你先回去休息，然后准备好法坛，准备超度事情。我和李道长去看看那墓穴。有什么事情，我让这个女鬼通知与你。”

第十七章：古墓奇遇

　　两人一鬼对于任老太爷原来所在的山脉都非常熟悉，再加上李航手里有手电等照明之物，走的到也不慢。两人一鬼，不到天明，已经到了董小玉所说的山洞入口之处。在法眼之下，整个洞中都是黑漆漆一片，阴气弥漫，煞气冲天。
　　见天马上亮了，董小玉直接回了义庄，李航和九叔慢慢等待，等到中午阳气最盛的时候，打算进入其中一探究竟。
　　中午十一点半左右，两人结伴而行。两人都穿着宽大道袍，李航怀中多出来的一些符篆和糯米等物品，到也没引起九叔的怀疑。直接进入山洞之中。
　　两人沿着开凿的轨迹，一路向下，走了近半个小时，这才到了一个石室之中。整个石室宽大，足有一个篮球厂大小。而且，从石壁上的痕迹来看，石室旁边还有几个侧室。但是，整个石室已经被严重劈坏，满屋狼藉。就算地上，也洒满了有些破裂或者碎了的符篆。而从地面的线条上，也可以轻易看出，此石室在原来的时候还存在一座大型阵法。至于什么阵法，智能以后研究。因为，两人都被中央先空着的一具石棺吸引了。尽管，这石棺的盖子已经掉到了地上，摔成了五六瓣。而在棺材盖子碎石旁边，两具尸骨已经腐烂不堪了。
　　“看来，这里经历过异常激烈的争斗。”看着周围的一切，九叔有些伤感的说道：“而且，这两具尸体中的一位，还是以为茅山派的前辈高人。”
　　“哦？为什么这么说？”李航好奇的问道：“九叔，你怎么知道是你们茅山派的？”
　　“我从一些破损的符篆，以及阵法线条上推测出来的。”九叔指着几处地方说道：“茅山符篆，尤其是符篆上的宝印痕迹，都非常有自己的特点。由此可以推断出来是我茅山之人在这降妖除魔。至于说对方修为高强，是因为咱们脚下的这座阵法。从痕迹以及空中悬棺来看，此阵很可能是我们茅山炼尸奇阵――十方阴火炼尸阵。”
　　“十方阴火炼尸阵？”李航惊呼道：“就是秘录中记载的那个，九阴之地，引来一缕地火中的九幽冥火。再加上利用天狗食月之日，引来一缕九天阴火。结合至阴时间形成的磷火，并使得三火合一，利用极阴体质而冻死的尸体，炼制成本命僵尸，成就身外化身的阵法？”
　　“没错，就是此阵。”九叔非常确定说道：“此阵的补成需要极多材料，更需要无边运气和实力。如果势力不到金丹，就算想激活整个阵法都不可能。要想好好的使用，非元婴期修士无法胜任。而且，相传，此阵不但能炼制本命僵尸，更能炼化金甲僵尸，消灭旱魃之物。当然，此阵的妙用就在于旁边七个石室之中。如果是阴阳颠倒，五行错乱，那就是为了消灭僵尸旱魃之物。如果顺序正确，那就是自己要用此阵。但无论是那种，都不是咱们能用的。”
　　说完，九叔率先向着右手第一个门走去。那里在整个阵法中，应该是极阴之处，但打开门后，却发现有三面镜子，将外面的阳光直接引了进来。而左边代表极阳之地的洞穴，里面确被一个阴沉木形成的祭坛所占据。
　　出来后，看着已经同归于尽而死的两架尸骨，李航对其充满了敬佩。尽管一个被尸骨被双手直接扎入心脏而死，一个被凿子插入心脏而忘。可是，让李航不得不佩服的是，也不知道的是什么时候而死的两人，依然彼此扶持着，并没倒下，好像还有未完成的遗愿一般。
　　见到如此，九叔直接捏土成香，对着两人拜了三拜，这才起来。就在此时，一阵风吹过，两架尸体直接倒了下去。一个有些破烂的黄稠包裹也从其中一个身上掉了下来。而且，在包裹中，除了两本书外，就是一块米黄色的石头和一把锤子样的法器以及一封信。
　　原来，这里炼化尸体的前辈高人确实是茅山派之人，九十多年前，结成元婴之后游历天下。但是，在游历到此处之时，正好赶上旱魃出世。作为茅山弟子，见到此事不能不关。可惜的是，自己斗不过那旱魃。但是，所有结成元婴之上的弟子要么已经闭关，要么离着很远。为了尽快结束此旱魃祸害人间，就想借助阵法杀死此旱魃。
　　可惜，人算不如天算。此人确实布置并激活了十方阴火炼尸阵，但是也不知道此旱魃有什么奇遇。把他炼了三天三夜，只使得他受了严重的伤势，而没能进全功。而且，就在这时茅山弟子疏忽之下，被对方跑了出来。见到如此，对方没办法，只好利用自己本名法宝之一――天雷凿设法杀死了对方，但没想到的是，自己也被对方杀死。
　　至于此遗书的，是在弥留之际，写下来的。也希望后来者，一方面传承自身衣体，一方面希望后备学会自己创出的一个阵法，封了此处九阴地穴，使得阴气不出此山，危害人间。而两本书，一本是茅山秘录之三茅真君注解本。另一本是，玉微真人修炼录。
　　而且，这两本书的材质也非常特殊，非金非木，好似丝绸，却也像纸张，根本看不出具体材料。
　　前一本，是自茅山开山一来，三茅真君等对茅山术、法、阵、符等东西的注解。而后一本，是此茅山弟子自己的修炼心得和对道的理解。对于，现在的李航和九叔来说，都是至宝一般的存在。
　　至于那块微黄的石头，原来是麒麟石，本来打算用来封印此地之用之物。而那把锤子，也是对方的本名法宝――天罡锤。可惜，虽然被阴气腐蚀，但此把此锤再洗练一边，除去整个锤表面被腐蚀的部分，威力依然无穷。必定，此锤是此人采自极北之地，也就是北极一处温泉之中的玄铁，再加上一些极品阳性材料炼制而成。再加上此人百多年的法力温养，已经成为极品法宝。九阴之气没能出了此处，大部分功效就是此宝再此镇压。至于这个包裹，本来是个储物袋。可惜的是，不知道什么原因，已经失去了应有的功效。至于里面的东西，也已经磨灭成灰了。
　　“道友，这两本书籍都为我茅山终于物品，还忘道友能够割爱才好。”九叔看着两本书籍，有些不好意思的对着李航说道：“不过，如果不是道友，在下也不会有如此机缘。因此，也希望道友超滤一份，原稿让在下带回茅山。至于剩下的，在下愿意做出补偿。”
　　“九叔说笑了，在下知道此物属于茅山，又岂会夺人所爱。”李航赶紧说道：“小子有福气看看两书已经是天大的福缘，岂会强求其他。至于看书，还是安这位玉微子前辈嘱咐，封印此山之后再说吧！”
　　“也好，林九在这多谢道友了。”九叔很是有些不好意思的说道：“至于剩下的这两物，以此锤作为镇压四象封魔阵的阵眼之物，至于这块麒麟石，那就属于道友，可好？”
　　“那就多谢道友了。”李航收起麒麟石，随后对九叔说道。
　　接下来的时间，两人先在外面布置了一座五行困灵阵，接着按照遗书中的顺序，拆了其中的十方阴火炼尸阵。随后，这才根据另一份阵图，在这其中布置了一个新的阵法――四象封魔阵。
　　等一切完毕，已经到了晚上，又一天就这么慢慢过去了。李航和九叔二人，也在不段刻画阵图，雕刻阵基的忙碌中累到了。后来，如果不是女鬼董小玉带着秋生和文才一起前来寻找，两人可能就在这休息一晚，然后再回义庄。至于董小玉转世投胎的事情，也只能另找时间了。

第十八章：灵幻先生开始

　　三天时间，转眼既过。
　　自从消灭任老太爷变的僵尸以后，时间已经过去了三天。至于董小玉，也已经被九叔用七星莲花灯定住，然后被秋生送去投胎了。被以为会过段安稳日子的李航，没想到任婷婷找上门来。原来对方想离开小镇回祖地，顺便为任老太爷和任老爷在祖地立个衣冠辕，这才来找九叔帮忙。至于其目的地，侧是富贵村。
　　九叔考虑下，又算了下时间，安自己和李航的脚程，从富贵乡镇到富贵村，来回也不过一天的时间。再加上自己当时也在那村子呆过一段时间，更是收了个记名弟子，有这时间也可以去看看对方。想到这里，对于任婷婷的要求，九叔直接答应了下来。而李航，也打着进一步学习寻龙点穴本事，从而可以跟随着。
　　临近出门，对着秋生和文才嘱咐了几句。让两人多准备印刷一些冥币事情。见两人答应，这才和李航再次踏上去富贵村的路程。
　　李航和九叔的功力都非常深厚，一上午的赶路时间，就过了河外河，翻过了山外山，进了村外十里之处的树林里。
　　一路上听着九叔对各个山川地形的分析，各个龙穴的评价，李航受益匪浅。但听到此处为山外山，河外河的树林之时，李航脑袋里突然闪出一个名字――《僵尸先生之灵幻先生》。心想，不会这么巧，正被自己赶上了吧？
　　没想到，就在两人进入树林不远，就从两个个正休息的，三十四五岁左右，明显探子身上，听到了一个消息――那就是，晚上将有一伙马贼洗劫富贵村。至于九叔，既然碰到了，依然会管。更何况，这村子里，还住着的自己的记名弟子，也是村子里的保安队队长――阿强。
　　两人怕打草惊蛇，没对这两个小喽出手。而是饶了圈，直接向着富贵村急奔而去。
　　一路疾奔，但李航的脑子里却想着其他事情，那就是那两个探子。心想，看来，这次是真赶上剧情了。到时候，只要茅山明能够来，那自己就更加肯定是那帮术士马贼了。
　　富贵村是整个富贵县最为富裕的村子，那是因为此地不但出了个任婷婷所在的任家，还有其他四五家并不比任家差的家族。所以，整个村子修健的，并不比乡镇上差多少。
　　区区十里地，对于李航和九叔来说，顶多一刻钟的时间就已经走完。进村不久，九叔直接带着李航拐进了此村角落的一个院子里。经过九叔介绍，这才知道，此处是自己记名弟子啊强的家所在。
　　阿强本来是个孤儿，被十多年前被九叔收养。但修道资质不佳，只好传授了几手功夫；再加上十几年的养育，到也有了感情，于是只收了个记名弟子。
　　当年，为了养育当时不大的阿强，另外，此处村子风水也是绝佳。因此，就在此村安了个家，生活了十几年。
　　再后来，随着修为日益曾深，在一次赶尸时，遇到了秋生，经过考研，见其资质不错，心也算诚，心思也正，故而收了徒弟。再后来又遇到了保持赤子之心的文才，也一起收了当徒弟。为了更好的教导两人，也为了完成师门看护一方的任务，这才在几年前办到了镇子上。尽管如此，平常有空也会来看看，因此对于这里，也算熟悉。
　　九叔带着李航直接进了院子，只见一个脸上充满喜感，身子微胖，带着个眼镜框，二十五、六岁的青年正躺在躺椅上呼呼大睡。不用九叔说什么，看九叔有些铁青的脸色，就知道对方是九叔说的那位阿强。
　　见到两人进了院子，对方一点警觉性也没有。于是拿起旁边的竹杖，对着其屁股上就一下子。只见阿强“啊――”的一声，直接顺势翻下了竹椅，这才说道：“是谁，那个狗娘养的，光天化日之下敢打老子？”
　　九叔的脸色更差了，阴沉着脸说道：“是我！”说着，又一杆子抽了过去，怒其不争的说道：“在我面前你这个臭小子也敢称老子，等以后是不是更要欺师灭祖啊？”
　　此时，阿强已经转过身来，见到是自己师傅九叔，就知道自己闯祸了，于是也不敢吭声。但见九叔还要打自己，马上喊到：“师傅，误会，这是误会。我那敢在你面前称老子啊？另外，你身边这位是谁啊？你老刚收的徒弟，所以让他认认来这里的路，顺便来看看我了？”
　　“我可没这么大本事，收这样的徒弟。”九叔招呼李航坐下，这才说道：“这位是全真教的李道长，修为和你师傅我差不多，不过这位道长是武修为主，法修为辅。故而，你可以称乎李道友为师叔或者前辈。别没大没小的，还不上茶。”
　　“哦！我这就去。”说完，阿强直接进了屋子，准备茶水。
　　见阿强离开了，九叔这才感慨的说道：“又让道友见笑了，马上而立之年的人了，没想到还如此不着边际。”
　　“道友客气，虽然如此，但也是良善之辈，这都道友教化功劳。”李航回道：“至于眼下，还是想办法对付马贼才是。”
　　“马贼？那里又闹马贼了？”不等九叔说话，端着茶水出来的阿强说话问道。
　　“就是本村，今晚要闹马贼！”九叔狠狠的瞪了一眼端茶过来的阿强说道：“我和道友来此之时，在十里外的树林里休息时，碰到两个壮汉，听他们口气，应该是一伙马贼的探子。而打探的村子，就是富贵村。你说，那里闹马贼啊？”
　　“啊？师傅，咱们该怎么办，要不让大伙一起来商量商量？”阿强着急的问道。
　　“做人要有担当。你不是本村的保安队长吗？难道不会让大家准备一下，在进村的道路上埋伏他们？”九叔怒其不争的说道：“再加上我和道友在此，你怕什么？”
　　“哦！我这就去着急大家，然后通知各家各户！”阿强见师傅如此说，看着九叔有些不好看的脸色说道。随后，直接跑了出去。接着就听到外面声阵阵，以及阿强的喊话声音：“保安队集合了，保安队集合了……”
　　接下来的事并没有李航想的那么复杂，要处理各种关系，劝阻大家不要离开，共同对敌等情况发生。九叔只凭着自身魅力和威望，就让大家完全同意了共同阻敌的计划。至于李航，虽然被九叔介绍给了大家，那些乡绅嘴上也是客气。可惜从对方眼神里，李航依然可以看到八个字――嘴上无毛，办事不牢！当然，李航也不会说什么，必定，自己表现出来的年龄依然是二十岁左右，也没什么神勇表现，让各个乡绅完全信服自己，确实有些困难！当然，为此，李航也不至于生气。
　　清风习习，处暑已过，再加上下过一场小雨，浓郁的夜色也显得微凉。
　　整个富贵村进村或出村只有三天路，其他地方要么是水渠，要么是树林挡住。就算是这三条路，其中一条还是通往后山；一条通往田地之中。只有最后一条，才是出村后，通向外地道路。因此，白天在这条路上做了充足的准备。其余两条路由于前来的可能性很小，因此只是让人看守而已。
　　刚刚入夜不久，九叔就派出几个山中猎户作为探子，向着三条路各自打探。至于其他人，侧在村口的一家客栈里养精蓄锐，等待马贼的到来。至于李航和九叔，从另外一个地方论道。
　　就在两人探讨寻龙点穴之事时，就听到隔壁的客栈里一阵乱糟糟的声音。两人只好停下，过去看看。没想到，茅山明还是出现在这里了。

第十九章：埋伏马贼（上）

　　两人进了客栈，正看到阿强拿着菜刀砍向茅山明的头。至于里面的说话，自然也被九叔和李航听到。九叔见此，直接用刀架住了阿强的刀。
　　见架住自己刀的是九叔，阿强赶紧收了刀，叫了声：“师傅”。
　　“无凭无据，就地正法，太离谱了吧？”九叔瞪着阿强，严肃的问道。
　　“证据？”阿强看了看九叔，又看了看茅山明。于是对自己手下的人说道：“搜。”
　　不等他们动手，李航开口说道：“不用搜了，这位道友是吴明，江湖人称茅山明，并不是马贼。在下游历天下之时，曾经见过这位道友做法，收了一大一小两只鬼物。可惜当时有急事，就没上去打话。后来去寻找之时，对方已经离开，使得彼此无缘再见。没想到，在这里又遇到了。见过道友！”
　　“师傅？”见李航如此说，阿强直接看向九叔，其他人也看向九叔，等着九叔的决定。
　　“既然不是马贼，那就放开吧。”九叔挥了挥手，随后对吴明说道：“见过道兄，不知道兄为何早不来，晚不来，偏偏这个时候来？”
　　“见过两位道友，不知这里发生了什么事情？”吴明很是惊奇的看了看四周，对着李航和九叔问道。
　　“我们收到风声，有帮马贼打算今夜袭击本村。”阿强趾高气扬的说道：“你偏偏这个时候来到这里，我以为你是马贼的探子那。”
　　就在这时，一阵急促跑动的声音传了过来。接着就听出去探听消息的阿寿跑了进来，喊道：“来了，来了！报告，马贼刚过了河中河，山外山，就快到大树林了。”
　　“准备好了没有？”九叔急问阿强。
　　“放心，师傅，我们早就准备好了。”阿强笑了笑说道：“而且，我们根据李道友的教授方法，还配置了一些火药。就算打不过他们，也保证让他们有来无回？”
　　“没想到道友还懂得此术。”九叔看了看李航，随后说道：“谢过道友相助之情了。”
　　“九叔客气，这是应该的。可惜，时间仓促，只配了不多。否则，也用不到人去冲杀了。”李航可惜的说道：“必定，那是一些无恶不作的马贼。”
　　“好，大家立刻出发，安预定地点埋伏。”九叔对着众人说道。随后，自己一马当先的走了出去。李航也紧跟九叔后面，手中却提了根棍子而已。至于后面阿强对明叔的安排，就不再关心了。
　　众人躲进路边的树林里，树林中，一阵嘈杂声后，很快又回复了安静。李航没向他们一样，趴在地上，而是直接上了大树，隐藏起了自己身形。
　　踢踏……踢踏……
　　陡然，浓郁夜色之中，一声声杂落的马蹄声由远及近。众人知道，马贼来了！
　　躲在树林里的众人，听着越来越近的马蹄声，不由的屏住了呼息。聚精会神的看着树林间的道路，手中的武器也在马蹄声中握得更紧了。
　　这些村民大部分都是一些普通人，其中一些也是经过训练不久的保安队人员。他们之所以拿起武器与马贼对抗，那是因为他们怕死，是因为这些马贼与普通求财的马贼不同，据说这些马贼烧杀抢掠，无恶不作。他们也是为了保护自己的家人与财产，不得不来这里与这些马贼拼命。
　　马蹄声越来越近，九叔躲在暗中也仔细的审视着路上，随时做好指挥着村民开启机关陷阱的准备。
　　不久，马贼出现在路口。虽然只有八九个人，但是却个个骑着高头大马，身披黑色斗篷，全身劲装，手中拿着刀、剑、斧头等之类的利器。并没有所谓的裹住马蹄，进行偷袭的打算等。一路纵马狂奔，其中夹杂着的凌厉邪气与杀气扑面而来。
　　看着那些马贼的气势，九叔眉头皱了起来。不过，依然缓缓的举起手，试意那些村民，别忘了到时候开启机关。
　　马贼根本没有所谓逢林莫入的规矩，也没侦查，直接闯了进来。很自然的，对方落进入陷阱区域。就在此时，九叔举的手猛的一挥，随后那边已经有所准备的村民顿时将手中发动机关的绳索一拉。
　　嗖……！
　　一排被埋在土中约一米长用木头削尖的拒马突的从地面上竖了起来，阻去了马贼前进的道路。同时，一派火箭也飞射向不远的马贼。
　　“他们有准备。我们快退！”马贼见到前面突然竖起来拒马，心下一惊。知道中了埋伏，马贼的头领用听不懂的方言喊了一声。拨转马头，想要回头朝原路退去。
　　可既然想要伏击他们，九叔怎么可能没想到这个，就在这伙马贼拨转马头之时，就听“嗖”的一声，又一排拒马拦住了他们的后路。而这时，村民们一起点亮火把，接着用早有准备的人拿着弓箭朝着他们乱射。
　　为三缺一，另一面自然不是没人，而是另外的陷阱而已。
　　“驾！驾！……”
　　他们似乎也知道，另一方也有陷阱。但是，在这情况下，也不得已凭着自己的本事硬闯了。这些马贼，硬着头皮向另一个方向冲去。而李航所在大树，正是对方冲击的方向。
　　就在他们将要冲出包围圈，进入树林之时。接着又是“嗖……”的一声，一排拒马树了起来前有挡路，后有追兵，那些马贼当然不甘心停在原地等着被围杀，于是疾奔两步，提马横跨，打算直接从拒马上跨过去。
　　马贼身下的战马嘶啼一声，猛的一震，随后四蹄一跃，大部分竟然生生的跳过了一米高的拒马。但是，好运也到此结束。就在战马刚跨过拒马之时，接着掉进了一个半米宽，近一米深的沟渠里。
　　“冲啊！杀！不要让他们跑了！---围住他们，拉他们下马。不要让他们跑了！”
　　在他们后面响起了冲杀之声，以及一些火把晃动身影。对方反映也是快速，见马失前蹄，直接跌倒在地上。他们身子一翻，直接从马上翻了下来，跨过沟渠，准备迎战来自四面八方的袭击。
　　可惜，事与愿违。就在他们集中在一起，围成一个圈，做好准备时。就见李航与几个村民点燃火把，直接扔进了沟渠之中。接着，躲进了自身所靠的大树后面蹲了下来。
　　就在马贼还没闹清楚对方为什么如此的时候，就听到接连几声“嘭……嘭……”的声音在被点燃的沟渠里想了起来。接着，又是一阵急促的砰砰声不断。原来，此处正式李航根据自己所学知识，借鉴地雷阵的原理做的炸药包阵。仓促间，配置的三十几斤的黑火药，都被李航安放在了这个不大的小圈子里。
　　等九叔带着众人到了保卫圈子的时候，爆炸已经结束。只见不大的包围圈里，充满了残肢断臂。其中已经死了六个，而另外三个中。那个女首领只受了一些皮外伤，至于另外两个男的，一个断了一条小腿，另外一个骨折了一条胳膊。
　　见到村民从外围包围了三人，那女马贼脸上出现一道狠色。而另外两个马贼却叽里呱啦的说这一些李航听不懂的方言。随后，直接向着众人冲了过来。而女马贼侧趁此飞到了树上，借此而遁逃。

第二十章：埋伏马贼（下）

　　见到女贼逃走，众人就想追赶。这个时候，缺了一条小腿的马贼，先是从怀里摸出两个圆球。然后猛的一捏，那两个小圆球应声而碎，变成似粉末般的东西，狠狠的朝着马上的村民甩了出去。
　　啪啪啪！！！---
　　被扔中的村民如被利器击了了一般，顿时发出凄厉的惨叫声。
　　“撤退，撤退--”
　　九叔看到村民竟受了伤，顿时一边警惕的看着那些马贼，一边喊着村民朝身后撤去。“师傅，怎么样，他们没事吧？”保安队长阿强看着地上受伤的村民一脸痛苦，九叔扒开他们的衣服，只见他们受伤的胸膛竟然如被热火烧伤了一般，顿时关心的问道。
　　“不好，他们是术士之流，大家小心点。”九叔看着村民受伤的情况，皱了下眉。说着：“大家退后，我和李道友来对付这两人，以免造成不必要的误伤。”
　　不等九叔说完，李航已经期身而上，与两个已经重伤的术士开始肉搏。当然，这次，李航用的是从山洞所得秘籍中记载的奔雷拳。
　　在这之前，李航已经练成了掌心雷，因此，练起奔雷拳来到也轻松。至于招式的学习，更是轻松加愉快。其主要的运气法门，也在李航强大的精神下，很容易领会。现在虽然没有完全悟透，但也能发挥出五六分的威力。再加上两人本来就是术士之流，虽然刀枪不入，但面对李航巨力和手掌上的奔雷，两人也不好受。
　　刚开始，看到李航直接出拳，并没用什么利刃，脸上一片轻蔑神色。但是看到李航手上不断闪动的蓝色电弧，这才认真了起来。
　　可惜，两人都已经受了重伤。行动更是不便，相对于李航这个练武近百年的年轻人来说，他们的招式处处破绽，又岂能挡得住李航的攻击。还不等九叔参战，每个马贼身上已经中了李航的四、五拳。而且，拳拳到肉。
　　噗！！两个马贼几乎同时喷出一口鲜血，血中带着破碎的肉沫，随后气息全无。接着，“砰”的一声倒在地上，而眼神中，充满着不敢的神色。
　　刚刚李航打出的那十几拳，除了用奔雷拳的手法外，还有武学中“隔山打牛”的手法，而且，最后一拳，用的是全力。如果有人解刨开两人的话就会发现，除了内脏碎了外，整个胸部的骨骼也成为了碎末。都成了这样，两人自然也就被震死了。
　　见此次阻挡马贼事情结束，在李航提醒下，九叔又画了几张镇灵符，贴在所有死去的马贼头上，防止对方变成恶鬼。这才让人找些荔枝树枝，把这些马贼同意烧了。
　　“师傅，什么是术士之流？”回到家中，阿强对着正给村民看伤势的九叔问道。
　　九叔一边查看几个村民的伤，一边解释道：“术士，于我们茅山正道来说，就是不学无术之士。”
　　“不学无术？”阿强接着好奇的说道。
　　“你也是啊！不过，你稍微好一点。不想他们一样，风餐露宿，茹毛饮血，吃的是五毒，喝的是露水。”九叔一边给村民治疗，一边对李航说道：“唉，这次还是没尽全功，看来咱们要在这多呆两天了。”
　　“哇……他们真的不是常人哎！”阿强感叹一句，还不等李航说话，随后问道：“师傅，那马贼来报复，咱们该怎么破她的法术啊？”
　　“用童子尿、黑狗血、公鸡血等等唠！”九叔很自然的回答道。
　　“童子尿、黑狗血、公鸡血！”随唠叨着随想外走去。
　　“阿强，你做什么去？”见阿强想外走，九叔皱着眉头问道。
　　“师傅，今天是你生日，我去准备宴席去。”门外，传来阿强的声音。
　　“算你小子还有孝心！”九叔笑了笑，自言自语的说道。
　　“九叔，没想到今天你生日。生日快乐，小子我也出去一下。”李航说完，就想出门。不想又被九叔叫住了。
　　“道友，请留步。有一事相商。”九叔看着李航疑惑的看着自己，接着说道：“那女马贼未死，终究是个祸害。更何况，看起离开时的表情，近期必定会来报复咱们以及整个村子的村民。不知道道友可有办法，尽快抓住那个马贼？”
　　李航皱着眉头，心里充满无奈。这次来这个世界，没想到会遇到寻人这样的事情，因此也没什么准备。如果知道这样的话，早就准备一些侦查型机器人什么的，准能找到对方的藏身之处，可惜事与愿违，现在只能靠自己。想来想去，只有一个办法。随后，把自己的想法给九叔说了一下。尽管有些冒险，但九叔还是答应了下来。
　　时间过的很快，转眼间到了下午。李航装模做样的出了趟们，只买了个福袋，接着就返回了九叔的宅子里，正好看到阿福、阿寿两人嘀咕什么。原来，阿强给了两人两文钱，给九叔准备生日礼物去。两人自然不甘心，于是正商量怎么整治阿强一番。想着阿强宴席上的表现，有些期待起来。因此，也没打算改变什么。直接回到屋里，休息去了。
　　一天很快就快要过去，临傍晚的时候，阿强来到屋内告诉九叔，村里一些德高望重的人在酒楼里订了寿宴帮他过寿，已经全部准备好了。至于李航，也在阿强不情愿的心情下，请李航一起去。
　　也许是，九叔过寿的原因，整个客栈都被宴请九叔的人包了，而且开的是流水席。整个酒楼人来人往，人声鼎沸，热闹非常。九叔一走进去，所有人都纷纷朝着九叔拱手祝贺。
　　九叔也一一回礼，与乡亲打着招呼，领着阿强和李航向着三楼而去。三人朝着楼上走去，走到转道楼梯口。却遇到了刚好下来吃饭的茅山明。
　　在这里看到茅山明，李航并没有什么惊讶。再加上彼此都见过面，也算认识，九叔自然邀请对方楼上共同用餐。可是，茅山明有些抹不开面子，笑呵呵的拒绝了。
　　转道的楼梯口并不宽，大概也只能容两个人侧着身子过而已。茅山明要下来吃饭，而九叔三人要上去。自然不好过。本来两人倒也没想生事，都是谦让着对方，但就是这样，结果弄得两人不上不下的，最后阿强不耐烦了，一把将茅山明推到旁边，朝着身后的九叔笑道：“师傅，你先请！”
　　九叔皱着眉看了一眼阿强，随后给茅山明配了个不是，随后向着楼上走去。至于阿强的作为，也许今天是他的生辰的原因，而阿强明显是有些孝心，其他的也不方便说什么。
　　到了楼上，楼上也坐满了人，九叔跟着外面的人打了招呼，这才走到一个包厢大厅之中，这个包厢可别外面高级了不少，里面只设了一桌，而且还有人坐在旁边拉着曲子，桌子上坐着七八个人，个个穿的是绫罗绸缎，满脸红光，想来都是村里的乡绅之流。大家在商量事情的时候，已经都认识。再加上对付马贼时，李航的神勇表现，大家到对其客气了起来。
　　“九叔，恭喜，恭喜！”九叔一进来，这些人立马笑着恭喜道。
　　“谢谢，谢谢，让诸位久等了！”九叔笑着走道桌前主位。随后众人天南地北的开始聊了起来。不一会儿，阿强也走了回来，手中还抱着一个颇大绑着彩带的红箱子。
　　看到这个红箱子，李航嘴角微微一扬，心想：“好戏要开始了。”不过，对于此事，李航并没阻止。至于原因，还是因为有些恶趣味的心态在里面。
　　若剧情没改变的话，这个箱子里面装的是一个自动挥拳弹簧手套，这是阿强抢了人家的礼物，而那买的人是故意让阿强出糗的。

第二十一章：九叔生日宴会（上）

　　“谢谢诸位百忙之中抽空出来给我过生辰，来。来，来，趁着今天大家聚在一起。我们一起喝一杯！”聊了一会儿，九叔举起酒杯哈哈大笑道。
　　“好，好，好，大家喝一杯！”寿星开口，所有人都举起所中的酒杯，碰了碰后一口干了它。
　　喝了酒，坐在叶玄旁边的一个乡绅小声的对另一个乡绅道：“唉，买办洪怎么还没到？”
　　“唉，说曹操，曹操就到！”另一个乡绅看向门口，一个穿着西洋服的中年人举着一个蛋糕走了进来。
　　“九叔，happybirthday！”中年人一进来，便用英文笑着高声朝九叔道，随着举着一个点着蜡烛的简陋蛋糕放在桌中间，这个人就是大家说的买办洪，对方笑着接着说道：“九叔，小小意思，不成敬意！”
　　“啊，这是什么？”阿强看着中年人放下的蛋糕，新奇的道。
　　“这个是西洋月饼！”买办洪得意的指着中间的蛋糕，随后对九叔道：“九叔，来，把它吹熄了吧！”
　　“唉，这么多蜡烛，想要我师傅做法啊？”阿强又继续发挥他那傻傻的性格，指着蛋糕上的蜡烛道。
　　“不是，那能啊，这是好兆头！”买办洪也知道阿强的性格，于是笑着摆了摆手，道：“九叔，吹熄了它，蜡烛一熄，有儿有媳啊！”
　　“我师傅也没儿子啊！”阿强嘴快，笑着说道。不过，看到桌上原本笑着的众人笑脸顿时一凝。再看到九叔，也就是自己师傅双眉倒竖的冷笑的看着自己，阿强意识到事情自己说错话了，于是忙扯着笑脸道：“我师傅把我当儿子一样！”
　　九叔也早就习惯了自己这个徒弟的那张臭嘴，瞪了他一眼后，也没在计较，而是笑着起身一口气将蛋糕上的蜡烛给吹灭了。
　　“好，好！”看到九叔吹熄了蜡烛，所有人都鼓起了掌，随后拿起桌上的筷子，一边有韵律的敲着，一边唱起了生日歌：“恭祝你福寿与天齐，祝你生辰快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝……”
　　“不是这首，不是这首……”陡然，阿强伸出手来挥着手对着众人摇了摇，在众人不解的目光之中，阿强突然顿了一下，酝酿了一下表情，伸手搂住九叔的胳膊，一脸柔情的唱道：“世上只有师傅好，有师傅的徒弟像个宝，投进师傅的怀抱，幸福小宝宝……”
　　看着一脸柔情，好像小孩子撒娇的唱着阿强自己改编的《世上只有师傅好》，众人不禁目瞪口呆。至于李航，早已经知道这样的环节会出现，但还是忍俊不住的想笑。
　　歌神很快就下去了，接着阿强自己拍了下手说道：“不错，不错，来，大家干杯！干杯！”然后拿起酒杯对呆怔住的大家笑道，仿佛做了一件绝对正确的事情一样，一脸得瑟的笑着对大家说道。
　　众人回过神来了。也不好拂了九叔的面子，一个个重新挂上笑脸，举起酒杯笑着喝了起来。
　　这毕竟是九叔的寿宴，待众人喝完酒。其中一个乡绅看到阿强刚才的表现，看着阿强笑道：“阿强，看你刚才唱得那么深情，你师傅生日，你送什么给他啊？”
　　“啊哈！”听那人这么说，阿强打了个哈哈，扯着笑脸从口袋中拿出一个红色的小袋子，道：“师傅，小小意思！”
　　听到阿强的话，李航嘴角微微扬了起来，心想：“确实是小小意思，袋子里面就一枚铜钱。小的不能再小了。”
　　“我看看是什么啊！”九叔接了过来，正要打开看看里面是什么，阿强强笑的按住他的手道：“师傅，回去再拆吧，回去再拆吧！”
　　“唉，你猜里面是什么？”旁边的一个坐在买办洪身旁的乡绅看着九叔手中的小袋子道。
　　“这么小一包，估计是块玉！”买办洪若有所思的道。
　　九叔拍开阿强的手，打开一看，只见小袋子里面一枚铜子静静的躺在里面。
　　“是不是玉，是不是玉啊！”那乡绅看着九叔笑问道。
　　“是什么都行啊！”九叔板着脸强挤出一丝笑容，将小袋子收了起来，眼睛却转向了阿强身下放着的大红盒子。
　　“哦！”阿强马上会意，笑着将地上的大红盒子拿了起来，递了过去，嘻笑道：“小的只是点心，这大的才是主菜，来，师傅！”
　　九叔看到阿强递过来的大红盒子，刚才看到只有一枚铜钱的气也稍稍的消了下去，点了点头，有些满意的道：“嗯，算你有点孝心！”
　　“唉，你说这盒是什么？”看到九叔在拆大红盒子的包装，另一个乡绅也好奇的对身旁的人挑了挑眉问道。
　　“哦，刚刚那包是玉，这一盒这么大，可不得了啊！”另一个乡绅点了点头道。
　　“对，对，不得了！”其它乡绅纷纷响应。
　　听着旁边乡绅的话，九叔也是满怀着希望去拿起大红盒子的盖子，却见里是一个塑料的立着的拳头。
　　九叔一怔，还没看清楚这是什么东西的时候，突然那立着的拳头“砰”的一声弹了起来，一拳正中九拳的脸。
　　所有人顿时都被阿强这个礼物给惊住了，一个个目瞪口呆，呆呆的看着。
　　“不得了，不得了！”
　　“不得了，不得了……”
　　九叔撇着眼看着转身缩头的阿强，脸上的神色越变越冷，陡然，九叔突然阴阴的笑了起来，笑得桌旁的众人都毛骨悚然。
　　“喂，九叔很少这样笑啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　“去年他像这样笑，死了好几个！是真的，没骗你！”
　　“笑里藏刀啊！”阿强听着九叔可怕的笑声，鸡皮疙瘩都起来了，缩过头转身回来，拿着还放在九叔腿上的自动挥拳弹簧手套拿了过来，苦着脸笑道：“师傅，这个玩意不好玩啊，我再买一个好玩的给你。”
　　“好，不过你不用回来这里了，买完了回家等我跟你一起玩！”九叔冷着脸看着阿强道。
　　“哦！”阿强应了一声，苦着脸站起来走了出去。
　　“不好意思，劣徒顽劣，让诸位看笑话了！”九叔看着阿强走了出去，这才抱拳强笑道。
　　“没事，没事！”众人纷纷称不敢，此时也没有敢去触九叔的眉头。
　　见笑话已经看完了，李航赶紧拿出一个福袋递给九叔说道：“九叔，今天你的生日，也准备什么好东西。小小礼物不成敬意，祝你福如东海，寿比南山！”
　　打开福袋，就见一块翠绿色的玉静静的躺在福袋里。拿出来对着灯光看了看，这才说道：“哦，好漂亮的一块玻璃种。虽没雕刻，却也难得一见的好物件。！”
　　九叔看了看此玉，递给李航说道：“让道友破费已是不该，如此贵重之物，在下不能收。还请道友收回去吧。”
　　“送出去的东西哪有收回的事情，九叔放心收下就是。”李航轻松的说道：“何况，这段时间要不是九叔教导，哪有小子现在的成就？送快玉料，也是应该之事。”

第二十二章：九叔的生日宴会（下）

　　又经过几次退让，九叔才终于不好意思的收了下来。至于其他人，也纷纷给九叔送了分寿礼。
　　“来，来，来，喝酒，喝酒！”菜很快就上来了，众人一边吃菜喝酒，一边聊天。
　　就在此时：啪啪……啪……楼下传来一阵如雷鸣般的掌声，顿时让楼上一阵惊奇。
　　“楼下怎么这么吵啊！”九叔听着楼下传来的掌声，皱着眉道。
　　“这么高兴，一定是开流水席啊，来，吃，吃！”一个乡绅边吃边道。
　　听到楼下如此热闹，李航不用看也知道，一定是阿强在被茅山明养的两只鬼整了。不过，知道阿强顶多是吃点亏，不会有什么危险，因此也没管这事，随着众人一起喝酒吃菜。突然，阿强的声音传了过来：“师傅，救命，救命啊！”
　　“不好！”听到是自己徒弟的声音，九叔立马从椅子上站了起来，冲了出去。
　　虽然阿强只是九叔的记名弟子，但也养了十几年的时间，自然也有了感情。平常虽然对其说上几句，乃至打骂一顿，但那都是责之深，恨之切。再加上一直把对方当自己儿子养，因此听到对方求救，自然有些着急。也不顾自己寿宴，直接跑了出去。
　　见九叔这位寿宴的主角都出去了，各乡绅自然也跟着出去看看。
　　九叔跑到楼梯口，便看到客栈内围了一大堆看热闹的人，而他的徒弟阿强则似发狂一样，面色扭曲，举着双手，追着客栈内端茶送水的小姑娘，似要非礼人家一般。
　　看到阿强的模样，九叔脸上闪过一道怒色，九叔的性格可是嫉恶如仇的，他也没想到自己的徒弟竟然敢在众目睽睽之下调戏良家妇女，再加上他刚刚在自己寿宴上让自己在村里乡绅面前丢脸。可是，旋儿一想，感觉到不对的地方。因为阿强走路的样子就像一只木偶，被线吊着一样向前挪动。
　　九叔眼中精芒一闪，双手在衣摆之下一摸，一对如叶子般的法器顿时出现在他的手中，随后运起一丝法力，将那如叶子般的法器往双眼一擦，双眼之中一道金芒闪过，直接开启了法眼。剩下事情，自然一目了然了。只见阿强身后竟然有两只鬼正抱着他强迫他做出这些令人不想看到的动作。
　　看到这里，九叔心中怒火中烧，这其实就跟看到自己孩子被人家打一样，如果孩子坏，那自己打多重都可以，但是如果是外人要教训自己的孩子，哪怕轻轻打一下，那谁都是不答应的。而九叔，自然就是这种护短的人。看到两只野鬼所为，岂能不怒？随后，翻身下楼，直接朝着两鬼的方向跃去。
　　两只小鬼正玩得高兴，却只见一个身影跃了过来，那身影一把钳住他抓住阿强的双手。一推一震，便将后面的小宝给震飞回去，随后双手一绞，将前面的阿强震开。一把将他抓起，三拳两脚的便重重的打在他身上，打得上丝毫无还手之力。
　　作完这些，似乎怕这大鬼跑掉一般，九叔一把将大宝如麻袋般甩在墙上，随后一脚顶住他，一手伸到墙上的油灯处，运起法力一引，一道阳火被他引在手中，在大宝惊恐之中，一掌拍进他的脑袋中。暂时封住了对方全身鬼气，定住了对方魂魄。被一团阳火直接拍进脑袋中，大宝惨叫一声，整个鬼如遭了雷击，倒在地上不停的抽搐着。
　　九叔却没打算就这样放了他，从旁边拿起一个空的酒坛，手指猛的在酒坛底一敲，将坛底敲了一个小洞，随后从怀中拿出一个小八卦，准备来一个酒坛收鬼。
　　这一招，茅山明自然认识。心里先是一惊，暗道一声要遭。于是，赶紧赶到大宝身边，拉住大宝的腿，拖到旁边准备将他救走。
　　“道兄，你干什么？”九叔正想收鬼，却看到茅山明竟然把鬼拉走，顿时问道。
　　“啊，让我来，让我来！”茅山明被九叔问得一怔，虽然他也记得茅山第一戒令，但毕竟大宝与小宝是他养的小鬼，牙一咬，连忙跑去也拿了个酒坛，跑到一旁将坛口对大宝道：“还不快进来。”
　　可是大宝身中阳火，哪里还有力气，根本飞不进去。而一旁的九叔看到这情况，心思一转，便已经知道这是怎么回事了，不动声色的拿起小八卦按在坛底，沉声道：“道兄，还是让我来吧！”
　　说完，法力一运，手中的酒坛顿时出现一道强大的吸力，只眨眼间便将大宝给收了进去，随后顺手将坛子一盖，贴上了符。
　　躲在旁边的小宝看到自己哥哥大宝竟然被人收了进去，惊叫一声，顿时引起了九叔的注意，正打算再出手的时候，这时茅山明又连忙道：“这只是我的，这只是我的，让我来！”
　　随后对着小宝喝道：“还不快进来！”
　　这个时候，只要不是个傻子，都应该知道这两只鬼跟茅山明有关系了，看到小宝要飞进茅山明手中的坛子，对着小宝一抓，像是抓了只没有骨头的布娃娃一般，三下两下的便将他折叠起来起一个小圆团，随后随手塞住酒坛之中。
　　看到两只鬼都被抓走，茅山明一怔，手中的酒坛“啪”的一声摔到地上碎了。
　　“走，我们回去吧。”九叔看了看茅山明，有些无语的对身边的阿强说道。至于茅山明，想说什么，却不知道怎么说。至于李航，过去拍了拍茅山明的肩膀，没再说什么，也紧紧跟上。
　　“九叔，其实这两只鬼与吴道长是有渊源的。因为，当时看到吴道长就是收的这两只孤魂野鬼。”回去的路上，李航对有些沉默的九叔说道。至于抱着酒坛不断摇晃的阿强，两人都没关他。
　　“唉，我又何尝看不出来这两个鬼与那位道兄有关系？只是，茅山戒令有言，正邪对立，搏斗终生。可是这位道兄已经误入歧途。看在同门的面子上，我又岂能不加理会。”九叔叹了口气，摇了摇头道。
　　“哦？看来九叔你已经有打算了？”看着一脸惋惜之色的九叔，李航问道。
　　“当然是烧一锅热腾腾的热油，来一个油炸鬼，让他们永不超生嘛！”这个时候，阿强从后面抱着酒坛子走了上来，听到李航的问话，得意洋洋的说着他的馊主意道。
　　“混帐！”九叔听到阿强的话，怒叱了他一句，道：“教你东西你不学好，你跟他们有十冤九仇吗？他们做孤魂野鬼已经很惨了，如果他们没有害人，你用油去炸他，你会折寿的。”
　　“不是啊，师傅，他们刚刚在茶楼把我整得不成人形了。”阿强听到九叔的喝叱，委屈的道。
　　“对了，我忘了问你了……”走进院子，九叔这个时候停了下来，盯着阿强道：“茶楼那么多人，他谁都不整，偏偏就整你，我看一定是你欺负他了！”
　　所谓知子莫若父，知徒莫若师，九叔从小就抚养阿强长大，又怎么可能不知道自己这个徒弟的个性。
　　“没有啊……”阿强心虚的低下头，不敢与九叔看过来的眼睛对视。
　　“没有？”九叔看阿强的模样，冷哼一声，知道这件事一定是自己这个徒弟先惹出来的，与是也不再问。只是狠狠的瞪了对方几眼，把酒坛走到桌子前，并道：“阿强，拿点朱砂来！”
　　“哦！”阿强应了一声，前去拿了朱砂。
　　九叔将朱砂与鸡血混合，拿起毛笔，运起法力于笔尖，在黄纸之上笔走龙蛇，随后一张普通的镇灵符便画好了。接着贴在酒坛子上，这才对李航说道：“其实，我收了这两只鬼，一方面是不想他们继续捉弄阿强，另一方也是实验下那位道兄的心意。看他们关系非常亲密，对方会不会为了他们前来冒险。如果……”

第二十三章：教诲茅山明

　　还不等九叔解释完，就听外面传来一阵狗叫之声。
　　汪汪汪！－－－
　　九叔说话的声音顿了顿，朝着门外看去，却看到门外的围墙上似乎有一个黑影在那里徘徊着。
　　“应该是吴道长！”李航看着黑影，笑着对九叔说道：“看来对方心型还不算坏，没有误入歧途太深，还有的救。”
　　听到叶玄的话，九叔点了点头，顿了一下，随即对正开着窗子的阿强道：“阿强，把它拿进房间里！”
　　“哦！”阿强应了一声，拿起酒杯一边朝着堂屋走去，一边还猛摇着手中的酒坛，“我摇，我摇，我摇死你！”
　　“李道友，事情既然处理完了，咱们进屋一续可好？”九叔朝着李航示意一下，对其说道。
　　李航自然心邻神会，于是道：“好，在下正有一些疑问请教九叔。”说完，便跟着九叔朝着房里走了进去。至于阿强，也被九叔编了个理由，带进了物资里。并且，随后将门给关了起来。
　　就在九叔把门关上不久，一个黑影轻手轻脚的翻过围墙，潜进了九叔修建的祠堂内。
　　从那黑影进来，九叔、李航和阿强把这一切都看在眼里。之见对方对着所有坛子看了看，依然没找到自己想要的那个，最后只能靠运气。随便找了个写着高粱的坛子打开。吴明一把揭开坛子上的封印，赶紧后退了两步。就在对方惊诧之中，伴随着一阵青烟，一只美艳的女鬼出现在对方面前。
　　“哇！”看着眼前突然出现的美艳女鬼，作为茅山道士的吴明，由于心术不太正，而迷了心窍。看着这女鬼。咽了口口水，瞪着眼睛一眨不眨的看着对方。
　　“相公，谢谢你放我出来，我以后就是你的人了！”女鬼转过头来，对着茅山明嫣然一笑。
　　对方这一笑，把吴明道长迷得更是魂不守舍，直接说道：“好啊，那我们早点回去休息吧！”
　　“你不是要来找人的吗？”女鬼提醒了他一句。
　　此时，茅山明早就被迷昏颠倒，那还记得什么找人的事情。随后，直接抱着个坛子说道：“这不，已经找到了。我们早点回去休息吧！”说着，把帘子掀了起来。
　　可是帘子一掀开，却看到门外正站着九叔、阿强。至于李航，在外面一直憋着笑，躲在了两人身后，所以并没看到。可是，那女鬼感觉敏感，又是九叔亲手封印在酒坛子里的，见到外面三个人，惊叫一声，身形一转，便要化为一团轻烟逃走。
　　有九叔和李航在这里，又岂能让其逃走。就在那女鬼转身之时，一张符纸直接在李航手里飞了出去，把对方定在了空中。而九叔，也从旁边拿过只空酒坛，运起法力，把她重新装了进去。
　　“呀，道兄你……”看到女鬼又重新被封印住，吴明心有不忍，对九叔欲言又止。
　　九叔却直接画了张符篆，
　　将女鬼重新封印好，这才转身看着还抱着酒坛子的茅山明，皱了皱眉道：“道兄，这事情做的可不对！”
　　“可是，那位姑娘……”茅山明还不死心，眼巴巴的看着那个酒坛子。
　　“什么那位姑娘，这位姑娘，道兄，你也是修道之人，难道还不知道刚才只是那女鬼迷惑你的表相吗？这女鬼之前为了修炼，迷惑了本村数个精壮男子，差点吸干了他们的元阳。”九叔摇了摇头道。
　　“啊！”茅山明吓了一跳，显然没想到刚才那个看起来柔弱动人的女鬼竟然如此阴狠。
　　“现在就怕了？我告诉你，晚了，半夜私闯民宅，哈哈，走，跟我回乡公所去，这一次一定要让你……”一旁的阿强看到茅山明惊怕的模样，哈哈一笑道。
　　“嗯？”九叔板起脸来，看了一眼正呱呱讲个不停的阿强，沉声道：“是你说还是我说？”
　　“是你说！”阿强苦逼着脸道。
　　“道兄，你为什么这样做？”九叔看着茅山明道。
　　被抓了个现行，茅山明脸有讪色，连忙放下手中的酒坛，讪讪的笑道：“我，我只是……”
　　看到茅山明的模样，九叔摇了摇头，但毕竟都属茅山一脉，九叔也没想过多为难他，对着身旁的阿强道：“阿强，刚刚的坛子呢？”
　　“哦。在那!”阿强指着旁边的一个坛子道。
　　“过去，把坛子还给他！”九叔道。
　　“别开玩笑了，把坛子还给他？”阿强刚才在酒楼被这两只鬼给整得不成人形，现在茅山明还来盗坛子，没想到现在九叔竟然想把坛子还回去，阿强当然是一万个不愿意。
　　“是你做主还是我做主？”九叔瞪了一眼阿强道。
　　“我做主！”阿强说话永远是嘴快过脑子，说了出来后这才想起眼前之人是自己的师傅，脸一下子垮了下来，怏怏的道：“你决定吧！”
　　“还给他！”九叔道。
　　听了九叔的话，阿强只得过去将坛子拿了过来。心不甘情不愿的将坛子还给茅山明。
　　“大家都是同道中人，茅山第一戒令你是知道的吧？”九叔看着似乎没心思回改的茅山明，想了一下又道。
　　“我当然知道，正邪对立，搏斗终生嘛！”茅山明道。
　　“知道你还养鬼？”九叔皱着眉道。
　　“就是，还养了两只！”阿强依然看茅山明不顺眼，对着对方说道。不过九叔却怪对方打断自己的话，于是没好气的看了他一眼。后者只得不情愿的退下。
　　“呵呵，我也是为了一日三餐嘛！”茅山明有些不好意思的笑着说道。
　　“天大地大。别说是三餐，三餐一宿也没什么难的。”九叔一边说着，一边掀开帘子走了出去，“那两个东西没跟你之前。你是怎么过的？”
　　“很难过！”茅山明想了想，这才说道。
　　“那之后呢？”九叔又继续问道。
　　“就更难过了！”茅山明皱着眉头想了会，这才有些小声的说道。
　　“那就是了！”九叔点了下头，转过身背着手道：“鬼乃不祥之物，集贫贱、悲哀、衰败、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、病死……十八黑于一身。你跟他们走进走出的，又怎么会有好活子过呢？”
　　“那倒也是！”茅山明其实自己也明白，九叔这些话确实实话。于是，叹了口气，点了点头承认了下来。
　　“你能明白就好！你自己看着办吧！”看到茅山明似乎听进自己的话，九叔点了点头。随后，对茅山明说道：“还请道兄自己处理此事吧！”
　　“好吧，多谢道兄的教诲，告辞！”茅山明叹了口气，抱着酒坛子，朝着门外走去。就在此时，一阵乒乒啪啪的声音，在祠堂内传了出来。虽然声音不大，但凭着李航的功力，自然听的清清楚楚。
　　等三人再次返回之时，就见那女马贼首领，正对着满屋的一个个掀开。而一只只鬼，也被对方用一只黑色的袋子装了起来。见到四个人掀开帘子进来，就是一愣。明明见四人走了自己才进来，而且还有人牵制，没想到就算这样，九叔和李航还是如此警惕。
　　此时，已经收了十几只鬼，于是对方就想逃走。李航岂能让其如愿，一步跨到窗户前，抓着对方双腿，直接拽了回来。随后，伸手如龙爪，直接锁拿住了对方的肩胛骨，利用真气封住对方的丹田，使对方使不出任何功力。
　　尽管只是一瞬间的事情，但也让这女首领亡魂大冒，不敢再耽误时间。等挣脱了李航的锁拿，直接松开袋子口，放出刚抓的十几个鬼，吸引两人的注意力，趁乱逃脱而去。
　　

第二十四章：解决后患

　　还好，此处本来就是供奉各个孤魂野鬼的地方，各种法器不缺。尽管没抓到那女马贼首领，但也没让鬼逃出此地。而且，还在对方身上，下了一张追踪符。追踪符其实是当时两人商量后，各自准备，以备不时之需的符篆。
　　在两人商量对付这个马贼的时候，两人就想过对方利用左道之术，抓取孤魂野鬼，炼制行尸，从而危害整个村子之人的可能。到时为了应付各种突发情况，防止对方逃跑，找不到对方踪迹，这才画了这张追踪符。虽然由于能力问题，有效距离只有十里，但也足够两人追查此马贼的下落所用了。
　　至于被对方放出的鬼物，自然干扰不到四个人多长时间，很快又被几个人收了起来。等一切结束，李航这才看向九叔问道：“九叔，怎么样，追踪符可曾种下，对方是否发现？”
　　九叔点了点头，一脸严肃的说道：“已经种下。而现在，对方向着东南方向的山里去了，等对方一旦进了大山，对咱们对付她可是不利。”
　　“要不，我们现在就出发？”李航不确定的问道。
　　“好，现在就出发。”九叔不再犹豫，于是回头对阿强说道：“阿强，准备家伙，然后你和明叔留下看守村子，防止对方以旁门左道之术害人。我和李道友追杀那女马贼。”随后，看着吴明说道：“这里要麻烦道兄了照看一二了。”
　　“不麻烦，一点也不麻烦。”茅山明赶紧说道：“正邪对立，奋斗终生，我还是知道的。”
　　随后，九叔直接穿上道袍，带着依葫芦鸡血，背着一把桃木剑，手托一只罗盘。与李航一起，向着深山中追去。至于李航，向九叔借了一把金钱剑，一只镇魂铃和一葫芦鸡血，两位一葫芦灯油而已。至于其他法器，两人也不想拿太多。有罗盘作引，两人也不怕追错了方向。再加上艺高人胆大，虽然夜色已深，但也无法阻挡两人的脚步。很快就追到了对方藏身之处附近。
　　没想到，对方既然藏在村子后山的小山谷内的岩洞里。等李航和九叔摸到对方附近的时候，对方正在生吃一条不知道从那抓来的毒蛇。而在山洞旁边的山阴下，还摆放着几具尸体。看样子，对方已经有了炼制行尸的打算。见到对方如此，最近没有离开的打算，于是，两人合力在外物先是建了个五行迷踪阵，封锁对方逃走的道路。接着等待对方做法，有了消耗后，再打算击杀对方。
　　两人这一等，就到了下半夜一两点钟，等对方做法完毕，正打坐回复之时，李航和九叔终于出现在对方面前。
　　“呀！”看到此时出现的李航两人，女马贼先是一惊，接着好像明白了过来一般，双眼变得怨毒，一脸阴狠的看着两人，不由分说的，头上的头发突如同两条黑色蟒蛇，带着凌厉的风声，朝着两人狠狠的抽了过来。
　　“哼！”看着朝自己抽过来的黑色辫子，李航冷哼一声。手中金钱剑灌注法力，直接向着对方斩了过去。而九叔不知道到从哪里掏出一根麻绳，身子一个旋转，到了辫子侧面，并且顺势向着辫子抽了过去。想把对方套住，并且掌控在自己手里。可惜，对方似乎知道两人的厉害，就在两人出招的同时，两条辫子也做出了变化。两条辫子如同两条巨蛇，不断游走一般改削为切，向着两人头上横切了过来。两人也跟着变招，一个用剑去当，一个用绳索去绑。
　　见是自己占不到便宜，那女马贼直接把辫子收了回去，交叉着护在自己身前。李航也知道，得理不饶人之说。就算对方把自己忽的再严实，李航依然不具。手中金钱剑一颤，整个剑身在颤动中嗡嗡作响。此时，李航的右手，在空中划过一道道残影，剑身也是如此。明明一把金钱剑，犹如化成三把金钱剑一般。就算九叔的修为高决，但依然无法在瞬间分清三把金钱剑的真假，更别说对面的马贼。这正是李航改进后的全真剑法中的一气化三清的招式。
　　就在对方还在注意自己的金钱剑之时，突然一道暗红色的流光出现在女马贼的眼中。接着，就感到一直疼痛，然后暗红色的流光出现在自己胸前。这时，对方才看清楚，原来是一把染了鸡血的飞刀。就在对方愕然之际，金钱剑也飞临到身前，直接穿胸而过，刺破对方的心脏。
　　“呀！......”
　　女马贼临死之前，发出一声凄叫。双眼死死的盯着李航，眼中充满无尽怨毒之色。随后，喷出一口鲜血，对着李航和九叔喊咀咒道：“卑鄙的两个道士，我做鬼也不会放过你们的！”
　　说完，口中喷出一口毒血，头一歪，顿时气绝身亡。
　　“想不到这马贼如此就死了，还是李道友方法管用。”看到女马贼头领死了，九叔心中非常高兴。随后，直接拿出张镇魂符贴在对方额头上，有些高兴的说道。随后，又走到对方偷来的尸体旁边，一个个贴上符篆，这才放下心来说道：“现在好了，这次事情终于解决了，明天咱们就可以早早回去了。”
　　李航从对方身上拔下刀剑，打算进入对方洞中看看。没想到，就在此时，女马贼的尸体突然一阵变化。急速有黑黄色变成了煞白之色，一股肉眼难分辨的黑色烟雾慢慢向着头顶聚集。而女马贼的脸色，也开始变的更加狞猹。
　　“九叔，你看着是什么情况？”见对方如此，李航心里没来由的一惊。对着不远，打算处理掉这些尸体的九叔说道。
　　“不好，这个马贼会一些旁门左道，死前又怨气冲天，吸收过大量阴气，魂魄强壮，现在就开始有了化鬼的趋势。如果不是有镇灵符存在，不久，她就会化成厉鬼。还好，咱们已经有了准备，否则咱们又要忙碌一次。”不等说完，九叔的八卦镜直接压在对方额头上，然后用火柴点了一直火把。双手掐了个法决，对着火苗一引。一股阳火到了对方手里。然后把整个阳火一份为七，直接打进对方双眼、双耳、头顶、尾骨、以及心脏之处。不久，最后，又从金钱剑上拔下五枚铜钱，分别至于对方口中，以及双掌掌心和脚掌掌心。
　　最后，找来一些树枝，坡上灯油，把对方放在上面火化，这才放下心来。经过九叔解释，李航这才知道，刚才做的一切，都是为了镇压住对方的魂魄，使其不能离体，形成恶鬼。又借用明火为引子，焚烧对方身子，也间接炼化了其魂魄，使其直接魂飞魄散，无法称为恶鬼害人。
　　见事情已经解决，两人结伴进入对方入住的洞里。只见洞里除了一些抢劫的钱财、粮食、生活用品外，还有基本书籍郑重的被放在几个楠木盒子里。两人打开看了看，这才知道，是这几个马贼修炼的旁门左道之术。分别是炼尸之术、隐身之术、炼毒之术、幻化之术以及一些驱鬼、抓鬼、养鬼、养蛊、降头之术。
　　对于钱财，两人都没多少兴趣。经过商量，留下一部分自用，全部捐献出去，救济百姓，积累阴德。至于一些修炼所用之物，比如玉石、各种炼器材料等，都留了下来。至于基本邪术书籍，本来安九叔的性格要求烧了。可是，李航对此反对，因此自己收了起来，说是打算研究一下，使自己多了解一下各种诡异的手段，增长自己历练经验。又见李航并没被这些东西所迷惑，因此只叮嘱了一番，都给了对方。
　　

第二十五章：茅山弟子聚会

　　第二天天明，九叔带着村中各个乡绅到了那洞穴，把东西运回村子。随后把事情安排完毕，这才有时间给任家寻找一块好穴。又忙了两天，这才解决了所有事情，嘱咐阿强看好家，当好队长，送走茅山明和对方养的两只小鬼，这才安心返回镇子上。
　　时间转眼即过，很快就到了七月十四。镇子上的富贵乡绅，自然办了场轰轰烈烈的鬼戏。不过，这次文才没有参加。局秋生说，那是因为前几年两人年轻不懂事，参加过一次，后来不小心放走了众多孤魂野鬼，从而使得被师傅教训了一顿。有了上次的教训，两人自然不敢再去看鬼戏了。所以，这个鬼节，众人平安而过。
　　直到此时，李航才知道，原来至尊僵尸的剧情已经过去了，而大师兄石坚已经亡故。至于九叔传给自己的奔雷拳，其实就是石坚的绝技之一――闪电奔雷拳。听到对方如此说，李航更不敢轻视此拳法，以后的日子里更加努力联系。
　　转眼时间，一个月就过去了，今天正是八月十五中秋节，也是九叔和众位师兄弟约定聚会的日子。
　　八月十五这天，陆陆续续一些道士来到义庄，这些全是九叔的师兄弟。经过介绍，李航到也认识了不少人，其中就包括
　　“感谢各位道友，能来此次聚会。但事情紧急，林九不得不如此，若有招待不周之处，还忘各位师兄弟见谅！”见大家都到齐，于是，坐在中间位置上的九叔说道。
　　“师兄客气，听你传信说，今天前来商量一件关乎我神州大地以及修道界生死存亡之事，不知具体如何？”坐在左手第一个座位上的道友抱拳问道
　　“道友，还请你把事情给我各个师兄弟说一边。”九叔见有人问了出来，于是对坐在客位上的李航说道。
　　李航也不客气，站起身来，从怀中拿出准备好的一张阵图样本。随后对众人行了一礼这才说道：“在下全真教李航，见过各位道友。”随后，把阵图样本打开，这才说起此样本的来历和推测，以及本阵的可能作用。至于其他推测，李航一句也没提，但李航相信，在坐的各位一定知道各种后果。
　　等李航说完，行礼后坐下，大厅里先是一静，接着议论纷纷，有些急切之人，甚至骂了起来。
　　“各位师兄弟……”嘈杂的议论声安静了下来，九叔这才接着说道：“各位师兄弟，我想这件事一旦被RB浪人办成，我们神州将会如何，我们修道之人会如何，不用我再解释。关乎整个神州大路之事，林九一人真的是无能为力，因此还望各位能助在下一臂之力！”
　　李航见九叔说的如此认真，心里不是滋味。骗一个满脸正气，而且大事上一心为公的人，确实有些不地道。因此，李航决定，等自己发达了，能帮就帮一把九叔。却不知，就因为今天一念，后来的九叔得到无数好处，就算修道界式微，但也凭着李航的帮助，直接修炼成仙。也因为如此，使得比方世界，在进入二十一世纪后，道家依然兴旺，修道者依然络绎不绝，中华道术、武术被世界所熟知。在大学里，也成为玄学的一个组成部分。这些都是以后的事情，暂时按下不说。
　　此时，就听一位坐在右边，靠后的道友说道：“各位师兄弟，在下几年前，在京城给一位前朝王爷寻找墓穴之时，好似见过一份差不多的阵图。据说，是这位王爷因为好奇，所以借出来看看的。但因为一些原因，并没还回去。”
　　“哦，还有此事？不知师弟还记得那份阵图吗？”九叔满脸希望的问答。
　　“在下到也记得，可是在下研究过，比图也只是此阵的一部分，并不算全。”那位道友有些不好意思的说道。见大家看着自己，更加不好意思的说道：“也不怕各位笑话，在下曾经研究过此阵，可是，除了推到出一点点外，是在是无能为力。”
　　随后，从后面徒弟手中接过纸笔，直接开始画了起来。众人见到如此，也不打扰。李航却吩咐文才和秋生去准备两把椅子，一包缝衣针和一块不大的木板，拿进大厅中。三样东西在后院都有，也不费时间，不久两人就拿了进来。而此时，那位道友也将近画完。见李航把阵图用缝衣针扎在椅子上的木板上，眼睛一亮，也是一起贴了上去。李航仔细看了看，对方所画的阵图，有三分到与自己手里的图向像。
　　就在李航不解对方刚才的话语之时，对方介绍道：“各位师兄弟以及这位道友，虽然看起来两图不是一份，可是经过这些年研究和推测，这两分残图应该出自同一份阵图――刘伯温前辈所主持的《锁龙换位阵》。根据记载，此图被分成两部分，在下有理由相信，这两分残图应该是这两份中残图。”
　　“谢过师弟（道友）贡献此图！”李航与九叔几乎同时向对方行了一礼说道。
　　“两位客气，这一次也是机缘巧合，能帮上忙那是最好。再说，大家都不想看到神州衰败之事发生不是？”对方赶紧回礼说道。
　　后来经过询问九叔才知道，对方原来是茅山弟子――千旭师弟。随后，众人各自尽力，商量和推算此张阵图。
　　正在大家激烈讨论之时，一位正扣着鼻空的道长突然烦躁的站了起来，对着大家有些生气的说道：“好了，好了……各位师兄弟，讨论这么长时间了也没个结果，干嘛不让林九回趟茅山，岂不是一切都解决了？”
　　大厅里正讨论的众人，被对方一句话压了下来。随后，众人很是惊奇的看着他。也许是被人看的不舒服，随后小声的说道：“咱们茅山不是有位活了几百年老不死的吗，他应该知道的比我们多吧？”
　　九叔走来过来，上下打量了下对方，这才说道：“麻麻地，没想到你除了挖鼻孔，掏屁股外，也有聪明的时候！”在坐的其他茅山弟子，也是同感的点了点头。
　　“臭林九，你什么意思，说我傻啊？”麻麻地有些生气的大声说道。
　　“哎!你误会了，我只是实话实说而已。”九叔背着手，站在对方面前接着说道：“这次你的提议，确实不错，挺聪明的。”随后，走到自己座位上对其他道友说道：“各位师兄弟，看来这次林九需要回趟山门了。此处之事，还望各位多多照顾一二。”
　　“好说，好说……”大家一起回礼，随后乱七八糟的说道。
　　只有麻麻地自己坐在座位上生着闷气，见大家停了下来，这才说道：“在下没空，刚接了单镇长家的生意，要去任家镇一趟。已经和别人说好了，后天就要启程，没空关你这里的事。”随后，和其他人一一告别。唯独在九叔面前，趾高气扬的见了一礼，什么也没说。随后，就对身后的两个刚刚要给九叔见礼的徒弟说道：“阿豪，阿强，你们快点，咱们走，做自己生意去。”说完，就向外走去。见到师傅如此，两个徒弟只好见过礼后，跟在了对方后面离开。
　　“道友，任家镇在什么地方？我看麻麻地大师并不是表现的那么和你不对付啊！”李航看着犹如骄傲孔雀一般的麻麻地，对着身边的九叔问道。
　　“就在东南方向，不到三十里。”九叔笑了笑说道：“我们两个只是一些小事上观念不同，关系到也不错。他告诉我去任家镇，其目的就是让我给文才和秋生说，这段时间有事，可以去任家镇找他。不过，只是有些孩子脾气，嘴上不服输而已。”

第二十六章：到达任家镇

　　李航听了九叔解释，心里若有所思。于是点了点头，对着九叔说道：“既然道友已经打算回趟祖庭，在下也想出去看一看，顺便去趟任家镇。不知道道友这一趟需要多长时间？”
　　“道友要去任家镇？”九叔有些惊奇的看着李航，于是问道：“怎么，去哪有事？”
　　“道友误会了，只是突然心血来潮，感觉自己该出去走走。也许是静极思动了吧！”李航可不敢告诉九叔，任家镇这个地名之所以吸引自己，那是因为自己看过《音乐僵尸》这部电影。再加上麻麻地的出现，以及对方接单生生意对象是镇长家里，因此让李航根据刚经历的《灵幻先生》之事，推断可能引发《音乐僵尸》的剧情。而在音乐僵尸中，那位外国的激素药物，却是让自己有些好奇。而自己既然赶上了这样的事情，又岂会放过这样的机会？
　　第二天一早，九叔就带着行李出门，向着茅山而去。李航也一起出门，直接向着任家镇而去。
　　三十余里的路程并不算远，再加上也没什么要紧事情，因此一路游山玩水，但也不过到了中午就进了任家镇。
　　任家镇虽然说是镇，但也算繁华之地，和一个城市也差不多，人气十足。虽然将近中午，但大街上人依然很多，人来人往。再加上街边的小摊，挂着招牌的店铺，古朴的建筑，眼前的一切让李航充分感受到了民国之时民生气息。
　　进了镇子，又是中午，自然先去饭馆吃顿饭。至于大洋，自然也难不倒现在的李航。
　　饭馆中，大洋开路，终于让李航大厅到了任家镇镇长所在地。更加知道了，此处镇长的爹爹却是叫任天堂，女儿叫珠珠；至于此时的警卫队队长，更是曹大春――曹队长。而且，据说任家老爷却是最近死在了他乡。在这里已经找好了坟地，请了个大师赶尸回来，不久就要入藏了。得到这些消息，李航放心了下来。当然，小镇上也有个大鼻子的外国人开的医院存在，那里却是有个四五十岁的男医生，对于各种事物好奇，而且经常打听有关僵尸的事情。至于对方为什么如此关心这个，那就不是这里的店小二知道的了。
　　吃过午饭，李航根据那店小二的指点，到了所谓外国一声的住处。见是对方门还锁着，因此，旧在不远的树林里慢慢等待。这一等，就是六七个钟头，直到晚上七八点钟，一个四五十岁的法国人出现在李航的视野里。到与电影上的那个外国医生，有着几分相似。
　　就在对方开门的时候，李航已经来到对方身后。用标准的英语说道：“你好，这位先生！”
　　“这位先生，请问你有什么事吗？”正开门的这位医生吓了一跳，等看清是一个二十多岁的中国人之后，这才对着李航说道。
　　“不好意思，刚才是我冒昧了。”李航见对方吓了一跳，只好道了个歉。这才继续说道：“先生，我刚从美国回来，听说这里有你这样的学者，对我们中国的僵尸有着非常深的研究。而我是学生物学的，在美国的时候也听说那里有吸血鬼。对此，我非常好奇，他们之间有什么不同。可惜，这两样特殊的生命我都没见过。因此，前来向你这位学者请教。请原谅我的冒昧。另外，我想，你也能理解哪种求知欲下却得不到解答的感受。”
　　“看来，你真是个非常棒的学生！”对方开开房门，打开电灯说道：“非常荣幸，我能在这个落后的国家，见到你这样的上进心的学生。也非常欢迎你来我这做客。不知道你怎么称呼？我叫威廉.鲍里斯。你可以称呼我威廉或者鲍里斯教授。”
　　“好的，鲍里斯教授。我叫李航，当然你可以称呼我航！”李航与鲍里斯握了握手，这才说道：“非常荣幸得到你的教诲。”
　　进了的屋子，这才看到，大厅，不大的地方已经被对方改造成了一个小型生物实验室。各种化学仪器以及化学材料应有尽有。在当时来说，属于比较完备的生物实验室了。进了屋子，两人坐了下来。经过聊天，李航才知道，这位鲍里斯，也有一段传奇经历。
　　对方是可以说是个生物天才，在二十多岁的时候，已经拿到了巴黎大学的医药学博士证书。随后，由于各种原因去了趟非洲。
　　在非洲，随着埃及金字塔的发现与挖掘，对方第一次见到了木乃伊。也见识到了木乃伊三千年不腐烂的样子。从此，开始对神秘的各种不死生物产生了浓厚的兴趣。再后来，被军队挟持者，去了非洲的刚果森林的，正好救治了一只奇怪的生物――有着长长尾巴，短小身体的豹子。并从对方身边得到了一种非常稀奇的兰花植物。被那里的一些巴雅人称之为西库露兰花。而那种豹子，也被称之为自然界的平衡之神――长尾豹马修。
　　随着对各种超自然现象的研究，对方的兴趣越来越难以地道满足。后来，听说，美国有一种黑暗生物叫吸血鬼，能够长生不老。因此，依然决然的踏上了去美国的船。也许老天都在帮他，就在船上，让他见识到了美国黑暗生物中的吸血鬼。虽然，当时的吸血鬼与教廷人员拼斗之时受伤，不久就死在了船上。也就是这样，使得他得意地道吸血鬼的尸体。尽管，第二天对方一见阳光，就化成了灰烬。可是一些基本标本却保存了下来。
　　等失去那个吸血鬼的尸体，鲍里斯后悔莫及。尽管后来在美国待了近十年，但依然没有再一次见到或听到吸血鬼的消息。但让对方高兴的是，就在这时，鲍里斯听在美国的一些华人工人说，中国也有一种生物，尸体可以千年不腐，长生不老，吸血为生，那就是僵尸。而且，在中国的南方，也有赶僵尸的人，因此，僵尸并不少见。也因为如此，鲍里斯这才带着他的实验室，在最近搬到了中国，并在任家镇这个南方小镇住了下来。且雇佣一些混混，帮助自己寻找僵尸的存在。而让其更加高兴的是，就在白天，其中一个混混找到了鲍里斯，说已经发现了目标，今天晚上对方就会行动，把僵尸送来。让鲍里斯准备好钱财。所以，也就邀请李航一起见证这个伟大的时刻。而李航，也就顺势答应了下来。
　　半夜时分，一阵急促的敲门声惊醒了正在对医学问题进行讨论的两个人。随后，就见三个混混抬着一个身穿清朝服装，头上贴着镇尸符的僵尸抬了进来。
　　李航仔细看了看，这僵尸年纪绝对不过七十岁。而且，死了也绝对不过七天，也就是说，对方还没过头七。
　　一个长得消瘦的年轻人，好似是混混头子，看着已放在床上的死尸向外国人搓搓手指献媚的道：“僵尸已经弄来了您看是不是......。”随后，就是一愣，因为他这时才发现，鲍里斯身边的李航。
　　鲍里斯虽然才来到中国不久，但为了得到僵尸的消息，和中国华工打过不少交道。自然，也知道其中的意思。随后，鲍里斯满脸带着微笑从旁边的桌上拿起了一个布包递给了这个混混。当然，一方是要求对方保密，另一方也是为了以后可能的合作，这才如此爽快。
　　“你们是在哪弄的这僵尸，看起来这人刚死不久啊？”李航见对方交易完了，于是问道。
　　与鲍里斯交易的混混叫小三，见到鲍里斯递给自己的布包，顿时连眼放出贪婪的光芒。两手接过来又从里面掏出了一个大洋来放在嘴边吹了吹，从耳朵里听到那特殊的银币声这才说道：“我们刚从一个年轻赶尸道士那偷的。”
　　李航一愣，心想，看来这位真的是任天堂老爷子，而麻麻地这次要遇到事情了。不过，李航也没什么要阻止事情发生的准备。至于这个小三拿着本词典给鲍里斯对话的事情，李航也没关。现在关心的是，对方什么时候拿出所谓的激素。

第二十七章：特殊激素

　　这时，鲍里斯想要进一步了解僵尸，因此，拿出来解剖所用工具。小三看了看，一副恍然大悟的样子，对鲍里斯说道：“哦！原来你是要吃僵尸肉，这才让我们偷的。”
　　跑里斯摇了摇头道：“不是吃是要解剖。我是研究人类学科的从法国来我的目的就是要研究埃及的木乃伊中国的僵尸还有每周的吸血鬼到底有什么地方不同。
　　“如果让我研究成功今年的诺贝尔奖就一定属于我的啦哈哈哈......”说着鲍里斯开始笑了起来。李航也跟着笑了笑，不过眼底的轻蔑，却谁也没发现。随后，鲍里斯接着对李航说道：“亲爱的李，在这个落后的中国，你是我见过的唯一一个学者，我希望一会你能与我一起分享这伟大的时刻。”
　　“如你所愿，鲍里斯教授。”李航微笑着对其说道。
　　就在这时，只见鲍里斯在旁边的柜子当中拿出了一黑一黄两瓶液体。随后他将液体接上针头，另一边插入了行尸的大动脉中，对其进行输液。而就在鲍里斯打开柜子的时候，李航清楚的看到，在柜子里除了这两瓶子外，还有一个大的玻璃瓶，里面盛着一颗特殊的兰花植物。至于两个瓶子上的标签，更是清楚的写着，吸血鬼细胞和兰花溶液激素以及木乃伊组织和兰花溶液激素。
　　几个小混混不懂这些，在旁边拿出了一枚大洋赌了起来。至于李航，侧直接利用几人不注意的时候，把两瓶激素收到空间里，换成了早就准备好的另外两个瓶子。这时，两个瓶子里装的，只是清水而已。
　　这时混混们玩的没了意思，小三指着躺在床上的僵尸疑惑地向着那科学家道：“哈喽，你这是给他打的什么东西呀？”
　　鲍里斯心情貌似很好，有问必答的说道：“这是一种激素，是促进化学反应的，所有生物都是由物理和化学形成，在此促进化学反应就可以加快新陈代谢。”
　　小三虽说还是一点都不明白，随后看向旁边不怎么说话的李航说道：“哥们，你明白吗？能不能给咱们哥几个解释解释?”
　　李航笑了笑，直接说道：“鲍里斯的意思是说，所有生物，包括人，都是有物理成分和化学成分组成。简单点说，就是一个活人，要有血肉和吃东西以及排泄。”
　　几个混混不懈的嘀咕一声说道：“这老外真是的，连回答个问题都是云里雾里。还是这位小兄弟解释的清除。”
　　这时鲍里斯拿着一支针筒来到了任天堂尸体身前，对着小三以及李航等人道：“你们四人按住他的四肢，现在我要抽他的脑汁来化验，你们不要怕，如果这个身体有什么反应的话那是因为他的身体还没有完全静止。帮我按住他的手脚。”
　　几人混混不由得犹豫了起来，见李航按住了僵尸的一只手，随后在小三的鼓励下，这才鼓起勇气，到了跟前按住了僵尸的其他三肢。
　　长长的针管深深地刺入了僵尸的颈部，脑髓一点点的抽出。待抽完脑髓，在拔出针管的一瞬间猛然僵尸的四肢齐齐的一阵甩动，只有李航没事，其他三人给都甩到了一边。三人心下为之大惊失色，顿时都躲得远远地。
　　鲍里斯赶紧安慰道：“不要怕不要怕，自然反应，这都是自然反应。”
　　三人听言又见那床上的僵尸半天都没有一丝的反应，方才放下了心中的石头松出了一口气。
　　外国人见他们的反应不由的微微一笑，当下将抽出的脑髓放于了一旁，又拿起一个放大镜欲要检查僵尸的变化。而好死不死的是，对方直接把镇尸符揭了下来。
　　就在鲍里斯拿着放大镜，打算好好研究下僵尸的时候，任天堂直接睁开了眼睛。不等鲍里斯做出反应，僵尸就抱住了对方的头颅，张开就想咬下去。李航就在旁边，岂能让其实现？李航双手一拉，把僵尸拉到了一边，而有些傻眼的鲍里斯一下子刻在桌子上，随后感觉脖子一疼，失去了直觉，晕了过去。而三个混混，就在僵尸睁开眼，咬向鲍里斯的时候，就知道不好，大喊大叫着逃了出去。
　　随后，这僵尸一下站了起来，向着李航扑来。李航岂能让他近身，见这僵尸大吼着向自己扑来，也就不在隐藏自己本事，真气运转全身，身子一矮，扎好马步，侧身出拳。一拳就把对方轰了出去。如果不是有桌子和墙壁当着，对方后退的应该更远。
　　趁着对方离开自身，赶紧打开身后的柜子，那里面的兰花连瓶一起和一些手写资料放进自己空间里。当然，在一起的其他地方的一些吸血鬼标本和木乃伊标本自然不会放过。
　　此时，这僵尸又一次向着李航扑了过来。霎时之间，李航运起法力，包裹住双手。顿时手上电弧闪动，正是奔雷拳的起手式。随后，向着僵尸眉心砸去。
　　“啪”的一声炸响，同时僵尸身上也是火花连闪。僵尸的叫声更甚，但是哪如钢棍般的双臂却凶猛的向着李航抽了过来。不过，见此情况，李航却笑了起来。原因就是，李航发现，对于法力，对方并不能免疫。也不是如同电影中演的那样，一些法术对其根本无效。
　　当然，也许是激素打的少，而也没吸血的缘故，虽然对法力有一定的抗性，但也没打到万法不沾的地步。所以，利用符篆，也能压制住这个僵尸。可惜，经过试验，压制时间很是有限。
　　见识到了结果，李航心里有数。于是，不再耽搁，直接拿出一根两头拴着龙头，染成红色的绳子。正是平常炼就的龙头绳，从腋窝下穿过，打了个活结，随后把绳子直接打在房梁上，把这僵尸捆住，吊了起来。至于地上的那张符，被李航收了起来。
　　也需是脚不占地的原因，也许是用的龙头绳的原因，被吊起来的僵尸虽然一直在挣扎，但是并没有能够真正挣脱李航的控制。随后，李航拿出纸墨笔砚朱砂，重新画了张镇尸符给他贴在头顶。这才让其安静了许多。不过，僵尸依然还是一抽一抽的，就如同身上过了电一般。
　　看着头上这只不断抽提的僵尸，却不知道应该处理了。按说，最好的办法就是直接一把火烧了，但是自己的情绪告诉自己，就这么烧了不会甘心。等到看到趴在桌子上的鲍里斯的时候，李航才想起，自己虽然拿了所有的资料，但是对方最主要的部分，两种激素的合成还没结果那。没办法，李航只好再把资料放回去，这才把对方叫醒。
　　“哦，上帝啊，我还不想死。”就在鲍里斯醒来的那一刻，不等睁开眼，就大声的喊道。
　　“嗨，教授，醒醒，快醒醒。现在已经没事了。”李航拍着对方的脸说道。
　　鲍罗斯睁开眼看了看周围，见是李航在跟前，于是说道：“李，一切阵的都结束了？我们都没死？”
　　“是的，没死，一切都结束了！”李航肯定的说道：“我已经把他困绑起来，然后掉在上面了。”
　　“啊？感谢上帝！”在李航的指点下，看到上面吊着的僵尸，鲍里斯在胸前画了个十字架，非常激动的说道：“当然，更感谢你，我亲爱的李。李，你是怎么做到的？”
　　“中国功夫！”李航拿起一块木板，手掌一拍，称为了四五块，这才说道：“真正的中国功夫。”
　　“哦！真是难以置信，你既然这么厉害。”随后，感慨道：“真是个神秘的国度，神秘的中国人。”
　　“教授，能告诉我，你给僵尸输入的是什么激素吗？”李航认真的看着鲍里斯教授，并且慢慢发动其九阴真经中的迷魂大法，慢慢对其思维进行干扰。
　　不久，在迷迷糊糊中，李航对着资料，自己所需要的一切弄到了手里。至于剩下的事情，就是收拾一切成果和消灭一切证据了。只一把火，让一切都消失在这个世界。当然，至于僵尸，被李航提着出了屋子。

第二十八章：去刚果的巴龙比

　　李航提着僵尸，不久就到了镇子外面的道路上。还好，现在这个时间周围的树林比较多，走不远就能进入树林之中，又把僵尸掉在了高大的树枝上。当然，为了出现意外，李航又用绳网给在下面做了个吊床。
　　天刚刚亮不久，在任家镇门口等待的李航就见麻麻地和两个徒弟都出现在镇子上。随后，李航走到对方跟前，见过礼后说道：“见过大师，不知道大师为何比小子来的还要慢一步？这趟生意可曾顺利？”
　　“一切顺利，一切顺利！”麻麻地笑着说道：“多谢道友挂念了。不知道道友怎么也来到了这里？”
　　“哦，是这么回事。”李航眼也不眨的说道：“自从大师说出任家镇三个字后，在下就决的心思不宁，这里应该有什么吸引在下的东西。你也知道，对于咱们修道之人来说，心血来潮之事，自然不能等闲视之。所以就来这里查看一下。没想到，经过昨天一下午及一晚上查看，还真让在下有了些许收获。”
　　“哦？什么收获？”阿强在旁边好奇的问道。不过，也许是抢了麻麻地的话的原因，被对方狠狠的瞪了两眼。
　　李航装作没看到，于是说道：“首先是遇到了我在外国时的老师，没想到他要研究僵尸，并且还托人真的弄到了一个行尸。可惜的是，在研究的过程中，不知道打了一种什么激素，使得僵尸变异，对咱们道法有了很大的抵抗力。如果不是我出手，那僵尸将会喝了第一口血，能耐更大了，现在不太惧怕阳光，另外……”
　　还不等李航说完，麻麻地眼睛一转，有些不相信的说道：“还有这事？这么说道友把那变异的僵尸抓住了？不知道道友怎么处理的他？”
　　“我对他也有些好奇，因此还没处理，直接把他困在外面的树林里了。”李航向着外面树林指了指，这才说道：“怎么，大师也对此有兴趣？”
　　“嗯，有，非常有兴趣。”旁边的阿豪又说道：“我还没见过这么古怪的事情那。”
　　这次麻麻地没什么表现，不过眼中透露的情绪还是让李航扑捉到了，对方确实有非常大的兴趣。于是，李航不再逗他们，带着几人来到了放僵尸的地方，展示给三位看了看。就见三人一愣，接着脸上露出狂喜之色。彼此看了看对方，麻麻地这才走到李航身边情切的说道：“道友，你看，这个……”
　　“怎么，大师想要研究下这僵尸？”李航憋着笑，对着麻麻地问道。
　　“这个……”麻麻地有些说不上来了。
　　“没关系，有什么话大师尽管说，看在九叔的面子上在下同意了。”李航非常大度的说道。
　　麻麻地憋的一脸通红，这才说道：“道友，你看我能不能找个地方，单独研究研究？这光天化日的，在这里也不是个事啊！”
　　“好吧，你们自己决定。”李航有些好笑的说道：“大师，在下一夜没睡，那就先去镇子上休息一下，至于这僵尸，就交给你了。不过，还是建议等研究完后，直接烧了比较好。必定变异后万一吸了血，咱们平常道法可能根本治不了他了。”说完，和麻麻地告辞而去。
　　等李航离开了，三人长长出了口气。随后，开始给僵尸松绑。结果，在僵尸的衣服里调出一张纸来。上面写着：“任公天堂，镇长之父，客死异乡，不知为何被别人盗了尸体。望大师上体天心，解决此麻烦后，送任老太公回家。李航拜谢！”
　　至于三人的表情如何，李航不再关心，直接回到镇子上准备一些事物，然后找个机会去一趟这个世界的刚果。进入森林，寻找一下从鲍里斯那得到神奇兰花。当然，更想看看能不能找到，传说中的长尾豹马修。
　　在鲍里斯描述中，他在非洲为帝国的士兵们服务的时候，不经意间见到一种神奇的动物。这种动物首先是卵生哺乳动物，它的尾巴有八到九米之长，而且富有弹性。不过，身子的个头却不大，只有八十多公分。有四个脚趾头的脚，和整个身体都覆盖满了黑斑黄毛。眼睛很大，也很灵动。甚至能和人类交流，所以说是一种智慧生物也不为过。而且，这个活生生的传奇生物存在于巴龙比，其他地方从没见过。长尾豹和它的家族，一般会把巢穴建设在热带森林的中心处。这让李航不得不想起了一部电影，那就是二零一二年出的搞笑电影――《追踪长尾豹马修》。对于那可爱的小家伙，有着深刻的印象。
　　随着观念转变，遇到事情也越来越神奇，对于长尾豹，李航有着自己的理解。从电影中看来，那根本就不属于普通的动物，应该是一种开启灵智的灵兽。而与其一起的兰花，也不是普通的变异兰花，而是在传说中，与长尾豹猫伴生而出的净世白玉兰。
　　在茅山秘录的灵兽灵药篇中，就记载了这两种特殊的生物，他们一般都是伴生。
　　在记载的传说中，长尾豹猫天生具有聚集四周灵气，加快周围灵气流动，净化四周污垢的能力。而净世白玉兰传说中，此兰花之祖，本来是一朵普通的玉兰花，但是由于生长在净世白莲身边，沾染了净世白莲散发的精气，引起变异，这才形成了初代西库露兰花。
　　再后来，第一代的长尾豹猫因守护这种灵药而开启了灵智，并学会了修炼。并且，随着自身聚集灵气能力的增加，也会加快兰花的成熟。而兰花的成熟，又能促进自身的成长。为了使自己更好的修炼，每一代长尾豹猫都会寻找或自己种植这种奇花，从而加快自身成长。而随着一代代延续，两只生物就成了伴生关系。
　　另外，在传说中，这兰花的开放可不是那么简单。一般被长尾豹猫种在灵气浓郁之处，随后，在种下去以后，每天都要给其聚集更多的灵气，用来促使其发芽。而这个时间，要持续将近一年。随后，又需要二年零四个月才能长成。长成后，三年零六个月才能吐花包。到了此时，更加需要时间，每一年花苞长大一分，直到九年，才会正式开放。等开放了一朵，另一朵才会成长。等开放以后，每天开合之间，吸收日月精华，直至六十年，才能成熟使用。至于成熟之后，一百二十年不谢，第一百二十一年春分之日花谢结子，第三百五十年才使得种子成熟。也就是说，从种子发芽到再结果，需要整整三百六十五年之久。所以，每一只长尾豹猫，会留下种子，当然，也不会只种植一颗兰花。
　　当李航知道这些的时候，对此，兴趣更大了。对于现在的李航来说，此兰花，简直就是延年益寿的仙药。而给父母延寿的东西，自然也就成了李航最想得到之物。
　　在任家镇，李航定制了一些点心，当然也包括了各种口味的蛋糕，全部放在了空间里。随后，这才进入山中，从空间里拿出很久不用的炮舰艇启动，开启隐形能力，这才向着目的地而去。
　　刚果属于非洲中部，因此森林面积并不小，属于热带雨林，现在这个时空的时间，还属于比利时国家的殖民地。再加上自己的科技优势，李航自然不怕自己的飞行器被对方发现和击落。因此，就算白天，依然大摇大摆的飞进了雨林之中。

征集信

　　各位读者大大们好：
　　叱咤斗鱼最近越写感觉越有些力不从心，尤其是对本书的主角更是有些快把握不住了。
　　随着进入一个个世界，主角会的东西越来越多，可是一个人的经历总是有限的，不可能会面面俱到。因此，武功、医药、道术、科技等现在的主角算是半个全能。这样看起来很好，但是自然也就失去了自己的特色，影响了主角的升级。
　　故而，在列大纲的时候，把科技这块分给了将要成长起来的李盼身上。现实生活中的一切财富，集中到夏玉雪和以后出现的，前世妻子身上。现实中的武力以及其他势力，集中在陈龙身上。主角，只负责升级。这样，问题就来了，主角还是走全能的路线还是只挑选其中的几个好那？
　　另外，随着武力的提升，对于武功的理解加深，自己创造招式的时候也到了，否则，无法走出自身的武道。问题是，列大纲时候，想的是走霸道，然后一路展压过去。可是，凭着现在主角的样子，紧紧霸道就不符合其性格了。所以，也只能重新设计武功招式。那位读者大大给点意见，用什么样的好啊？
　　最近刚设计的招式，一套枪法是九式。第一式：暴雨梨花打青萍；第二式，七探蛇盘拦群星；第三式，云龙三折提龇牙；第四式，五虎断门绞河沙；第五式，灵龟镇海吞云雾；第六式，朱雀振翅燎天下。接下来，第七、八、九三式本来是绝招的，但实在想不起来应该怎么设计。因此，也希望各位大大帮忙参考一下。叱咤斗鱼在这里万分感谢了。
　　另外，虽然此书一直在扑街，一直效果不好。当然，我也知道是自己的问题，有着无数的毛病。不过，在这里，依然要感谢各位大大的支持了。叱咤斗鱼再次献上真挚的感谢！
　　最后，希望各位大大能够留下各自宝贵的意见建议。谢谢各位大大了！

第二十九章：追踪长尾豹

　　还好，李航在进入这方世界的时候，为了以防万一，舰炮艇内一直有六甲机器人处于待机状态。另外，在李航的空间里一直储存着足够的燃料。所以，这次去刚果一路顺风，没有出现半路缺少燃料而停机或者自己开动这大家伙的事情。
　　等李航到达刚果的热带丛林的时候，已经过去了四天。
　　这四天里，一路上总要在不同的区域降落。比如，在印度降落后，对那里的矿产，尤其是钛矿、钨矿等进行了各种形式的搜刮。在这其中，当然包括用金银进行购买，用武力进行明抢，用隐形衣进行偷。再比如，在埃及、苏丹等地方降落，对那里的各种矿石，尤其是各种贵重金属，石油等进行了一次‘收集’。还好，在进入这方世界的时候，李航已经有了准备，对空间进行了清理。再加上李航只是运输，各种矿石运到各个工厂进行简单的提炼，到也不怕空间装不下。
　　这些矿物的进一步提炼，需要的时间差不多需要一个月。因此，到达鲍里斯所提供的地点后，李航打算用半个月时间来寻找长尾豹马修，无论结果如何，都要返回。
　　首先，利用自己的空中优势，对整个森林进行了地毯式扫描，并且形成了自己的地形图。随后，对整个森林进行划分成五个区域。以中心位置为圆心，方圆百里为一号区域。剩下的，以东西南北四个方向为准则，成为二到五号区域。最后，才展开搜索。当然，根据传说中长尾豹马修喜欢居住在森林中心位置的习惯，第一个搜索的就是一号区域。可惜的是，一无所获。
　　中心区域没能找到目标，虽然有些遗憾，但也没有过多的失望。随后，就留下两个机器人给自己修炼的时候做警戒，其他四个机器人驾驶者舰炮艇，利用超低空去搜集剩下的四个区域。
　　这里也许属于未开发区域，植被茂盛的原因。整个区域的天地灵气不但浓郁，而且非常活跃和有着一股浓浓的生机。
　　这一修炼，十几天的时间过去了。明天，就是李航计划离开的日子。而也就是这天下午，李航终于收到了机器人传来的信息，找到了李航所需要的兰花，被一对奇怪的动物看守着。而这对奇怪的动物，根据机器人采集到的画面来看，正是长尾豹。
　　修炼十几天下来，到让李航的进展迅速。虽然真气没能增加多少，但中丹田的法力却有显著的增加。如果只算法力的话，已经有了《茅山秘术》上所说的，练气十层左右的法力。据李航估计，如果在这再修炼一个月的时间，自己就能到达练气圆满――第十二层。随时可以用法力再一次筑基，成为名副其实的道长。
　　发现长尾豹的地方在四号区域的一个小山谷，而兰花就长在小山谷的一块凸起越一米二三的的地方。这地方依偎着山壁，长不过六米，宽也不过两米的长条行土地。看起来就像是一块在石壁上修建的梯田。周围没有过于高达的树木，采光条件非常良好。下面不远，就有一条小溪流过。就这样小的一个地方，上面长着五珠白玉一般的兰花。每株兰花并不和普通的兰花一样，总是几株并体而生，因此开的花并不是一朵。多的，达到六七朵；少的，只有一两朵。不过，无论多少，每株兰花都是极品，清白如玉雕刻一般。
　　根据机器人的指引，李航单独慢慢靠近的时候，正好看到两只长尾豹对着几株兰花浇水。看着他们用尾巴卷着一张夸大的树叶包裹着水，小心翼翼的样子浇到兰花的根部。样子萌萌的，让李航忍不住轻笑了一下。
　　两只长尾豹非常警惕，尽管笑的声音很轻，但正工作的两只长尾豹依然紧张的四处张望。随后，一只尾巴卷成了弹簧装，微微用力，自己直接上到了树上。另外一只，整个身子伏在了地面，尾巴也如同蛇一般不断扭曲，一路闻着气味，向着李航身边滑行了过来。
　　李航没有躲避，就静静的站在一颗树的后面，拿着一块奶油蛋糕吃了起来。至于盒子里剩下的一部分，就放在了旁边。
　　在地上滑过来的长尾豹到了李航不远的地方就停了下来，自然发现了正吃蛋糕的李航以及放在旁边的蛋糕。看到李航并没有注意到自己，长尾豹眼睛一脸，嘴角露出一丝笑容。随后，轻轻的到了李航所靠的大树后，并爬上了树。
　　似乎是感觉自己安全了，这才把尾巴一伸，在空中画出一个美丽的弧线。尾巴打在一个树枝上，然后把自己的身子挡了下来，把盒子中切好的蛋糕直接用爪子抓了起来，接着向上用力一拉，如果不是李航一直关注着它，还真让其神不知，鬼不觉间回到了树上，然后溜了那。
　　虽然说起来时间长，但凭着长尾豹小巧的身子和灵活的尾巴，使得整个过程快速无比，瞬间就被对方完成。
　　到了树上，就在对方准备撤离的时候，突然一个黑影挡住了长尾豹的前面。长尾豹好奇的抬起头看了看，只见李航正笑眯眯的站在不算粗的树枝上，看着自己。
　　长尾豹先是一愣，接着两眼不可思议的一睁。随后，尾巴在树枝上接力，直接把自己向着另一棵树上弹了过去。李航也紧随其后，借助森林中无处不在的树枝，展开凌波微步，掉在了长尾豹的后面。
　　“前面偷蛋糕的小家伙，快点把蛋糕留下，否则让我追到你我要打你小PP！”见到长尾豹并不是向着兰花方向跑，李航也不担心自己迷路，直接对前面正在跑路的长尾豹说道。
　　“吱……呀……”前面跑的长尾豹回头看到李航能跟上自己，于是叫了一声，跑的更快了。
　　“怎么，小家伙，还向后看，难道担心我追不上你？”李航笑了笑，对着长尾豹说道：“我知道你能听懂我说的话，放心，我不会伤害你，只是对你好奇而已。如果再不停下，我可要对你不客气了。”
　　见对方还没停下的意思，李航直接从空间里拿出一把特质的枪械，对着正跑的飞快的长尾豹开了两抢。虽然对方凭着直觉躲开了一枪，但第二枪还是打在了对方身上。接着，就在对方的惊骇中，整个身子开始变成蓝色，而且活动起手脚来也越来越费劲，整个动作都慢了下来。原来，在枪里，安装的正式迟钝针。
　　“小家伙，怎么样，跑不起来了吧？”李航加快自己的脚步，到了对方跟前，捏着脖子后面，把它提了起来说道：“放心，这不是毒药，只是限制一下你的活动能力，不久就会好。”
　　见对方一脸不信的样子，李航瞪了其一眼，指了指对方手里的蛋糕说道：“不信我也没办法，不过，你现在落在我手里了，是不是有什么表示一下？另外，别用你那无辜的眼神看着我，是你先偷我的蛋糕的。”
　　一听这话，长尾豹把两块蛋糕举到了李航跟前，随后犹如做错事的孩子一般，耷拉着头，不敢再看李航。看到对方这样的表现，心想，这长尾豹真是灵性非凡，看样子应该有十一二岁孩子的智商了吧。
　　这时，迟钝针的效果已经快速消失，但对方依然没跑。耷拉着脑袋，犹如等待被批评一样。利好笑了起来，把蛋糕推了回去，这才拿出一张照片说道：“送你了，自己吃吧。作为这里的原著居民，向你打听一下，认识这种花吗？帮我找一株这花，我会给你更多的蛋糕。我需要这花，只要一株活的就好。”

第三十章：法力突破筑基

　　就在李航拿出照片放到它跟前的时候，对方眼里就充满警惕之色。当听到李航只需要一株，并且用更多蛋糕换区的时候，眼里慢是犹豫。
　　见对方眼色，李航摆了摆手。又拿出一块蛋糕递给对方说道：“看来你知道这花在那里，那你就先回去吧，好好考虑一下。我在这等你的答案。”
　　长尾豹看了看李航，又看了看蛋糕。最后，抓过蛋糕，对李航笑了笑，直接窜入森林里消失不见了。至于李航，侧把仅有的六个机器人放了出来，交代一番，负责警戒。而自己，继续抓紧时间修炼去了。
　　既然找到长尾豹，也找到了兰花，而且从这两天的感受来说，有长尾豹在身边修炼，比自己在九叔那学来的聚灵阵的效果还要好。也就有了收复这对长尾豹的打算，因此，也就放弃了马上离开的打算。所以，每天都和长尾豹见一面，更是主动出现在两只长尾豹和兰花跟前。当然，蛋糕等美食依然会给，要兰花的事情依然会给两只长尾豹说，但是并没出手抢夺的打算。
　　刚开始，见到李航和六个机器人出现在自己巢穴和兰花跟前，一片紧张之色。见到李航的表现，这才慢慢放松下来。又是十几天后，长尾豹这才完全放松下来，接受了李航住在自己附近的现实。
　　不知不觉间过去了又过去二十多天，正在修炼中的李航，感受着天地之间灵气的流动，体会着身体中法力与灵气的共鸣，突然一股明悟涌上心头。
　　李航双目微闭，五心向天，神识静定，在不断吐纳灵气过程中，吸收灵气的速度越来越快。筑基后从没停止过运行的武修功法也渐渐停了下来。从九叔那得来的基础修炼之法却转动的越来越快。
　　法力顺着任督二脉，以人体正下方双腿间的会**为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴。接着，上颚的龈交穴一路前行，到达头顶。随后沿着脊椎向下，一直到长强穴，回到中丹田。任督二脉想通，八脉相连，百脉互通，法力在全身循环往复，一周周循环不断。这一转，就是三十六周。
　　随着法力在脉络中越积越多，占领充斥在各个穴道中的真气地盘，使得整个身体得到一次法力的洗练，身体的强度也随之增加了一点。尽管只是一点，但也让自从修炼龙象般若功后无论怎么修炼也不得存进的身体强度，再一次增加了起来，也是好事。
　　一周、两周、三周…….又是二十四周运转完毕，浑身的法力澎湃。外界的灵气也开始不再安分起来，开始向着李航周围聚集。
　　身体内，法力如龙，奔腾与身体各处，四肢百脉。随后，李航的全身白红之间不断闪现，又如莹莹之间有这无量光彩不断在皮肤间流转。至于灵台之上，更是灵气氤氲，宛如水浪起伏，朵朵浪花围绕李航周身。
　　又是一刻钟，周天循环不断，法力不断挤压着中丹田，使得整个中丹田内的法力犹如一团不断挤压的气球，不断变换着各种形状。伴随着的，是那雷鸣般的爆破之声。
　　就在李航以为再也无法压缩这个气球的时候，只在感觉中轻轻的一声：“噗……”那团不断变换形状的法力急速缩小。而中间一点白银色的光泽出现在其中。
　　这点白色的光泽如同一个引子，那顽强而伴随着雷鸣之声的法力快速平静了下来，并且不断注入那团白银光泽中。随后，整个球状的法力变成了酒盅大小的一团水银停留在中丹田中。而外界的灵气，这时也快速补充自身而来。很快，整个身体脉络就被法力补充完整。而在一团团的法力之中，有着一根细细的丝线，把全身法力串联了起来。
　　此时，李航福至心灵，下丹田中的真气快速冲出丹田，法力慢慢退回中丹田。并且根据修炼发力之时所提到的压缩之法，开始压缩下丹田中的真气。
　　这一次比较顺利，真气不断被经脉和丹田挤压。随着时间流失，真气也慢慢有原来的样子向着银白色的水流转变。而且，随着银白色的水流越来越多，经脉中如同汞般的水流，开始越来越黏稠了起来。有的地方甚至形成了一个个米粒大小的铅珠，顺着浓稠的水流不断滚动。
　　此时，虽然李航的脸色越来月白，汗水根式不断。但在嘴角的笑容却越来越多。因为，李航可以清楚的感觉到，自己做的这一步绝对是对了。
　　最后，就在李航把所有浓郁的真气水流收紧丹田的时候，一声沉闷有力，如同狮吼一般在李航的喉咙里发了出来。声音直接传出五六里路，还能清楚听到。
　　接着，外界灵气如同形成了一股小小的龙卷风一般，顺着李航的口鼻以及各个穴道，直接进入身体之内。接着，消失在不断流动的银白色水流中。
　　又是一天过去了，外界的灵气终于平静了下来，李航也慢慢睁开了双眼。
　　李航缓缓起身，刹那间，身体从下到上爆发出一阵密集如崩豆般的响声，、李航可以清楚的感觉到，自己百脉舒泰，神识清醒，周身六米之内所有事物，就算闭着眼睛，也能清楚的感觉到对方。原来，李航神识终于可以离体一段距离了。至于浑身，测充满力量。对这放世界，更是有了新的理解。
　　作为邻居，长尾豹对于李航闹出如此大的动静自然知道。看着越来越平凡自然的李航，这一对长尾豹对李航的感觉也越来越好。对于收复其的心思，也慢慢淡了下来。再加上此次突破，李航吸收的灵气，大部分是这两只长尾豹聚集过来的，也算欠了对方一份人情，自然也不好意思再次下手。于是，李航直接把从万界珠中得到呼吸吐纳诀传授给了他们。然后打算，就此告辞而去。
　　没想到，就在李航要离开之前，两只长尾豹到送了一株兰花给李航。尽管只是其中比较小的一株，只开了四朵兰花，但依然使得李航心情不错。
　　时间随时都在流失，经过四天的巩固，李航的法力刚刚突破筑基期的境界终于得到了巩固。算算时间，出门也有一个半月。当时，九叔说大约一个月左右就可能返回义庄，因此自己在外面待得时间有些长了。也就有了离开的心思。
　　第二天，一人两只长尾豹好好的吃了顿烧烤，这次彼此分别。而李航，也开始从各个提炼工厂，开始收集自己委托的各种贵重金属。至于想着占李航便宜，赖掉这次交易的工厂，李航也没多说什么，直接进行了一次洗劫。就算是普通的钢材，也没给工厂留下。至于其中的钱财，也被李航洗劫一空，回到国内后，打算再处理。
　　这次回程，用的时间更长，达到了整整两周，主要是因为，许多资本家见到是黄色人种，从心底里轻视李航，因此也就有了不该有的想法。而李航，对此没有生气，只是用自己的能力，那会属于自己的东西，并加了点利息而已。其他主要时间，也是为了收集一些自己感觉有用的东西而已。

第三十一章：再见九叔

　　清晨，轻雾缠绕，空气清爽。踏着朝阳，李航再一次出现在九叔的义庄。
　　轻叩了两下大门，不久文才的声音就传了出来：“谁啊，大清早的，还让不让人好好休息了？”随后，就听到文才小声嘀咕道：“这里是义庄唉，难道又有个倒霉鬼客死异乡了？”
　　“文才，说什么那，还不去开门？”就在这时，九叔那严厉的声音也传了出来。
　　不过，这次文才是一句话没说，直接打开了大门。见是李航领着一只藤条箱子站在外面，有些惊喜的说道：“原来是李道长！李道长，箱子里是什么，要不我帮你拿？”随后，对着里面喊道：“师傅，是李道长回来了！”
　　李航把箱子递给文才，见九叔迎了出来，赶紧上前见了一礼说道：“九叔，你回来了，什么时候回来的？不好意思，一点事耽误了些时间，让你久等了。”
　　“道友说那的话，我也刚回来不久。”九叔看了看李航，随机笑着点了点头说道：“恭喜道友，功力更进一步。”
　　“也多谢九叔前段时间教导了。”李航与九叔一起进屋，这才说道：“九叔，这次回山，可曾有什么收获？”
　　“收获很大，长辈对在下也给予了一番指点。”九叔倒了杯水喝，接着说道：“至于风水阵之事，家中长辈们已经接手，他们会处理。至于道友想看的阵图，也给了在下。”说着，从供桌上拿出一本手写的线装书递给李航说道：“这里有此阵的阵图和各种注解。不过，根据长辈们推测，道友的原图并不是最终图，所有有几处地方不对，也有几个关键点进行了变动。所以，此图管不管用，还要看到时布阵之人怎么布阵。”
　　“不管如何，都要谢谢道友以及长辈们的关怀了”李航行了一礼，这才接过线装书。随后，也不看，接着说道：“不满道友，在下这次出去游历，机缘之下得了份名贵药材，还请道友收下。”说完，从箱子里拿出成方兰花的盒子，在植株上摘下两朵兰花递给了九叔。
　　九叔先是一愣，接着看到植株和兰花皱起了眉头说道：“道友真是好机缘，没想到能得到这样的特殊灵药。旦旦这一株净世白玉兰就能引得各种人物争夺，价值更是连城。这太珍贵，道友还是收回去吧。”
　　“哈哈……九叔客气了，在下也是机缘巧合而已。”李航扬了扬盒子说道：“在下这里还有两朵，足够自己所用了。至于这两朵，九叔还是收下的好。也算是在下学习贵派秘术的一种学费吧！”
　　两人彼此推托一番，一个愿意给，一个坚持不要。最后，文才说道：“师傅，一朵兰花而已，用得到这样吗？你们不要，要不给我？”
　　“就你多嘴，紧紧一朵兰花？你可知道，就凭着这兰花，只要服用得当，就可以让普通人延寿百年，更能让人青春永驻。”九叔瞪了文才一眼，接着说道：“如果有大能之人帮忙，炼制成丹药，足足可以炼制成三到四颗生生造化丹，到时，每一颗丹药不仅能增长功力，回复伤势，更能使得每一颗丹药都能增加两甲子的寿命。你说，这兰花真不珍贵？不学无术的小子！”
　　“确实挺珍贵的！”文才不敢大声反驳，只能低声说道。
　　“九叔，据在下所知，这生生造化丹根本没有如此功效吧？还请九叔为在下解释一二可好？”李航也见过生生造化丹，虽然治疗伤势确实有奇效，但也没增加寿命之事啊，因此，也就向九叔请教。
　　“哎！”九叔叹了口气，有些惋惜的说道：“都是这天地灵气越来越少惹的祸!”随后，这才开始给李航解释。经过解释，李航才真正了解了这个丹药。
　　原来，生生造化丹只是一种含有造化之气和生命之力的丹药总称而已，根本没有具体的丹药丹方。所有的丹药，都是利用含有造化之气和生命之气的物品炼制而成。也因为如此，所有的生生造化丹，对所有的伤势都有特别的治疗作用。
　　平常所炼制的生生造化丹，根据药材不同，炼制方法不同，丹药中含有的生命之气和造化之气不同分上、中、下以及极品造化丹。但是，一旦药材换成了灵药，这造化丹也就有了不同的用途。比如，治疗五行伤势，增加寿命等。当然，根据品质不同，增加寿命也不同。一般情况下，一般灵药练成的造化丹下品的，可以增加三到五年寿命不定。中品的，增加十年到十五年寿命。优质上品的，可以增加三十年左右的寿命。极品的，可以增加一甲子，也就是六十年寿命。
　　至于李航提供的净世白玉兰，属于极品灵药。对于炼制造化丹有着得天独厚的条件。因此，不能安一般灵药来计算。如果在识货的人手里，一旦以此兰花为主要，配置新的药方，炼制成造化丹，就算是炼制的品级不好，只是平常造化丹，除了进一步增加寿命外，还有了断肢再生，残体复原的功效。而且，每一级都会增加二十到三十年的寿命。也就是说，极品造化丹，最多可以增加二甲子，也就是一百二十年的寿命。
　　当然，如果有更好的灵药，或者主药是仙药，会使得造化丹再进一步，到了此时，以转来称呼丹药。比如一转造化丹、二转造化丹、三转造化丹等。以此类推，一直到九转造化丹。
　　如果常人服用，不会导引之术，任凭丹药的药力自己发挥。一转造化丹可让普通人青春常驻，活上五百年。二转可活一千二百年；三转可活二千四百年，四转可活三千六百年；五转可活四千五百年，六转可活五千五百五十五年。七转之后，每多一转，都能增加两千到三千年不等的寿命。也就是说，九转的话，最多可以活上一万四千年。但是，一旦到了七转，那就到了仙丹的范畴，许多药材，世间难寻，都属于仙药一类。
　　如果在九转造化丹的基础上再进一步，那就成了一转造化金丹。平常人吃了，直接形成仙体，用有万年寿元。如果修炼者吃了，自身可以在三个月之内，直接升到渡劫期。而且，还可以提升五层的渡劫成功的几率。所以，对于此药，许多人都为之疯狂。
　　“九叔，不知道你可认识炼制丹药的高人？”等九叔介绍完，李航赶紧问道。
　　“有，不过……”停顿了一下，九叔有些惭愧的说道：“可惜，都是门派中的前辈。怎么，道友想把这兰花炼制成丹药？”
　　“确实有这个心思。”李航点了点头，随后无奈的说道：“可惜在下没有多少其他药物，也不认识高明的炼丹之人。不知道九叔能不能帮帮忙，请贵派高人出手一次。在下愿意只收取其中成丹中的三成。至于炼制过程中失败了的，就算是在下的，不知道九叔感觉如何？”
　　“三成？”九叔一愣，赶紧说道：“道友，这整颗兰花都可以入药，就算一次也不失败，每一次开炉成三到五颗丹药，那时，道友可能紧紧可以得到五颗而已，和直接服用此兰花所得差不多。一旦失败一次，那么到时候道友得到的将会更少，却不是不划算？还是考虑一下为好。”
　　“我主意已定，九叔不用再劝就是。”李航摆了摆手，这才接着说道：“这事还要拜托九叔才是。”
　　见李航坚定的目光，知道也无法改变其决定，九叔只好再跑了一趟茅山。而切，这次带去的除了兰花，还有李航在射雕当皇帝那几年收集的千年人参一只，百年鹿茸一份以及五百年的何首乌一只。剩下的时间，那就是在义庄等待。

第三十二章：空间再变

　　李航这一等，就是两个月的时间，九叔才再一次回来。而且，这带着回来的，还有山雀蛋大小的七颗。
　　原来，这次的灵药都非常不错。而对方还从自己的收藏里那出了十几两百年的冬虫夏草以及六百多年份的深水紫菱角配药。再加上不错的运气，每一次出路的丹药远远大于预计，每次都是四五颗。
　　总共炼制了五炉丹药，出炉了二十二颗生生造化丹。一颗在前辈的试药过程中消耗掉，剩下的二十一颗，李航得了七颗。给了九叔一颗，剩下的都存放在了门派。至于怎么分配，就不是李航和九叔能操心和决定的了。
　　“九叔，这次是在下占了便宜，谢谢九叔相助了。”随机，拿出一颗丹药递给九叔说道：“还望九叔收下此颗丹药。另外，在下也要与九叔告辞，打算要回门派，报告消息了。”
　　九叔摇了摇头，坚决说道：“无功不受禄！现在有了一颗丹药已经是亏领，岂能再度贪得无厌？”
　　面对如此大的诱惑，九叔坚决谢绝了。两人又推托了一番，见到九叔坚决，李航只好放弃。随后，把箱子里早就准备好的几斤金子以及所剩下的百十个大洋全部放在了九叔的后院隐蔽之处。至于其他资料和搜刮的各种机器，直接存放在一个买下来的仓库里。中午，等和九叔吃完饭，告辞之后，走在大街上，这才托人把早就准备好的信件送给了九叔。当然，里面包括了所有钱财以及出去两个月所搜刮来的各种生产设备以及一些相对先进武器生产技术资料。至于对方怎么处理，测完全取决去对方。不过，在最后，还是忍不住提醒那个党派执掌天下。随后，李航找了个没人注意的地方，直接选择了回归。
　　刚夸入万界珠，李航就感觉到整个空间一阵颤动，接着一道黄光直接飞到了空间中央位置。等看清楚，这才发现原来是自己收进空间中那块麒麟石。
　　随后，那麒麟石如同普通的易容之物接触到水一般，一层层的不断消失。等最后之时，变成了麻雀蛋大小的一团黄光。接着，空间内本有的一道银光和一道黑光，以及丝丝功德之气都快速融入这道黄光里。至于周围的灰色气流，也如同找到依靠的孩子一般，围着不断壮大的黄光极速转动，一部分也融入了进入。
　　随着灰色气流的加入，黄光变化的也越来越快。而且，在这过程中，空间中靠近中心位置的物品都开启被黄光吸引，有投入其中的趋势。还好，只要李航在这里想，就能把所有物品定在空中，不受黄光的吸引。
　　李航并没把所有东西都定住，因为，就在此时，盘古告诉李航，这道黄光是李航的大机缘。尽量让黄光吸收就是。
　　这里虽然感觉不到时间流逝，但李航有几个星辰做参考，自然能大体估算出时间。
　　大约半个时辰，黄光在不断吸收各物之后颜色淡了下来。同时，似乎吃饱了一般，这才猛的炸开。还不等李航看清楚怎么回事，就见中间位置，一块二丈左右，四四方方的土地出现在那里。而在土地的中心，包裹着盘古真灵的莲花也显露了出来。虽依然被气泡包裹着，但其中一节莲藕伸出了气泡，直接扎根在这块土地上。而整个气泡也变成了一尺大小。随后，如同隐身一般，慢慢消失不见。这时，整个空间也安静了下来。外围空间虽然没多少变化，但蕴含造化之气的那部分却向外延伸了近五十米。
　　一切回复如初，心念一动，李航出现在这块新生的陆地上。虽然不大，却真正感觉到了陆地的存在，也终于在这空间里有了四面八方的感觉。
　　在原来的时候，虽然在空间外能清楚整个空间的样子，但一旦进了空间，只要李航在的地方就是中心点，因此也就无所谓上下左右之分，更没有南北东西之别了。
　　闭着眼睛，好好感受了脚下的大地。感觉那一阵阵沉闷的波动，李航心中突然也跟着开阔起来，似乎，自己就是这小小的土地。只要继续努力，总会长大的时候；只要兼容并包，总有成为真正大地的时候。那种新生的欢快，那种博大的胸怀，那沉闷而威严的波动，都领感同身受的李航心动与欢悦。
　　等李航睁开眼睛的时候，盘古师傅已经来到面前坐了下来。更加不可思议的是，李航刻意保存的兰花以及原来收集的，未被炮制过的高年份药材都被种植在了土地边缘地带。。尽管不多，只有两只千年人参，一只八百年何首乌，两只六百年左右的灵芝。也尽管看起来并没有成活，但在李航感知中，一股活力自土地中传来，注入这些药材中。使得这些药材，正慢慢回复着活力。
　　“师傅，这是怎么回事？”看到这些药材，李航有些惊愕的问道：“这土地，还能种植药材，并另药材起死回生？”
　　“臭小子，没想到你运气确实不错。”盘古看着李航的表情，有些好笑的说道：“没想到你小子随便找了块麒麟石，里面除了普通麒麟血以外，既然还有一道中央戊土精气和一小撮己土。然后吸收这无边造化之气，以及原来积攒的各种愿力、杀气、业力等。在造化之气下，全部转化成了大地所需浊气，然后就形成了现在的土地。至于这草药，那就更简单。他们本来就没死，只不过死了一部分而已。经过造化之气的滋润，自然有了现在的表现。”
　　“那岂不是说，以后我有了好灵药，都可以种植在空间里了？”李航欣喜的问道。
　　“那有那么简单？”盘古伸手给了李航一个爆粟说道：“上了年份的药材都含有造化之气，年份越久，造化之气越多。这个时候，药材就会为了提升自身，会和周围环境进行交流。在交流过程中，也是造化之气不断产生和扩散的过程。至于其他药材，一般情况下，年份没在五百年以上，不但不会使造化之气循环，还会吸收消耗造化之气。如果你不怕自己空间崩溃，我到不介意你种植！”
　　“唉！还有这样的说法啊？”李航无奈的放弃自己刚想到的计划，接着说道：“这样看来，除非天材地宝，否则没办法种植一些珍贵药材了？修道者，需要财、侣、法、地。师傅，相对于现在的我们来说，万界算是财；至于一路互相扶持之人么道侣，以后我相信会有；至于法，咱们可以慢慢寻找：而地，本来以为空间就是我的地，没想到它除了当个仓库和中转站外，就没法成为后勤基地了？”
　　“也不是没有办法！”盘古沉思了一会，这才说道：“随着土地出现，造化之气也会流动起来更加迅速。土地也会慢慢长大。当然，只要你再找到含有先天造化之气或阴阳、五行之精的物品，融入大地之中，这个过程会更加快捷。而一旦你能集齐五行灵根，用来镇压大地，失之成为一个独立的空间，那么也可以达到你种植珍惜药材的目的！”
　　“师傅，你说的这些没有一个简单的，都需要天大的运气。”李航有些无奈的撇了撇嘴，对着盘古说道：“就算见到，也不一定运气好，能弄到手。必定，这样的情况下，都会有大能或者灵兽守护的。”
　　“没事，我相信你有这样的运气。”盘古笑了笑，接着说道：“你也知道，万界珠可以镇压气运，吸收业力和储存功德。大不了到时候，你功德加身体，使得你能段时间洪福齐天，自然能让你心想事成了。”

第三十三章：查看海上阵法

　　“那以后那？”李航无语的看着盘古。随着接触时间越来越长，对于盘古的威严越来越不感冒。发现对方也不是如自己想的那么伟岸和光明正大，也有自己的七情六欲，只不过比平常人少了一些而已。
　　“以后？”盘古看了看李航，接着说道：“你傻啊，那还给对方以后的事情？要么，你把对手干掉；要么你就直接跑路。出了那方世界，他还能追上你不成？”
　　“……”
　　看着一脸恨铁不成钢的盘古，李航感觉自己对盘古的评价又低了一些。甚至很想说一句：“师傅，咱们这么欺负人好吗？节操掉都掉地上了，所以说底线那去了？”
　　“你这是什么表情？”看着一脸纠结的李航，盘古直接教育道：“小航啊，你要记住：对于整个天道来说，小盗为贼，中道为仙，大道为圣，强盗那就是神。神圣不死，大盗不止！”
　　“好的师傅，我记住了！”李航摆出一副虚心接受的样子，接着说道：“咱们要做，就做天道面前的强盗，对吧，师傅？”
　　“恩，孺子可教也！”盘古点了点头，很是高兴的说道：“很好，记住了，在天道面前，吃什么，也不能吃亏。否则，后果很严重的。”
　　“恩，好的，师傅。”李航知道，自己这位师傅对于现在文字，比自己掌握的还好，因此，拿出九叔交给自己的线装书，以及自己这段时间所学和收集的各种资料递给盘古说道：“师傅，这是这个世界所获。你帮徒弟我看看，有对咱们不利的没？”
　　盘古看书很快，和翻书没什么区别。半本新华字典的书籍，不一会就读完了。稍微考虑了一会，这才说道：“原来天道是如此造化的啊！它但是好心计，说白了就是平衡矛盾而已。唉，可惜啊……”
　　“师傅，你说的什么意思啊？徒弟我听不懂！难道你老悟通天道了？”李航看了看有些落魄的盘古，又见对方说话声音越来越小，于是好奇的问道。
　　“没什么，说了你也不懂！等你境界上去了，到时再给你说！至于悟通天道，其是那么容易，只不过知道了一些而已。”盘古并没回答李航的问题，说完这些以后，开始讲解起李航收集的功法以及阵图来。
　　于此同时，经过整合，终于把自己武修和修真的功法二者合二为一。只不过，此功法运行起来后，法力会形成螺旋状，而中心位置包裹着的就是真气。一旦有灵气被吸入身体，先被法力搅碎，然后被真气吸收，随后再把一部分提纯过的真气转化成法力。经过无数次模拟，每次吸收灵气后，法力和真气得到的量大约是四六开。
　　这样一来，虽然法力和真气都会增加，而且无论是法力还是真气都更加精纯，可是随着量的减少，突破的速度也开始慢了下来。而且，每运行一周，虽然都经过中下两丹田，但是，新产生的真气和法力都不会储存在其中，而是分别暂时存在任督二脉的各个穴道里。而收工后，才能各回各位。也就是说，要收两次功。
　　至于法力和真气的调动到没多少影响，即可以单独使用，也可以混合使用。不过，一旦混合使用，一些法术会受到影响而已。
　　最后，关于锁龙换位阵用以斩龙脉，那更是无稽之谈。在盘古看来，这两个大阵的作用，主要不是斩龙脉，而是转移龙脉。是龙脉能够按照自己的想法顺行。那是因为，经过盘古推算，在此阵之中，只要再加上几个点，那么就能在整个锁龙阵和移动阵中，建起一个新的风水阵――引龙阵。也就是说，整个锁龙换位阵，本来就是有三个大阵混合而成的。
　　根据九叔所说，龙走地上，气行地下。因此，风水中龙的变化，就是山脉走向，起伏，转折，变化。而龙脉，都起源于昆仑之西，现在的帕米尔高原即为龙祖之地。
　　全球龙脉均发源于昆仑之西，龙脉之祖为帕米尔高原。而所有的龙脉，都可以归于几条主要龙脉之中。这些龙脉被称为主脉。
　　在这主脉中，北龙有两条：一为葱岭、萨彦岭，去蒙古。一为天山、阴山、燕山、兴安岭。两龙在东北的北部，现俄罗斯境内交会，主龙去勘察加、过海去美洲，为洛基山脉、安第斯山脉，渡海而连南极山脉。支龙回头南下，形成朝龙。
　　东龙为昆仑山脉，中龙经祁连、秦岭后分为两支：北支为太行山，南支为桐柏山、大别山。南龙为喜玛拉雅山，南下印尼、新西兰、一支去澳洲。
　　西龙两条：一条去乌拉尔山脉，形成欧亚大陆的分界线。一条去高加索山脉，去西欧分为两支：一支北上挪威芬兰，一支南下非洲。
　　昆仑又为中龙，居天下之中，入于中国。从全球龙脉看：昆仑龙左右龙和朝山十分明显：左青龙为北龙。右白虎为南龙，案山为东洋岛链：阿留申、勘察加、千岛、日本、琉球、台湾、菲律宾、马来亚岛链。至于台湾，侧位于南龙的支脉之上。
　　安整个台湾来看，日月潭边的黄帝先庙处，为整个台湾龙脉腹穴。在台湾的南投、高雄、嘉义交界处，号称台湾第一高峰----玉山，侧是台湾的龙脉首穴。而根据盘古师傅的推断，至于引龙阵的阵首应该就设在这里，至于阵尾，连接的是北边的大海。至于最后的换位阵，很可能在日本本土的鹿儿岛周围。
　　不过，在这其中，一些细节并不能确定。必定，洪老给的阵势图中，许多地方已经被改动过，根本与原图不符。所以，到时候，只能靠自己。
　　等盘古解释完一切，李航这才从空间里出来。看了看表，时间已经过去了近一个小时。无奈的摇了摇头。心想，两个世界之间时间比例越来越小了。也不知道一旦能进入神仙佛陀满天飞的世界，两个世界的时间会不会变成一比一的样子。自己闭关一次，家里人岂不是都作古了？看来建立一个绝对安全基地，寻找延长寿命药物的计划要加快了。当然，自身实力和势力的组建，也要提上日程，加快速度了。
　　开门走出卧室，家里依然没人。李航只好留下便条，给洪老打了个电话，让人接自己，向着出事地点而去。在李航的打算中，早解决这事，早点去趟《狂莽之灾之寻找血兰》的世界。看看那血兰能不能移植一些，然后一起带到生化世界，把所有东西给那里的科学家，让其研究，看看能不能把强化药剂做的更加强筋一些，顺便解除其强化后，无法修炼的副作用。
　　又过了半个时辰，洪老亲自出现在李航面前。原来，对方早就有了去看看的打算。而给李航打电话的目的，也是确定李航去的时间。至于他自己，早在军区等待之中。
　　两人乘坐专机，直接飞到了出事地点，先是围着着周围转了一圈。洪老发现，自从李航到了出事地点后，眉头皱的越来越厉害了。于是问道：“怎么，此处有问题？”
　　“问题大了。”李航皱着眉头，也没看洪老，直接说道：“此处阵法，不仅仅充满煞气，更是有着无边怨气、死气以及血气。”随后，直接拿出两个叶子般的法器，手中掐印，口中轻喝一声，对着不远出的洪老双眼一抹。说道：“好了，洪老，你自己可以向下看看了。”
　　看到李航的动作，洪老先是一愣，接着反映了过来说道：“没想到，你小子不仅仅武功厉害，还会道法。刚才不会是开天眼吧？”说着，就向着下面看去。
　　“哎呀！怎么会这样？”不等李航回话，开了天眼的洪老就见飞机下面不远处，整个海面不再是蔚蓝色，而是如墨一般漆黑。而且，在这其中，一道道鲜红的血丝不断涌动。一股股或黑丝，或红色，或蓝色，或紫色的气流不断对着黑色的烟雾冲突。但，无论怎么冲突，依然无法冲破如墨一般黑色的圆圈。至于上面，也被几个银白色的光点镇压了下去。也是因为如此，这才使得洪老更感到震惊。

第三十四章：准备破阵

　　看着不断变换的颜色的海平面，洪老深深的吸了口气问道：“阿航，这……这是怎么回事？”
　　“洪老，现在看来，这不仅仅有了风水阵的问题，还有了阵法的痕迹。”看着一脸震惊的洪老，李航解释道：“从外围来看，最外围，应该是一座七七聚阴阵。而内部，才是真正的风水阵。”
　　“七七聚阴阵？这是什么样的阵法？”洪老看了看李航，又看了看地下的黑色一片，这才说道：“看下面的样子，这个阵法一定很邪门吧？”
　　“是很邪门。不但布置出来很邪门，就是布阵材料也很邪门。”看了看洪老，不等对方发问，李航接着说道：“要摆出此阵，必须有七面阴魂旗。而这七面阴魂旗的炼制，每一面旗，都必须是用七名处女精血浸泡炼制而成。而且，这七个处女中，必须有一个是阴年阴月出生的女孩。也就是说，紧紧这套旗子，就需要四十九名少女的全身精血。至于这些少女死后，也不得安生，魂魄会被阵旗吸收，然后相互厮杀，最后剩下的一个不断吸收阴气，称为旗的主魂。至于少女的尸骨，更是被垒成塔状，成为阵旗的阵基。随后，以七星方位放置七个阵基，以三盏赤金莲花灯，安杀破狼三星方位，布置与北极星处。这才形成七七聚阴阵。”
　　“布置这样阵法的人真没人性，简直是禽兽不如。”洪老听完此阵的介绍，异常气氛的说道：“这样的人，死一万次也是便宜他了。”
　　“这阵势不是一个人布置的，最少需要九个人同时做法，固定阵基，安放莲花灯，存放镇压阵眼之物。因为，一旦此阵炼制成功，就无法再次移动。而且，必须在阴年阴月阴日之时，炼制成功才可以布成阵势。”李航摇了摇头说道：“而且，此阵一旦布成，就会吸收周围百里的阴气和阳气。阴气存储在阵里，阳气储存在三灯之上，用来镇压整个大阵内的阴物。如果我猜错不错的话，失踪的飞机以及人，都被大阵散发出的煞气所冲，然后被大阵散发的幻境吸引进入其中了。”
　　“那进入大阵之中的人还能活着吗？”洪老心有余孽的问道。
　　“开始还活着。排除一切可能的话，一般人可以存活九天左右。不过阳气会不断流失。头两天，只会有些不适应。随后，会自己感觉越来越虚弱。等第九天，阳气流失尽后，魂魄出体，被阴气和煞气直接绞杀。自然就会死的不能再死，自身血肉和满腔怨气，恐惧等都化成大阵的养料。”
　　“真是太恐怖了！”洪老感叹一句，随后问道：“此阵怎么破解？你该有所了解吧？”
　　“要破此阵，目前有三个办法。”并没有掉洪老的胃口，直接说道：“第一个办法就是动用大威力导弹，对整个区域进行覆盖式轰炸。这样一来，自然引起海水动荡，路基不稳，整个阵基也跟着变形。最终导致整个大阵以及里面的风水阵都失去作用。”
　　“这个办法不行。”摇了摇头，洪老说道：“咱们动用导弹，一方面会使得咱们与台湾局势更加紧张；另一方面，大阵里还有人员需要咱们救上一救；最后，影响也不好。还是换一个方法吧。”
　　“那就给你说说第二个办法。”李航点了点头，理解似的说道：“第二个办法就是准备材料，在外围布置个九九聚阳阵。以福禄寿三星为基点，对整个阵法侵蚀。同时，也把这里的阴气等清理掉、不过，时间比较慢，大约需要三个月以上的时间。当然，一旦布成九九聚阳阵，两相对冲，自然也就有救出被困人员的办法了。”
　　“这个办法虽然见效慢些，但效果不错，因此可以作为一个方案。”洪老点了点头，接着示意李航说最后一个办法。
　　“最后一个办法，那就是直接进入里面，破坏其莲花灯的灯芯，使得三灯移位，不能接受星光。使得整个大阵阴气周满成患。大阵自然也就破了。”李航见对方仔细听着自己的解说，于是补充道：“此法需要冒险，需要准备一条长长的龙头绳和雷击木作为工具。这样才有可能成功。不过，一旦失败，轻则重伤；重则一命呜呼。”
　　“后两个方案可不可以同时进行？”洪老先是让飞机返航，随后对李航问道。
　　“可以，不过，这样一来消耗可是不小。”想了一会，点了点头，对着一脸期盼看着自己的洪老说道。
　　“具体需要什么，你列个表，我回去后就上报。”洪老大方的说道：“一次性，尽快解决这个麻烦才是当务之急。其他的，国家方面会想办法。”
　　既然对方已经决定了，李航只好同意了下来。从一名飞行员手中拿过台笔记本电脑，打开后新建立了文件夹开始写了起来。不过十分钟，一份密密麻麻的清单出现在洪老面前。
　　见李航已经写完，洪老好奇的拿过来看了看，随后脸色变得精彩了起来。实在是，这里面写的东西太奇怪了。
　　在洪老看来，有些东西是一文不值。比如，处女处葵，公牛眼泪，五毒虫子，亚麻布等等。也有一些名贵东西。比如赤铜粉刷过，百十米长的铁链；龙头绳上的两个赤金龙头，九根三尺六寸长的楠木等。也有一些不知什么作用的东西，比如四十二根百年以上的，二尺四寸的桃木钉，长一丈八的巨大青铜剑，大五帝钱编制的金钱剑等等。零零总总，一百多样东西。尽管不多，可是收集齐这些东西，对于个人而言，也不是容易之事。
　　“这些都是这次用到的东西？”洪老有些奇怪的看着李航，心里却想到：“这孩子难道还会捉鬼不成？”
　　“是啊，都是要用到的东西。”李航肯定的说道：“这地方阴气浓郁，再加上被杀破狼三星镇压住的无边怨气和血气。如果不是有龙脉存在，这里已经快成为鬼域了。就算如此，也不得不做好准备。”
　　“你还真会抓鬼？”洪老惊奇的说道：“鬼谷一脉，什么时候有这样传承了？”
　　“不是出自鬼谷，而是出自茅山。我另一个师傅教的。”李航解释了一句，就不想说了。随后接着说道：“这些东西最好能够尽快。尤其是青铜剑和龙头绳，否则我自己也不敢进去，把那几个人领出来。”
　　见是如此，洪老也不好意思开口询问。于是也顺着李航的话题说道：“没问题，你放心就是。一天之内，绝对准备好。”
　　“用黑狗学染龙头绳前，别忘了叫我。否则，染上也是白染。”李航再一次嘱咐道：“而且，必须找上九十九个上过战场的老兵一起。否则，效果就会大大的打了折扣。”
　　“放心，你这上面都有，我记得那！”洪老扬了扬手中的笔记本电脑说道。随后，一个电话，直接打回了总部，顺便也把这份单子用邮件发了回去。
　　李航这次没有回家，而是被洪老以顾问的形式，直接带到了省军区。
　　编制龙头绳，不是买一捆亚麻绳就万事大吉的。整个龙头绳的编制，必须是有亚麻为主，中麻、黄麻、槿麻以及蚕丝为辅，共同编制才可以。最后的龙头，也不仅仅是系上，而是要直接编制到里面，成为一个整体。经过做法，引阳气注入黑狗学之中，然后对整个绳子染色，这才是真正的龙头绳制作出来。否则，整个龙头绳效果就消失大半或者随着时间流逝而使身效果消失。
　　至于李航这次邀请九十九名上过战场的老兵一起捐点血出来，作为染色的血液，那是因为要借助其本身的杀气和煞气，共同抵抗大阵的腐蚀。

第三十五章：拔出阵眼

　　也许，平常的时候，国家的力量看起来不大。但一旦这部机器运转起来，确实可以碾碎挡在它面前的许多庞然大物。
　　就拿这次事件来说，让李航收集这些东西的话，也许要跑几个世界，然后动用几年的时间才能全部收集齐全。可是，紧紧一天的时间，所有的材料全部放在李航的面前。随后，李航又和众人花了一天的时间准备，这才再次秘密乘坐潜艇出海，进入澎湖岛范围，进行准备工作。
　　水下七八十米工作，对于这些经过训练的特种兵来说，并没有多少不适应。当然，这是说的在潜艇中，利用机器臂工作的条件下。至于这次的目的地――澎湖湾附近，十几米的水深，大部分都可以带着装备直接潜到水底。
　　在潜艇里，看着手中的军用卫星刚拍回来的照片，和自己测量大阵后得到结果对比，这才发现，澎湖岛此处的大阵是如此的精妙。
　　澎湖岛与台湾岛之间为澎湖水道，南北长约65千米，宽约46千米，为地壳断裂形成的峡谷，水深由北部70米向南渐深至160米；再往南延伸，水深达1000余米，为海峡最深处，连通南海海盆。澎湖水道为台湾岛西岸南北之间和台澎之间连系的必经通道。另一峡谷为八罩水道，东西走向，宽约10千米，水深70余米，分澎湖列岛为南北两群，为通过澎湖列岛的常用通道。从风水上来讲，澎湖岛正是两岸龙脉连接的关键之处，而澎湖湾，正是交汇点。
　　而大阵，正好位于澎湖岛两水道之间的澎湖湾里。这样使得大阵，阻隔龙脉之气流动同时，也让整个龙脉到此为止。这不但把台湾从大陆独立出去，更是阻挡了大陆之龙入深海，只能使得龙搁浅滩遭虾戏的结局。
　　现在手里有了卫星地图，更有这经纬度做参考。因此，布置此处的九九聚阳阵这样的风水阵根本用不上多高级的东西。只要把以楠木为杆，麻布为旗制作的阵旗，插入制定地点，然后利用赤铜铁链连接起来，最后再把那把简单炼制的青铜剑插在阵眼处，作为整个大阵的镇压之物即可。所以，这一切不用李航动手，潜艇里带的特种兵们，就能解决。
　　至于李航，等大阵启动以后，只要把龙头绳一头拴在剑上，并被潜艇中伸出的机器臂固定好就可以。而李航，把另一头拴在自身腰上，带着自己装备以及桃木钉等东西，直接在水中向着大阵内部而去。
　　顺着大阵脉络而行，刚开始还有在水中。过了不久，穿过一段水雾之后，一个长宽都不过三百米的岩石小岛出现在李航面前。表面看起来，整个小岛并没什么。但打开天眼，李航清楚的看到，整个小岛已经被一层厚厚的黑雾所笼罩。而在其中，更是尸骨遍地，飞机、轮船、车辆等残骸更是很多。而在小岛边缘，几个黑雾最浓郁的地方，正是阵基所在地。而小岛中间偏北之处，人工开凿了个三尺见方的深坑。里面，一团半黑半黄的泥浆，还不段翻滚。
　　至于人员，岛上已经不多。活着的，只剩下三个。其中就有清玄道长，剩下的两个，都是军人。虽然三人还活着，但已经被黑气绕身，已经丢了半条名一般，脸色煞白，根本没有多少血色。至于精神，更是萎靡不振。
　　根据自身所学，看着阵中犹如实质的黑气流动，感受着整个大阵的变化。李航这才确定下来，整个大阵根本不是以星辰之力为动力，而是以阵中无边血气和怨气为动力，推动整个大阵运转。随后，慢慢汇聚到三尺见方的深坑之中，不断腐蚀着其中的黄泥汤。而且，看整个大阵运转的样子，就算紧紧启动这个大阵，应该是对方用的献祭之法，否则不可能这么强筋，与龙脉相抗这么多年。在不大的岩石岛上，应该近万人丧命，否则也不会聚集这么多怨气和阴气。就算在阵外，李航也能隐隐感觉到寒风瑟瑟。一阵阵阴风带，着鬼哭狼嚎之音从里面传来。
　　李航不敢大意，从空间里拿出九叔送的阴阳八卦道袍披在身上。接着，自己炼制的八卦镜背在后面，正好和后备的八卦镜合二为一。至于前面，被一面圆铜镜护住。左手拿出一个搜鬼罗盘，右手桃木剑。身上更是背着百宝袋，紧了紧腰上的龙头绳，这才向着阵中走去。
　　经过一段时间推算，李航小心翼翼的踏进的阵法。阵法依然在运转中。因此，在他的周围升起一排排，一重重的黑烟，就如同一个个黑色的墙壁，挡住了李航的去路。
　　刚走了几步，阵法中平地起风云。而且，这风是阴风，这云，也是黑云。在这风云中，或抽泣，或狼嚎，或喊冤等声，也是不断传进李航耳朵里。李航不为所动，他知道，这些都是阵法自身带的效果。如果自己认真去探听，那么很容易被幻境所迷惑，最后也迷失在这里。
　　对于阵法来讲，它并不能凭空产生力量，一定需要借助一定的媒质但是归根结底都是要暗合天道的把天的大道融入小小的阵法里，让阵法借助大地的山川河流，或者天上的浮云气象，把这些景象融入到阵法里，让天地万物来充分的融入到阵法里，这就是阵法。
　　就像诸葛亮能抵十万兵马的八卦阵，除了借助石头堆积的雄伟和气势外，还有当地江水流动产生的氤氲之气，用的是氤氲之气的幻觉
　　再比如诸葛生命的终结借助的七星续命阵，借助的是天上北斗七星的力量，来为人续命延寿。
　　至于这里的阵法，在进来之前，李航就知道这里是借助的人死之时的怨气和阵法聚集的阴气做动力，与这里的龙脉想抗横。而自己要想破阵，只要走到那三尺坑道之处，拔掉镇压阵眼之物，那么这里就会减弱。一旦用桃木钉，丁在剩下的几个阵基上，那么整个小岛也会回复正常。
　　至于桃木剑，也被李航收了起来。因为，在这样的阵法里。不会有鬼怪存在。一旦出现，就会被整个大阵搅碎，化成大阵的养分。只有等到拔掉七面旗子之时，作为旗子的主魂，才有可能出现。不过，到时候，也只需要一张镇魂符就能解决。
　　让李航暗自庆幸的是，这里的龙脉还没完全被侵蚀。一旦被完全侵蚀，阵法中极阴生阳，再加上鬼魂出现，这里又是靠水，因此阴气旺盛。就是最好的鬼域之所在。那时候再来拆除大阵，不但要计算整个大阵，更要应付一个个鬼怪。而且，到了那时候，整个旗幡之中的主魂苏醒，吸收阴气。整个大阵也就再一次进化，称为七九阴鬼阵。那时候，不单单是个幻阵，更是个杀阵了。
　　李航一边计算方位，一边前行。在外面看来，也就是百米的距离，李航足足走了二十分钟，这才到了阵眼之所在。
　　原来，整个三尺见方的深坑，四周被四根青铜钉定在地上。而在中间，插着一把五尺左右的日本军刀。只有木把露在黄泥浆上，至于刀刃向着西南，正好是龙脉来的方向。这样以来，使得龙脉自然无法正常回复伤势，更加无法挪移地方。
　　见是如此，李航直接把刀以及青铜钉一起取了出来，整个泥塘就又是一阵急速翻滚，随后这才平静了下来。
　　看着慢慢平静下来的泥坑，李航皱起了眉头。随后，想了想，手直接渗入其中，打开万界珠的空间，把坑中的黄泥整个吸了进去，单独放在一起。接着，就见冒出来的泥浆依然半黑半黄，于是如此再三。
　　等流出来的大部分泥浆是黄色的以后，这才从空间里拿出一捧泥土，填在其中。只见整个泥浆池中泥浆快速回复了黄色。这才把这一小池子泥浆再次收紧万界珠之中，单独存放了起来。尽管还在外冒黄泥浆，但李航知道，此处龙脉应该是没问题了。剩下的，就是摘除七面旗帜，倒损骨塔了。

第三十六章：去极乐空间世界前的安排

　　坐在椅子上，看着几分从李盼手里接过来的单据，李航心中充满了欣喜。不是投资的几个公司这半年来开始盈利多少，而是位于极地的基地地基已经打牢，修建工作马上要秘密建设了。至于其他基地，也在顺利施工之中。而在这几份报表中，有一项上写着，血兰培植成功的报告，最能引起李航的兴奋。
　　现在时间，已经是李航破掉阵法，救出清玄道长，回到省城一个多月后的时间。当时，撤销阵法后，在一段时间内，阴气不会消散，再有九九聚阳阵的隔绝，到也不怕被外人发现。因此，只给三个已经陷入昏迷的人，每人服用了一颗九花玉露丸，然后找人把他们救了出来。至于后面的调理身体，自然有人接手。因此，李航就带着一部分从国家那得到的东西，回到了省城。一边上学，一边关注基地的建设工作。而今天，终于接到了报告。一切都很顺利，并没有引起人们的注意。
　　此时，还有不到十天，就到了春节。因此，夏玉雪比较忙，这些报表什么的，自然一起放到了李航的手头上。至于回家国家，给爸妈准备的礼物，也要用心开始准备了。这才有李航带着一百多机器人，三架炮舰艇，一起穿越到《狂蟒之灾――血兰踪迹》这方世界，寻找血兰以及其研究资料。
　　当时，看电影的时候，李航清楚的记得，默多克先生得了骨癌，他的一位在森林里的科学家已经给他研制成功了一种血清。这种血清可以延缓救活默多克先生的病症。但是无法根治，只好进一步研究。最后终于成功研制成功。可惜的是，一条蟒蛇食用了这个血清，变成了可以再生的大蟒蛇。并把这科学家杀掉了。
　　默多克先生以为科学家逃跑了，就派杀手尤金取回血清并干掉科学家。另外，还有一个女科学家，也参与了此次研究。这个女科学家，就是阿曼达。
　　阿曼达也是研制这个血清的，因此，他清楚知道，血兰血清一旦被蟒蛇服用后的危害，因此她回到森林是为了销毁血清，同时，借助血兰花配置基地，想用炸药杀死巨蟒。
　　影片最后，阿曼达他们成功地利用蟒蛇消灭了尤金一伙，而又用自己的智慧打败了蟒蛇，炸碎了其上半身。可是，蟒蛇并没有被消灭，又再生了。由此可见，次药剂对于生物的再生能力是如何的变态。这也是李航一定要来此世界，得到这些资料的原因。
　　还好，这方世界虽然也算发达，但对已经掌握机器人技术和智能电脑技术的李航来说，并不算危险。因此，凭着炮舰艇的高机动性，李盼这智能生命对于次方世界网络的掌控性。很容易就找到了著名人物默多克所在地。
　　在晚上，利用电子隐形装备，偷偷的把对方劫持了出来，从而打开其公司的所有资料库，得到对方公司的各种生物资料、实验室地址、血兰培植地等各种信息。
　　至于去森林里的那个废弃矿场寻找新型血兰，对付里面的那条吃过血兰特殊试剂的蟒蛇，更是非常简单。直接先让一百多机器人拿着武器对其一顿狂轰乱炸，就算打死都没关系，必定还能复活。
　　这时候，李航出面把被打烂的蟒蛇装进早就准备好的特制密封集装箱里，随后直接扔进自己的万界珠中。这样以来，就算对方复活，那也是收到自身控制。更何况，李航把它放的是万界珠空间的外围，这里一切都是静止的。因此，到也不怕对方出现什么意外。
　　当然，在对付巨蟒的时候，巨大的动静也引来拉那位女科学家――阿曼达。但是，在李航这疯狂的武力下，根本没有任何反抗余地，成了李航的俘虏。在其带领下，找到种植第二代兰花的地方，连花带土，一起被撞进一个个直径半米，高也近半米的花盆里。之后才收进空间之中，放在刚出现的陆地上。
　　等一切搜刮完毕，这才在阿曼达众人的惊骇之中，打开空间门，留下一句：“阿曼达女士，如果我们研究不顺利的话，我还会来找你的。”这才消失在众人面前。这也是李航看到能够培养血兰后，为什么发笑的一个原因。
　　血兰已经到手，至于接下来李航的打算，就是再次去另一个世界寻找一份新的科技――外太空建设科技。而选择的这个世界，对于李航来说，危险性比较小，但收益应该算丰盛的地方，那就是――极乐空间的世界。
　　极乐空间的电影中，将年代背景设定在地球生态已经遭到严重破坏、不适宜人类生存的未来时空。
　　整个故事，围绕两条主线展开，一是朱迪?福斯特饰演的****官员，她正勾结空间系统开发商，通过极乐空间的重启程序发动一场夺权政变；另一线是马特?达蒙饰演的受辐射且只剩五天生命的工人Max，他希望通过帮蛇头绑架富商获得偷渡极乐世界治疗的船票从而医治疾病；Max们则意外截取了极乐空间重启的程序密钥，由此上演了一场阴谋的剿杀与生存的抗礼。
　　而李航，对于政变什么的没有多少兴趣，其感兴趣的是，那些科学技术和科学家。通过上个世界扔进自己空间那个巨蟒实验效果以及盘古的说法看。只要李航出现在一个世界，无论做什么，都会吸收到一份世界的力量。而一些东西收进空间，都要消耗一些万界珠的力量。但是，无生命的东西，或小的东西，边缘化的东西，消耗就少。反之，消耗万界珠的力量，就会增加。就像那条蟒蛇，如果直接收进空间和打烂后收进空间，两者消耗，相差两到三倍左右。
　　至于人类，从那个世界带出到万界珠中，从推测来看，消耗的会更加大。作为主角之一的阿曼达的话，整个消耗基本比这次得到能量还要多。这也是为什么，当时没把对方直接掠到空间中，保证兰花能够按要求种植的原因。
　　不过，这次去极乐空间是为了技术。而至于科学家，李航有了一份新的掠夺计划。自然不用多么着急就是了。
　　另外，对于‘极乐空间’世界来说，李航手中的科技总体程度，并不比这个世界科技程度先进。在航天领域，更是有着严重的落后。唯一超过对方的，也就是电脑科技程度以及普通武器强度上超过对方。至于剩下的武器，很难说能够与对方相比。
　　尽管说，电影中根本没有出现什么大规模武器。但是，依着人类个性的推算，所有生活科技，都比上军用科技。因此，不一定什么地方，就有着各种出人意料的事情。为了以防万一，不得不做出更加具体的准备，这才出发。
　　当然，这次没带那么多飞行器，只是多带了一些机器人和武器弹药等。随后，给夏玉雪打了个电话，说出去置办一些珍贵年货。给父母打了个电话，说是年前去看望一下师傅。所以，都说出门两天。因为，就在自己打算穿越的时候，心里没来由的抽提了一下，感觉自己这次出门时间会比较长，这才有了以上安排。

第三十七章：极乐空间剧情开始

　　美国，洛杉矶一个废弃材料堆积山后面，一道肉眼几乎无法看到，狭长的白光闪过，李航出现在这个世界的地球上。
　　此时的地球，生态已经遭到严重破坏、不适宜人类生存。看着充满雾霾而显得灰蒙蒙的天气，李航只能抱怨一句：“该死的雾霾！”目前来说，只能先把李盼放出来，其他什么也做不了。必定，这是未来空间，间谍卫星以及无处不在的机器人对整个地球进行实时监控状态。万一自己这个突然出现的人提前引起对方怀疑，那么自己绝对会倒霉的遇到麻烦。而李航，现在怕的就是麻烦。
　　极乐空间的时间科技很发达，贫富差距也非常大。地球上的人类生活的更是苦不堪言，必须接受富人们制定的零容忍政策。只要你的信息有任何的不对劲儿，无时无刻不再巡逻的机器警察们就会对于以为有危险的分子，进行一通暴力殴打。至于最后，就算找个讲理的地方都很难。
　　电影中的主角麦克斯，就因为说了一句玩笑，结果当场被机器警察给一棍子打断骨折了手臂，其残暴和不讲理的程度，可见一斑。
　　因此，为了给自己减少不必要的麻烦，李航首先解决的，就是自身身份问题。这自然难不****航，必定，李盼在自己身边。经过这么多次吸收消化几个世界的电脑科技，现在电脑技术完全不是当时的红后可以比拟。再加上已经进化成智能生命的优势，极乐空间的机器人，又怎么会是李盼的对手。
　　李航出现在这个世界不到半个小时，在机器人的服务器里，李航的身份就变成了一个正在休假的，阿达姆公司的高层主管人员。虽然不是极乐空间的公民人员，但在地球上，也算是小福之家的平民。
　　这样的身份，短时间内，既不会引起极乐空间内那些富豪们的关注，又使得自己在地球上行动方便，也不怕被一些人劫持自己。自然乐的有这么个身份。至于李盼，侧注册成了自己的秘书。剩下信息，一切都从许多人那截取而来。
　　可惜的是，这个世界，机器人所连接成的网络，和周围一些电子眼的网络是连接在一起的。而空中极乐空间的网络，和机器人所在网络还是物理分离的。至于身份信息，只能出现在地球上民众信息中，而空中极乐空间公民库中，自然没有李航的任何信息。所以，现在行事，依然要小心。当然，直接入侵极乐空间网络，使得整个极乐空间被自己掌控的计划，也宣告破产。
　　稍微整理下思绪，收拾下有些郁闷的心情。李航这才让李盼开着车，向着阿姆达因公司的洛杉矶分部驶去。至于目标，当然是我们主角和约翰.卡莱尔。
　　找到我们的主角，一方面是借助看看故事开始了没，另一方作为备用计划，借助其运气，看看能不能在最后得到整个极乐空间。
　　至于卡莱尔，他不仅是极乐空间的公民，更是阿姆达因公司的ceo，还是极乐空间的创始人和建造者。更加天才的是，极乐空间内的控制系统就是他编写的。因此，其价值值得自己冒险，接触到此人，然后得到整个极乐空间的计划。
　　坐在一辆刚买的车内，望着外面污染严重，几乎看不到任何树木和动物存在景色。整个世界都显得荒凉无比。
　　天空一片灰暗，楼房被腐蚀的几乎成了豆腐渣，随时都会倒塌。城市上空到处都是滚滚冒起的黑烟，成群无所事事的流浪者游荡在街头，整个社会都落魄到这般地步，简直跟李航在生化末日中看到没什么区别。只是那里更多的是丧尸，这里是游荡的流浪者而已。
　　把地球弄成这般地步，李航无言的心想：“这样扭曲的社会，不是末日，也胜似末日了。被地球的平民惦记以及不断反叛，全都是咎由自取，都是活该！”
　　还好，两地距离确实不远，不到半个小时，穿过十几条破烂而落魄不堪的街道，李航就出现在主角所在的阿姆达因的洛杉矶分部工厂。
　　当然，来这里不是为了进入工厂寻找两个人。而是确定主角所在的位置。另外，通过主角，找到电影中那些蛇头们。更何况，根据有关规定，就算是高级管理层人员的平民，李航依然没全力在休息时进入工厂。
　　过了不久，工厂内开始陆续有人走了出来。而主角麦克斯左手打着石膏，绕着白布出现在门口。随后，向着家中走去。李航两人紧跟其后。
　　不久，到了个人少的地方，李航下车追上麦克斯说道：“Hi，麦克斯？”
　　“Hi，你是？”麦克斯看着一身得体休闲服的李航，有些纳闷的问道：“这位先生，我们彼此认识吗？”
　　“不，我们原来不认识。”李航直接承认道：“不过，我知道你的名字以及照片。现在可以认识一下，我叫李航。很久之前就听说你认识许多三阶九流的人员。所以，我出现在了你的身边。”
　　“这可真是个糟糕的事情。”麦克斯有些警惕而又懊恼的说道：“我想你搞错了，我只是普通的平民而已。”随后，就想加快步伐离开。可是，没想到，又被一个扎着小辫，三十多岁的年轻男子截住了去路。
　　“伙计，怎么回事？”对方离着老远，就对麦克斯说道。
　　“没什么，就警察那点事。”麦克斯有些不太愿意的敷衍道：“真的没事！”
　　“没事？”来人看了看麦克斯的手臂，一起前行说道：“麦克斯，我要找你谈个事。”
　　“不听！”麦克斯坚决的说道：“怎么都要给我谈事，我并不是什么大人物，我也不想再去监狱待上一年。”
　　“后面那位先生也找你说事情了？”来人好奇的看了看李航，随机问道：“为什么不听，我还没说什么事情那？”
　　“那你就说。”麦克斯有些不耐烦的一边走，一边说道：“你该去找后面那个人，他想通过我认识你们。”
　　“好！我说。至于那位先生，等会再说。”来人见李航没有跟来，离着有段距离，于是对麦克斯说道：“你认识山坡上住着的多赛塔家吧？”
　　“当然，那家伙有不少枪。”
　　“对，他们有五辆车，全新的！”来人有些期待的看着麦克斯，随后说道：“我们三个去，明天午饭时候。”
　　“明天午时？”麦克斯问了一句，见对方点头。麦克斯不再控制音量，对来人说道：“真是个馊主意。安你这样说法，我还不如和后面那位谈谈那。”
　　“他能给你什么？”来人有些激动的大声说道：“你可是咱们这的传奇，麦克斯！”
　　“我能给他很多。”这时，李航走到两人跟前说道：“如果他能帮忙的话，我甚至能给他使用医疗器械的权利。”
　　“你是极乐空间里的公民？”来人很是诧异的问道。
　　“暂时不是，我只是麦克斯所在工厂里的一个主管而已。”李航否认道：“不过，我感觉这个世界太不公平了。富人们生活在天堂，穷人们生活在地狱。至于中间里的人，只能保证自身的生活。所以，我想改变这个肮脏的世界。”
　　“你怎么改变？”两人如同看待疯子一般的眼神看着李航。麦克斯有些不确信但又有充满希望的眼神对着李航问道。
　　“我用纳米技术制作了一种药剂，通过程序编码，只要注射进人的体内，就可以使得对方完全听从我的指挥。更加制作了一种纳米弹，可以通过吞喋钢铁进行不断自我复制。”李航首先拿出一只针剂给两人看了看，随后说道：“我想，下面的事情，不需要我说，你们也能理解。不是吗？”

第三十八章：约翰.卡莱尔合作

　　两人不知道李航说的是真假，但是，在眼中出现了一丝丝畏惧。随后，麦克斯说道：“先生，你找我到底是什么事情？”
　　“放心，这针剂的价格昂贵无比，我对你们两个也没兴趣。”李航收起针剂，随后说道：“只是想通过麦克斯你认识一些向空间站偷渡的舌头，然后劫持一个天才人物――阿姆达老板，卡莱尔。当然，到时候给他再打一针就好。”
　　“但所有富豪都带着有机生物信息芯片，你这东西能管用吗？”来人似乎对富人的生活有过研究，于是问道。随后，自我介绍说道：“我是胡里奥，麦克斯的好朋友。”
　　“放心，这没问题，到时候纳米虫会与大脑表皮连接，不影响有机生物信息芯片的功能。”李航虽然自己不知道会不会影响，但现在这情况只能这么说。
　　“好吧，我们答应站在你这一边。”麦克斯听完李航的话语，痛快的说道。
　　李航微笑着点了点头，从兜里掏出一张刚办的银行卡。这是李盼补充完资料后，随机给两人补充的财务信息，然后刚刚在银行办理没多久，直接递给两人说道：“这里是十万块，算是你们这次的活动经费。你们先去找个对偷渡熟悉流程比较熟悉的人，然后让其帮你们调查卡莱尔的行踪。另外，再找一个人，那就是一个叫克鲁格的人。此人是个强奸犯，多次绑架，逼供等事情。是个有严重心里问题的，不太合格的特工人员。”
　　“好的先生，我们会把这事情办好。”两人小心的说道。当然，银行卡也被对方拿了过去。
　　“你们越快越好，每天我会准时在下班后在这等你们。”说完，李航直接回到车上。不久，消失在两人视线里。
　　当然，两人不知道的是，两家机器人，两个特殊制造的纳米跟踪器也一起随着两人身边。对于这两人，李航其实并没有多少信任。他们只要敢泄漏今天的内容，李航不介意让这个世界上少两个平民。
　　还好，两人都是聪明人，都没有出卖李航的想法。第二天，麦克斯就因为遭受到严重射线辐射而不得不再次求助李航。当然，也把蜘蛛介绍给了李航认识。鉴于两人如此合作态度，当着两人的面，给蜘蛛注射了眼镜蛇世界得到制作蛇眼的纳米虫，成了李航新的手下。
　　也许是被李航的手段吓到了，面对李航，无论是麦克斯两人，还是刚刚收服的蜘蛛的手下，对于李航那神秘的手段都开始忌惮。谁也不想如同蜘蛛一样，没有了自己的思想，完全听命与李航，为其办事。他们可是见到，李航为了实验是不是已经成功，让蜘蛛自己拿着自己的刀子，插了自己一刀的。想想当时如果不是让其插的腿部，而是脖子的话，那么众人相信，蜘蛛现在已经死在自己手里了。这样的场景，想想都让人不寒而粟。
　　蜘蛛手下也许做别的不行，都是一些三界九流的人，但对于消息却是灵通非常。就在第二天傍晚，一个手下传来消息，李航要找的那位特工――克鲁格，出现在洛杉矶第十一区中的对外交流区。
　　等看到克鲁格时，确实如同电影中那样，自己身上披着个破烂的麻袋，开着一辆破烂的垃圾车，正在收拾铁道上的一些破烂东西。不知道的人，会以为这就是一个地地道道的流浪汉。唯一让人感觉他不好惹的地方就是提在手里的一把长刀。
　　这天，作为隐藏特工的克鲁格，像往常一样巡视自己的区域，收集各种情报。就在要结束的时候，一辆普通的轿车出现在视野里。接着，从上面下来一个东方美女，一身正式的职业装却穿出了充满诱惑的感觉。
　　在克鲁格诧异的眼光中，对方走到身边，冷声说道：“克鲁格，我哥让我叫你过去一趟，他有些事情想与你谈谈。”
　　“你哥是那位？”尽管对方是个美女，而且是个诱人的东方美女。但是，作为一名出色的特工，最起码的警惕之心还是有的。虽然见对方穿的得体，看起来不像是穷人，但是，怀疑一切的本性到没丢失。
　　“作为一名国民合作局的特工，编号32A的你，就甘心这么默默无闻吗？”这位东方美女皱了皱眉头，有些不太高兴的说道。
　　“错了，是被刚刚解聘的特工。”克鲁格加重了语气，有些不善的说道。
　　“如果不是你已经被解聘，你以为我们会来找你？”这位美女冷声与克鲁格针锋相对的说道。
　　“好吧，你领路。”仔细想了一会，克鲁格这才同意了下来。跟着这位美女一起走像不远处的车子。不久，之间车子一阵晃荡。几分钟后，克鲁格没事一般的走了下来，继续自己的事情。
　　这位穿着工作装的东方美女，自然是李盼。车子上的人，也就是李航。就在克鲁格进入车子这几分钟里，已经被李航注入了纳米虫药剂，使其称为了自己人。当然，这次注入的纳米虫药剂不是制作蛇眼用的那种，而是像公爵夫人一般，保持着自己的思想，但生命却受到自己控制的纳米虫。很顺利，克鲁格也成了自己人。
　　此时，李盼也通过克鲁格这位特工身上的通信网络，入侵到空间站的卫星系统，对其信息交流开始实行监控和入侵。当然，关于克鲁格的武器，现在还没换回去，因此，其中一部分便宜了李航。
　　阿姆达因公司，主要经营导弹防御系统，武器生产以及机器人，据说，地球以及极乐空间的机器人都是这家公司生产的。当然，这些机器人的质量，在李航看来就是战五的渣渣，根本没有任何可取之处。因此，也就没想过偷取其技术。
　　第二天，来地球做生意的约翰.卡莱尔的电脑中收到一份来自一位公民的邮件。期内容是，想与自己进行一份机器人生产的合作。顺便，还附有一款比自己公司机器人更加先进，功能强大的机器人部分设计图。
　　从这部分设计图中，作为天才的卡莱尔自然能够明白，这款机器人的价值何在。现在，又正好是整个工厂利润下滑厉害的时候。如果自己能够推出这样一块完全类人类机器人，那么对于自己公司的利润增长，那是无可估量的。再加上对方是极乐空间公民的身份，于是直接应许进了自己的工厂。并让人进了自己的办公室。
　　卡莱尔的办公室就建设在工厂的三层，通过半透明玻璃，可以俯视小半个生产车间。当李航和李盼走进办公室，克莱尔正忙着编写一道道程序。
　　“欢迎两位来我的办公室。你就是李航李先生和李盼李小姐吧？”卡莱尔先是给两人倒了两杯咖啡，随后说道：“李先生，我看了你们发来的设计图，非常棒的设计，不知道你们打算怎么合作？”
　　“谢谢你的咖啡！”两人都没喝，李航直接坐在对方对面说道：“卡莱尔先生，我们能不能先聊点别的。比如，极乐空间的事情。”
　　“极乐空间的事情？”卡莱尔两手放在一起，用力搓了搓，有些不太明白的问道：“我不太明白。”
　　“这么说吧。我感觉，极乐空间里的人员太少了。”李航站起来，似乎漫不经心的走动一般，一边向对方靠近，一边说道：“作为极乐空间的建造与设计者之一，你不感觉现在整个极乐空间的人员太少了，有些浪费了吗？我感觉，它应该有着更加重要的事情可以做。”
　　这时，李航已经夸过了桌子，来到了对方面前。还不等想明白李航的话语，就感觉后脑勺一疼，随后失去了应有的直觉。

第三十九章：控制卡莱尔

　　等卡莱尔再次回复意识的时候，发现自己已经被绑在自己办公室里的椅子上。而有机生物信息芯片，也无法发出信号，与这里的电器相连接。至于那两位李航先生，正悠闲的看着外面机器人生产，而那位女士，正用自己的电脑下载着什么资料。
　　“醒了，卡莱尔先生，看来你比我预计的时间还早了三分钟。不错的身体素质。”李航转过头来，对着被绑在椅子上卡莱尔笑着说道：“其实，什么人已经不重要了，不是吗？”
　　“对我来说，确实不重要了。必定，我现在已经落在了你手里。”卡莱尔有些丧气的说道：“不过，我依然非常好奇，做为一名公民的你，为什么还要做出这样的事情。你的目的是什么，我依然非常好奇。我想，不应该是我命，否则我早就死了，对吗？”
　　“没错，相对来说，你的才华比你的命值钱多了。”李航没有否认，直接说道：“作为社会高层的你，应该比我这位平民接触的信息更多才是。所以，一旦有了条件，我自然对整个社会感到好奇。”
　　“你是平民？”卡莱尔有些诧异的说道：“真是难以相信的事实。”
　　“嗯，我的身份确实一直是平民。”李航点了点头，接着说道：“不过，随着对世界接触的越多，许多事情我越是不太明白。所以，我只能出此下策，打算拿下整个极乐空间的所有权，看看这个真实世界背后还有什么。”
　　“你想通过这台电脑入侵极乐空间的控制中心？”卡莱尔有些不可思议的说道：“放弃吧，那是不可能的。当时我们就想到了这样情况的发生，因此所有的接口都设在了空间之上。地球上的所有信息，都是与控制中心的信息物理隔绝的。如果你想控制整个极乐空间，那么你必须上去才可以。我们完全可以合作。”
　　“我已经知道是这样了，我们下载的资料其实不是想控制整个极乐空间，而是一些我们不知道的，感觉又有用的资料而已。”李航笑着解释了一句，接着说道：“至于剩下的，只是给自己编辑个更加真实的公民身份，再借助你的影响力，进入空间而已。当然，还有个问题，那就是你们工厂生产这么多机器人到底是为了什么；地球上的军队到底又去了那里？”
　　“这些你不知道吗？”卡莱尔看了看李航，好似明白了什么似的说道：“也许你真的不知道。”随后，这才开始给李航解释起来。
　　原来，自从几十年前，medpod3000治疗机被发明出来后，各个国家开始对宇宙开始了进军。由此，各大国或者地区联盟开始相继进入宇宙，对宇宙开始进行探索。
　　开始的时候，各个国家还相互合作，彼此能够交流各自的星图。但是，随着时间流失，探索的距离也越来越远，许多金属也开始被众国家发现和利用。在这巨大利益下，投入越来越大，采矿、探索、建造飞船等等事情需要机器人数量也越来越大。
　　此时，为了彼此联系，从月球被利用起来，称为巨大矿场后，在外物建造了更多的空间站。而许多军队，为了维护空间站运行，长期驻扎在那里。至于探索宇宙的舰队，也把外围的一个个空间站当成了补给点。
　　随后，许多国家带着各种科学家，向着更远的地方前进。而随着彼此的距离也越来越远，需要不给点越多，需求的人员也越多。就在十几年前，所有的军队，都派了出去。而地球也就这么荒废了下来。至于修建的极乐空间，也就成了政府和各个企业家联合管理地球的空间站和后勤基地。
　　至于剩下的这些人，要么是不适合当兵人员，要么就是不想当兵的懒散人员或者直接退役的老人。就在两年前，一份报告递交到了国家。在半人马阿尔法B-4”，也就是半人马阿尔法星组(南门二)中的一颗星球上，发现了一颗植被繁茂，以及一种能源稀缺化石的原始星球。整个星球大小和地球差不多，但也原始的多。
　　因此，为了对其研究，政府将这个星球命名为潘多拉星球。而上面的类人智慧生物，被命名为纳美人。为了更好的开放这颗星球上的资源，国家应许公司进入开发序列之中。而以机器人技术闻名的卡莱尔公司，自然也是参与其中。但也是因为如此，这才使得公司利润下滑厉害。
　　为了开发潘多拉星球这块大蛋糕，也为了分薄风险。因此，许多美国公司共同出资，再一次顶着巨大的资金压力，注资有名的RDA部门，也就是全名为“资源开发管理总署”的机构，一起对此事负责。共同在外太空制造新的飞船――星级货运航母“创业之星”号。
　　又因为距离实在太远，紧紧航行就需要五年的时间，因此，各个公司只能再次投放物资，招收各种人员。这样以来，地球上的防御力量抽调一空，连警察巡逻都改成机器人的原因。因为，那些军人都去外太空进行训练了。
　　听完对方的解释，李航心里掀起了惊涛骇浪。还好，自己来到这个世界后足够小心，否则自己面对的就不是极乐空间，而是整个星际舰队。而且，让李航没想到的是，这个在电影中看起来科技程度不高的电影，背后隐藏着如此众多的信息。想想当时如果穿越过来就暴露了，那么这里的人们会不会把自己当成外星人抓起来进行研究；自己能够穿越空间的能力，会不会被政府直接征用，这一切都是未知数。
　　尽管心里充满惊涛骇浪，这个世界居然和《阿凡达》世界是同一个世界。那么，自己来这一趟的目的，也就是不紧紧只有极乐空间这一点地方而忽略了其他事情了。至于去潘多拉星球，更是自己必须要做的事情了。
　　平复一下心情，李航看着眼前的卡莱尔说道：“我想在创业星号上得到一个名额，作为投资商的你，我想会有办法的是吗，卡莱尔先生？”
　　“是的，确实如此。”卡莱尔看到李航的脸色自从自己说完这些资料后，就开始变的不好，于是分外快速的回答问题。而且，对于他来说，这确实不是什么重要的问题。作为武器商人，飞船上的许多防御性武器还需要他提供。因此，安排个人跟随，确实可以做到。
　　“那就麻烦卡莱尔先生了。”随后，拿出只纳米虫给对方注射进去后，这才拿出一个控制器来说道：“卡莱尔先生，我给你注射的是一只纳米虫而已。平常的时候，他会潜伏在身体里，对你不但没害，还有益。比如，修复并强化你的身体，排除你身体有害细胞以及毒素等。但
　　一旦我安了红色按钮，那么你就会变成这样。”
　　说着，李航按下了手中的按钮，就见控制屏幕上一个本来好好的人，先是全身抽提，接着全身变绿，随后整个身体在不段抖动中消失不见。
　　“这……这是什么情况？”看着画面，卡莱尔满脸大汗的问道。
　　“没什么，他只不过是被我注射进去的纳米虫吃掉了而已。”李航毫不在意的说道：“这些纳米虫都是我编辑的，你感觉怎么样？”
　　卡莱尔心惊肉跳的看着李航，不知道怎么回答这样的问题。不过，李航也没打算让对方回答。于是，接着说道：“放心，你只要给我办好三件事，我不但给你取出这些纳米虫，更送给你一场大富贵。怎么样，这场交易你做吗？”
　　“做什么样的事情，又有什么样的富贵？”虽然在害怕，卡莱尔依然问了出来。
　　“你有两个选择，一个是称为我的手下。”顿了一会，见对方并没什么表示，李航这才拿出一个玻璃板一般的电脑打开，现实出三张图纸来说道：“这三份图纸，分别是特殊离子震动磁场迟钝针设计图；魔鬼终结者――七弟，机器人设计图；战争堡垒――玄武机器人设计图。”随后，又把这些设计图达到的效果分别展现给对方。这才问道：“这三分设计图，我想应该够你工厂再上升一个台阶了吧？”

第四十章：创业者号

　　见对方被设计图和效果图吸引，李航这才说道：“具体要做的事情，分别是取得尽可能多的技术资料。当然，我可以让李盼帮你，她的电脑能力，绝对是顶尖的。至于剩下的两件，就非常简单，一个是给我准备个合法身份，我要登上去潘多拉的飞船；另外一个是，给我准备一些大杀伤性单兵武器。”
　　“就这些？”卡莱尔惊奇的看着李航，有些不太明白的问道：“你不发动政变，占领整个极乐空间？”
　　“占领那里有什么用吗，我又有什么时间去管理它？”李航反问道：“只要到时候，我把医疗设备大肆搜刮一些，放到地球医院里，进行全面医疗保障就好了。至于其他的，就需要他们自己去争取了。如果他们自己不争取，我给他们再多，又有什么用？”
　　“好吧，那么但愿我们合作愉快。”卡莱尔有些郁闷的说道。
　　李航上去给对方解开绳子，这才说道：“我相信我们彼此合作愉快。”
　　当卡莱尔回复了自由，首先看的就是李盼对自己电脑的操作。只见自己编写的极乐空间重启程序已经被改的面目全非，但是，效果却提升了一大步。至于旁边那些正下载的资料，正是自己公司实验室内部资料。当然，下载完成的记录中，更多的是其他公司一些正研究或这被淘汰的资料都有。
　　另外，还有三份资料也传到了自己电脑上，那正是李航刚刚说的三份技术资料。看到这些，卡莱尔对李航的反感情绪，不知不觉间减少了一大部分。
　　不久，李盼下载的资料终于完成，这次收获的技术资料之多，完全超出了李航的预料。其中，不仅仅有计划中的治疗仪器的资料，研发过程以及原理资料。更有小型私人飞船技术，能量防护盾技术、空爆弹技术、追踪子弹技术、肩扛式飞弹技术、中型运输飞船技术。甚至，还有空间站建设技术，创业星号防御武器技术以及部分设计图。当然，循环能源利用技术、高能电池技术、神经连接技术、外骨骼机甲技术、信号存储技术、有机生物储存芯片技术、脑电波信号加密技术都在这其中。
　　有了这些技术，根据李盼的估计和计算，再加上生化世界的技术储备，制造能够在太阳系内飞行的宇宙飞船，应该没有多大难度了。至于飞出太阳系的，那就需要达到亚光速或者能够进行短距离空间跳跃技术支持了。但是，现在的技术中，根本没有这方面的资料。因此，只能寄希望于创业星号上了。
　　根据电影以及李盼的推测，半人马座α恒星系，距离地球约4.24光年的距离来说，要用五年的时间从地球到底潘多拉星球，唯一的途径只有空间跳跃。而亚光速飞行的可能性非常小。
　　就在两人商量怎么得到这款飞船的全部设计图的时候，卡莱尔那也传来了消息。原来，对方通过自己的关系终于搞定了委员会的人，同意在飞船上加两个智能计算机设计师的席位。
　　当然，尽管整个飞船模版基本建设完毕，再有半年的时间就可以进入调试阶段和试飞实验。但为了保证这艘飞船能够进一步完善，也为了更好的建造这艘飞船，那面也提出条件，必须去建设工厂，对于整个飞船设计出力。所以，才要求掉李航两人到那边去。
　　听到如此消息，李航脸上露出了满意的神色。心想：“这次运气也不算太差，瞌睡了就有人送来枕头。本来以为难以再加人员的飞船，没想到被对方弄来两个名额。看来，把李盼送回空间，等到地方后再拿出来的计划也不用了。而且，既然然自己两人一起参加飞船一个模块的设计，那不是送了个机会给自己偷掉所有技术吗？这样好的事情，岂能不去？”于是，李航也不关卡莱尔想摆脱李航监督与控制的小想法，直接答应了下来，让卡莱尔在半个月后送往飞船建造之地。
　　接下来半个月，李航和克莱尔共同努力下，终于把整个极乐空间的控制权拿在了手中。而部长德拉克特，也如愿以偿的以次为筹码，当上了总统。不过，在保证平民医疗这一块上也做出了让步，以一个优惠价，一生进行三次重大疾病免费医疗。至于一些小病，只能依靠药物。如果三次以后，就需要比较高昂的费用才能享受医疗了。至于其他条件，李航并没有提。而最早跟随自己的主角麦克斯两人，也得到了自己想要的一切。那就是一大笔金钱和一家医院，当然，也包括六份公民的身份以及一台治疗仪。
　　至于这六分公民身份给谁，那就不是李航决定的事情。现在，李航两人忙的是，在不断收集各种科学资料而已。
　　半个月后，李航两人乘坐一搜货运飞船离开了极乐空间。随后，近两个月的休眠时间，李航两人来到了土星所在的创业者号飞船建造基地。而在这个空间站里，能看到的，基本都是军人和各种技术人员。
　　当然，没多少人知道的是，本来处于休眠之中的李盼，一直处于工作状态。至于电力，更是关闭自身供电系统，应用的是飞船上的电能。更没多少人知道的是，这艘运输飞船的设计图以及一些维修资料，也已经储存在李盼的大脑之中。结合在极乐空间半个月下载下来的各种技术资料，整个飞船的制作都已经被李盼所掌握。
　　创业者号飞船建造基地属于土星空间站所在的建筑港地，也是太阳系内最大的一个建设基地。整个基地，包括材料放置区，整整四千米方圆大小。再加上靠近陨石带，有着丰富的矿产资源，这才承担起建造希望者号的任务。
　　等真正了解这艘飞船后，既让李航两人高兴又有些失望。原因就是，自己的推测虽然大部分是对的。但关于动力系统的推断，确实错误的。关于动力系统，是李航最在意的地方之一。本来，在推断中，应该是近距离空间跳跃或者亚光速飞行的飞船，其实并不是如此。
　　原来，整个创业者号虽然不有1.5千米长。但是，在它离开太阳系的旅程中，一直用的是一组轨道激光器照射着连接在舰首处的一副直径16千米的光帆。在舰尾处的镜面护盾保护着舰体免受激光的损害。
　　这组激光可以将该船以1.5倍重力加速度加速0.46年。最后这艘船可以达到70%光速。这时的速度，已经到了能够承受的有效能力极限。随后，会收起光帆，依靠其惯性，继续前进。这样，飞船将以这一速度航行5.83年直至到达半人马座阿尔法星系。
　　等飞船快到目的地后，又以另一组激光发射器进行减速。等减速到零以后，这才开启另一组动力系统，进入潘多拉星。这样以来，整个时间将近六年才能真正降落到潘多拉星上。
　　等知道这些详细信息的时候，李航已经在基地待了三个多月了。至于工作，虽然做了不少，但是大部分都是有李盼处理。因此，生活的到也并不困难。有时候，显得还很轻松和无聊。还好，这里能够连接网络，学习其他一些知识。这也成了李航在修炼之余，不多的消遣之一。
　　由于李航两人的加入，飞船的智能程序得到进一步完善，因此有几个模块也得以优化和重新建造。因此，整个飞船组装完毕的时间比原计划晚了一个多月。就算如此，公司高层依然对李航两人感到满意。因此，在飞船出发前，把两人调到了实验室内。从而也认识了几个同事。其中就包括格蕾丝?奥古斯汀博士、帕克?塞弗里奇、迈尔斯?夸奇上校、以及诺姆?斯贝尔曼这位植物学家等等。
　　随后的试航时间，足足又用去了六个月。又是一个多月的检查和维修，这才让李航众人登上了创业者号，开始向着遥远的潘多拉星球飞去。至于卡莱尔身上的纳米虫，也在李航登船的那一刻启动自损程序，在对方不知道的情况下，直接变成了对方的排泄物，排除了体外。

第四十一章：初见纳美人

　　在太空中飞行，并不是多么美好的事情。除了死寂一般黑色背景和偶尔出现的星球外，其他一片荒凉。因此，整个飞船在飞行过程中，除了必要的值班人员外，大都进入休眠仓内休眠。当然，李航也不意外，进入了休眠仓休眠。至于李盼，进过和别人换班，到一直处于清醒学习状态。
　　在这期间，李航也醒来过两次。每次醒来都会调整一段时间身体，然后根据自身情况，检查自身是否受到伤害。然后，再用真气和法力同时调养身体。因此，每次醒来，李航都要花费一年到一年半来锻炼身体。
　　也许是无所事事，因此特别专心的原因。等飞船进入潘多拉星球所在的星系中时，无论法力还是真气，都已经从筑基初期到了筑基中期。而自身的精神力，也从外方十米到了二十一二米的程度。让李航更加意外的是，法力和真气都变的更加精纯了。
　　颜色，也从原来普通的银白色，多了一丝亮色，似乎其中夹杂了一丝星光一般。而且，更加难以置信的是，在这星光中，还夹杂这淡淡的黄点。一般来说，只有到了筑基后期，修为圆满，冲击金丹之境前，才会出现这种情况。这也许真的是吸收太空中星光的原因吧。
　　这天，近六年的飞行终于快结束了。所有成员都从休眠仓里出来，开始活动身体。人们从望远镜中，终于可以近距离观察这颗生命星球了。
　　随后，经过一系列的观察和计算，首先是一批侦查卫星在潘多拉星球上空出现；接着，一批批侦查机器人飞临星球表面，开始对地形进行测量与绘制。不久，这颗星球的全貌出现在众人的电脑上。
　　选择合适地点，查看周围环境。最后在一个比较平整的地面上，开始出现一队队机器人，带着一个个模块走下飞船，开始建造此星球上的第一个人类基地。
　　整个基地在来的时候都已经分成了大大小小无数模块，机器人们就像堆积积木一般，开始搭建这一切。不到三个月，整个长近两公里，宽三公里的军事科研基地建设成功。等飞船着陆，人员大部分进入基地，机器人又开始在周围建造一些实验室。这些实验室都是以基地为中型，向着四周延伸。在一定程度上来说，也是一个个小堡垒。
　　这次来前来此地的军人，大部分都是只训练过不久的新兵和雇佣兵，至于政府的雇佣军，人员更是只有几个负责训练和指导的教导队。而且，对于武器而言，更是落后整个地球联军近一个世纪。现在应该有的武器，一般还是火药常规武器。就算能量武器，也紧紧是以防万一的点点。至于现在，还被封锁在保险柜里。当然，这也是国家政府对采矿公司RDA再次扩大后不太放心的一个表现而已。
　　这天，整个基地终于在建设中挺了下来，科研人员开始分布到各个实验室进行实验。矿产探寻队伍也出发寻找矿物。至于李航，由于是卡莱尔的关系，又有着绝对的武力，使得有着非常大的自主权，从而在保证基地安全的情况下，自由出入基地。于是，这天李盼在收集资料，无所事实的李航直接走出了基地，第一次真正自由观察整个星球。
　　树荫斑斑，春意葱葱，参天古树耸入天际，看不到尽头。在树林中，各种各样稀奇的动物，不断游走。有时候，就算李航从他们身边经过，对方悠然自得的吃着嘴里的东西。顶多，只是好奇的看李航一眼。
　　“这里就是阿凡达世界了！”看着周围的一切，李航随手把氧气罩摘下来呼吸了两口空气，感觉虽然有些雾霾的味道，但并不会对自己身体产生影响，于是感慨道：“李盼说的确实如此，这里空气含量虽然低，只有百分之十七点五多一些，但相对于自身活力来说，不会对自己有什么影响，确实如此。而且，这里真是个和谐的世界。”
　　望着四周一棵棵古树，李航眼里却多了一丝期待。这次出来，除了自己在基地待得烦闷意外，还想寻找到圣树，看看自己能不能通过精神与它连接，然后学习一下他们的知识。
　　在电影中，圣树，便是灵魂之树，是潘多拉星球上最神秘的存在，也是许多意识的一个集合体，更是星球上一个天然网络系统，名为伊娃。她将整个星球所有树都联系起来，在树根部有网状的结构，一个个结构联合起来，组成了整个星球最庞大的网联系统，就像是人类的计算机网络一样。
　　而且，在电影中，以帕克为首的人类只想得到大地里面的难得素，从而能够尽快回家享受生活。可是，他们并不知道最有价值的是灵魂之树组成的网络系统。
　　在这个开放的网络系统中，有着星球几万年来各种知识的积累。就算是难得元素合成知识也在其中。有那个心思去挖现成的，还不如学会合成办法，然后直接回去自己建造那。就算缺少一些东西，但是其用量也一定比难道元素质量少，直接运输那些东西就好，何必舍近求远。而且，在这其中，更是有着其他知识的。比如，伊卡兰的收服、托鲁克的强权、灵魂之树的能力等等，这些知识都会保存在树网系统里面，可以下载、上升和利用。
　　但是，令人遗憾的是，帕克只是军人，并不了解这些资料的珍贵程度，因此，只见到了难得素的这点利益。
　　就在李航一边向着星球中心那颗参天大树移动的时候，突然被一阵鸟鸣声吸引。只见一只怪鸟带着一个女纳美人从天空中划过。整个大鸟飞行的并不平稳，忽高忽低，不断翻滚。有时候，还会在飞行中撞到树枝等地方。
　　根据那怪鸟飞行的姿势和方法，李航敢肯定，那怪鸟绝对不是自愿让那纳美人骑乘的。至于这怪鸟，看起来像是伊卡兰兽。不过，比电影中表现的更加凶猛，也更加艳丽。
　　根据电影中所说，伊卡兰兽是骑士最基本的座兽，在飘浮山脉上面，一名纳美人成年后，就会去收服伊卡兰兽，一旦收服后便成为真正的骑士。因此推断，这名纳美人，应该是正想收复这只伊卡兰。
　　十几分钟后，刚刚过去的灵鸟又飞了回来。这次，李航看的清楚，上面的那位纳美人是个女士。飞的虽然高，但从飞行姿势上来看，对方已经掌握了一定的技巧。尽管只是平稳的飞过，但凭着李航的眼里可以清楚的看到，对方满脸的笑容依然没有散去。随后，展开步伐，也跟了上去。
　　这一追，就是近百里李航不得不挺了下来。而让李航不得不停下来的，不是出现了什么凶猛的野兽，而是在李航面前出现了多多水母一般的生物，从空中飞过。李航可不敢现在就打扰他们，更不敢现在就对这些东西无礼。因为，在电影中说，这些都是圣树的种子，对于纳美人来说，这都是神圣不可侵犯的存在。为了寻找到圣树，更为了不让整个世界的生物攻击自己，也是为了需要纳美人带路。因此，对此只好避让。
　　李航伸出手，其中一个好似知道李航的打算一般，直接停在了李航手里。就算是慢慢收回，带起一阵微风，也没把这轻飘飘的种子吹跑。
　　整个种子上面有十六对细长洁白的絮状物，形成一个小伞状。中间两个薄薄的羽绒，像是一对翅膀。而下面，好似一个吊坠，掉在下面。就算立在李航手里，也紧紧是吊坠的部分支持这整个庞大的身体。好像整个身体没有丝毫的重量一般。随后不久，又有几个种子似乎感觉到李航的存在，飞到了李航的手臂上，任由李航在那观察。
　　就在此时，一个惊叹声在李航不远处响了起来。虽然不知道对方说的什么，但李航可以明显感到，对方语气中的惊叹和善意。
　　接着，就见李航周围的树后出现一队队挎着弓箭的纳美人出现在周围。其中一个近三米高的纳美人女子站出来，对着李航说了一会话。见李航一脸懵懂的样子，只好放弃细说什么，皱了皱眉头，无奈的看着李航。好似在想，怎么沟通一般。

第四十二章：与纳美人的接触

　　见到对方对自己并没多少敌意，李航这才放心下来。看着对方无奈的样子，李航笑了笑。这才从空间里拿出一个薄薄的手机，打开一个文件夹。里面分别写着数学、语文、化学、物品、植物等等名成。
　　首先打开一个标有图形的文件夹，只见上面出现一个个几何图形。从点、线、面，再到正方形、长方形、三角形；在下面，是一些三维图形，数字等等。
　　随后，李航先是闭上眼睛，接着眼睛猛的睁开，双手掐了个法决，猛地跳起，对着自己跟前纳美人一指轻点在对方眉心处。接着，不管别人一脸戒备神色，李航抓紧时间借着这些图片给还在发愣中的那位纳美人讲授了起来。
　　这时，那位女纳美人心神中，随着李航的讲解，语言不段传入自己耳中。一些事情自然而然的就明白了意思。到了此时，这纳美人才惊奇的看着李航，犹如看到一个神降临一般。其实他们不知道的是，李航施展的，正是道家法术中的神识传意之法。
　　神识传意之法，其实是有一些大法力之人，神识传艺或梦中传道之法简化而来的一个法术。也是一种两个人神识交流的一种办法。不过，神识传意毕竟是简化版本，精神力更不是神识。所以，虽然此法能引起彼此精神共鸣，理解对方说话意思。但是，无法像梦中传道那样，直接传递知识。而且，这样的小法术，开发出来本来目的就是给人启蒙之用。当然，这也是李航从茅山秘书中得到的一个小法术。
　　就算这样，此法术也是要有足够的精神力才行，否则也会遭受法术反喋。轻的话，那就两三天精神不振。严重的话，直接就是深受内伤。而且，就算施法，也要在对方没敌意，不反抗的情况下才能成功。这也是在刚果寻找到长尾豹后，没有施展此法的原因。
　　一个半个小时很快过去了，李航停下了自己的教学工作。还好，有那位女纳美人解释，这才使得旁边纳美人能够安静的等待着教学结束。在这期间，李航一共交了对方三百个基础汉字。使得对方对于汉字有了基础了解。
　　没错，教对方的是汉字。在李航的观念里，凭什么外国片子里外星人都说英语，在这里，既然我来了，那对方就要说汉语。至于最后，这些人类听到纳美人操着一口流利的汉语与他们交流会不会蒙圈，那就不在李航考虑范围之内了。大不了，给他们彼此找个翻译就是了。
　　神识传意是精神层面的传达意思，因此，教的虽然不少，但李航也不怕对方会忘掉。而从这段时间里，李航也学会了一些纳美人的语言。随后，彼此定下约定，这才彼此满意的离开。
　　接下来的时间里，李航一边教授对方汉语，一边学习对方语言。而且，每两天，给那位女纳美人上一次课。再加上有李盼铺助，两个月后，虽然李航的教学计划还没完成，但双放终于可以正常交流了。这还要多亏了李盼的存在，她开始充当了彼此的翻译。
　　这时，李航也知道了自己这个学生的名字――希碗宁。而和他一起来的另一个更小的纳美人女孩，就是她的亲妹妹奈蒂莉。听到这两个名字，李航感觉深深的无语。这两人一个是因反抗人类砍伐树木而没从阿凡达电影中露面的人，一个是主角杰克的妻子。没想到，整天跟在自己身边的两个人，既然是两个公主。
　　虽然，奈蒂莉现在跟着李航学习汉语不久，也没有希碗宁学习的速度快。但是，根据对方的情况，在一段时间之后，绝对可以学到姐姐希碗宁现在的程度。李航每当看到这位小公主时，心里总会想：“等以后，这位公主会嫁给谁啊？如果杰克来了，还像电影中那样得到对方青睐，自己是不是还要教授杰克汉语去啊？”
　　当然，李航知道，自己这是有些杞人忧天。如果计划顺利，对方根本等不到杰克出现了。因为，如果能收复伊娃的话，这里很可能成为自己的私人领地。就算无法称为自己的私人领地，那也是主要基地一部分。因为，根据李盼估计，此处的再生资源之丰富，远远超过李航的预料。而许多资源材料，都可以应用到宇宙舰队修建上。这么好的地方，岂能任意别人进行破坏性开采。
　　至于地球上的军队，武器虽然先进，但是由于补给线以及时间的问题，只要顶住前两次进攻，那么就不用再怕对方做出其他事情了。因为，现在的李盼，对于整个创业者号飞船的所有科技已经解锁百分七十以上。根据推断，还有近十年的时间故事才这正开始。因此，解密这些东西，时间来说足够了。
　　七年的时间一晃而过。从到达这颗星球上开始算起，已经过去整整七年了。
　　自从一年前，创业者号带着经过提炼的各种潘多拉星球上的各种金属回到公司之后。难得素这种矿物自然也就进入各个高层眼里。而也是从一年前，迈尔斯?夸奇上校接到公司的回复，尽可能多的采集稀有素这种稀有矿石后，开始疯狂开采起来。从而使得地球人与纳美人之间的矛盾越来越激化。
　　原来的时候，彼此的矛盾还能被李航从中周旋调停，可是自从接到通知后的迈尔斯?夸奇就把一切顾虑抛到了一边。心目中的目的只有一个，早些开采完，赚到足够的前，返回地球。至于格蕾丝?奥古斯汀博士提出的阿凡达计划，由于得到上面的支持。进展自然也非常顺利。而李航有幸，也参与了这个计划。
　　阿凡达计划的成功使得李航的教育计划得到了长足的发展，而格蕾丝?奥古斯汀博士也参与了进来。当然，她教授纳美人的是英语。也许是先入为主的原因，纳美人接受汉语比英语快速的多。这一度让这位教授感到郁闷。
　　更让这位女教授郁闷的是，随着李航对这些纳美人教育，许多都开始修炼一些玄奥无法理解的东西，说是什么武功（当然，只有招式和一些强身健体之法）。尤其是，自从李航不用阿凡达身体直接收复一头魅影之后，跟随着纳美人对其崇拜，作为助手的李盼，更是从旁边推波助澜，教授一些自己根本不东的东西。而那些纳美人偏偏相信。至于自己，也从一个全能教师变成了英语教师。更过分的是，这两个月以来，一些地方直接成了纳美人的禁地，而自己也杜绝了进入那里的可能。
　　其实，那些禁地里面东西其实并不是很多。如果这位女教授进入其中，一看就明白，这是一个个能量反应炉。而其中的资源，正是难得素。至于其他的东西，侧是躲进山洞中一排排生产线而已。至于生产的东西，一部分是《特种部队――眼镜蛇崛起》中的能量步枪以及弹夹。另外，还有两条炮舰艇生产线而已。至于航空飞船由于原料缺乏，只打算生产了几艘而已。当然，这些武器都是根据纳美人身高重新设计制作的。至于剩下的，那就是能量护盾的生产线。这些东西，都是李航通过创业者号维修机床，七年一点点攒下来的东西。
　　李航付出这么多东西，其实目的很简单，那就是保护好这颗星球后，他们的神伊娃，答应送李航一颗圣树树苗。但是，在李航看来，这根本不是什么圣树，也不是灵魂树，而是后天五行灵根中的绿柳树。当然，这是在李航用真气和神识沟通这所谓的圣树后，又经过查证后得到的信息。
　　至不过，作为主干的后天灵根绿柳，随着时间的推移，已经和这个星球紧密联系在了一起。随着绿柳有了灵智，在这几十万年不断对整个星球的炼化，使得整个大气层内，都属于绿柳自己的空间。并且，随着年岁的过去，整个空间也在向着领域方向进化。
　　可惜，现在为止，还没能进化成领域。否则，凭着自身可以直接隐藏进虚空中，人们对其根本没有威胁。现在这情况，绿柳没法移动，纳美人又抵抗不住人类的攻击。而且，根据绿柳树的观察，李航也不是那种邪恶的修士。因此，才有了现身相见，以一颗五行灵根中乙木灵根――绿柳苗为代价请李航出手，保护好这颗星球，这才有了李航做事如此积极的事情。

第四十三章：发展潘多拉

　　随着李航与绿柳交流越来越多，对于绿柳而言，储存的一些知识自然也不会吝惜。在与李航交流时，任由李航翻看。
　　在这其中，也有对难得素的介绍。至于那难得素，其实也不过是枝叶落地后，碳化的产物而已。当然，如果想要人工合成，自然也可以。只不过几种放射性元素以及碳元素进行高强能量以及压强下催化而成。在这过程中，能量消耗比较大而已。
　　还有，那些悬浮的山脉，其实是这个星球的龙脉。因为整个星球都被绿柳融合在一起，为了不使得整个星球阴阳失调，五行失衡。因此把其他四行的龙脉全部转移到空中。然后，通过一条条绿藤相连，使得五行流转。这才保证整个星球活力不失。
　　至于那些悬浮山脉，那是绿柳为了保证其他四行灵脉正常运转，特意在龙脉外包裹了一层层难得素，然后借助彼此之间的感应，使得山脉和地面之间形成一个个强大磁场。从而使得整个山脉悬浮了起来。也就是说，如果离了稀有素，山脉也就不会再悬浮。
　　也许是李航和格蕾丝?奥古斯汀博士的劝说，也许是对方也感到人手严重不足，经过几次和纳美人交手，失去几百战友后，终于使得迈尔斯?夸奇上校暂时放弃了对纳美人的进攻。开始收缩防线，只保证几个矿场不被骚扰就不在关最近一直监视矿场的纳美人。至于纳美人，只要人来不再砍伐树木，一般也不再进攻矿场。而作为李航学生的希碗宁两位公主，也终于接受了李航关于――高筑墙，广积粮，缓称王的建议。开始秘密对纳美人进行训练，准备一次性把那些人打痛。
　　当然，本着非我族类，其心必异；以及智慧生物，欲望难填的特性。在交给他们一些知识的同时，一种全新的生物信息编辑代码的纳米虫，也在对方不知道的情况下进入所有纳美人身体。如果李航有消灭他们的心思，只要一个按钮，激活生物代码纳米虫。在几分钟内，纳美人身体内的纳米虫就会疯狂啃食对方的血肉，进行自我复制。直到最后，整个人群都被消灭为止。当然，为了进一步控制，每个纳米虫都有一条底层命令，那就是每一个新纳美人出生，必须分裂一个纳米虫进入对方潜伏。
　　又是五年过去了，这天天空中突然出现一艘飞船，那是创业者号。十三年后的今天，创业者号，终于再一次降临潘多拉星球上。而且，这次来的人员中，除了一些物资外，还有近一千二百人的雇佣兵。此时，整个基地的兵力达到了三千多人。就算为了各处的防守，可以出动的人员，也能达到两千三以上。李航知道，大战要来了。因为，在这次来的雇佣兵中，李航看到了那位坐轮椅的主角――杰克。也就是说，故事，真正要开始了。
　　对于故事开始，李航没在意这些。因为，该准备的，早已经准备完毕。至于一个杰克，也改变不了大局。至于说最后杰克心甘情愿的做了人类的叛徒，称为纳美人，李航也不在乎。因为，在李航看来，这里的纳美人虽然依然属于外星人。但对方生死掌控在自己手中，而对方的思想，也是开始向着汉文化靠拢。再加上自从自己掌控了魅影，也就是托鲁克这个空中霸主之后，名义上成了整个星球上所有部落的首领。因此，在这样情况来说，所有纳美人，名义上可以算是自己的臣民了。尽管，在一定程度上来说，他们自己也需根本不知道这些。
　　就在杰克到来纳美人村子学习的消息两个多月后，在外面行走，采集各种植物标本回来李航，终于在杰克那知道了迈尔斯准备动手的消息。因此，虽然没完全准备完毕，但也打算动手了。于是，李航告别众人，开始返回人类基地。
　　“我们来这里就是为了得到难得素，而不是该死的战争。战争会使得我们得到矿产的难度进一步加大。而且，前段时间的冲突也表明，如果战争，我们的伤亡也会不小。”回到基地不久。就见格蕾丝博士对这迈尔斯上校说道。
　　“是的，博士，你说的非常有道理。”迈尔斯上校依然不紧不慢的说道：“可是，博士，根据我们人员的计算。如果推到灵魂之树，这些土著就会失去他们的信仰。我相信，到时候他们的反抗也会不在那么激烈。总比你们提出的教育同化他们的效果更好。”
　　“可是，在灵魂之树中有这无穷的知识，那些知识对我们重建地球，回复地球面貌应该有着巨大的作用。”克雷丝博士的声音又开始大了起来。
　　“灵魂之树中有着知识？”迈尔斯听到对方的话，心中充满不屑，冷然一笑说道：“灵魂之树是我们得到难得素最大的阻碍。只要清除灵魂之树，方可以得到难得素。而且，我也不相信，就这么个土著星球上的知识，能帮被破坏得七七八八的地球回复有什么帮助！”
　　“可是……”格蕾丝博士还想说什么，直接被迈尔斯大段了话语。
　　“再说，我们是雇佣兵，而且生活在空间站。来这里主要是为了赚钱的，至于回复地球面貌的事情，那是你们科学家的事情。”迈尔斯站起身来就想外走，坚决的说道：“我们只是商人，只想得到难得素，然后一夜暴富。至于地球的回复，没有这个闲情！别妨碍我赚钱，否则，我不介意使用武力。”
　　现在整个地球早已经不是那个山清水秀的样子，被过度污染、开采、破坏得千疮百孔。再加上星际移民以及星空空间站的存在，以及这些军人出征大部分时间在外，甚至就出生在别的星球上。因此，对于地球虽然有着无名的牵挂。但是，也紧紧是牵挂而已。其他的，更本没多少体会。也因为如此，地球对于一些军人和新一代人来说，有那心情关心地球怎么样，还不如多关心自己腰包实在那。
　　“灵魂之树不能摧毁，因为，那属于你们不能了解的存在。”李航直接走进她们的办公室，对着要走出去的这位迈尔斯上校说道。
　　“你说不能摧损就不摧损？哈哈……”迈尔斯冷笑的看着李航，随机说道：“就平你这位电脑专家的身份，又那什么和我谈条件。”
　　李航的脸色冷了下来，对着依然要走的迈尔斯走了过去。随后，伸手住着对方的衣领提了起来，对其说道：“上校先生，这里是太阳系之外，潘多拉星球之内。用汉语中的说法就是，山高皇帝远，因此，我随时都可以干掉你。所以，我说不同意，你就不能进行进攻。”
　　“你敢威胁我？你别忘了，我才是这里的安全负责人。”迈尔斯冷笑着说道：“阿凡达计划终止，灵魂之树，我们是必须要摧毁。”
　　“一旦摧毁灵魂之树，这个星球所有纳美人就会死亡，然后整个星球的所有生物，包括植物都会对人类进行攻击，你确定要这样做？”李航拍了拍对方的脸，有些好奇的问道。不过，看着对方有些由于缺氧而发紫的脸色，随后把对方放了下来。
　　迈尔斯狠狠的呼吸了几口空气，这才接着说道：“哈哈……我承认，你的武力确实非常强。从卫星中，看到过你独自面对那所谓灵鸟而不败。当然，随着接触纳美人时间增长，你更是对他们有了了解。但是，这又什么用？”
　　随后，见李航根本没拿正眼看他，迈尔斯有些气急败坏的说道：“我们大老远从太阳系来到这里，为的是利益。而不是这些落后的土著，要的是我们梦寐以求的难得素。！所以，这次，我申请了众多的外骨骼机甲。有了他们，你又能挡得住？另外，你去外面问问那些小伙子们，他们几个不想赚钱回去享受生活的。你阻止得了吗？”
　　“跟你这样的人说话，我怕影拉低我的智商。”李航鄙视的说道：“如果不信，你可以试试，是我话对，还是你的决定正确。”随后，李航嘱咐了自己认识的几个科学家几句，不要反抗迈尔斯的命令，以保护自己为第一要素的事情。这才离开了办公室，回到自己很久没睡过的卧室修炼。

第四十四章：潘多拉星球上的双方进攻

　　回到基地的第二天，李航从修炼中醒来。面对自己的修为，皱了皱眉头，无奈的放弃了再接着修炼的打算。
　　整个潘多拉星球也许原始的原因，也许是有后天乙木灵根绿柳生长在这里的原因，整个星期的灵气之充足，已经远远高于《僵尸先生》的世界。在这样的环境中，经过十几年的修炼，李航的真气和灵力早已经修炼到筑基圆满。两个丹田中的能量，已经全部变成了金黄色的铅水一般。流动起来缓慢但有力。
　　但是，自从一年之前，无论怎么修炼，无论是真气还是灵力，都无法再增加哪怕一丝。每次修炼，只是打磨真气和法力。虽然越来越精纯，就算是法力，如果想根据九叔所传授的结丹之法结成金丹也已足够。但是，每当自己结丹之时，总是形成不了金丹，根本没有聚合的样子。
　　当然，李航也跟绿柳沟通过。必定，虽然对方因为资质太高，修炼速度缓慢。自从有了神智，没离开过这个星球。只是根据自己摸索修行，但是最基本的知识还是知道的。
　　本来，李航以为对方已经修炼两万多年，早已经达到自己仰望的高度。自然也可能顺利解决自身问题。可惜的是，经过对方解说，李航这才知道，对方也无能为力。
　　原来，自从对方有了智慧，懂得修炼之事后。为了大牢自己基础，增加修炼潜力。因此不断把法力输送到星球内，加快融合正个星球的速度以及把五行中其他四行龙脉移到空中。再加上自身摸索修行，本来就不是易事。因此，现在的境界虽然早已经到了元婴期，但自身法力消耗本就大，因此造成了现在实际只是金丹而已。至于李航不能结丹的原因，只能说是机缘不到，结丹无望而已。这也是这一年来，李航既不会人类基地，也不在纳美人部落，满星球乱跑的原因。可惜，直到李盼传话人类要动手，这才回来，依然没能突破。
　　虽然没能突破感到可惜，可是也不是一无所获。比如，在游历整个星球的过程中，李航发现了不少灵草、灵花、稀有矿石等等。这一切，都被李航随手扔进了空间里。当然，最让李航高兴的是，在这其中的两样。一样是在绿柳，也就是圣树的下面，发现了一块五色土块。这五色土块，既然是种植灵值中的五色领土，又叫五行灵土。
　　根据绿柳所说，此土是五条龙脉交汇之处，借助一点后天己土，然后吸收灵气慢慢形成。而乙木绿柳之所以生长发芽，并得以成长，就是在根部有一块拳头大的后天己土的原因。
　　至于另一个守护，那就是绿柳树叶上形成的甘露水。虽然不多，只有不到两升，但是其中浓郁的灵气，满满的生机，对于普通人来说，绝对是灵丹妙药。至于李航付出的，也不过是一份基础呼吸吐纳之法。
　　当然，李航在这里待了这么长时间，所谓的难得素取得不会少就是了。甚至，在昨天晚上，李航直接到各个仓库逛了一圈，把每个仓库里提炼好了的成品，都取了一部分。当然，主要目的，还是为了以后制作飞船做准备。
　　另外，根据从绿柳那得到的信息。这个星球上，绿柳是第一个开启智慧的生物。再加上当时已经开始和正个空间融合。因此，也使得整个星球上虽然灵气充足，但是开启智慧对生物并不多。再加上信仰问题，使得整个星球的上的生物能力也因此不高。没有任何一个达到金丹以上修为。
　　所以，为了感谢李航传下基础修炼之法，绿柳不等完成任务，直接把一棵刚培育好的树苗给了李航。至于帮助纳美人抵抗地球联军，防止他们过度开采和破坏的事情，双方自然也就没在提。
　　三号区域，悬浮山，离纳美森林家园树的距离只有三公里。这里，刚刚建了一个临时军事基地。
　　深夜，灯光通明，一名名身穿绿色军衣的雇佣兵不停地赶来。在基地边缘，开始一个个集合。一名中校级军官站在大屏幕上，望着下方近千名战士，一脸严肃且凝重的说道：“你们大部分都是从地球招聘过来的雇佣兵，而且进过了近两年的艰苦训练。但我告诉你们，这里不是地球，任何生物都会要你们的性命。”
　　一千多人聚集在一起，但四周一片死寂，没人说话。众人都聚精会神的紧紧地望着这个军官，听着对方的讲解。因为他们知道，很可能就因为一个细节的不注意，自己就会客死异乡。
　　随后，那个中校接着给这些兵员没开会，进行战前动员。
　　“我们此次的作战计划，分为两步，第一步：摧毁家园树，第二步：摧毁灵魂之树！只有驱赶走那些土著，我们才能更加放心安全的开采难得素。与家园树不同，灵魂树是纳美人的灵魂寄托，他们称为伊娃，一旦摧毁灵魂之树，整个纳美族就会灭亡，到时我们就占据这个星球所有的难得素！而且，大家就可以好好休息……”那中校时不时的指点着地图，给这些雇佣兵们介绍着情况，鼓舞着士气。
　　看着士气高昂的队伍，在自己一声令下中开着大型推土机、铲车、挖掘机，带着各种枪械、飞弹、机甲等各种机器和武器，在互相掩护中前进，中校心中充满战争胜利的信心。
　　看着出发的队伍，躲藏在一边的李航脸上露出了神秘的讥讽。
　　哒！哒！哒！----
　　嘭！嘭！嘭！----
　　步枪声、机枪声、炮声、飞机机关炮声。一道道火舌喷薄而出。顿时，在指挥舰的命令下，所有的打击对着家园树倾斜而下。
　　“他们应该开启防护罩了吧？！”
　　在一里地之外的李航刚想完，就见整个树地下一个个纳美人从树洞里钻了出来，手里拿着防护罩，一队骑着六条腿的重铠马，悲伤带着三根标枪，手里拿着一只脉冲步枪。一边开枪，一边向着军队冲去。离着远的时候，双方直接开火。离着近的时候，直接在后面拔出一根标枪当长矛用，对进攻的人类展开屠杀。
　　脉冲武器快速的打出无色无形弹药，巨大的冲击力，就算打在特殊钢铁打造的机甲上，依然使得外骨骼机甲栽个跟头。机甲上的那特种钢化玻璃，往往一枪就能被打个大洞。如故巧合的话，有倒霉人员驾驶的机甲，就会在‘轰……’的一声中爆炸。
　　各种机器不断前进，就在双方交活中，无论陆地还是空中，潘朵拉整个星球上的凶猛动物都开始行动了起来，向着战场而去。接着，一只只灵鸟，也会带着一部分纳美人向着各种战斗机等飞行器冲锋。整个基地千人队，被潘多拉生物包围了起来。随着有节奏的进攻，整个队伍随时都有灭亡的危险。
　　这里发生的一切，自然被站在指挥室里的迈尔斯通过卫星所看到。看着被里三层，外三层包围起来，远处依然有动物和其他部落纳美人向战场敢去的队伍，迈尔斯也开始着急起来。他自己也明白，如果失去作为先锋的千人队以及分不到四周，防止突发事情发生的千人队，那么凭着基地这不到一千人的队伍，根本挡不住接下来纳美人的报复性进攻。
　　在这种情况下，派出去的两千人就算合力击倒家园树，那么整个基地都可能失首。所以，迈尔斯直接下了撤退的命令。而且，基地也出动一半人员，对撤退人员进行接应。
　　可惜，事与愿违，凭着先进的攻击性武器，纳美人狠狠的拖住了军队的脚步。而迈尔斯不知道的是，就在军队前脚刚走不久，一队队纳美人从基地周围的地下、山洞等钻了出来。至于空中，更是借助悬浮山的存在，一只三千人的队伍也直接闯了进来。随后，打开阿凡达训练场地的大门，成功攻进了基地。
　　至于李航，早在确定迈尔斯下达撤退命令后，悄悄的返回基地。利用李盼平常时候配置积攒下来的昏迷瓦斯，借助通气孔，向着整个基地喷射了出去。
　　通过基地控制中枢的电脑屏幕，看着与《生化危机》世界，红后对整个浣熊市实验室进行清理时的相似场景。李航心想：“这个世界的任务总算完了，而且让自己带着所有收获回去了。”

第四十五章：万界珠能量问题

　　被李航武装起来的纳美人进入基地的时候，并没得到多少人的反抗。一路进来，大部分人已经处于昏迷状态。就算零碎的攻击，大部分都被灵剑所射伤后中毒昏迷。整整的伤亡并没有多少。而李航，自然是静静的坐在控制室里，等待着这些纳美人的到来。
　　没想到，这边带队进来的人员既然是希婉宁这位公主。
　　“老师，终于找到你了，没想到我们这边计划施行的这么顺利。”希婉宁公主看着正注视大屏幕的李航，高兴的说道。
　　“当时我就告诉过你，整个基地拿下来很容易，所以用不到那么多战士。”看着家园树那边的战斗，头也不会的说道：“整个基地的电脑控制系统，最高控制权都在李盼手里。自从我答应伊娃的条件后，经过这么久的准备，进攻这么一个小小的基地，岂不手到擒来？”
　　坐在旁边控制整个基地系统的李盼看了看希婉宁，随后笑笑，没有说什么。不过，这位公主却有些不明白的说道：“既然如此，干嘛还让李盼老师说计划的时候，让其多拍这么多战士？如果这么多战士都在战场的话，也许会减少许多不必要伤亡的。”
　　“怎么，责怪老师了？”李航转过身来，看了看站在大厅，却由于太过高大而显得不自在的公主，微笑着问了一句。
　　“不，老师，你误会了。”希婉宁条件反射般的站直了身体，垂手而立，解释道：“我只是好奇老师的打算而已。尊师重道，学生一直谨记的。哪能有责怪老师的意思？”
　　“看来，我们的公主殿下长大了。”看着有些拘谨的希婉宁公主，李航笑着说道：“不是那个为了好奇和好玩而学习的公主殿下，也不是那个在学校里，与男孩子一起打猎斗殴的小女孩了。”
　　“老师……”希婉宁有些害羞的叫了一声，接着说道：“老师，接下来我们是不是按计划坚守基地？”
　　“你们为什么坚守基地？”李航做出一副好奇的样子问道：“就因为当时我说的那份计划？”
　　希婉宁公主惊愕的看了看李航，有些不知所措的问道：“咱们当时不是计划好了，坚守基地，切断人类军队的后路和补给，扰乱对方军心吗？”
　　“兵无常势，水无常形。这句话还记得吗？”不管对方的不解之色，李航继续问道。
　　“嗯，记得。这是老师教过的《孙子兵法》虚实篇中的一句话。”希婉宁有些脸红，随后小声说道：“当时老师让背这个的时候，还打过我的手板。”
　　“记得就好。既然记得，那么就去用。”李航再次调出地图，对着希婉宁说道：“根据现在情况来看，散布在四周的军队正在向着灵魂之树那集结，迈尔斯想着直接攻击灵魂之树。以围魏救赵之法，解救那些围困的士兵。随后，利用他们空中优势和信息优势，快速返回基地，从而瓦解你们的进攻。所以说，你们现在的任务，也应该变化一下了。”
　　“那我们做什么？”希婉宁公主有些焦急的问道：“我们直接赶去灵魂树那，阻止他们？那面不是有伏兵等着吗，我们就算去了应该也帮不上多大忙啊？”
　　“你们可以一边散布谣言，整个基地被你们炸了，打击两边人员的士气。一边直接去袭击那个攻击你们家园树的那个千人队啊。等胜利了，再合兵一处，攻击迈尔斯所领的队伍啊。”李航对其说道。
　　“老师，你真棒。”希婉宁公主高兴的说道。一边弯腰外走，一边对李航说道：“老师，我们这就出发。这次，我们一定会大获全胜的。”
　　“好的，那就提前祝贺你们。再见，希婉宁公主殿下！”李航看着欢快的对方走出基地，随后撑着灵鸟飞向天空。这才转头看着站在自己身后的李盼说道：“怎么样，准备好了吗？最近，又让你受累了！”
　　“没事，哥，只要陪着你，我就很高兴。”李盼笑了笑，脸上一片轻揉的幸福之色。一边回基地，一边说道：“都准备好了，该打包的打包，该拆卸的拆卸，除了密封系统和空气循环系统，以及储存的食物外。大部分重要仪器等都已经存入你空间里。至于大部分飞船，虽然保留着。可是，母舰已经启动了自毁程序。”
　　“那就好，再带上正下载着的资料，咱们可以回去了。”李航笑着说道。
　　十几分钟后，基地控制大厅里，白光闪现，李航两人消失在大厅里。
　　就在李航两人进入万界珠的瞬间，从万界珠中心一道肉眼难见的波动向着四周扩散而去。当这道波纹扫过李航两人的身体时候，李航的心里一紧，接着一阵恍惚，精神回复了过来。而旁边的李盼，直接关机，倒了下。
　　接着，先是整个土地把土地吸了过来，就算是包裹难得素的悬浮山石也没能逃得过去。接着，就见一株株植物，一杨柳树苗为中心，直接零散的落在大地上。而柳树苗，直接就落在了靠近难得素矿物最多的一面。当然，其中大部分植物只是落在地上，并没有如同绿柳一般，直接生根发芽。
　　由于没有太阳降落，因此，也没定下四方，所以也就说不清是什么方向了。当然，李航也没在乎过是什么方向，只要知道，这是自己的东西就好了。
　　随着绿柳在大地上生根发芽，整个空间又开始急剧变化起来。
　　首先是整个空间又一次扩张，整个空间的直径达到了一千二百多米，而充满造化生机的空间，直接扩大到三百多米。就算脚下的大地，也成了一个百米长宽厚的巨大立方体。
　　其次，更让李航感到高兴的是，随着中间莲藕再一次深入地下，虽然不多，但也使得整个空间更加稳定了。另外，随着再一次打开一层禁止，就算一般的植物，可以直接在这里储存了。至于动物，只要不处于有意识状态，也可以存放。
　　不过，有好一面，但也有坏的一面。而最坏的一面，那就是整个空间的一步步进化，需要的能量也越来越多。再加上李航经常收集各种物品放入空间，并且带出来。因此，进一步使得整个空间的能量越来越少。也就是说，万界珠内能量方面出现了危机。
　　这次还好，由于得到后天灵根绿柳以及五色灵土，他们本身含有巨大的造化之气。这才引得万界珠中混沌元气的补充空间，使得空间能量充裕起来。否则，就因为拿了整个科技树的资料，使得整个万界珠失去了自身屏蔽天道功能。那么，到时候也只能使得空间直接破碎，回复本源了。
　　根据盘古的进一步解释才知道，原来整个万界珠中的能量，也就是混沌之气确实不少，足足一个世界的混沌之气。但是，用来屏蔽自身的所有能量，必须是有着自身烙印的存在。而所谓有着自身烙印存在的能量，一部分来自自身从另一个世界吸收而来，另一部是解开一层层禁止时，抽取的万界珠内混沌之气变化而来。
　　至于盘古真灵用来回复的能量，其实不是混沌之气。而是混沌之气中孕育的造化之气。如果用的混沌之气修复真灵的话，整个万界珠早已经破损，成为尘埃了。那还需要这么多年的躲藏，被李航无意中得到了。
　　如果说，能量还使得李航看不到摸不到而有些不放在心上的话。这次所得到阿凡达身体，冷藏起来的重铠马、魅影、垂头雷兽、死神兽等动物；一大部分难得素，以及一部分矿产直接被气化，这侧让李航真正知道了其缺少能量后后果是多么严重。
　　如果还不注意的话，到时候，自己也很可能直接也会气化，成为整个万界珠内能量的一部分。至于怎么解决，安盘古的说法，最简单就是进入三十三天外的混沌之中。至于其他的，那就是打开二十四层前的禁止，使空间进化成一个小世界。再或者，凑齐阴、阳、五行灵物，炼制三百六十五面星辰幡，布置成周天转灵阵这才能解决最基本的能量问题。

第四十六章：初入神话

　　周天转灵阵是有一百零八个阵法为阵基，二百五十七个小阵组合而成的。而且，每一个阵都可以单独存在，而且，在空间中，每增加一个小阵，自身空间所有的能量会增加一点，自己消耗就会少一点。也因为如此，李航接下来的计划，也直接再次被打乱了。
　　当然，这三百六十五面星辰幡也可以用其他灵物代替，比如灵花、灵草、灵根一类；或者炼器而成的法器、宝器、灵器一类，再或者大小龙脉灵脉等一类。但是，无论是那中，都必须是同一类物品。当然，如果都是先天之物，那就不用分类了。
　　另外，让李航感到舒一口气的是，镇压大阵之物，有了混沌青莲的莲藕在，到让李航节省寻找大阵最关键之物的时间了。
　　至于说用石头代替，那就完全无用之物了。除非全部都是玉石，这到有用。不过，当李航想到用玉石的时候，突然有了新的想法。那就是《蜀山》世界的孕剑山以及《神话》世界兵马俑的兵器。
　　一方面，他们的数量都足够多，完全足够布阵之需要。另一方，他们应该都不属于平常凡物。蜀山派的孕剑山的宝剑，不是凡物大家都能明白。但是在《神话》世界的秦兵马俑手中的矛、戈。在山洞内，有水与空气的条件下，几千年不腐朽，还能用来对战杀敌。由此可见，这批兵器，绝对不是简单的一件件青铜器那么简单。
　　可惜的是，蜀山世界中的等级太高，得到整个剑山后，可能会被整个世界的蜀山剑派追杀。因此，李航决定还是先去一趟《神话》世界，如果那些兵器能用侧用。不能用，就把长生不老丹抢到手，这样可以给那些科学家们再增加一个研究课题。
　　这次李航并没有再出万界珠，而是在珠内一边向盘古请教自身无法结丹的问题，一边等待李盼苏醒。打算等李盼醒来接着去下一个世界。但是，李航没发现的是，当李航进入空间，绿柳在空间里扎根后，代表一个个世界的星辰围着陆地旋转的世界加快了起来。
　　尽管速度快了一点点，不仔细看或者测量的话，根本发现不了。但是，这也说明，经过这次事情，现实世界和其他世界的时间流失，开始有关系了。不再向原来那样，基本静止了。
　　混沌从来不计年，在万界珠中也是如此。也不知道过了多久，正与盘古聊着天的时候，不远处被混沌之气包裹起来的李盼突然发出‘嗯？’的一声，好似刚刚睡醒了一般睁开了眼睛。见李航和盘古在看着自己，微笑着走到两人身边坐了下来说道：“哥，师傅，你们都在啊？”
　　“师傅？”李航看了看李盼，又看了看旁边的盘古，有些好奇的问道：“什么时候你认师傅的，我怎么不知道啊？”
　　“就是她第一次进化完之后的事情。”盘古对李航解释了一句，随后对着李盼问道：“怎么样，这次又有了什么收获？”
　　“比上次收获大一些。”李盼闭上眼睛，感受了一下自己的身体后说道：“我昏睡过去后，开始没什么感觉。接着，我好像被人装进了一个鸡蛋壳里，憋的难受。随后，我感觉我在呼吸，这才开始好了起来。随后，也不知道过了多久，我感觉整个身体开始慢慢融化，接着从新排列组合。一直等我醒来，从新启动就成了现在这个样子。”
　　“现在什么样子，我感觉没什么不同啊？”李航的精神在李盼身上扫过，随后好奇的问道。
　　“以后，不许偷窥我。”李盼似乎知道李航用精神力扫描过自身身体一般，接着说道：“表面一样，并不代表内力也一样。现在我，可以直接化成液态，如同水银一般的存在。而且，只要身体的任何一部分存在，我都不会死忘。就是化成水银一样存在，只要存在一滴，也可以重新复活过来。更重要的是，只要周围有磁场、各种能量、宇宙射线存在，我再也不用电池了。”
　　“你这叫什么进化，也不知道你以后的路怎么走？”李航听完李盼的说辞，有些头疼的说道。
　　“下面的路就是随着修炼，再进一步进化唠！”李盼无所谓的说道：“根据我的推测，下面一次进化可能是气态。到时候我就可以在三态之间任意转换。至于以后，那就不知道了。”
　　“到时候就是分子充足，化而为人了。”盘古直接说道：“这个以后你就知道了。至于李盼，你也算踏上道途了。”盘古对这还在那查看李盼身体的李航叮嘱道。李航两人都非常高兴，于是，再一次开启了穿越之旅。进入《神话》世界。
　　《神话》这部电影的剧情非常较简单，主要讲述的就是一位现代考古学家杰克，由于长时间做同一个梦，并被同这个梦境所困扰。
　　然后他的好友威廉，由于热心钻研超自然能量，一心想成为名留青史的科学家。随后，在研究一种神秘漂浮力量时，遇到困难。因此邀请杰克一起参加寻找这种神秘力量的道路。
　　随后，他们在寻找神秘力量的路上，种种原因进入了秦始皇陵墓，发现了天宫。但是反派角色古先生和威廉一起通过安装在杰克身上的追踪器，一起进入了皇陵。接下来，就是双方激烈的对撞之战。
　　等两人再一次睁开眼睛，适应光线时，李航心里既有一点失落，又松了一口气。原因就是，在电影中，也许是为了叙事需要，分了成两条线索。一不小心，穿越的秦朝，那可就玩大发了。
　　在那时候，既然有人能炼制出长生不老药，就算这不老药不是真正的长生。但能保证一个普通人生活两千多年，那么对方修为也一定属于修为通天，最低也要近渡劫期的修为了。现在的自己，可惹不起这些人。所以，还是在现代好。
　　李盼凭着这次进化，全身应有的功能进一步强大了起来。因此，就算刚刚到了这个世界，凭借这自身液化后的模拟功能，就能与这个世界的卫星连接，然后进入其中的网路。不久，电影中主角发表在《美国考古学》杂志上的那篇关于帝沙小国的考古文章搜索了出来。至于其本人所在的地址，也被李盼通过网络和照片对比，搜了出来。还好，李航出现的地方，离着距离不远。
　　另外，在搜索主角――杰克的资料同时，关于其好友，物理学家的威廉资料也被搜索了出来。而让李航放心的是，威廉虽然订购了回香港的机票，但时间却是明天的。也就是说，自己可以提前一天接触杰克。
　　李航两人到了杰克船上的时候，已经十一点多钟，但对方依然还在休息。而且，满头大大汗的样子，显然还在做梦。
　　“丽妃……丽妃……”
　　睡梦中的杰克并不安宁，一边摇着头，出着大汗，一边喊着丽妃的名字。随后，眼睛猛的睁开，接着猛的一下坐了起来。直愣愣的看着前方，就算李航坐在床边，也没注意。至于李盼，侧在厨房熬粥。
　　过了一会，这才回过神来，想起旁边有个陌生人的存在。看了看李航，做出一副防御的样子，对着李航说道：“你是谁，这里好像是我家？”
　　“确实是你家。”李航一边削着苹果，一边说道：“不请自来还请见谅。不过，你放心，我对你没有什么歹意。来找你，主要是两件事。”
　　“那两件事？”对方一边起床穿上鞋，一边防备着李航。不过，听到找自己有事，还是不自觉的问道。
　　“第一件事，看看你是杰克还是秦朝大将军蒙毅。”李航咬了口苹果，根本没在乎对方的防备，继续说道。
　　“我是杰克，不是秦朝大将军蒙毅！那么第二件事情那？”杰克肯定的说道。随后，看了看厨房方向，这才问道：“谁在厨房？”
　　“李盼，我妹妹。”李航笑了笑，这才说道：“她听我讲了个故事，感觉你这人不错。看到你做恶梦，而且也到了吃饭时间，自己就去做顿饭，请你吃了。”

第四十七章：寻找答案的旅途

　　杰克愣了一下，有些好奇的问道：“讲的什么故事，怎么会对我有好感？”
　　“以后就知道了，现在还不能告诉你。”这时，端着饭菜出来的李盼对着杰克说道。随后，叫两人一起上桌吃饭。而她，在这里就像在自己家一样。这奇怪的动作，搞的杰克不知所措。
　　随后，见对方不断向着墙角移动，已经坐在椅子上的李盼对杰克说道：“另外，放其你那不切实际，想要擒拿下我们的想法。因为，你没那个实力。”说完，把一把刚从厨房那出来的瓷勺轻轻一捏，整个汤勺成了碎末。然后，碎末从手缝里流出来，在桌子上堆成了一小堆。
　　站在原地的杰克看了看李盼，又看了看桌子上的粉末。随后坐在了椅子上，捻起一点碎末看了看。平静的说道：“你们找我到底什么事情？我只是个考古学家，应该和你们这些气人异能之士没什么交际吧？”
　　“我刚才已经说了，我们对你没什么不好的想法。”李航随意的拿起筷子，一边吃一边说道：“第一件事你已经知道了，第二件事情就是确定第一件事之后，想让你帮忙带我们去一个地方。我想去那查点资料，顺便看一个人。”
　　“让我？带你们去一个地方？”杰克有些惊奇的指了指李航，又指了指自己。有些好笑的说道：“你既然去那查资料，就应该知道地方，干嘛还要我带你们去？”
　　“因为那地方是秦始皇陵，而你前世是蒙毅大将军。所以，秦始皇陵所在地我们不知道，而你应该知道。”李航平静的说道。
　　“你们想去盗墓？我是坚决不去，我只考古，不盗墓！”杰克一听是秦始皇陵，根本就没其他反映，坚决的反驳道。
　　“盗墓？”李盼轻笑的说道：“嗯，也算是盗墓。不过，和你平常理解的盗墓不一样而已。”
　　“什么不一样？为了钱，还不都是为了贩卖国家文物。”杰克紧绷着脸，有些不耐烦的说道。
　　“钱？对我们来说只是数字而已。”李盼依然笑了笑。接着指了指李航说道：“他为了里面的长生不老药，也为了里面的古籍。当然，我们两个也在乎里面是不是有什么丹方一类的东西。”随后指了指自己，说道：“至于我，其实更主要的原因是，想去那个对你痴情，为此等了你两千多年的玉漱公主到底长什么样？”
　　“玉漱公主？”杰克愣了一下，脸色不变换间问道：“人真的有前世吗，而我的前世真的是蒙毅大将军？”
　　“前世确实存在。至于你是不是蒙毅，不在于我们，而在于你。”李航吃了一点，随机放下筷子说道：“金刚般若波罗密经云∶所以者何？须菩提，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。其实道理一样，看你现在，想不想自己是蒙毅。不过，在我看来，你是蒙毅，也是杰克。二者合一，前世今生，又有什么区别。必定，你又回不到秦朝，把握好现在就是了。”
　　“对了，玉漱公主在那，为什么说她等了我两千多年？”杰克沉默了下来，随后对李盼问道。
　　“因为长生不老药的存在啊。”李盼理所当然的说道：“至于现在在那，具体地点不知道。只知道她在秦始皇陵里面，活的好好的，正等你那。”
　　“两千年了还活着？你们说的神话吧？”杰克更加吃惊了。
　　“好了，不用给他说了，说了他也不一定相信。”李航打断两人的谈话，随后把一个号码写给杰克说道：“我们该离开了，自己好好想想吧，我们等你的消息。”随后，站起身来就打算向外走去。
　　李盼撅了撅嘴，有些不满意。随后也跟了上去，不过就在出门的时候回头对杰克说道：“忘了告诉你了，你的好朋友威廉会来找你。不过，他不知道的是，他被别人跟踪了。其目的，也和我们一样，在寻找皇陵中的长生不老药。”随后，也不关对方的反映，直接和李航走下了杰克的船只。
　　第二天下午，李盼接到了杰克的电话。告知李航两人，威廉真的到了香港，找到了自己。随后问了下跟踪者的情况，威廉有没有危险的事情后，终于答应了李航提出的建议――全程费用、科研费用、文物保护等费用全部有李航出。至于里面的东西，除了所谓的长生不老药外，其他的资料，李航可以复制一份，但原本属于国家。其他文物，李航如果想收藏可以，但不能贩卖。后来，李航加了一条，所有的准备全部李航提供，其他资料，杰克收集。杰克自然也不会反对。
　　骊山附近的陵墓地点，其实早就在李盼搜索资料的时候确定了。但让然不直接去陵墓，一方面是因为李盼不想破坏这份千年之恋。另一方面，也是为了防止这个世界术士们依然有着传承。必定，既然有了三颗长生不老药，出现更多也不是不可能。
　　因此，如果不跟着剧情走，比较保险一些。必定，一旦破坏了剧情，万一出来个老妖怪，那么李航只能跑路了。修炼两千多年的术士，就算资质再不好，其境界也一定高过自己很多就是了。
　　接下来，杰克和威廉两人整理资料，做一切准备工作。时间有耽误了三天。直到第四天，李航接到了杰克的电话，要求去印度南部的帝沙圣山。李航知道，他们的冒险之路开始了，自然答应了下来。
　　夜晚，一架炮舰艇出现在杰克的船旁边，在两人惊讶中，显出身形了。又在两人震惊的速度中，到了目的地。
　　当然，由于有炮舰艇的原因，两人直接出现在圣山上的神庙外面。不用爬山的两人，因此多了一晚上的研究时间。不过，就算是没人追赶两人，空中的悬棺依然被李航弄了下来。因为，在这神庙里的矿石，也是李航的目的之一。
　　至于杰克不让偷拿的话，直接被李航一句：“外国人抢劫中国的古物还少啊，我们那他两件也算不了什么而顶了回去。”至于石棺中的画像，自然不会忘记。
　　在炮舰艇上，看着杰克对着玉漱公主的画像出神。李盼没与杰克商量，直接向着帝沙王国的武术发源地神庙而去。李航当然也不反对，因为，在李航的感觉中，杰克手中的剑，不是一把普通的剑，给李航的感觉，那是一把法器。而且上面环绕着一阵阵杀气和煞气的宝剑。而且，让李航更加吃惊的是，其中能量波动，正与杰克的呼吸产生共鸣。
　　等到达神庙的时候，天色已经开始明亮了起来。迎接着一天的太阳，众多人正在修行。
　　就在李航众人踏入古庙的时候，唯一坐在那的那位老僧人站了起来。静静的看着李航等，过了一会，这才行礼道：“众位远来的客人，欢迎来到神庙。”
　　“见过大师。”李航看到这位帝沙僧人站起来瞬间漏出的气势，已经达到了先天境界。虽然不如自己，但在人家的地盘上，还要请别人帮忙，自然要对对方客气一些。众人见李航行礼，也跟着行了一礼。至于正在修炼的人们，也停了下来。
　　“前辈面前，在下不敢称大师。”帝沙僧回了一礼，接着问道：“不知众位来到这里，有什么事情吗？”
　　“我这位朋友现在对前世的梦境所困，而且，在现实中印证了梦境。”李航把一路上有些发呆的杰克推出来说道：“所以，前来这里，希望能得到大师的指点。因为，他的前世，和帝沙国的武者交过手。”
　　“哦？”帝沙僧看了看杰克，随机点了点头。这才对着练武的人说道：“古尔丹，你来。”
　　“不，大师，我不是来打架的，我只是来寻找答案。”杰克见到古尔丹拿着双刀来到众人面前，有些慌张的解释道。
　　“那就为你的答案而战。”帝沙僧笑着说道：“年轻人，我能帮你的，只有这些。”随后，让众人一起让开了空地，和李航站在一起，看两人比武。

第四十八章：巨大地宫

　　也许受蒙毅的影响，当杰克认真的拿起剑进行战斗的时候，真犹如一个将军在面对千军万马，为自己的信念而战一般。
　　杰克的招式全部都是那种勇猛直前，招招杀伐的招式。因此，在比武的时候，招招强攻，紧逼不让。但就在小空间内变招挪移的时候，出剑巧妙。在霸道中搀杂着细腻，正在做到了人剑合一。
　　“年轻人，怎么样，你找到你的答案了吗？”沙帝僧走到杰克身边，轻声的问道。
　　“大师，你也认为真有前世吗？”杰克有些茫然道。
　　“前世为何世，今生又何生？什么是幻觉，什么是真实？都是你自己脑海深处的记忆释放罢了。”沙帝僧微笑着，指了指李航说道：“我想，你旁边这位应该能给你答案吧？”
　　“多谢大师解惑，可是我依然非常迷惑……”杰克有些不确定的说道。
　　“还在迷惑？”李航不等杰克说下去，直接对杰克说道：“那么，现在我带你去个地方，你就应该接受现实了。”随后，转头对沙帝僧说道：“打扰大师了，也谢谢大师的帮助。”
　　“不用，但愿这位年轻人能够走出困境。”沙帝僧把李航众人送了出去。
　　“什么地方？”除了古庙，登上炮舰艇，杰克问道。
　　“骊山，那里有你寻找的答案。”李航解释道。
　　“为什么是骊山？就因为那靠近皇陵？”威廉问道。
　　自从上了舰炮艇后，看到上面的一切准备，就知道李航手中的技术是多么先进。但一路上不知道为什么，自从被李航警告后，虽然好奇心依然在，但也收敛了一些。等见到矿石――天星宝石后，更是很少说话。没想到在这，为了杰克出言了。但李航只是笑笑，并没有回答。众人不久，坐着炮舰艇秘密到了骊山。
　　李航知道在骊山瀑布后面有个山洞，用仪器也可以检测到它的存在。可惜的是，这个山洞由于比较小，长宽不过四五米，因此本来是想直接用飞行器进去的打算只能搁浅，改成直接站在舰炮艇上跳进去。至于威廉，也被李航提着进入里面。而机器人和舰炮艇直接停在外面警戒。
　　一路上，有了杰克的带领，所有的机关安然无恙，众人畅通无阻。一直走到无重力空间的悬崖边才停下来。
　　“看来我们要跳过去才行，否则根本进不了皇陵。”看着二十多米宽的山崖，李航对着众人说道。随后，也不等他们反映过来，轻轻用力，直接向着对面跳了过去。
　　众人见李航开始速度还快，越靠近对面山石速度开始慢了下来。不过，无论怎么样，大家都发现，李航这一跳根本就违反了重力原则。一直悬浮在空中，而没出现下沉的迹象。
　　“这里有个用天星宝石构建的无重力空间，有胆量一跳，就能过去了。”说完，鄙视的看了威廉一眼，也跳了过去。威廉和杰克互相看了看对方，点了点头，也紧跟其后。
　　众人抓着山崖上的凸起石块，确实没感觉到重力存在。因此，虽然离着山崖定还有七八米的高度，但众人没非什么力气，手脚起用，不久上了一个平台。
　　就在李航站在平台上等着其他人的时候，只听‘轰……’的一声，从外面传来。
　　不过，李航只是笑了笑，根本没在乎这样事情。随后扭头看了看李盼，见对方点了点头，李航彻底放心了下来。
　　原来，自从来到这个时间后，既然知道自己不是唯一一伙寻找这里的人，自然要准备一些后手。所以，直接把空间里一百多机器人放了出来。让他们提前一步来到骊山搜寻瀑布和瀑布后面的山洞。等找到后，发完坐标信息就选择隐藏起来，防止那位古教授破坏自己的好事。
　　至于刚才外边的爆炸声，那是李航安排机器人等古教授炸出洞穴后抓捕对方。负责，根本不会有这样事情发生。至于李盼点头，那意思是说，古教授一伙已经落网了。
　　古教授就是一直以来幕后资助秦远峰附身的这个配角威廉研究的人，也是威廉和杰克大学时候的老师，考古方面的专家，但是实际上却是一个盗墓贼。
　　也正是因为这个原因，威廉和杰克才会和他分道扬镳，形如陌路。可是，就在威廉的公文包里，一个信号定位器却一直在工作着。这是威廉上出现在李航两人跟前后就知道的事情，因为，在这个世界上，那有那么多信号瞒过身边的李盼。
　　只不过，当时古教授在闹市里不好抓捕，而且，对方也没来惹自己，因此也就放过了。没想到，对方还是来了。
　　“外面什么情况，怎么会有这么激烈的爆炸声？”杰克皱了皱眉头，接着说道：“咱们要不要去看看？”
　　“这伙人倒是来得挺快的，你说是吗，威廉？”李航笑着说道：“你身后的人已经来了，可惜的是，他们被我手下抓住了。”
　　“我不知道你说什么。”威廉生气的说道。随后，对杰克说道：“杰克，你要相信我，我真的没想到后面有人跟着。”
　　“我知道，威廉。”杰克镇定的说道：“就因为你后面有不明身份的人跟着，我这才和李航先生他们合作的。这样，可以很好的保证你的安全。”
　　“你们早就知道？”威廉看了看前面的三人，有些不敢置信的问道。
　　“是的，我们都知道。不过，无论怎么样，我希望这里的东西你最好什么也不动，尤其里面的天星宝石。”李航对威廉警告道：“因为，如果稍微不注意，你取下任意一块宝石，那么整个地宫都会塌陷。而我们，也会被活埋。所以说，不想死，别乱动。否则，我不介意干掉你。”
　　说完，不关对方的生气样子，直接向着前面走去。没走几步，秦远峰便真真切切的看到了那雄伟壮观的一幕。
　　无尽的兵马桶漂浮在半空中，不知道多深的底部依稀可以看到流淌着的河流；虚空之中那密密麻麻兵马俑，战马俑，战车俑，气势滂沱，威势逼人！
　　众人眼里满是兴奋与激动，而杰克，对众喊着：“是这里，她就在这里，一定是这里！我感觉到她的爱了。”
　　随后，众人跟着杰克，向着最中央的那块巨大的空地而去。那快巨大的空地，一边是蔓延而上的汉白玉石阶。那石阶不知道到多少层，如果安资料上的说法，应该是九十九层。
　　顺着石阶而上，看到的便是一座更加雄伟壮观，宫檐斗角，瓦缝参差，好一座气派的皇宫！至于皇宫内，由于过远和建筑物阻挡，就看不清了。
　　在悬浮的无数兵马俑的下面，除了汉白玉铺设的台阶外，就是一个古色古香的城市。在城市里，有皇宫大殿，也有城墙砖舍。
　　“什么人，擅闯皇陵，该当何罪？”就在李航踏上汉白玉平台之时，一个秦朝将军，手提宝剑也从侧面来到李航面前。
　　“南宫彦？两千多年了，活着的滋味如何？”李航看着对方，见对方因为自己知道对方的名字而愣了一下，随后说道：“别紧张，我和不想为敌。这次来此，一方面陪你家蒙将军来找玉漱公主。另一方面，也看看这里收藏的各种资料。”
　　“蒙毅将军？”南宫彦有些不敢相信的问道。随后，见杰克也飞了过来。用剑一指杰克说道：“他就是蒙毅将军？”
　　见李航点头，随后一剑对着杰克攻了过去。这一次，杰克带着蒙毅的佩剑。再加上在沙帝已经有过一次经验，因此，到也不是没有还手之力。两人都为猛将，因此招式之间犹如拼命一般。两人直拼了三十余招，依然不分胜负。

第四十九章：进入麒麟殿

　　就在两人拼斗的时候，一身白衣的玉漱公主出现在众人面前，这才使得彼此分开。于此同时，一个糯糯的很是轻柔的声音从一边传了过来：“蒙毅，我知道你来了。”
　　“不可能，蒙毅将军武功盖世，怎么可能是他？”南宫彦不太相信的说道：“虽然他长的很想，剑法也是出众，但是并没有达到蒙将军那样的高度。”
　　“他真的是蒙将军，我的感觉告诉我，我没认错。”玉漱公主拉住还想对杰克攻击的南宫彦，随后一脸微笑的对着杰克说道：“我感觉的到，你对我的思念和爱！所以，我敢确定，你一定是蒙毅。”
　　“你真的是蒙将军？”南宫彦看了看玉漱公主，见对方点头，这才拜了一拜说道：“末将拜见将军。将军，末将依照你的指令，一直保护丽妃，终于等到你回来了。”
　　“快快请起！”杰克赶紧扶起对方，这才说道：“我也不知道我是不是蒙毅将军，我……”
　　“他现在是蒙毅，但也不是蒙毅。”李航不等杰克解释，直接对两人说道：“现在的他，属于蒙毅的转世。虽然前世的记忆记得一些，灵魂没变。但是，整个身子已经换了，成了现在的杰克。我想，对你们两个来说，这样的事情很好理解。”
　　“那……那他是蒙毅吗？”玉漱公主有些不敢确定，眼中含泪问道：“我该相信你还是相信我的感觉？”
　　“在你心中，他是蒙毅。在他心中，他前世是蒙毅，现在是杰克。不过，无论名字怎么变，他还是他。所以说，他是不是蒙毅，主要看你的感觉。”李航拍了拍玉漱的肩膀，随后对着她后背一推，使得她直接扑倒在杰克怀里。李航这才说道：“闭上眼，你们彼此感觉下对方的心跳，就知道是不是彼此寻找的人了。”
　　这时，见李航这样，南宫彦反映过来，直接把蒙毅和玉漱公主挡在后面，盯着李航说道：“不许对公主无礼！”
　　“呵呵……你看看玉漱公主的表情，我对她无礼了吗？”李航笑了笑，见玉漱公主一脸微笑的样子，这才调笑道。
　　南宫彦回头看了看抱在一起的两人，彼此脸上充满了幸福的样子。只好承认李航说的确实没错，这次放下戒备的神色。
　　见对方放下了戒备神色，李航这才问道：“南宫将军，听说‘始皇初即位，穿沿骊山，及并天下，以七十余万人穿三泉，下铜而致椁，宫观百官，奇器珍贵，徒藏满之。令匠作机弩矢，有穿近者辄射之。以水银为百川、江河、大海，机相灌输。上具天文，下具地理，以人鱼膏为烛，度不灭长久之。’不知这样的记载可是准确？”
　　“大部分准确，可是，不知道先生为何打听此事？”南宫彦刚刚放下的剑有端了起来，戒备的说道。
　　“我想看看秦皇收集的那些资料以及记载下来的术士之法，当然也包括他炼制长生不老药所用的丹方。”李航看着南宫彦的脸色越来越差，随机说道：“外面的世界早已经改朝换代，你也中心了二千多年，还不够吗？”
　　“已经改朝换代了，大秦完了？”南宫彦震惊异常，随机看向杰克问道：“将军，大秦真的完了吗？”
　　“嗯，是的！”随后，杰克又把自己记起被杀之事说了出来，另外，也把历史给南宫彦和玉漱公主一起说了一边。
　　“大秦完了……没想到大秦已经完了这么长时间了……”南宫彦有些不敢相信的放下剑，自言自语的说道。
　　“将军，你是蒙毅吗？”玉漱公主听完杰克所说的历史，随后眼泪婆娑的看着杰克，深情的问道。
　　“是，玉漱，我是蒙毅。不过，我现在叫杰克。”杰克心里一腾，好似有什么重要东西离自己而去一般。就在犹豫不绝的时候，突然感觉自己脑子一热，直接说了出来。
　　“嗯，无论你现在叫什么，只要你是我的蒙毅将军就好。”玉漱公主听到杰克铿锵有力的回答，笑了笑，这才对李航说道：“谢谢先生把将军带到我身边，我领你去。”说着，牵着杰克的手，向着天宫的大殿走去。
　　至于威廉，看到如此戏剧性的变化，也不知道说什么好。不过，依然跟上了众人的步伐。而南宫彦，不知道处于什么目的，也跟了上来。
　　众人踏着悬在半空中的石阶，不久到了宫殿群落之间。站在这宫殿群之间，李航突然想起了《阿房宫赋》中的部分句子：二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，镅桑蜂房水涡，矗不知乎几千万落！长桥卧波，未云何龙？}道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之内，一宫之间，而气候不齐。
　　看整个宫殿群，虽然没有杜牧在《阿房宫赋》中写的那样，‘覆压三百余里，隔离天日。’但是，整个悬浮的宫殿区三十余里还是有的。错落之间，层层叠叠。紧大殿就有九百多间。至于其他房间，更是不计其数。
　　据走在前面的玉漱公主所说，李航要找的资料，全部放在后殿藏书搁内。至于藏书阁不远，就是秦皇藏宝室。至于秦始皇的石棺，直接就放在地下皇陵咸阳宫中心位置的麒麟殿内。而最珍贵的九大宝物中的五件，也放在那里。
　　“九大宝物？”威廉有些好奇的说道：“秦始皇陪葬的宝物中最珍贵宝物都有什么？”
　　“昆仑之玉、鱼肠剑、随和珠、金缕玉衣、长明灯、太阿剑、长生不老药、翠绿招凤屏、鼍龙鼓以及大禹鼎。”走在后面的南宫彦接过话题，接着说道：“至于随侯珠，传说随国的君主随侯在一次出游途中看见一条受伤的大蛇在路旁痛苦万分，随侯心生恻隐，令人给蛇敷药包扎，放归草丛。这条大蛇痊愈后衔一颗夜明珠来到随侯住处，说：“我乃龙王之子，感君救命之恩，特来报德。”因此，又叫‘灵蛇之珠’。”
　　“大禹九鼎？大禹镇九州的那个九鼎？”李航激动的转过身来，死死地盯着南宫彦，惊讶的问道。
　　“不是原物，是当年秦皇收集天下之兵器，制造十二铜人。剩下的材料，模仿大禹九鼎而炼制的九州鼎。”南宫彦看着李航有些杀人一般的眼神，不敢耽误，马上解释道：“吾皇也一直在寻找九鼎。”
　　“唉……可惜了。”听到南宫彦的话，李航可惜的说道。至于可惜这次见不到原物，还是可惜九州鼎只是仿制品那就没人知道了。
　　众人聊天中走完了九十九阶台阶，正式踏入大殿――长生宫群落之间。随后，进入大宫门，沿着笔直道路前行不远，就是数不尽的亭台楼阁。至于其中的离宫别馆更是众多。而这些离宫别馆之间用各种复道、甬道、阁道等连接起来，形成整个群体。众人又是走了半个时辰，这才到了中间的麒麟的。
　　整个麒麟殿内物品并不多，以楠木为柱，红木为地板，黑瓦为房顶。而在大殿之中，除了六队护卫兵马俑外，还有四个奇特兵马陶俑分守不同地方。
　　首先，最显眼的是正对门口立的将军俑，手拿一把长越三尺一寸，见面红黄相杂，最宽处近一寸的宝剑，满面威严之色。根据南宫彦介绍，此为蒙括将军。手中拿的宝剑，是为太阿剑。
　　左边立着的将军俑，身材随不高达，眼睛不大，但圆睁之后精光闪烁，充满睿智。手拿鼓槌，而脚下放着一面：桐木为骨架，黄铜为钉，鼍龙皮为鼓面，在鼓面上一道道鳞纹呈现特殊大鼓。根据南宫彦介绍，此擂鼓之人，为王翦将军。而这鼓，也不是平常之物，被称为鼍龙鼓。鼓声大作，可振三军士气。至于王翦身上佩剑，也不是凡物。其剑被称为尚方，与秦皇所用定秦剑一起所造宝剑。
　　再后面，就是九鼎依次排列的九个青铜大鼎。而大鼎的上面，悬放着的，就是秦皇金棺。整个金棺以汉白玉为低，黄金为主体，周围镶嵌玉石、宝珠等珍宝。
　　最后，立与金棺两侧为两个女俑像。左边一队，以身挎一细长宝剑――鱼肠剑；手捧一盏半米长的长明灯打头。右边一队，以手打翠绿招凤屏为头。至于两个女俑后面的女俑，侧跪拜与金棺两侧。另外，在大厅最后之处，还有议案及。案几两旁。分别跪坐两排文武百官，其他再无他物。

第五十章：秦陵之宝(上）

　　看着依然亮着的长明灯，威廉的科学精神又上来了。
　　走到长明灯前，看了看外表，又看了看里面的油惊讶的问道：“这就是长明灯，这里面放的什么油？没想到，还真有这样的油料存在。”
　　说完，就想拿出个试管，打算装一些用来研究。李航一把拉住对方，登了对方一眼说道：“威廉，这里的东西什么也不需动。否则，被机关害死的那就不紧紧是你了。”
　　“我只是想拿一点油回去研究，不会破坏它的存在。”威廉强调一句，有些不满的对李航说道。
　　“我不是怕你破坏文物，而是怕你把他吹灭。你可知道，这有多危险?”李航见对方不以为然的样子，接着说道：“长明灯又叫长命灯或者定魂灯，传说中，一旦点燃，直到他自己熄灭才行。中间不能人为吹灭，否则必受恶报。”
　　“这些都是封建迷信，难道你也相信这些不不科学的东西？”威廉无语的说道。
　　“威廉，世界上许多事情是无法用科学解释的。就像这长明灯一样，两千多年了，依然还在亮着。而传说，也不一定没有事实依据。”旁边的杰克见李航有些生气，于是出来打圆场说道。
　　“好把，你们都有理。”威廉有些无奈的说道，只好去看别的东西去了。至于会不会再捧其他东西，那就不确定了。
　　李航没反对威廉说什么，其实除了传说中长明灯是众鬼神就出来觅找食物，魑、魍、魉这些散鬼的糕@。吹灭灯火后，还会招来这些不干净的东西外，还有李航在整个麒麟殿中感受到的阵阵阴气凝而不散。
　　其实，在通过石阶，踏入建筑群之后，李航就感受到了阴气越来越浓郁。而不像宫殿外，虽然也是常年不见阳光，但却通风通气，阳气充足，阴气稀少。但是这宫殿群中，却与外面正好相反，阴气充足，阳气相反。再加上传说中，修建此陵墓，死了八十余万人，如果说此处产生阴兵，也不是不可能。这也是李航禁止对方乱动这里任何东西的原因。
　　可惜的是，就算私底下开了天眼，李航依然没看到任何鬼怪存在。只好放弃了不切世界的想法。不过，就算如此，李航依然跟着众人向着宫殿里面而去。因为，这次的目的就是藏宝室和藏书阁。
　　又走了近十分钟，众人终于在一个分岔口，看到了此次目标。于是，李航和众人分离，都各自向着各自感兴趣的目标而去。
　　杰克和玉漱公主直接留在了外边，在那里亲亲我我。南宫彦直接躲在了麒麟殿，打算守护秦始皇的金棺。至于李盼，自然去了藏书阁中，扫描那些古籍。而李航侧跟着威廉，向着宝库而去。
　　“威廉，我想，你现在来着的目的是寻找看看还有没有天星宝石吧？”看着走在前面的威廉，李航对其说道：“不过，我建议你带着你的试验品快点出去。当然，也包括杰克他们。”
　　随后，在空间里拿出长去煞符贴在对方身上。只见符纸火光一闪，随后不见。这时，李航才和对方并排而行。原来，就在对方接近长明灯的时候，对方身上染上了一丝黑色煞气。这才引起李航的重视，跟了过来。必定彼此认识了一场，还利用对方一下。到不好意思看到对方倒霉，煞气侵体，使对方大病一场。
　　“为什么，你认为我会给你抢这里的财富？”威廉有些不高兴的看着李航说道：“这里的财富是我们一起发现的不假，但我答应过杰克，只考古，不盗墓。你放心就是。我在乎的，只有天星宝石。”
　　“我想，你误会我的意思了。”李航解释道：“你应该知道，我真有这样的想法，你们根本就阻止不了我。”
　　“我知道，但你到底为什么？”威廉见是到了门口，依然没好气的说道。
　　“一些事情你不该知道。”李航看了看对方一脸坚决的样子，随后说道：“你然想知道，那就告诉你，我想让这里的大部分都埋葬在地下，给后世留下这批宝藏。否则，不知道会有多少人来打这里的注意。”
　　“什么？你要埋葬整个皇陵，你怎么做？”威廉吃惊的看着一脸淡然的样子，不敢置信的问道。
　　“很简单，入口处那夜明珠上写着：龙珠移位，玉石俱损。我相信，你了解这八个字的意义。”李航笑着解释道。
　　“好吧，我考虑一下，不过我要进去找一下天星宝石。”威廉看了看藏宝阁这关着的大门，对李航说道。
　　见李航点头，这才打开们进入其中。不过，就在此时，李航却拿出一个潘多拉星球得到的呼吸面罩给他带上。李航可是记得清楚，在一些记录或传说中，在这陪葬品可是有剧毒的。既然打算救这些人，自然不的不防备。另外，威廉本身就有手套，到不用李航提供。
　　两人一进入宝库，全都愣了下来。李航虽然见过震撼的场面不少，但像眼前的震撼情况并不多。而旁边的威廉，早已经被震惊的呆住了。
　　接着，威廉一下坐在了地上，嘴角留着口水，严重出现了慢慢的不可思议和惊奇。只见秦始皇陵墓内的宝库里面，金山银海，财宝成堆；奇珍异宝，青铜玉器等等。在威廉看来，就算拿出其中的冰山一角，也可以完全买下他自己所在的研究室了。
　　威廉早已经把刚才的淡定扔到天涯海角去了，随后迅速的扑到一堆珍宝上，哇哇的怪叫着。其实，就算他自己也很难说知道喊得什么。反正是极度的兴奋！兴奋过度的威廉很想沉醉之中。看着兴奋中的威廉，李航心想对于天星宝石的事情，他应该早已经放弃了吧。
　　就在感叹着对方激动的样子的时候，随后李航叫着刚过来的杰克和玉漱也进入其中，慢慢欣赏这里的奇珍异宝。但李航没发现的是，正处在兴奋中的威廉，先是裸露在外的皮肤慢慢变成青色，接着很快有青色转黑。接着就没了就在兴奋中，失去了呼吸。直到对方在自己背后倒下，李航才发现，威廉已经中毒身亡了。
　　李航心中一惊，这才知道，这里的所有奇珍异宝上面都有抹有剧毒。就算带着手套，都没有多大用处。至于旁边的杰克，也许真的是没有把这些财富据为己有的想法，因此也逃过了一劫。只是看着死去的好朋友，感到悲哀。
　　随后，杰克要做的第一件事，就是想去给威廉收尸。可是，李航其内让其如愿。一句此毒具有传染性为理由，三人匆忙从宝库中逃了出来。
　　威廉死了，最伤心的自然是杰克。看着对方伤心的样子，李航只好想了个办法。
　　先是用矛戈去掉头部，接着两根棍子当夹子用，把威廉的尸首放进从撤离扯下来的麻布里。然后又用铠甲包裹了一层，绳子系在另外两根矛戈上，这才让杰克和南宫彦用矛戈抬着出了皇陵。而李航，也开始自己的计划。
　　李航首先做的就是在藏书之处寻找修建皇陵图纸，当然，这个有李盼和刚放出来的另一队机器人完成。尽管，这此的机器人只有一队，二十四个。但收集资料的速度，绝对超过李盼自己。
　　至于李航，侧根据自身学到的寻龙点穴秘术，开始对整个皇陵查看起来。不过，等把这一圈逛完，却把自己狠狠的下了一跳。
　　到了此时，李航才发现，整个皇陵的摆设，是按两仪微尘阵摆放的。当然，此阵没有茅山秘术中记载的太清混元一气符作为镇压大阵之物，更没有先天至宝太极图作为大阵阵基。只有金棺和九鼎镇压，因此其作用更本不大。只能让不懂阵法之人迷失方向或者丧失自我，再或者直接受到各种陷阱攻击，还不能让人直接死亡。但是，如果不是有通道的话，也会把人困在这里，而无法出去。
　　另外，也不知道是那位大师做的设计，此阵还和风水阵做了结合。因此，使得整个空间内阳气上升，聚集与天宫。阴气下沉在地，聚集于地表城市之内。也许，正因为如此，使得整个空间内才不是阴风阵阵。可是，就算如此，整个秦始皇陵墓里也出现了大麻烦。

第五十一章：秦陵之宝（下）

　　就在李航看着整个法阵，用自己那可怜的知识推导此阵的生、死两门的时候，李盼终于领着其他机器人走出了藏书阁。原来他们已经把那些古籍上的资料扫描完了。随后，给众人说了下此处的情况，开始分工推导此阵来。
　　李航与李盼记录步伐时辰，其他机器人推导地形和可能产生的数据变化。整整用了一天，这才完全把整个阵图整理出来。再加上从藏书阁里得到的资料作为参考，原来，自己进来的那条密道，就是两仪微尘阵的死门，风水阵的生门所在。也就是破除此阵的关键所在。
　　既然知道了此阵存在与运转，更没有主持，因此，破掉他们到也不难。可是，在地底的皇城下面，可是埋葬着无数因徭役而死亡的人们。虽然经过阳气的镇压，以及两个大阵重叠而进行的展压，使得地低阴气下的恶鬼并不强大。但是，架不住其中的数量众多啊。可以说，这五处地方，都是名副其实的万鬼坑。
　　经过李航查探，终于确定，在整个陵墓中，有五个恶鬼聚集地。从其形态上看，这五个聚集地，唯一一个还算好的，那就是位于天宫秦皇金棺后面的阴极之处所聚集的鬼物。其他地方的鬼物，都已经被血气、怨气、煞气等冲散了灵智。凭自己的本事，度不了他们了。只好放弃。
　　李航换上八卦道袍，手拿桃木剑，端着糯米。身上贴上符篆，这才向着天宫防止金棺的后堂走去。
　　举步进入后堂，李航面前景色就是一变。只见先前还是灰蒙蒙一片的眼前，出现了一个古色古香的宫殿建筑群。而样子，简直就是天宫建筑群的一个缩影。
　　在这片建筑群里，一队队秦兵来回巡逻穿梭。而在宫殿中，时不时传来一阵阵娇笑之声。李航知道，自己这是进了鬼域。
　　见是来到鬼域，李航不敢马虎。手指一弹，一张符篆直接飞了出去，正好掉在自己脚下。随后，自己糯米围着自己撒了一拳。这才盘膝而坐，桃木剑横放。开始念道：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神……”这正是李航学的两个超度法门之一的《净天地神咒》。接着，再念《茅山超度咒》：“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，死生沾恩……”
　　随着自己咒语，李航手中印决不断。只见整个地上开始有泥土地面，慢慢呈现出一种灰白色的石块了。接着，一些鬼把李航围了起来，但是一直没进攻。但李航却不关这些，一路前进之间。只见一道道白色光芒显现，一个个阴魂直接化为白光而去，根本不知道去了何处。
　　就在李航前进不久，就听一个威严怒吼声传来：“何人如此大胆，敢侵犯朕之疆土？”随着这声怒吼，一个五六十岁的老头某样，身穿一身龙袍的鬼物出现在自己面前。根据此地情况不难知道，这个年纪虽大，但满脸霸气与很辣之鬼，应该就是秦皇嬴政了。
　　“嗯？小子李航，见过秦皇！”既然见到了正主，李航自然再超度这些亡魂。
　　秦皇所化之鬼，在李航十米左右的距离停了下来。打量了下李航，先是哈哈大笑，这才说道：“小小术士，也敢关朕之事，真乃不知死活乎？”
　　“尘归尘，土归土，生终将死，灵终将灭，万物终将消亡，再辉煌不过一y黄土，一捧清灰。陛下又何必留恋与凡间？”李航面对这千古一帝，也许对方是一只鬼的事情，因此也没多少特别的情绪。只是感觉，有了长生不老药，却依然死于猜疑，因此感觉有些悲哀。
　　“尘归尘，土归土？朕死后还留恋凡间？朕乃千古一帝，就算天下人说我残暴，但何人敢说朕无大胸怀？你看朕是那种拿得起放不下的人吗？”这秦始皇有些悲愤，疯狂的说道。
　　“那陛下为何还滞留人间？”李航看的出，这里面有许多隐情，于是好奇的问道。
　　秦皇的情绪慢慢平定下来了，仔细看了看李航，这才说道：“大军围困而面不改色，深陷困境而不失望，面对朕之疯狂而能坦然。不错，是个不错的小术士。你又是两千年来唯一一个来到朕身边的人，到让朕有些不想杀你了。”
　　“杀不杀，那是陛下的事情，能不能杀的了在下，那就是我的事情了。”李航反驳道。
　　“哈哈……小术士，有志气。既然如此，朕与你做个交易如何？”秦始皇好似看到了什么好玩的事情，于是对李航笑着说道。
　　“哦？不知什么事情，还请陛下一说。”李航也勾起了兴趣，想看看对方弄什么花招，于是问道。
　　“那好，朕就给你说说。”秦皇说完，随后，众阴兵撤了军阵，而李航和秦皇二人坐在这小镇一个台阶上聊了起来。经过秦皇解说，李航才知道，为什么秦皇会在这里。
　　原来，当年秦皇登基以后，就想寻求方士，学习术士之法。可惜，所有人中，都无长生之术，因此放弃。后来，听一术士徐福说，东海上有仙山，住有神仙。于是，命徐福前去求药。等回来后，只带回来了一份延寿所用仙草。秦皇为了长生不老，其能答应，这才有了徐福第二此出海。
　　可惜，徐福出海后，查无音讯，但秦皇有了更大野望，那就是对长生念念不忘。这也就给了一些有野心的人一些机会。
　　先是赵高等人说泰山脚下有个术士，会炼制长生不老药。因此，在封禅泰山后，亲自去了泰山脚下，见那术士。见其有本事，特此命其炼制丹药。
　　炼制长生不老药其实那么容易，因此需要灵草仙花无数。于是，用了四年准备，这才凑齐所有药材炼丹。但这一炼就是六年，终于用那仙草不同的地方，炼制了三颗仙丹。根据那方士介绍，这仙丹，被对方称之为六转造化丹。
　　虽然不是长生不死，但也到了那仙草以及术士炼药极限了。因此，秦皇也只能接受。
　　可是，没想到的是，在这之前，赵高等人已经在自己饭菜里下了慢性毒药，从而使得秦皇身体也越来越差。
　　本来以为，长生不老药已经练好。可是在别人不希望皇帝能长生的情况下，趁着皇帝生活无法自理，从而拒绝给秦皇喂药，使得秦皇直接气急攻心，引动毒素，从而毒发而亡。就这么憋屈而死，秦皇岂能甘心？
　　但不甘心又能如何？在赵高与李斯合谋下，让术士直接定住秦皇魂魄，使其不能离开棺椁不远，又不能进入自身身体。让其成为孤魂野鬼，让秦皇直接魂飞魄散！
　　到了此时，这才让尸体穿上金镂玉衣，点上长明灯，宣城希望秦皇复活，并把唯一一颗长生不老药放入棺椁中入葬。
　　当然，对于长生不老药赵高、李斯等人都非常贪心。可惜的是，这长生不老药在炼制之时，为了使其功效最大，特此进行了处理。
　　本来可以炼制一颗的七转造化丹，只所以分成了三颗六转造化丹，除了炼制人能力有限外，还有一个原因那就是药力吸收问题。
　　秦皇当时已经老了，药力过猛，分成三颗不同的药剂后，自然解决了此问题。
　　在本来的计划中，先服用第一颗丹药，保住自身性命，并慢慢使自身吸收丹药药力，回复青春，打通全身经脉。这时，就可以跟随那炼药之人，一起练气，成为术士。
　　然后再服用第二颗丹药。而第二颗药本来属于阳性，用于强化自身身体，提纯血脉。等自身身体提升到一定程度，再服用第三颗阴性丹药。提升自身境界，强化自身魂魄。经过这三步后，让自己可以有足够时间修炼，直接得道成仙。
　　可惜，一切布置都被赵高他们破坏了。第一颗丹药给了玉漱公主，第二颗丹药给了南宫彦。而第三颗丹药由于是阴性丹药，经过赵高身边术士检查，认为平常人吃后，直接被阴之力带的身体虚弱，甚至毒死。因此，这才放入棺中。
　　再后来，他们怕有人有漏消息。就把所有知情的人，包括军队全部烧制成了兵马俑，放入黄陵之中。并利用阵法把所有鬼魂困在这里。利用两个大阵的碰撞，慢慢消磨掉他们。当然，这其中包括秦皇。

第五十二章：万界珠内新变化

　　世间万物，都留有一线生机。让赵高没想到的是，那丹药不适合人吃，却成了秦皇魂魄最好的依附之物。而其他兵士，也借助兵马俑而抵抗住了大阵的侵蚀，从而活了下来。虽然这些人都没修炼之法，更无时无刻都在受大阵侵蚀。但是，靠着丹药药力和此处的阴气而存活了下来。并且，每个老鬼，都最少有了阴兵之力。而有一些，更是达到鬼将、鬼王的境界。比如，眼前的秦皇，就是个鬼王。也相当于道家金丹之境。
　　至于鬼修的境界侧是，刚死的魂魄过了头七，吸收阴气后，被成为新鬼。随后的境界分别是，灵鬼、精鬼、鬼卒、鬼将、鬼士、鬼王、鬼皇、鬼帝、散仙（一到九劫散仙。渡过九劫，成为金仙般的存在。）。
　　灵鬼只是本能吸收阴性能量，精鬼已经有了自身意识；鬼卒有了自身独特吸收之法，鬼将相当于已经筑基，鬼士相当于筑基圆满，鬼王已经结了鬼丹，相当于道家结丹境界。再之后鬼皇开始使自身化为元婴，鬼帝成为元神；散仙开始准备渡劫事物。之后的事情，秦皇也不懂了。
　　至于秦皇的条件，那就是用不伤李航的命，以及给予金棺外三件宝物；当然是除了九鼎外的宝物，来换取李航破除压制他们的风水大阵的条件。至于地上那四个坑里的厉鬼，自然有秦皇他们负责。而两仪微尘阵，被要求保留下来，成为比皇陵守护阵法。
　　这样一来，天上的宝珠不能给李航，但是库存的天星宝石以及墙上镶嵌的一部分，可以让李航任意使用。至于兵器铠甲，都是阴兵所需之物，自然也不会送给李航。
　　李航没考虑多久，直接答应了下来。
　　现在，秦皇已经是鬼王境界，手下更是兵多将广，自己闯出去虽然有可能，但也是九死一生。虽然可以直接回现实世界，但是自己却不想一无所得还把李盼和二百多机器人搭上。
　　另外，已经成为修士的秦皇，对于世俗世界的权利野心已经放下，最大愿望成了修炼成仙，做到万古长存，寿与天齐。至于影响自身修炼的事，自然也就不会去做，影响不到这个世界。并对其他阴兵进行约束，并期待他们成为自己势力的班底。
　　就算最后，他们想留下自己。有了足够准备，自己又怎么会不能逃走那？所以，稍微考虑就答应了下来。
　　这时，李航才知道，棺木周围的几件宝物都是秦皇搜集来的不可多得之物。
　　那太阿剑，本身是一把封印了的灵宝。至于谁做的封印，怎么解开那就不知道了。但就算如此，也是一把罡猛正气的威道之剑。至于鱼肠剑，和太阿剑一样，也是被封印之剑，不过是勇绝之剑。
　　那翠绿招凤屏虽然不是法器，但却是秦皇搜集来打算自己炼制七禽风火扇的主要材料。也只有这三件，适合李航所用。原来，整个翠绿招凤屏：以万年楠木心为杆，翠鸟、孔雀、白鹤、大雁、锦鸡、朱雀羽毛为屏，上面挂着珠子乃是避水珠，天眼珠、尘珠（凤凰胆）、避尘珠、赤丹珠，金刚珠、避火珠以及沧海珠。旦旦每一颗珠子，都是难得宝物。
　　随后，双方又商量了各自的条件，立下心魔誓言，李航被阴兵送出了鬼域。
　　既然已经做出了决定，李航不再耽搁时间。于是让李盼召集所有机器人来此集合。至于外面抓到的古教授，拷问出他的所有攻击技能后，直接扔在了山头上。而炮舰艇也被李航抽空收了起来。
　　至于宝库中的东西，只拿了一些珍贵之物。比如血玉、阴沉木、赤铜精、玄铁精等等。当然，对于天星宝石，数量根本不多，只有不到三百块。至于书籍，只把一些李盼跳出来，认为有用收了起来。这才开始破开风水阵。
　　破开风水阵其实不难，只要把天宫之城的台阶移动下位置，让其宫殿群成为坐南朝北方向，拿掉金棺周围的镇压之物就可以。还好，这里是无重力空间，只要用些力，把这一块块汉白玉移动过去就好。再加上有机器人帮忙，一天后，终于安要求摆放完整。
　　随后，直接到了宫殿，收起了太阿剑、鱼肠剑和翠绿招凤屏。接着，整个宫殿就是一阵颤抖。在金棺上空突然一座九层金黄色，六面宝塔慢慢显现出来。接着，正巧掉在金棺头上。而金棺也慢慢的打了开来。
　　这时，一颗银白中带黄色的丹药一下子飞进宝塔中。过了一会，秦皇直接显露出身影，手中拖着宝塔向着空中一扔。宝塔底部出现了一股吸力，把整个宫殿里的兵马俑都吸了进去。这才对说道：“今天，朕终于出来了。”
　　“小子在这恭喜陛下得尝所愿，脱得所困了。”李航在一边恭喜道。
　　“这还要多谢小友相助。至于墙壁上的天星宝石，小友不知要用多少？”秦皇大气的问道。
　　“四百颗，足矣！不过，多多益善。”李航看着就算是成为鬼，依然霸气外露的秦皇，突然感觉自己得到多少天星宝石根本不重要，与这秦皇接个善缘才是这次最大的收获。至于为何有这感觉，李航现在也不知道因为什么。
　　在保证无重力空间存在的情况下，秦皇派阴兵收取天星宝石三千八百多颗全部给了李航。随后，出了皇陵，回归万界珠内。
　　李航不知道的是，就在离开不久。古教授又利用威廉的求知欲，想进入皇陵，寻找长生不老药。而杰克为了能和玉漱在一起，也踏入了进入皇陵的道路。他们自然见到了秦始皇。
　　古教授直接被秦皇所杀，而杰克因为是蒙毅的转世而存活。当然，杰克、威廉、南宫彦以及玉漱公主都发誓忠于秦皇得以幸免于难。并且因祸得福，成为秦皇的弟子。
　　后来，由于四人的特殊性，引起了国家的关注。从而也导致秦皇陵的曝光，秦皇依然存在也成为社会高层人物之间公开的秘密。
　　秦皇见是如此，直接成立了一个门派――秦皇派。而杰克四人也成为秦皇对外联络的代表。此时，虽然修炼之人依然存在，但秦皇手中有阴兵十万，更有与九州气运相连的九鼎，因此都只能放弃与其对敌。而国家我不想有更大损失，因此默许了它的存在。
　　国家既然默许，为了门派发现，从而导致一些古药方的现世。促进中国生物医药学快速发展。而修炼，也慢慢出现。等后来李航再次想起杰克他们，不忍心他们生死离别的事情出现时。把研究的一种强力丹药送给杰克时，这才发现，杰克已经有了修炼功法，而且已经进入先天境界。更是成为常驻骊山分部的门派长老。这些都是后话，暂且不提。
　　就在李航带着《神话》世界的收获，回到万界珠内后。根据盘古的指点，利用最大的三百六十五块天星宝石为阵基，以混沌青莲莲藕为压阵之物，布成周天转灵阵。
　　虽然整个大阵并无法和炼制三百多件星辰幡法器布置的威力大，但是，由于天星宝石的特殊性，威力并不算很小。根据盘古推算，应该有六成的威力了。
　　至于被秦始皇命名为天星宝石的矿石，其实在修真界也有个其他名字，叫做星辰元磁石。据说，它是有星辰爆炸之时，由于某种巧合，磁体矿石吸收整个星球的磁场，经过高温锻造以及虫洞打磨而成的磁性矿物。因此，此矿物，对任何东西都有着非常大的排斥性，因此只要不隔绝东西，都可以使得一定空间内的物品处于失重状态，具有漂浮性。而本身，也含有部分星辰之力。是炼制星辰幡的主要材料之一。
　　只不过李航现在除了本身心火外，没有其他火焰。因此，想炼器也是困难。再加上天星宝石不够，自然也就放弃了炼制星辰幡的打算。只是利用天星宝石的特性，在上面雕刻上符文，直接代替星辰幡，形成布阵之物。
　　就在阵法布置完后，整个空间再一次震动了起来。先是整个造化空间，向外扩充了起来。接着，带动整个空间向外扩充。至于代表一个个世界的星辰，不知到什么原因，直接和一个个天星宝石重合在一起。随后，一道亮光，直接进入了宝石之中。李航可以感觉到，自己穿越过的世界，和整个万界珠联系更加密切了。而完整的整个空间，也增长到了直径一千五百米。所有的天星宝石，都悬浮在了空间与万界珠空间交界处。似乎，一层薄膜正依托大阵，像鸡蛋壳一样，把整个陆地包裹了起来。而大地上，也变得更鲜活了。

第五十四章：李盼住进省城家中

　　等空间内一切变化结束，李航并没有休息，而是直接进入了《生化危机》世界。没想到，这个世界的时间，已经过去三年半。
　　整个澳洲还在爱丽丝和马丁为首的统治之下。又有智能系统的帮助，机器人维持治安和军队。再加上先一步种植粮食等农作物，使得整个澳洲回复起来迅速无比。至于科研方面，有着如此优越的条件，先进的科学技术储备，发展也是快捷无比。
　　等李航和爱丽丝以及马丁见面后才知道，整个世界已经承认了澳洲的独立性。目前位置，整个澳洲的人数已经达到了一千多万人口。而百分之二十以上，都是科研人员。
　　凭着庞大的科研团队，李航带来的科技在一年前就被吃透，进而进行自己的研究方向。至于生活中，也被高新科技所代替。机械公敌中S6兰博磁悬浮式汽车已经成为现实，角膜成像技术，未来警察中警察骑得空中单人飞行器技术，聚合能量棒技术、发动机技术等等。
　　另外，根据李航的要求，对于外骨骼装甲也进行了一些研究。可是，由于减震系统设计和外装甲材料的原因，使得装甲进入飞行状态时，最快速度也就是一点三马赫，再快就会使得减震效果失去作用，对普通人造成一定伤害。不过，相对于初期来说，也算一款不错的外装甲飞行器。
　　接下来的时间，李航在《生化危机》世界开始好好的放松一下。陪着爱丽丝和马丁两人不断的出游，或者过着平静的生活。而李盼侧带着机器人把所有科学资料复制一份放在实验室里。然后安排人对于强化药剂进行集中攻关。其目的，一方面提高强化人体能力；另一方面，延长人体寿命药剂研究。
　　至于其他学科，最主要的是对与自身宇宙飞船的研究。尤其是有了来自《极乐空间》世界的资料后，对宇宙飞船的研究更是起到促进作用。而且，为了此事，李航特意修建了个小型无重力室，让那些航天科学研究的科学家们，更是兴奋莫名。
　　欢乐的时间过的很快，转眼四年的时间过去了。集合了几个科幻世界的生物技术，以及神奇植物――白玉兰和血兰的作用，终于使强化药剂得到进一步提高。
　　而且，经过三年多的实验，根据所有资料，实验室中终于做出了两种药剂。一种是身体强化药剂，以强化身体为主，能使普通人的身体素质提高十几倍。而自身寿命，更是能提高八十到百年。
　　另一种药剂是以增加寿命为主，强化身体为辅。虽然这药剂强化人体强度只有三到五倍，但能增加普通人的寿命三百年。因此，被人们称为生命药剂。
　　当然，这两种药剂都不是一次性的用品，而是要每个月注射一只，持续一年的时间才有这样的最终效果。更主要的是，这两种药剂不是强化DNA为主，而是增强自身细胞活性。因此，对修炼之事，没有任何影响。如果，只是打一针的话，虽然也有效果，但效也就和原来药剂差不多。不过，这两种药剂的成功率经过实验，已经到了百分之九十七以上。很难说有失败这一说了。
　　另外，由于有机生物生物芯片的制作成功，阿凡达生物技术的存在。克隆人的寿命在生命药剂强化下，终于可以存活时间得到大幅度提高。对于发病率，更是大幅度降低。再加上机器信号与生物脑信号互联互换机器的存在。终于有了机器人向人类转化的办法。
　　因此，李航先是回了现实一趟，把德明，也就是K―1带到了这个世界，经过一个多月的努力，使其终于变成了克隆人。虽然样貌只有百分之八十左右的相似度，但对方依然非常满意。至于剩下的那据机器人身体，直接被李盼收了起来。说是可以补充自身根基之用。
　　半年后，强化药剂和生命药剂都开始投入生产。尽管由于材料问题，无法大规模生产，但强化药剂生产了五百多分，生命药剂生产了三百多分。至于李航，也不会客气，直接拿了二百分生命药剂，二百分强化药剂，没分是十二支。
　　另外，还有三千分原来的基因强化药剂（G_A3和G_C5格三千支）。以及一些可能用得到的东西：比如刚刚命名为马丁―1型外骨骼飞行机甲十具刚刚组装的；比如，根据极乐空间穿梭与空间与地球间的飞行器而设计的爱丽丝―1型飞船两艘；再比如磁悬浮式轿车，反重力单人摩托式飞行器等等。
　　等李航带着李盼和德明离开《生化危机》世界，直接去了《机器侠》世界。把德明送回镇上，这才直接回了现实世界。至于这几年来德明学到的那些先进科技技术，也储存在了对方的有机生物芯片里。另外，送给对方了两份生命药剂。这些都算是给他这些时间的打工所得。没想到的是，在《机器侠》世界，时间却只过去了两年而已。因此，素梅还在等待。这两人也算有了个好的结果。
　　等到此时，这些事情都作完，李航这才带着东西回到现实世界。而现实世界，也紧紧过去了三天而已。时间也到了十二月二十四，是小年。这次，李盼没有躲开，直接和李航一起出现在省城家里。
　　夏玉雪回来的时候，见李盼也在与李航一起包水饺。先是一愣，虽然开始脸色有点不自然，但是很快适应过来。洗了洗手，与两人一起包起来。只不过，似乎多了些心事，比平时沉默了一些。
　　“阿航，没想到你和李盼今天回来。怎么样，年货准备好了吗？”随包着水饺，夏玉雪随口问道。
　　“嗯，准备好了。咱们公司人本来就不多，我准备每人一部手机，其他奖金，你自己决定就好。另外，德明辞职回老家了，过年后还要麻烦你找些人才。”李航也包着水饺，轻松的说道：“另外，李盼以后也住进院子里把，那天我不在的话，你们彼此多照顾下。”
　　“好的，知道了。不过，手机？什么手机？”夏玉雪心里虽然不愿意，但听到说过年发手机，感到非常奇怪。于是，抬起头来问道。
　　拍了拍手，从自己衣兜里掏出手机递给夏玉雪说道：“那……就是这种。咱们自己新研发的。”
　　夏玉雪接过手机看了看，发现这是一款全新手机。整个手机超薄，只有五六毫米那么厚。整个屏幕也比现在用的手机大，足足五点二到五点五寸之间。当然，同的是自家系统。不过，也有不一样的地方，那就是多了一个3D全息投影功能。使得整个手机大气而有奢华。
　　看着这款高大上的手机，夏玉雪不敢相信的说道：“这是咱们自己生产的手机？太厉害了吧？在那建的厂子，什么时候上市啊？”
　　“还没投入生产，只在实验室里少批量生产的。”李航忽悠道：“至于建厂，打算在青岛沿海一带，让柴雯负责这事。以后，出口也方便一些。你感觉怎么样？”
　　“嗯，也好。她确实比较适合做这事。”夏玉雪想了想，点了点头，这才回答。
　　三个人的份，水饺并没有包多少。这次还是李航下厨，两个女人虽然认识，也单独在一起过。但是，从没在一个屋檐下。没想到，这次在一起了。
　　“你们两个在一起了？”李航去厨房后，两女就沉默的夏玉雪，突然对李盼问道。
　　没头没尾的一句话，搞的李盼先是一愣。这才回过神来，明白了对方的意思说道：“我们两个注定在一起的人。我因他而生，所以，彼此不会分开的。有些事情，你根本不明白。不过，你要追他的话，我不反对。他从开始就让我叫他哥。”
　　“嗯？他给你表白了？你们才认识多久，他就把你追到手了？”夏玉雪有些吃惊，也有些吃味的说道。
　　“他用不到对我表白，我会一直跟着他的。另外，我想，你想多了。我们不是男女朋友的。”李盼解释道。
　　可惜，夏玉雪的心里却认定了这事是自己想的事实。而李盼之所以不承认，那是因为害羞。否则，也不会什么事情，李航都会叫着李盼去办理了。就像这次出去，明显是去他师门的秘密基地，也不是应许李盼去了吗？突然，夏玉雪心里感觉憋屈和空牢牢的难受。李航问原因，自然也没回答。

第五十五章：重新认识宋瑶

　　三人吃完午饭，彼此聊了会天，打了会牌，这才各自回屋休息。半夜，李航开车去了趟公司，把几箱从生化世界带出来的手机放在公司回去，这才再次睡下。
　　第二天，夏玉雪也早早的起来，与李航一起锻炼。吃过早饭后，带着李航一起去了趟公司。给员工见了见面，说了几句话，把手机发下去，这才有空出了公司。从夏玉雪的表现来看，自己的心事已经放下了。
　　又过了两天，处理完各个杂事，等李盼把手机给孙朔以及苏雅他们这些人送去返回。李航这才把磁悬浮式轿车送给了夏玉雪，而自己开着平常车辆直接回了老家。至于陈龙和李盼，都留在公司，这段时间处理公司事物。因为，夏玉雪也要回家了。
　　回家过年在家待了半个月，李航本人来说大有收获。
　　首先是回家后，找时间给父母第一次注射了生命药剂，使得两人变的更加年轻活力了些。至于药剂的来历，当然推给了自己不存在的师傅。当然，也嘱咐过二老，此药用了无数珍贵药材配置提炼而成的。一只药近药材价格就要好几百万成本，因此不让二老宣传出去。至于剩下的药物，直接交给了在暗处保护的机器人们。让其每月按时给二老注射。
　　另外，通过这段时间，李航也把先天逍遥诀教给了自己父母。当然，他们练得和自己的不一样，是在推导自己功法时，摆脱盘古这位师傅一起推导的法修的功法。也就是算基础筑基的修真功法了。至于招式，到也简单，两人都是学的天山六阳掌和太极剑。
　　当然，原来存着的酒膏，无法栽种在空间里的人参、灵芝、红花等大部分都给了父母，让你补身子之用。当然，也有利于他们法力修炼。
　　直到正月初八，公司正式上班，夏玉雪正式返回公司，李航这才回到省城。也不知道李航不在的这段时间，李盼和夏玉雪说了什么，等过完年再见到两人的时候，两人已经如同闺蜜一样，亲如姐妹了。有时候，自己都都插不上他们说话。
　　转眼又过去了十天，李航也正式开学。这段时间，李盼把原来租借的仓库买了下来，改造成了自己一个隐蔽据点。院子里的地下实验室的建成，也使得李航不再担心穿越以及回来时被发现。于是，李航直接请了个假，与李盼一起去了AY市。那里，是自己前世妻子的家乡。而这个时间，也是自己那位妻子因为高考压力最迷茫的时候。
　　李航清楚的记得，自己前世的妻子――宋瑶，给自己说过，这两天遇到过一次一生难忘的事情，那就是一些混混打架。而作为走读生的她，被殃及池鱼。一个砖头正好砸在了她肩膀上，如果再向上一点点，那么就香消玉损了。
　　李航自己知道，自己的重生已经影响了许多事情。至于自己这个小蝴蝶的翅膀能不能影响到宋瑶，自己也不敢确定，所以，还是亲自去看一看比较好。无论影响不影响到，自己都要演绎一次英雄救美，使自己提前认识对方也好。因为，自己已经控制不住的去想她了。
　　至于带着李盼去，有两个打算。第一个是结识宋瑶后，让其知道自己所在，以后如果自己没时间，让李盼变成自己模样，让她出面。第二个是等自己离开后，继续开导一下对方，并把小无相功交给对方，让其能不那么迷茫。当然，顺便在暗处保护一下她也是应该的。
　　至于李航自己，打算办完这件小事后，穿越新的世界，开始新的旅程。尽快提升自身实力。于是，先是跟着李盼去了趟北极，那里的冰下基地的主体已经建设好了一部分，差的就是向外拓展。这次，李航去那，一方面是把生化世界运来的机器人和材料放到基地，加快建设速度。另一方，也是为了能够看看陈龙，以及建设进展。
　　还好，一切顺利。李航留下材料和一万机器人后，与李盼再次出发去自己原来妻子――宋瑶的家乡。
　　宋瑶的家乡在J省AQ市，她的性格有点小宅，心细而又有些敏感。有时候有些小清新，爱看爱听爱写，又患得患失、小迷糊，对生活充满幻想和感恩。但是，自己的主见却又很少。
　　毕竟做了六七年的夫妻，对AQ市也不算陌生。因此，宋瑶的学校在那，还是知道的。李航到达地方的时候，已经是下午。因此，特地在学校门口吃了点，就当是吃了晚饭，随后慢慢等待学校这晚自习放学。
　　晚上九点，伴随着一阵铃声，一队队学生们走出校园。虽然自己很难找到宋瑶的存在，但是有对方画像的李盼从旁边帮忙，到也不算很是费事。不久，那个让自己牵肠挂肚的身影，出现在自己眼前。
　　这张并不算美，但耐看的脸，再次出现自己面前，李航的心再次热烈了起来。而心里，有快乐，有心酸，有兴奋，也有失落。五位掺杂，自己也分不清楚自己的心思。不知不觉间，眼有些酸楚，想要流泪。
　　两人默默的跟在宋瑶的自行车后，对方骑得并不快，因此也不怕跟丢。至于被发现，更是不可能的事情。
　　还离家不远，到了一个岔路口处人比较少的地方，就见五个混混分成两拨，对持着。由于这地方正在修建新楼，使得整个道路并不宽裕。
　　也需是彼此喝酒急眼了，彼此正在撕扯着。而宋瑶看到他们打架也许是有些害怕，因此就想从侧面快点过去。由此，也不敢下自行车。
　　开始，五个混混中，就一个人拿着酒瓶子，其他四人都是赤手空拳。可是，就在宋瑶将要过去这个是非之地时，一个被欺负的混混在地上摸起一块转头向着拿酒瓶的人砸去。随之，五个混混开始你给我一砖头，我还你一棍子，大呼小叫的乱成一团。接着，几人见了血，然后放下东西，彼此抱团扭打在一起。
　　而就在他们扔掉手中的东西时，由于气氛的原因，用力太猛，手里的一块砖头好巧不巧的向着位于侧面的宋瑶砸去。
　　李航既然来到这里，自然不希望自己的妻子还要受到这样的伤害。于是，脚下用力猛蹬，眨眼间出现在宋瑶身侧，手臂一申，把整个砖头捏在手里。而左手，自然抓到了自行车后面，使得宋瑶只好停了下来。
　　李航不认为自己是个记仇的人，但是这些混混的行为碰到了自己的底线。自然少不了一些惩罚。于是，就在宋瑶还在因为自行车停下不的不下车子，而又被飞来的石头吓一跳还没回过神来的时候。就听连着的五声“哎呀……哎呀……”后，五个小混混全部躺在了地上，再也起不来。而自己跟前，站了一个阳光，帅气的男生。正满脸温柔，眼里充满吝惜的看着自己。
　　“谢谢你刚才救了我，否则我可能就挨上那一下子了。”宋瑶见对方看着自己，扶着自行车，有些不好意思而感激的说道。
　　“不用谢，碰上了，我自然会救你。”李航笑着说道：“更何况，我这次本来就是为了救你而来的。”至于已经倒在地上的四个混混，依然没能起来。
　　“你本来就是为了救我而来的？”宋瑶歪着头，仔细看了看李航，这才问道：“你骗我的吧，你怎么知道我会遇到危险？”
　　“你在未来告诉我的，我自然知道。”李航一副理所当然的说道：“在另一个时空的未来里，你是我的妻子，还给我生了个儿子。所以，我知道你叫宋瑶，一九XX年四月二十的生日。”说完，李航笑了起来。接着小声在她耳边说道：“在你左腰上有个痣，右边小PP上的胎记，依然带着那。你说我说的对吗？”
　　“你……”宋瑶惊讶的长大了嘴巴，只说了一个字，接下来不知道该怎么说。过了一会，这才红着脸，有些生气的说道：“这些事情你是从那知道的，怎么能随便调查任家的事情？”
　　“唉……你不信也没办法。”李航摇了摇头，接着说道：“你爸，也就是我老丈人叫父亲，宋瑞彬。母亲叫吴琴，有个叔叔叫宋瑞祥；还有个伯伯叫宋瑞运。再给你说个你自己知道的小秘密，你喜欢的事情，第一是唱歌，第二是看漫天繁星。”

第五十六章：进入风云

　　“这不可能，你怎么知道这么多事的？我从没给人说过？！”宋瑶有些慌张的看了看李航。不等李航说什么，接着说道：“谢谢你救了我，但我要走了！”说完，慌慌张张的骑上自行车而去。
　　看着对方慌张的样子，李航无奈的笑了笑，心想：“看来自己的心境还不行，看到她，自己着急了，而自己的计划更不能进行下去了！”
　　于是，接下来的三天，李航没有再去寻找宋瑶，而是在她家以及学校附近各买了栋房子，交齐钱款后，安排人员进行装修。而且，每栋房子里配上两个机器人作为家人。这才再次在对方下晚自习的路上见到了对方。
　　还不等李航说话，对方有些害羞有些恼怒的说道：“你怎么又来了，咱们不熟好不好？”
　　“恩，我知道咱们不熟，但今天我是来告别的，我要回去上课去了！”李航解释了一句，接着拿出一部手机递给对方说道：“那，这是送你的见面礼！里面有几个号码，。除了我的外，还有其他几个。只要你有困难，可以打标志着宋一到宋四的四个号码任意一个，无论什么事，他们都会帮你。哪怕是学习上的事，他们也能帮你搞定。”
　　宋瑶看了看这部充满科幻色彩的手机，玩了一会，感觉喜欢异常。可是，还是递给了李航说道：“谢谢，这个太贵重，我不能要。”
　　“拿着吧，不算贵重，我们自己公司生产的。”李航没有接，直接解释道：“不一定你以后什么时候用到那，拿着保险点。”
　　宋瑶还是推辞，不过李航却没再给她说话的机会：“必须拿着！”
　　霸道的说完，直接转身就走。宋瑶推着自行车，行动自然不方便。就在掉头想追的时候，李航的身影已经消失在眼线里。见是如此，只好收起手机，打算回家再说。
　　心不在焉的骑着自行车，宋瑶突然想起来，到了现在，自己还没问对方的名字。
　　满腹心事的宋瑶到了家，给父母说了几句话，直接钻进自己的小屋里，开始研究其这部手机来。
　　先看了看通话录，只有五个人的电话号码。除了所说的宋一到宋四外，就一个李航的名字。宋瑶知道，这是那个自称自己未来老公的名字。
　　另外，让宋瑶更加好奇的是，这部手机，虽然有数据线，但根本没有充电的插头。另外，整个机子都是一体的，电池和手机根本无法分离。最重要的是，整个手机内存达到了惊人的五百G。更可以直接连接无线网络，利用3D全息投影看视频更是效果非凡。随后查了下话费，更是高达万元。
　　就在宋瑶还在为这部手机惊叹的时候，突然收到一条短信：“不用过于纠结，对于我来说，彼此再次遇到，那就是我们缘分！还能不能走在一起，这个无关紧要。但我现在做的，只是给你一份呵护。不用放在心上，你可以追求你的自由！最后，再给你说声：晚安！”
　　就在宋瑶还在为李航发的信息而纠结，也为要不要收下这部手机而为难的时候。李航却在宋一的房间里，再次穿越空间，进行新的旅程。
　　这次的世界是《风云》的世界，李航依然带了李盼，更是带了剩下的一千机器人。因为，这次的目的，是为了凝丹突破。而且，这个世界的武力相对来说比较高。无论这个世界是安电影还是安小说为蓝本，这里面人物的境界应该有许多人已经在金丹以上了。比如说，剑神无名，领悟剑二十三的剑圣，以及幕后BOOS帝释天等等。
　　李航和李盼走出空间门，映入眼帘的是一个还算繁荣的小镇。也许是今天是集市的原因，到处都是来来往往的人。而让其李航感觉更加惊奇的是，在这小镇上有一家客站，挂的牌子却是‘中华阁’三个字。
　　看到这三个字，李航首先相当的就是中华英雄。可惜，这里是风云的世界，就算有中华阁，也没有华英雄，更没有华剑雄。
　　摇乐摇头，想把这无聊的想法甩出脑海，没想到就在这时，看到一个黑衣汉子带着两个孩子走在集市上。这两个孩子之所以引起李航的注意，那是因为两人非常有特色。两人年龄虽然都不大，但是一个笑口常开，给人温暖如玉。一个一脸冷漠，对任何事情漠不关心。一个穿的锦衣外袍，一个穿的却是麻衣，而且还有些补丁破烂。而那位黑衣大汉，乍看之下，虽然平平无奇。可是，在那落魄的脸上自由一股傲义冲天。
　　见到三人向着镇子外走去，李航也不躲避，直接跟在后面而行。直到出了镇子不久，走到荒山野岭，两波人之间的距离，也仅仅三步之遥。双方怪异的状态一直这么持续着，好似达成一致，彼此都没说话。李航就什么也不说的跟着，前面人也不问。
　　不久，众人来到一座破落的山神庙，前面那个锦衣孩童忽而童心大作，建议道：“师父，时近中秋，徒儿想往山神庙许个愿，可以吗？”
　　黑衣汉子一声不语，却并不反对。另一个孩子似乎不大愿意踏进神庙，但亦没有违逆。
　　至于李航，已经找他们一步跨进这个山神庙里。
　　荒山古庙，乏人问津，连庙祝也踪影杳然。座上菩萨积满尘垢，蛛丝盘结，也瞧不清是何模样，更不知道供奉的是何菩萨。
　　神案前更无香烛，李航见众人没进来，直接拿出一把，点了三柱，仅仅微微弯腰一礼，随后插在香炉里。至于那三人，这时已经进来。
　　见李航如此，大家也不以为意。那孩童看了看李航的香烛。思考了一下，这才拿出几个铜版递给李航说道：“先生，能转给我几株香吗？”
　　李航笑了笑，从那孩子手里拿了一个铜板，随后抽出三柱，再把剩下下的香递给对方。至于那三炷香，侧让李航掏出打火机点燃，这才递给对方。
　　那锦衣小童好奇的看了看打火机，这才接过香来恭恭敬敬的插在香炉里。随后，也不顾忌自己一身白衣，就这样跪在地上，双掌合什，喃喃地向菩萨道：“信男剑晨，求菩萨保佑师父身体安康，更求菩萨保佑师父能收惊觉为徒……”
　　平凡的心愿，平凡的祝福，这就是一个平凡的孩子，在为自己关心的人祈求着上苍为他们多添平安。
　　虽只是喃喃低语，然而荒山悄寂，众人依然听得十分清楚。
　　黑衣汉子听罢，欣慰之情溢于表上；至于另外一个男孩，却脸色依然冰冷。
　　那白衣男孩还罗罗嗦嗦的不知说了些什么，忽然对另一个孩子道：“惊觉，你怎么不一起求神？难道你不想师父收你为徒吗？”
　　那叫惊觉的男孩脸色依旧，淡淡地道：“心是神，神是心，若要问神，先自问心！”
　　此番话似正非正，似邪非邪，男孩阅历尚浅，当然不解其意，那一直不语的黑衣汉子听罢却是深深一阵感触，随即问道：“惊觉，你这话是从哪听来的？”
　　那叫惊觉的孩子道：“我自己说的。”
　　那黑衣汉子微微动容，想不到一个孩子竟可说出这样的话，于是又道：“那我亦不问神，我来问你！你的心，到底在想些什么？”
　　步惊云冷冷凝视座上菩萨，徐徐吐出二字：“恨天！”
　　“恨天？”黑衣汉子更是一怔，问：“你为何要恨天？”
　　那惊觉默然，只有满脸忿然之色，知他不欲回答这个问题，于是转问道：“除了恨天，你还恨谁？”
　　还不等对方回答，李航接口道：“雄霸！”
　　黑衣汉子警惕的看了看李航。那惊觉也认同的点了点头。只是冷冷的看了李航一眼，但没说什么。不过，那黑衣汉子于是问道：“为什么？”
　　“因为，对于这个孩子来说，此人非杀不可！”李航接着说道。
　　那黑衣汉子与李航对视良，这才开口说道：“阁下是谁，小小年纪，有这样的修为，确实不错。”
　　“在下李航，见过前辈。”李航抱拳行礼，接着说道：“在集市上，见到前辈带着两个穿着、表情等都完全不同的孩子，而且向着荒山野岭地方走，因此以为是人贩子那！所以……”李航做出一副害羞的样子，接着说道：“谁想，原来是他们的师傅，到是在下冒昧了！在这给前辈配合不是了！”
　　“那不知道阁下怎么这么对这孩子如此了解？”黑衣汉子依然有些怀疑的问道。

第五十七章：入住无名隐居处

　　“因为，你们叫他惊觉。”李航看了看旁边的两个孩子，这才解释道：“据在下所知，霍家庄不久前被人灭门。而唯一一个生还的人叫霍惊觉。另外，这孩子脸色冷淡，对任何事都一副漠不关心的样子，但一旦提到雄霸，就有些激动情绪。而霍家庄据说就是雄霸派人做的。因此，就有了一些推测了！另外，不知道前辈怎么称呼？”
　　“我？只是个没有名字的人而已！”黑衣大汉似乎有些意兴阑珊，只说了这么一句，就不再说话，打算领着两个孩子离开。
　　“没有名字的人？没有名字岂不是无名？”李航似乎在自言自语，但依然逃不过几个离他不远的几人耳朵。接着，就听李航说道：“无名，用剑的高手？无名，英雄剑，无名。”随后，一副激动的模样追了上去，并喊到：“剑神，无名？小子李航，再次见过无名前辈！”
　　“你认识我？”无名没有多大的情绪反映，只是平静的问道。
　　“不认识，但小子听过前辈的大名。据说，前辈出生之时，万剑共鸣，柳叶也如宝剑一般，拜服在门口。后来得了石中之剑――英雄剑。更是意气风发，战剑圣，入剑宗，剑气冲天入天剑境。随后，力挫十大门派，之后归隐。没想到，小子有幸，在这里见到前辈了。”李航有些不自然的说道。
　　见李航脸色不自然，以为是误会自己拐带孩童之人。而话语中有些崇拜之情，因此到让无名误会以为李航的话语全是真心之语那。因此，到也不怀疑李航。又见李航全身清晰自然，虽不敢说正气凌然，但也有几分书生义气。因此，到也不反对李航与自己说话。
　　“那你去何处，怎么来到这个小镇上？”无名紧接着问道。
　　“在下来自中原之地，无双城旁边一个小镇上的李家村而已。”李航虽然不知道无双城具体在那，但他知道向李家村、张家庄这样的名字，整个神州大地不知道有多少个。因此，也不怕无名怀疑。见无名果然没怀疑地方，与是接着说道：“小子学了点武功，但感觉自己到了瓶颈。因此，带着几个人出来走走。必定，读万卷书行万里路。我想武功也是如此。”
　　“单纯！你可知道，外面世界也是纷争不断，随时都有杀身之祸？”无名看了看旁边一直没说话的李盼，对着李航说道。
　　“多谢前辈教诲，小子知道这些，可也做好了死的准备。”李航镇定的说道：“就是因为在下知道自己武功不行，这才走出村子，看能不能找到自己的机缘，学点厉害的武功。”
　　“学武为什了什么？”无名突然问道。
　　“守护！”李航坚定的说道：“守护我心目中认为值得守护的一切。”
　　“哦！”只发了这么一声，没再说什么。随后起身说道：“最近过节了，去我那坐坐吧，多个人也多分热闹。”
　　“多谢前辈收留。”李航也顺便跟上。
　　“黑衣叔叔叫无名？”霍惊觉平静的看了走在自己身旁的李航，平静的问道：“你为什么对我如此了解？”
　　“一方面，是因为好奇。另一方面，我知道很多事，知道你是不哭死神，自然会注意你。”李航答道。
　　霍惊觉心里如何想，李航自然不知道。但是，旁边的剑晨却问道：“大哥哥，你为什么说惊觉是不哭死神？”
　　“暂时没法给你解释，以后你就知道了。有些天机不可泄露！”李航拍了拍这个孩子的肩膀，有些好笑的说道。而走在前面的无名，也没有多问。
　　当天晚上，众人吃完饭，相安无事，各自睡去。第二天清晨，无名教导剑晨，霍惊觉站在旁边倾听。李航知道江湖规矩，自然躲开一段距离，开始自己一天的联系。
　　李航进入这个世界时虽然什么也没准备，但是，在空间里，自己的兵器并不少。比如经常用的大枪，已经舍去了木杆，而是用特种纤维和合金打造而成的四十多斤的，可以拉伸的新枪；根据太阿剑而制作的高性能合金剑；坐暗器用的玄铁飞刀，高强度绳索等乱七八糟的东西，空间里应有尽有。所以，李航手里并不缺少武器。
　　而且，为了方便，在制作长枪的时候，把整个长枪杆分成了四节。连接起来的枪杆成套筒一般伸缩，四节全部打开，足足将近四米长短。最上面一节，装的是五十多公分的枪头；最下面一节，装的是仿制的太阿剑。由于枪头是仿制的虎头湛金枪的枪头，犹如一把短剑。因此，到也不会影响仿制太阿剑的存放。因此，自从进入这个世界后，李盼成了李航的丫鬟。而自己，也经常背着一个鹅蛋粗细，一米长的铁棍形象。
　　开始，李航练得是拳。那是因为自从经历过《神话》世界，看到拷问出那位古教授的拳法后，萌生出自己创出适合自己武术套路的想法。所以，把原来的拳法开始慢慢拾了起来，打算先融入天山六阳掌中。
　　那位古教授的拳法，其实是结合了太极、八极、巴西柔术以及关节技而成一家的拳法。而自己，比他会的更多，更有号称能化入天下武学天山六阳掌，又怎么能比他差。因此，这次打拳，李航是非常认真。
　　开始之时，李航打拳之时还在收敛，更希望得到无名的指点。可是随着投入，这些事情都忘在了一边。
　　本来只想练拳，练着练着就忘记了这些。拳、掌、剑以分不清楚。出拳之时，或为拳头，或为手掌，乃至并指成剑那里还旦旦只是练拳。
　　在这其中，早已经无法分清，出招是在直中取，还是屈中求。虽然没用真气，但是自身六尺之内，层层拳影。虽然尘土飞扬，但也是落羽不沾身，滴水不进身。
　　“我给你说过，剑法要诀，乃是形意相随，不能徒具姿势。出招之间，要连绵不绝，使其成为一个整体……”随后，就见李航练拳。开始没有什么，虽然招式精妙，但也只能说连得不错。可是随着李航进入莫名状态，招式变化不再可以。自然逃不过无名的眼睛。于是，让霍惊觉和剑晨开始看李航练拳。至于他们会收获多少，那要看他们悟性。
　　这一炼，就是一个多时辰。等李航从那种莫名兴奋中脱离出来的时候，发现无名他们正看着自己。随后，李航收工而立。这才对着无名说道：“让前辈见笑了。”
　　“不，你的拳法很好。保罗万象，随杂，但每一招，每一式都是精纯无比。欠缺的，就是拳意外方而已。”无名目光闪动，眼中充满欣赏之色。
　　“是啊，是啊，你的拳法真的挺好。如果咱两交手，只论招式的话，我想我也就是能挡你百招。”这时，旁边的剑晨兴奋的说道。
　　“确实如此。”无名肯定的点了点头，这才对剑晨说道：“以后努力练剑，否则到江湖上也被欺负。”
　　“是，师傅。”剑晨乖乖的回答道。
　　随后，李航安心的在这里住了下来，而李航练完功后，也成了霍惊觉一样的旁听生。等练完功，李航又开始询问无名一些疑惑之处。无名也不藏私，也是一一解答。甚至对于一些剑法上的理解，一些学过的剑法，都彼此交流。因此，对于李航来说，彼此也成了亦师亦友的关系。
　　这天，是八月十一。剑晨整个清早都在自行用些竹枝和薄纱糊着花灯，不知彼倦，自得其乐。而惊觉坐在台阶上不知道想些什么。至于李航和无名，在讨论武学。
　　经过这段时间的相处，李航这才知道，这个世界的武学从低到高以次分为炼体、入流、三流、二流、一流、宗师、超绝、入道、人间、地人、天人、神人十二个境界。而现在的无名，就处于人间境界。等其悟出万剑归宗之后，那就是地人境界。等他悟出剑血浮生，侧会进入天人境界。直到最后悟出无天绝剑，已经超脱天人，进入神人境界了。至于李航，安无名的说法，现在处于超绝和入道之间。缺少的，也就是意境。一旦悟了，自然就会进入入道境界。
　　就在两人讨论何为境界之时，突然一股异样的感觉袭来。这股感觉，就像面对一把锋利的宝剑，却有感觉此剑光明正大，充满正义。两人先是一愣，接着除了屋，向着无名的藏剑屋而去。
　　两人赶到时，霍惊觉已经被剑气震得吐血，而剑晨，也在帮他把剑放回剑鞘中。至于李盼，今天下午被李航送走。其实是执行其他任务去了。

第五十八章：步惊云离开

　　八月十二，简朴的小屋之内，几人一起吃着一顿异常沉闷的晚饭。
　　霍惊觉本就是沉默寡言，而剑晨还小，见气氛不对，也是选择沉默。至于无名，却是在喝酒，一口一口的喝，看来心事重重。
　　李航感到这里沉闷，但还不等其开口，无名自己打破了这沉闷的气氛。对着正吃饭的霍惊觉说道：“惊觉。”
　　随后，见其抬头望着他，接着说道：“明天，我带你去一个人。这个人是我的挚友不虚大师，他定会悉心照顾你的。”
　　“前辈……”李航想说什么，无名挥了挥手，打断了李航的话语。
　　无名好似没看到霍惊觉眼中的不情愿一样，犹自说道：“不虚大师武艺超卓，他会传授你绝世武功，而最重要的是，他懂得不少佛门道理，这些道理，对你的帮助更大。”
　　他一边说一边注意步惊云的反应，问：“惊觉，你明白吗？不虚大师比我更适合当你的师父。”
　　李航知道，无名对于霍惊觉身上的戾气无法化解，所以才有了这样的决定。可是，剑晨犹不明白师父苦心，在一旁道：“师父，惊觉如此聪敏，和我们相处亦融洽，为什么要他转随不虚大师啊？”无名默然不答，他也有其苦衷，他其实也是为了步惊云设想。
　　步惊云的目光又已回复昔日的冰冷，良久良久，才木无表情地吐出三个字：“我明白。”
　　简简单单的几个字，当中没有蕴含埋怨，只有深深悲哀。他说罢便回房去了。
　　“我去看看他吧！”说完，李航放下筷子，自己去了霍惊觉的屋子。
　　李航敲了敲门，但没得到回应。但打声招呼后，李航还是进入了屋子。房内一片漆黑，点上油灯。看着正一脸思索之色的霍惊觉说道：“你是不是感到自己本便不适合住在这里，感觉自己悲苦，自己根本不幸，没人关心自己？现在感觉自己被世界抛弃，而悲痛莫名？想自己独自离开了？”
　　霍惊觉依然一言不发，只是默默的点了点头。
　　这时，就听门突然打开，剑晨满脸忧色，道：“惊觉，请你不要走吧！”他的语调仍是诚恳如昔，步惊云却装作什么也听不见。只是看了看剑晨，然后看着李航。
　　“我想你应该知道，无名前辈的心思并不是赶你走，也不是不想教你剑法，而是有自己的心思。”李航解释道：“在我看来，他的意思是你身上的戾气太重了，他想让不虚大师化解你身上的戾气，从而不让你一直生活在仇恨之中。”
　　霍惊觉一愕，不禁道：“我要报仇！”
　　“报仇？他没想过阻止你报仇。只不过，这需要时间和实力。而这段时间内，他只是想让你活的别这么苦闷而已。别只为了报仇而活着。”李航再次说道：“所以，你还是坚持走自己的道，要离开吗？”
　　“是！”很简单的一字，却说的铿锵有力。
　　“惊觉……”剑晨还想说什么，直接被李航打断了说道：“明天再走吧。明天早晨我传你套剑法和掌法，对你以后习武有帮助。剑晨，你也来吧。”
　　听到如此话语，剑晨点了点头，直接跑了出去。而李航也回屋去了。
　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮，霍惊觉就站在李航经常练武的地方等着他的到来。
　　见霍惊觉和剑晨以及无名都在，李航提着一把特殊的剑，向无名点了点头，没再说什么，直接耍起一套剑法来。
　　李航所耍的剑法并不快，一式式都显得分明。而在口中，却不断说道：“神怡身松气下沉心安意定手脚轻。一剑在手运随身，松紧把持使转灵。八卦步法阴阳明，进退蹬踏节奏分……”
　　等五十三式太极剑演练完，李航把剑一扔。插在旁边，接着说道：“刚才那五十三式太极剑是有太极拳演变而来。接下来就是太极拳，你看清楚了。”
　　不等他们回答，接着提手打拳，口中念道：“太极阴阳玄理明，万变千化不离宗。不偏不倚守中和，悟透松紧功始成。松紧本是一根绳，松紧紧松刚柔用……”随后，又从头打了一边，并且一式一式的讲解其中要领。半个时辰后，这才完成。
　　等打完收工，这才问道：“惊觉，剑晨，你们两个记住多少？用不用我再打一遍？”
　　“用意不用力，太极圆转，无使断绝。当得机得势，令对手其根自断。一招一式，务须节节贯串，如长江大河，滔滔不绝。当真是好拳法，好剑法。”旁边的无名看到李航演示，随机说道。
　　“记住了。”剑晨比较活泼，于是首先说道。
　　站在剑晨旁边的霍惊觉先是惊奇，接着思索了一会，这才说道：“都忘了。”
　　“忘了？忘了好，忘了好。只要记住八个字――‘深在剑先，连绵不绝’就好了。”
　　“啊，都忘了。航大哥，你再给惊觉演示一遍吧。”剑晨有些担心的看了看霍惊觉，然后对李航说道。
　　“不坏，不坏，忘得真快。地上那把剑送你吧，虽然只是把平常宝剑，但也算锋利。适合你的绝世好剑，还没出世那。”李航说完，哈哈笑了起来，没关剑晨的话语。
　　过了一会，霍惊觉向无名告辞，李航这才说道：“你稍等一下！”说完，回屋取了个包裹，递给对方说道：“我不知道你去拿，但这些路上应该用的到。”
　　剑晨回头一看，自己师父也不劝解，急道：“师父，惊觉坚决要离开！请你快劝劝他吧！”
　　无名轻抚他的头发，叹道：“惊觉既然能熬过灭门惨变，就没什么可难倒他，他若坚持要走自己的路，纵然我俩诸般挽留，他亦不会留下来的。”
　　霍惊觉只是看了看众人，没说什么，直接带着李航给的剑以及包裹，出了无名的隐居之地。而剩下的人，生活依然继续。
　　不久后，李航终于知道了什么是剑意。那就是坚定的信念，融入自己精神里。使得手中剑，体内真气，以及自己的心意三者合一。自然就是剑意。也可以说是信念的外在聚显化。而且，也终于知道了磨练意志，凝聚精神的方法。
　　武道意志，战天斗地。说白了，其实就是明白真正的自我信念，坚定自的信念，顶天立地，不屈服与任何人或事物。这样的信念，也成为自己内心最低处的坚持，自己做人的准线。
　　至于境界划分，与修真者相比。武者入道，在丹田中会结武道金丹。这时，除了手段没修真者多外，其他方面并不比修真者差。在攻击和身体强度方面，甚至远远超过修真者。
　　随后，达到人间境界，相当与到了修真者金丹前期；地人境界，相当于金丹中期；天人境界，相当于金丹后期到大圆满。到了神人境界，那相当于修真者元婴期。而此时，武者金丹上面会出现一条丹纹，因此，也称为金丹一转。随后，练罡煞入体，一直到金丹九转，侧金丹破碎，化为元神。此时相当于修真者的化神期。
　　到了元神境界后，武者元神与肉体合一，达到圆满之境界。这时，随时招来天劫。渡过雷劫，成为武仙。渡不过，直接化为灰灰，根本没有兵解，化为散仙的可能。
　　霍惊觉离开后不到一个月，李航也跟着离开了无名的隐居之地。随后，跟着李盼回了这个世界的总部――泰山。
　　当时，李航送走李盼不是像对无名说的那样，直接回家。而是让其撑着飞行器，带着三十人的小队机器人，直接去了神州的泰山。在哪里建设个住的地方，用作自己闭关之处。而李盼也不含糊，直接去那检查了下，没有什么门派，这才修建了个活动房，来接李航去泰山。
　　现在，李航就在泰山之巅，静静的看着日出，欣赏着远处的黄河，体悟着这片天地，用以磨练自身意志。
　　“自己穿越了这么多世界，那个是真，那个是假？自己结识过这么多人物，那个是自己在乎，那个又是自己仇恨的那？”看着寻日东升，其道大光的景色，李航的精神有些恍惚：“现在的自己，到底是庄生梦蝶中的庄生还是蝴蝶?”在恍惚中，从重生到这个世界后，一次次穿越世界的经历，就像电影一样在眼前一晃而过。每一个画面又似乎清楚的出现在自己眼前。
　　“真、假？亦真亦假？或者全是真，亦或者全是真？我自己坚持的又是什么？”

第五十九章：平静的几年

　　李航的思想不断翻腾，脸色也不断变换。突然，眼神一亮，李航终于抓到了自己想要的那一丝灵感。
　　自己当初重生，刚刚经历过死亡和寂寞。心里充满了无尽的担忧和害怕，没有一丝安全感。于是，想通过穿越各个世界变强，其实主要还是没有安全感的原因。
　　后来，自身势力变强了。但父母的爱又使得自己产生了更多的贪心，想让自己家庭过的好一点；想要父母一直健康常在；想要别人不敢欺负自己；想要……想要的东西太多了。因此，自己不断穿越，疯狂的搜刮各种自己有用的东西。
　　再后来，自己见到了盘古意念所化的投影，知道了这一切的缘由。原来自己头上还有着枷锁，于是，自己就想要反抗，想要无拘无束对活着。甚至想到了自己以及自己在乎的人都能长生，与天地齐寿。所以，更加努力。可是，自己似乎忘了，其本意，就是怕失去这一切。
　　所以，自己无论要的是什么，做的什么事情，自己内心最深处的想法告诉自己。自己的心，是为了守护好自身，守护好自己在乎的人而生的。而守护这两个字，正是自身意志与天地之间关联最密切的节点。
　　精神与现实的关联，是阻挡在先天与武道金丹中间的一条鸿沟。趟不过去，打通不了这个鸿沟。武者一辈子停留在当前的境界。最终，被无情的岁月所碾压。
　　筑基大圆满的境界。此时，修者精气神都已经纯洁无瑕。对自身无论法力还是真气的掌控，更是入微之至，紧密结合，似乎化为实质一般。
　　似乎实质化的精神力，带着无穷自我精神，不断与法力交流和共鸣。法力也不段压缩，随后也向着实质化的方向进展。随着天地灵气不断进入自身经脉，真气也开始发生质变起来。
　　真元的增多与压缩，一个金丹虚影在丹田真气不断旋转中形成。看着这虚丹，李航脑海中突然明白了什么是：“假作真时真亦假，无为有处有还无”的境界，而虚丹转动的更快了。
　　虚丹越转越快，最后，在神识感应下，虚丹似乎都已经静止一般。接着，这虚丹突然一条，中间部分突然出现一个实质般的白点。并且随着虚丹震动越来越大。而且，在变大的同时，颜色也有原来的白色变成金色光点。而虚丹，也开始慢慢变小。
　　两个时辰后，虚丹终于散去，丹田中一颗山雀蛋大小的金丹显现出来。看着丹田中的金丹，李航心中却无喜无悲，随后不自觉的感叹道：“上下沉浮分主客，阴阳汇聚得金丹。难难难，道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙绝，空言口困舌头干。此时灵丹一入复，始知我命不由天.赫赫金丹一日成，古仙垂语实堪听。若言九载三年者，尽是迁延款日辰，大药修之有易难，也知由我亦由天。”
　　抓住一点机遇，得了一点造化。这才使得李航悟通了自身无法结丹的关键点。不是自身修为不够，也不是外界灵气不充裕。只是自己心里有勒绊。念头不通，心意不达。自然结不了法力金丹。而武道金丹，那是因为自身意志还没达到圆满。一旦圆满，自然水到渠成。
　　本来，想先一步结了武者真丹，然后带动法力在中丹田结成法力金丹。没想到，机缘巧合之下，到是先把法力金丹结成了。在修真者中，也算是迈入金丹之境界。一些原来无法用的法术，比如掌心雷的晋级版――引雷术可以休息了。而奔雷拳，也可以真正拳出雷随，能打阴阳了。再比如，采集三种火种，吸入自身丹田中温养。随后炼入自身之中，炼出自身独特的三味真火。再比如，可以炼器炼丹，温养法器法宝等等。
　　看着中丹田中不断沉浮旋转的金丹，李航首先想到的就是太阿剑和鱼肠剑。安秦皇所说，这两把宝剑都是宝器级别以上的法宝，至于到没到灵宝他也不清楚。必定，当时得到时，就已经被封印。
　　不过，传说晋国当年攻楚，并将其围了三年，就是想得到楚国的镇国之宝“泰阿剑”。但楚王不屈，就是不交出此剑，当他决定持剑亲上城头杀敌时，他叮嘱手下，如果城破，他将用此剑自刎。他自刎后其左右要拾其剑，骑快马奔到太湖，将此剑沉入湖底，让泰阿剑永留楚国。
　　第二天拂晓，楚王登上城头双手捧剑，长叹一声：泰阿剑啊，泰阿剑，我今天将用自己的鲜血来祭你!于是，拔剑出鞘，引剑直指敌军。匪夷所思的奇迹出现了：只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞砂走石遮天蔽日，晋国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，晋军全军覆没。
　　在《越绝书》中有这样的记载：楚王召来国中智者风胡子问道：“泰阿剑为何会有如此之威?”风胡子对道：“泰阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，大王身处逆境威武不屈，正是内心之威的卓越表现，正是大王的内心之威，激发出泰阿剑的剑气之威啊!”于是泰阿剑成了一把威道之剑。
　　在秦皇藏书的介绍中，当时的术士的器具分六个层次。从高到底分别是法器、宝器、灵器、灵宝、法宝。而到了灵器后，器具里就会产生一丝灵性。可以和主人心意想通，自主攻击。
　　此剑能根据内心引动攻击，足以证明，此剑有了灵性。由此可见，此剑就算不是灵器，但也应该是宝器中佼佼者。
　　至于鱼肠剑，虽然也可能比太阿好，但是其勇者之意，属性不适合自身，由此放弃了。它又不似太阿剑，威而不霸，逆境中能显现自身之威，到也适合自身。这才最终有了此结果，炼化其禁止，温养太阿剑。
　　虽然有了决定，但还是要先突破武道金丹为首要目的。因此，李航到也不着急。
　　时光如梭，转眼就过。李航已经来到了风云世界五年了。就在三年半前，终于突破武道金丹，达到入道之境界。而现在终于双双突破到金丹中期，武道修为到了人间境。此时，李航的神识能够向外伸展六百多米，而四百多米内的一切，都能纤毫毕现。
　　这五年里，一千多机器人也没闲着。趁着夜色，直接把三颗卫星送上了天，借助各种设备，把神州大框尽收眼底。而且，在泰山脚下，更是修建了一个山庄――悠然山庄。也不向外扩张，买了几百亩地，自娱自乐。当然，对于徒弟，也没有收。主要是没遇到适合自己心意的。
　　而且，这几年的潜心修炼，也终于使得李航把自己会的掌法和拳法融合到天山六阳掌里。虽然依然是称为天山六阳掌，但已经有了很大不同。而且，每一掌，每一式的力道和攻击方向，都能随心变化，使得其如同六脉神剑写的那样，可以横扫，也可以突刺。
　　至于兵器，武道上，李航还是喜欢大枪的霸道。因此，根据自身所学，创出了把招枪法。至于法力上，侧喜欢剑的轻。并且，根据茅山术中的引剑术推导出了自己的御剑术。虽然还达不到完全御剑飞行，瞬息千里，但也有了一定的方向。因此，离着真正的御剑飞行也不会太远。
　　另外，这五年来，根据送给步惊云剑上的定位系统，也经常关注其情况。更是在四年前，把‘龙象般若功’和‘全真心法’传给了他。看其表现，这几年并没放松自己。已经到了一流高手境界。只要机缘巧合，随时都能突破到宗师境界。也就是先天之境。
　　之所以李航如此帮他，除了认识和其资质外。主要是想看看这不哭死神能不能修真。李航想把修真一脉传下去。实验下能不能搅乱整个时空，并收集这个世界的宝物和气运。所以，在一定程度上，名义是等其报仇后收徒。实际上，是为了找个天资高的小白鼠而已。
　　如果不是法修当中，没有好的功法筑基。李航也不会给他‘龙象般若功’和‘全真心法’了。至于以后的安排，李航也要等自己完善自己功法后，才能知道的事情了。不过，在前几天，李航已经把‘本经阴符七术’以及相关修炼心得送了过去。因此，到不怕其突破后缺少功法。只因为现在送过去，那是因为，霍惊觉，又改名步惊云打算加入天下会了。

第六十章：乐山大佛比武

　　传说，岷江流域和海的交界之处自亘古以来，就屹立着一座撑天的大石佛。这大佛蹲坐在岷江边上，睁开他那双巨大的佛眸笑看着这个世界的风云变幻、花开花谢。当然，也镇压着正个岷江之水，防止它经常泛滥。他就是乐山大佛。
　　三月十五，凌云窟畔，刀剑决战。正是血饮狂刀主人聂人王，和南麟剑首断帅比武的日子。而李航，也提前来到了乐山大佛身畔。
　　李航到达大佛跟前的时候，两个人影已经打了起来。刀光雪明，剑动如火。无论是刀剑之气肆意，还是碰撞声不绝余耳。对于正讨论着“水淹大佛膝，火烧凌云窟”几个字的两个孩子来说，都无法影响他们的心情。
　　世间万物，总会使人产生不同的感觉。
　　比如，大佛旁边的这两个孩子，一个破衣散发，脸色蜡黄，外形上如同乞丐一般。但总给人温文尔雅，慈悲心肠的感觉。旁边那个孩子，锦衣随行，也是粉嫩可爱，可是总给人一种傲娇的感觉。
　　再比如雪，给人的感觉是冰冻；火，给人的感觉是灼热，野兽，给人的感觉是凶猛。推而及人，婢仆，给人的感觉是下贱；才子，给人的感觉是温文；霸王，给人的感觉是无敌！
　　然而无论是何感觉，皆不及此刻弥漫于人们周围的一股复杂的感觉。就算那两个孩子，与其无法相比那么引人入目。
　　在这其中，有股悲哀、沉痛、坚强而又有死亡的感觉。这股气息的发源地，就是在大佛膝下，一个一身黑衣如墨的少年。
　　这少年一双横冷的一字眉刚强中隐带忧郁，双目更冷得出奇，就像所有的人和物，全都和他毫不相干。宛如一尊黑色的雕像，静静的立在那里。给人感觉是如此的孤独与悲哀……
　　这少年，正是有过相处一段时间之缘的霍惊觉，现在的步惊云。他的神色，比五年前更冷了。
　　至于那两个孩子，一个是，北饮狂刀聂人王的儿子聂风；另一个南麟剑首断帅的儿子，断浪。
　　就在李航打算去认识这两个风云中的主要人物时候，突然一阵奇怪的声音传来。
　　咕咚…….轰…….咕咚……
　　就在李航到了两人身边时，倏地，就听聂风在一片浓浓的哀愁中翘首，讶然道：“断浪，你听见没有？”
　　断浪傻傻地问：“听见什么？”
　　这时，李航紧接着说道：“水浪声！”
　　“水浪声？”断浪先是看了看李航，这才连忙回头一看，就见不远处一道水幕铺天盖地而来。
　　巨浪遽从江中冲天而起，竟达十多丈高，汹涌澎湃，席卷佛膝！
　　变生肘腋，断浪完全不知所措，不懂闪避，只懂大叫：“哇！水淹大佛膝哪！”
　　事实上，对于这两个孩子而言，也无处可躲。盖巨浪之高之猛，迅即淹没整个佛膝，当然佛膝上的凌云窟亦难幸免。
　　不过，现在有李航在这里，岂能再让这两人掉进水里。于是，一手提着一个，展开轻功，借助大佛，直接向上而去。
　　那聂风似乎知道自己不会死，因此很快平静了下来。并对旁边的断浪笑了笑说道：“还好，咱们得救了。否则掉进那巨浪里，咱们都可能被淹死。只不过，不知道爹爹他们比武怎么样了。”
　　适才巨浪势狂未竭，一道刚退，一道又来。巨浪滔天，浪头也一次比一次猛。就在两个孩子感觉劫后余生的时候，两人蓦又听得佛顶上传来兵刃交击之声。
　　放眼一看，赫见刀影纵横，原来聂人王与断帅已斗至佛顶边缘。
　　聂人王手上的虽是破柴刀，但断帅的火麟剑并未出鞘，仍以剑鞘苦苦抵拦。由于蚀日剑法必须配以火麟剑才能发挥最高威力，故单论招式，断帅明显吃尽大亏，节节后退。
　　聂风、断浪瞥见这场惊心动魄的决战，有激动，也有担心。断浪更是忧心如焚，高呼：“爹！”
　　可是纵使叫破了喉，声音还是给江中的滚滚浪声盖过，还是给凛冽的风声盖过！断帅两人，更是不会听到这孩子的话语。
　　聂人王与断帅犹在佛顶激战，由于聂人王已占尽上风，更是意气风发，狂态毕露，边战边道：“断帅你再不拔出火麟，早晚死在老子刀下！”
　　他一刀比一刀重，断帅已是强弩之未，挡得甚为吃力，哪还有余暇张口回答？
　　孰料就在聂人王以为胜券在握之时，火麟剑猝然隔着剑鞘，自生一股如火灼般热的气劲，猛地将手中破柴刀震为寸碎！
　　高手过招，半分差池也可以反胜为败，反败为胜，此变当真非同小可，断帅就乘聂人王错愕间，猛把火麟剑连鞘痛击在聂人王右膝之上，当场把其膝盖击碎。
　　聂人王骤失兵刃，右膝复又重伤，战斗力即时锐减，与此同时，火麟剑霍然自行出鞘，直冲丈高！
　　火麟甫一出鞘，迅即剑抖如雷，赤红如火的剑锋在绽放熊熊烈焰，令人感到灼热无比！
　　断帅眼见火麟无故失控，也是一怔，忙扑上重执火麟，谁料一握之下，乍觉火麟剑锋竟有一股邪气攻心。断帅素知火麟邪气甚重，但一直自信本身功力足以将此剑邪气驾御，想不到眼前火麟所发牙气却是空前强大，不禁大吃一惊，急忙催运内力平抑心神，免致“剑控人心”。可是与此同时……
　　断帅虽身在半空，却发现了火麟失控的原因。原来，此时此刻，他终于看到了聂风手中的雪饮！
　　聂风与断浪同在佛膝上耿耿地仰观战情，断帅在佛顶居高临下，已瞥见聂风手中雪饮，火麟更是雀跃如狂，抖动不休。断帅迅即战火如焚，再难压火麟攻心邪气，双目登时血丝贲张，脸上邪气四溢，简直与前判若两人，狂笑道：“哈哈，来呀！雪饮，快来与我火麟一决高下！”
　　话声未歇，身形已自佛顶直扑十多丈下的聂风，同时挥剑一划，绽放出严密剑网，蔽天而下，恍如乌云直罩，密不透光，正是断家蚀日剑法最厉害的一式“火麟蚀日！”
　　这式剑法之猛之密，饶是聂人王亦无把握寻出破绽，不料断帅竟以如此夺命杀着攻向自己儿子，可惜他膝盖已碎，要追亦无力追及，只有光睁眼暴喝：“卑鄙！为与雪饮争锋，不惜对小孩使用杀着，怎配称一代宗师？”
　　就在以为聂风要亡故在这里的时候，一道威猛霸气的剑气突然自下而上迎来。如同猛龙出海，不断摆动间正好架住了断帅手中的麒麟剑。
　　此时，尽管断帅的理智尽失，宗师风范顷刻荡然无存，见有人挡住了自己的路。于是狂傲的说道：“你是谁，既然敢挡我南麟剑首的路？”
　　直到此时，断浪哀求之声才传来：“爹，聂风曾救我命，是我朋友，不要啊……”最后好像反映过来，是李航救了两人，于是喊道：“那大哥哥也刚救了我们的命！”
　　然断帅为要使火麟与雪饮一拚，更何况，旁边还有一把不知名字的剑，也让麒麟剑感觉兴奋。于是，什么也不说，直接向着李航攻来。
　　又是一招“火麟蚀日”挟着断帅身形下堕之势，如雷霆一般罩下，更如死神在逐丈逐丈逼近！
　　八丈，七丈，六丈……
　　五丈，四丈……
　　三丈……
　　此时，见断帅又攻了过来。李航依然不躲不避。脚下成丁字形站立，手掌心朝上，剑势含而不露。等到进了，这才撤步送剑。在与麒麟剑相交的瞬间，太阿剑从对放剑面上斜着一压。等对方反击的时候，顺势一带，把整个剑招引到了别处。这正是太极剑中的狮子摇头。
　　还好，李航引导剑势攻击的是水中，因此，虽然使得声势浩大，聂风和断浪都没什么事情。
　　断帅那疯狂的战意及自信亦随之消失，仅是呆然伫立。因为他瞥见一个可怕的事实:
　　救聂风、破他“火麟蚀日”的人，竟是一个年纪尚青的青年。
　　看起来，年龄不大，也就是刚刚弱冠之龄。但是，在剑意和真气上，都与自己差不多相同。这样的人，怎么会存在于世？这是断帅最真实的想法。
　　然而还不等断帅说什么，有一个黑衣少年也到了大佛膝上。而另外两个人更是直接，向着断帅攻击而去。至于目标，自然是他手中的麒麟剑。
　　“你们又是谁，为何抢我的麒麟剑？你和那青年是一伙的？”断帅躲开对方攻击问道。

第六十二章：步惊云拜师

　　“当然是我主人……”话声未毕，蓦地，凌云窟内传出一声撕天狂吼！
　　吼声如雷，震耳欲聋，简直并非凡人叫声！
　　众人都知道，这是兽，是兽的叫声！可是，什么野兽能有如此凶猛、可怕骇人的叫声？
　　吼声未歇，抢麒麟剑的两人中一个，刚想回头一看是何猛兽，一蓬火舌猛地从凌云窟内汹涌喷出，根本闪避不及，登时给火舌烧个正着。火舌且蕴含强猛气劲，“刷刷刷”的数声，那人浑身上下不独着火而焚，还给火舌切割至支离破碎，也没哼一声便即倒毙，死状恐怖非常！
　　剧变陡生，断帅竟似乎早有准备，即时翻出丈外，然受伤的聂人王正站于洞口，膝盖亦碎，难以走避。就在此时，一只四指巨爪又从洞内扑出，一爪攫着聂人王的小腿，聂人王向以狂野见称，岂会惧怕，一拳便轰到巨爪之上，谁知巨爪坚如精钢，毫不畏缩，爪劲一扯，硬生生把聂人王拖进洞内……
　　聂风见状震骇莫名，惊呼：“爹！”
　　惊呼声中，正想纵身上前，谁知一人从后紧捉他的手臂，正是断帅！而另一只手，也被抓住，抓他的人是李航。
　　聂风拚命想挣脱制肘，但岂能摆脱李航的钳制。因此一边挣扎一边叫嚷：“放开我！我要救我爹！”
　　“救你爹，你有那个本事吗？而且，你不感觉太迟了吗？用用脑子好不好？”李航一下敲在对方头上，有些生气的说道。
　　聂风一呆，惊问：“它？它是什么？”
　　断浪闻言也即趋前问：“爹！凌云窟已着火，它……是否就是我们断家历代久等的东西？”
　　断帅道：“不错！但想不到它比传说更为可怕！”
　　此时洞口已布满火舌，洞内更突然传出聂人王的叫声：“风儿……”
　　“爹！”聂风复再拚命欲摆脱断帅，与此同时，赫闻聂人王“啊”的一声惨叫！
　　“不……”聂风拚尽全力大叫，狂叫，厉叫！又想向洞内窜去。
　　然而这声惨叫，无论谁都知道聂人王已凶多吉少！
　　聂风犹自奋力大叫，奋力挣扎，断帅仍没松开半分，他转身望着断浪，猝然从怀中取出一信，飞快放进断浪怀中，凝重道：“浪儿，此信关处乎我们断家所有秘密和武功，你十五岁后方可拆阅。”
　　断浪未及回应，断帅又转脸瞪着依然挣扎的聂风道：“小子，徒然送死只属愚勇！你品格天赋俱是上乘，不要糟蹋自己！”
　　然后转身对着李航说道：“刚才被麒麟剑所绕，攻击小兄弟，还请见谅。以后，麻烦小兄弟照顾下我这孩儿。”
　　此时，凌云窟的火光又升了起来，那兽好似又要窜出来。
　　断帅站在洞口，对着断浪高呼：“快走！好好的给我活下去，有命的也别再回来！”
　　断帅说罢转身，竟向凌云窟那边走去，却仍回首瞥了众人一眼，满目欣赏之色，道：“你能接下老夫‘火麟蚀日’，他日必能成为旷世剑手，若你不想白费自己这身资，还是快点离开此处吧，否则老夫又少了一个好对手……
　　断帅言毕不再迟疑，展身跃进这片火海，转瞬消失。
　　随后，只见凌云窟那片熊熊火光中，正有一条黑影徐徐步出……而在洞外的众人，向里一瞥之下，亦不由心中一凛。天！这是什么？
　　过了一会，这才看清楚。这条黑影，赫然是……
　　一头全身冒火的异兽！一头火麒麟！
　　到了此时，李航也再藏拙。手里提起两个孩子，直接跳进水里，踏浪而行。不久，到了岸边。至于步惊云，不知道什么时候到了先天之境。这一江之水，自然也难不倒他。因此，被李航一带，也返回了对岸。
　　站在大江对面，李航众人看着站在洞口的火麒麟。这火麒麟目光如炬，张牙舞爪，馋涎欲滴，似要把世间万物吞噬并焚为灰烬，统统付之一炬。
　　一身黑衣的步惊云，就在对岸冷冷的看着火麒麟。而对于这麒麟会不会越过大江，谁也不知道。就在观战的众人四散而逃的时候，一道蒙脸的灰影却向着聂风和断浪扑来。
　　开始，以为对方武功高觉，想去挑战一下火麒麟。可是，让李航没想想到的是，就在李航眼皮地下，那人抓起两个孩子就向着树林方向逃去。李航和旁边的步惊云都是一愣。几乎同时向对方直追。
　　至于对岸的火麒麟，奇迹般地，这头遽然转身，一步一步的低吼着返回凌云窟内，
　　前面那人武功确实很强，根据其散发出的波动，功力虽然之只有入道之境。可是，凭着奇异的步伐，一时到也难以追上。
　　被这神秘人抓住，聂风和断浪两人自然挣扎。而断浪更是骄傲的说道：“你是谁，为什么抓我们。我是南麟剑首的儿子，据对不会怕你的。”
　　提着两个孩子的人一听断浪言语。一边跑一边对两人说道：“你是断浪？那么他是聂风了？”
　　“你怎么知道？”断浪挣扎着说道：“既然知道这些，难道你不怕我爹爹和他爹爹来对付你吗？”
　　“呵呵……原来他是风！那好，你就没用了，正好为我阻挡一下追兵。”那神秘人轻笑一声，自言自语的说完。随后掌力轻轻一吐，震伤断浪的筋脉，随手向着李航扔了过去。
　　急追而来的李航，正追赶之时，突然见对方头也不会，直接把断浪向着自己扔来。那呼呼的劲风让李航明白，自己要么救下断浪，要么不管他，让其摔死。
　　但自己的目的在这两个孩子身上，又岂能不关。随机，奔跑中伸手用揉劲在空中一划，连个个空气形成的波纹圆圈把空中的断浪圈了起来。接着，手中一引，把断浪接在了怀里。
　　见步惊云还要追，李航直接出言道：“步惊云，你不是他对手。”这时，见和步惊云一起来的那个未死的剑手也追了过来，李航左手不动，身子轻慌，直接把对方点到在地。这时，李航才说道：“还不回来，否则这绝对会要了你命！”
　　步惊云身子一顿，停下脚步，这才慢慢返了回来。而李航也直接把刚抓住的人敲晕。
　　就一会的功夫，只见断浪口角生血，面色比刚才更加苍白，就算是在昏迷，依然皱起了眉头。李航不敢耽误时间，单手抵在后备，一道真气渡进体内，接着从空间里拿出一瓶丹药，倒出一粒放进断浪嘴里。
　　那丹药入口即化，药力也随着李航渡进去的真气游走全身。不久，伤势好了七八成。不过，身子还是有些虚弱而已。
　　“看来，自己改进的这生生造化丹功效有些欠缺，还有待加强啊。”虽然这样说，但李航还是比较满意。这生生造化丹，也是来到这个世界后，整理所有资料后，根据古方改良而成的。用的药材都不过是十几年份。因此，算不上多珍贵。
　　另外，从接下断浪，一直到回复七八成的伤势，用的时间不到一炷香。尽管有自己真气引导的作用，但有这样的效果，也算不错了。只是感觉没法和原来的造化丹相比而已。
　　等药力化开，李航这才对站在旁边的步惊云说道：“怎么样，在仇人手底下生活心情不好吧？另外，你没看出来吗，刚才那人根本就是雄霸？”
　　“我知道！”步惊云看了看躺在地上的那人，然后看了看另一边的断浪，接着说道：“但他不会杀我。”
　　“我也知道他不会杀你，那是因为他信命。”李航点了点头，这才说道：“但是，你不应该让他怀疑你。否则，他有可能会杀你。”说完，又拿出两瓶丹药扔给步惊云说道：“刚研究成功的疗伤丹药。刚才的效果你也看到了，对你这样的武者也有效。记得别那么孤傲，在天下会暗中培养点自己的势力。否则，对你，对你将来都不好。”
　　“雄霸的三分归元气，功法确实不错。但也正好克制你的排云掌，你多注意下。有什么事情，可以来找我。能帮的，不会推辞。我是越来越希望你成为我徒弟了。”李航笑着说道。
　　“师傅！”就在李航说完，步惊云直接跪下磕了三个头说道。

第六十三章：李航闭关

　　李航一愣，真没想到步惊云会拜师。不过，还是兴奋莫名。于是，大手一挥，一张大型手术台出现树林里。接着，拿出个笔记本电脑，快速的启动几个程序。把已经晕倒的手下放在手术台上。
　　一个个长针扎进对方大脑中，一段段信息传入对方大脑，这人也随之一阵阵抽提。十几分钟后，那长针也都收了回来。
　　李航在一挥手，所有仪器都收了起来。这才对旁边已经充满震惊之色的步惊云说道：“这个人叫什么名字？”
　　“死奴！”步惊云虽然不知道李航为什么这么问，但还是老实的回答道。
　　“哦！死奴？”李航看了看对方，随后说道：“以后他就是你的人了，你可以在一定条件下信任他。因为，我已经修改了他的记忆，你才是他待奉的主人。至于原因，那是因为雄霸是他的灭门仇人，但为了其资质，特意不断虐待他，从而使得雄霸掌控这死奴。但是，在战场上，你对他有过两三次救命之恩。所以，认你为主了。”
　　“真的？”步惊云还没在震惊中回过神来，又听李航如此说。心中的震惊更加厉害了，于是，情不自禁的问道：“师傅，你是神仙吗？”
　　“神仙？什么是神仙？长生不老，拥有超越人们想想力量的就是神，逍遥快活就是仙。所以说，你师傅我还不是神仙。”李航摇了摇头，随后说道：“你师傅我的目标是神仙。而在我看来，你的未来就是不哭死神。”
　　步惊云想了想，没说什么，只是坚定的点了点头。
　　李航又从空间里拿出一台手机递给对方说道：“这东西你叫手机，你随身拿着。有紧急事情联系我的话，直接打电话就好。无论你在神州那里，你师傅我都能收到你的话语。”随后，李航给步惊云演示了一边用法，教会后这才罢手。至于其他方面，李航还没准备给步惊云多少帮助。
　　办完事，李航带着断浪直接离开，而步惊云，也被李航打了一下，成功的装作晕倒在地上。至于死奴，在步惊云倒地上不久，悠悠的醒了过来。
　　带着断浪，从乐山到泰山脚下的逍遥山庄，李航足足走了三个多月。至于断浪，这一路上见识了李航的不凡以及许多新鲜事物后，也终于拜在李航门下，成为二师弟。
　　在心法方面，断浪有家传的断氏心法，倒也不用担心。因此，在招式方面，开始教的也是太极拳和太极剑。随后，随着时间不断推移，教授其别的武功。
　　春去秋来，时光如水般流失。不知不觉又过去了六年。这年，断浪十五、聂风十七岁、步惊云十九岁。三人学武的目的虽然不同，但凭着超强的资质，巨大的恒心和毅力，不断的努力，短短几年都有了飞速提升。尤其是断浪，在李航的众多丹药、药浴、科学技术帮助下。功力已经到了筑基中期，也就是超绝之境界。而且，也开始研究断帅留给他的蚀日剑法。
　　至于武学经验，虽然也不少。但那也是从5D全真模拟游戏中得到的。至于生死考验，却没经历过。可惜的是这游戏仓太过昂贵，一些数据也紧紧是在收集中。因此，还无法推广应用。这也是来到这个世界后，李盼带着人一直在忙的事情之一。
　　至于江湖上，由于李航来到这个世界后，除了在聂人王和断帅比武那漏过一次脸外，其他时间都如同普通的地主一般，给附近的村民们讲讲怎么种地，改良一下种子，说一下肥料的用法等等。因此，根本就没多少人知道，这悠然山庄里有个武功高强之人。
　　在这期间，也有一些江湖众人来到山庄。翻墙入户，盗取银两。只要不伤人，李航也不关。因为，库房中，除了铜钱外，也没多少银子，只有几百两而已。至于想伤人的，那只能对这些人说声对不起了。让其永远消失在这个世界上。
　　另外，根据‘天长地久不老长春功’、‘先天功’、‘本经阴符七术’以及逍遥派的三大内功心法和一些基础法力修炼之法，推导出了一部养生与攻击比较平衡的功法。由于是有观看莲花而悟所得，因此叫做《观莲养神决》。
　　当然，也因为注重那养生和攻击平衡。因此，这不功法也称为了纯粹的修真之法。也就是说，只能修法力。否则，养生效果会失去，而自身得到强大的攻击力同时，也在消耗自身寿命。
　　李航创出这部功法的第一步，并不是修炼内力，而是入静。通过站桩和调整自身呼吸，扑捉那冥冥之中的一点性光。随着不段进步，等性光圆满，返照自身之时真气自生。随后，打通经脉。接着，根据自身不同情况，运转法决，行成自身的一套法力运转方法。化为自身法力，一举进入练气阶段。
　　到了此时，法力运转自如，进步自然神速。由于性光圆满，神识强大，甚至直接进入先天境界，达到练气十二层圆满之境。
　　接着，身似洪炉，心似海。造化为公，阴阳为碳。不断打磨自身法力和精神，更是炼体锻魄。到时一举进入筑基期。
　　筑基之后，李航又根据传说中的剑仙修炼之法、炼器之法、以及自身结金丹的经验，创出一个外丹引导之法。
　　也就是说，先打造好自身选定之物，比如长剑、长枪、折扇乃至板砖、莲花等等一切有型之物，当作自身的金丹。不断用精神、法力乃至心火锤炼。直到和自身血脉相连，成为一体，能够收进体内。
　　此时，此物就成了自身与自然连接的节点，由此引导之下，自然很快以此物为核心结丹。不过，此时结丹是假丹，无法与平常结丹之士相比，但也比筑基圆满之人强。
　　到了此时，也算有了结丹经验。因此，只要心性圆满，假丹破碎，真丹凝结。一举进入结丹之境界。
　　随着真丹形成，假丹中之物也显现出来。自然也相当与练就了一件自身属性想和的法器。到时候，法器通过不段锤炼，不断增强自身。乃至用自身真火锻造，增加各种材料。最后成为灵器、法宝也不是不可能。
　　不过，根据李航推测，更大的可能是，到了化身期以后，此法器会称为自己的身外化身。再更高级的可能，那就不得而知了。必定自己境界也不到。
　　另外除了这部法决外，还创出了一部武修的功法――《金莲玉骨功》。此功法也是当时一起创造，不过其基础确实‘龙象般若功’、‘小无相功’、‘先天功’、‘金钟罩’、‘铁砂掌’已经法术中的道兵炼制、法器炼制、以及站桩等各种外炼功夫而得来。
　　它以先天功为基础，龙象般若功和强化药剂为辅助，增强自身素质。于此同时，利用道家中的养神术，增强自身精神。随后，等到先天境界之后。利用真气不断强化自身，而精神力同时如同炼法器一般，锤炼自身身体。等到一定程度，整个身体成为了法宝，每个穴道都能储存真气，犹如一个个小丹田。虽然不能每个穴道结金丹，但储存的真气也是多了很多倍。
　　等到真气大成，罡气外放，全身穴道中的真气与外方罡气呼应，犹如被一个细长的莲花骨朵抱了起来一般。又由于‘雷音’震骨，使得骨骼在先天真气的滋养下不断炼制。最后形成的骨骼如同白玉一般。
　　接下来，可以以丹田中金丹为主，不断积蓄真气。不过李航还有另一种想法，那就是再一次炼肉、练皮。等元神出来后，直接与肉身结合。如同传说中的巫族一样，成就法则之身。不过，一时没找到道路，只能放弃。
　　这几年来，武林中最出名的莫过于雄霸的三个徒弟。秦霜、步惊云、聂风三人。这三人率领天下会精英对各个门派不断攻伐，有了一统江湖之势。
　　至于聂风为什么成了雄霸的徒弟，据说是因为雄霸担心步惊云独自面对两个高手应付不过来，因此跟来保驾护航的。但半路上遇到了一个神秘人挟持了聂风，处于好心把他救下来。见聂风学武资质出众，这才招收为弟子。
　　但雄霸不知道的是，他的一切行动都被天上的高清侦查卫星所探知。更被隐形侦察机进行了全程拍摄，沉了他主动劫持聂风的证据。这也是李航回来后才知道的事情。
　　雄霸更不知道的是，在李航教唆下，聂风对其有了怀疑。更学了李航送出的‘凌波微步’和‘观莲养神决’以及‘天山六阳掌’和‘降龙十八掌’。更是根据自身条件，把这两个功法融合近自己身体之中。
　　而步惊云，自从拜李航为师后，在丹药和药剂的帮助下，修炼了‘金莲玉骨功’、‘天山六阳掌’、‘降龙十八掌’以及‘六脉神剑’。

第六十四章：泥菩萨

　　夜深，神州大地一座普通的破庙里，大白天，都寂寥无几个人，何况是深夜。这已经是乐山大佛比武的时间过去了一年多。聂风和步惊云都被雄霸收做了徒弟。
　　世道每况愈下，人心逐渐沦亡，良知大量泯灭，谁还会顾忌“举头三尺有神灵”？佛像菩萨，简直已成为大多数人讪笑的对象！
　　不过，在神像下，就在这深夜里，一个半身长满脓包的和尚正痛苦的挣扎。
　　他很痛苦，身上的脓包一个个破了，浑身披满腥臭鲜血，也不知是从他身上哪处淌下。
　　他软弱无力地仰望座上神佛，迷糊地哀叹：“天啊！佛啊！我到底干错什么？我到底干错什么？”
　　迷糊的声音在庙中来回激荡，不住出无数回响，宛如声声追问。神佛却毫无反应，似并未为其哀号所动。
　　就在他犹在努力呻吟：“天！我一生算尽天机，为世人指点迷津，扶危解厄，难道这样也是错？难道这样也是错？”
　　神佛始终默无回应，然而庙外天际倏地闪过一道紫电，接着爆出一声撼天雷响。一道旱雷赫然轰进庙内，当场把他身畔的地面轰至飞碎，就像是天和佛给他一个最简单直接、最彻底的。最愤怒的回复！
　　他本来以为自己遭了天谴，马上就要死了。眼前的情景把他吓得目瞪口呆，脑海不由自主浮现一段往事……以及，一句话：“**************，一遇风云便化龙。”
　　“啊，难道是那回事？”正在苦苦挣扎，不断呻吟的这和尚轻声说道：“难道，就因为我一时贪心，妄自泄露了一句不应泄露的天机，更助长那人的气焰及雄心壮志！仅因他这句批言，更鼓励那人向顶峰疯狂而进，因而造成更多残酷的杀机，以致于受劫！从而也给自己招来劫难？”
　　李航静静的站在门外，看着他挣扎着起身，跪在佛像前，乞怜道：“是我错了！但……此事将如何补救？”随后，手指不段闭合，过了不到一炷香的时间，接着又惊慌道：“唉……太迟了，太迟了，他已经遇到风云，并开始借助风云之势了……我该怎么办？”
　　“要不，我帮你一把？”就在这和尚还在苦苦思索的时候，站在庙门外面的李航说道。
　　哀号之声戛然而止，过了一会，有些不敢相信的说道：“外面是那位先生，还请显身一见。赎泥菩萨无能，无法知道所来贵客是那位。”
　　李航走进这个破庙，看着泥菩萨说道：“泥菩萨本来就是泥菩萨，你趟进江湖这潭水里，不自身难保那就怪了。难道你不知道，自己还没修成罗汉，渡不得苦海？”
　　“是啊，泥菩萨过河，自身难保啊！不知施主，又怎么救我？”泥菩萨有些痛苦，有些自嘲的说道。
　　“你传我你的批命本事，跟着我十年，我帮你脱离这一劫难。就这么简单，你感觉如何？”李航直接说道。
　　“我要怎么才能相信你？”泥菩萨紧紧的盯着李航，脸色有些阴晴不定的问道。
　　“你没发现，我根本不属于这片天地之中吗？”李航看了看对方，随后拿出三只针剂来给对方打上。这才说道：“刚才那针剂是镇定剂，止痛剂以及强化药剂。过一会，有些痛苦后，你就会感觉好受一些了。至于身上这些东西，只能回我那后再治疗了。”
　　泥菩萨没有组织李航在自己身上施为，只是紧紧盯着李航脸面看了起来。越看，眉头皱的越厉害。等李航退到一边，对方还在看。过了一炷香的时间，不管身上瘙痒的感觉，这才点了点头说道：“施主，这事泥菩萨答应了。”
　　李航点了点头，等了半个时辰，泥菩萨身上的药效过去了，神色好了许多。李航拿出点吃的，让对方吃了。这才说道：“那好，跟我走吧！”
　　说完，直接向外走去。而泥菩萨，也不违反约定，跟着李航向外走。不过，不久，就被眼前凭空出现的飞行器震撼到了。进了里面，飞船起飞，更是震撼异常。此时，李航的话，他完全相信了。也从此时，心里决定，从李航身边待下去。也因为如此，他也真正见到了批言中的风云。
　　时间过得飞快，转眼泥菩萨已经在悠然山庄待了四年。几年前，李航用治疗仪和生命药剂把泥菩萨从死神手里把他拉回来。更回复了往昔的面貌。也是从那时候起，成了悠然山庄的管家。
　　至于泥菩萨的批命之术，后来李航才知道。这是泥菩萨根据佛门六大神通以及先天神算、易经八卦、梅花异数以及观气之术自创的一个法门。被他自己称为批命术。
　　要想修炼此术，必须先修自己精神，然后沟通天地大道，借助自身命运线，观看众生生命长河。可是，李航本身就是不能让天道知道自己的存在，又岂能自己跑去天道那凑热闹。因此，直接放弃了此术。不过，修炼之法却让其保留了下来。而且，还从中找到了佛修之法，以及佛家神通修炼之法。
　　李航开始修的就是道，与佛门修炼之法开始虽然相同，结果也是殊途同归。但是，佛道就像两个人背道而驰，共同走一个圆圈一样。虽然终点在一起，可是道路却越走越远。所以，就算知道修炼之法，李航也只能放弃。不过，这其中的一些敲门，到给了李航众多启示。也对自己创造两门功法有了不少帮助。
　　想着这几年的收获，李航对自己来到风云世界后的日子还算满意。就在此时：啼嗒……啼嗒……一阵马蹄声由远及近。
　　今天是雄霸三个徒弟，征战得胜回归天下会的日子。而李航，早已经穿着《特种部队》中得到隐形衣技术与机甲技术改进后的新型隐形机甲，坐在天下会大殿的顶上。静静的看着这场闹剧。
　　是的，在李航眼里，这里正在进行的事情，就是一场闹剧。经过十几年准备，李航在这个世界生产的机器人已经到了三万之数。小型运输宇宙飞行器三十架，玄武战争堡垒四架；另外，还有氢弹、云爆弹、纳米弹、正反物质磨灭弹各二十多颗。至于轻型武器与各种常规武器，储存量也是不少。其目的，就是为了海外的无神绝宫和火麒麟。
　　这几年来，李航除了发现军事势力，在无人的东北深林中建立军事基地外。大部分人员都派往各个深山老林里。借助机器人无呼吸，无体温，更不怕牺牲等等优点前去寻找各种天材地宝，灵药花草。然后，利用飞行器优势，快速取回来，炼制丹药或保存。从而保证李航修炼所需。
　　到了此时，李航的修为在无数灵丹妙药的帮助下，武道金丹已经一转，并且，武道金丹上已经有了一条紫色丹纹。所以，李航知道，自己到了采罡炼煞的地步。而今天来这里，却是有别的事情，不是来对付雄霸的。
　　平常来说，一般人都是以接引三十六天罡星，七十二地煞星的一丝星力为引，化到体内。然后用真气把这一丝星力炼化，形成自身的罡气或煞气。随后，再重复这一过程，直到修炼圆满，接着炼化下一种。
　　可是，李航却与这个世界的武者不同。开始修炼就是道家功法，采集的是朝阳初升时的一缕先天紫气。因此，只要境界到了，自然而然的就会形成至刚至阳的护体罡气。这也是为什么武道金丹一转，金丹上形成一道紫纹的原因。
　　至于雄霸的天下会，在李航看来，那只不过自己掌控这方世界，表面力量而已。不过，对于现在的聂风和步惊云来说，武功还处在提升阶段，也比不上雄霸，因此，李航也没打算现在和他见面。这次来这里，主要是来看一看雄霸的功力，顺便借阅一下他收藏以及武功秘籍。另外，也是为了一个女子而来。她的名字叫幽若。
　　武功秘籍，其实不是李航急需之物。因为，来到这个世界后，李航暗地里派遣小型机器人进过许多小家族的禁地，翻看人家的收藏。所以，收集的武功秘籍并不少，尽管等级不高，但也算是有所收获。而李航在意的是，步惊云传来的消息，雄霸今年生辰上收到一宝物――万年天山雪蚕丝。

第六十五章：湖心小筑见幽若

　　至于这万年天山雪蚕，本来就是天下至阴致寒之物。它所吐的丝，更是如此。这丝经过特殊药剂处理，极为坚韧，宝刃难断，更是寒冷至极，可以破人护体罡气。因此，也被称为玄冰寒蚕丝。
　　李航手中也有，虽然不多，只有十一根，每根三丈三尺零三寸。本来是编制翠绿屏上的丝线。但为了抓麒麟兽，李航这才拆了下来。但现在听说雄霸手中也有四根，李航自然不想放过。因为，抓捕麒麟兽的计划中，还要用到这丝线。自然，这丝线越多越好。
　　至于火麒麟身上的火焰，李航的感应中，还不如自身现在真火的温度。自己真火可是已经修成了二味真火，这样都烧不坏丝线，自然也就不怕其烧坏了。
　　心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。三味合一，”此为三昧真火。但无论哪味要点燃，都需要无数法力和性光存在。而现在，李航点燃的火中，只有民火和心火。至于精火，还在修炼之中。
　　当然，修炼三味真火也不紧紧这一个办法，也可以采集木中火，也就是凡火；石中火，也就是地火；空中火，也就是雷火合成三味真火。
　　亦或者，采集至阳之火，太阳真火为天火；采集至阴之火，玄阴寒炎为地火；业力所生之业火为凡火。三者合一，也为三味真火。只有这样的三味真火，世间之物才能无物不燃。
　　这三种三味真火中，两种合一，那是六丁神火。如果九味合一，那就会形成混元真火。也就是介于混沌之火与先天丙火之间的四象神火。也就是开天地时出现的地风水火之一的火焰。可惜的是，自洪荒破损后，太阳真火和玄阴冥火就没出现过了。因此，混元真火也就成了传说。
　　这些都是修行之事，暂时按下不表。而雄霸，趁机也宣布比武选定堂主的决定。而且，这三个堂依然如同原来的那样，分别是天霜堂、飞云堂以及神风堂。接下来，就是宴会之事。而李航也趁此机会，直接启动机甲，向着湖心小筑而去。
　　湖心小筑，其实不是一个建筑，而是一个建筑群。
　　根据步惊云提供的地图，先是去了趟藏书之处，查找了下各种书籍。等天黑下来，李航这才放了个小型机器人在那继续扫描书籍。随后向着湖心小筑而去。因为，雄霸的藏宝之处，最有可能的地方，就在那里。
　　湖心小筑，李航站在主房的房顶上。
　　屋子中一名身穿白衣的可爱女子望着眼前金丝笼，在笼子里是一只画眉鸟。这鸟儿的叫声，清脆动听。可是在这女子却对着鸟儿自言自语道：“真是一只可怜的鸟儿，虽然住在金丝所做在笼子里，叫的更是美丽动听。可是，谁有能明白你的心意啊？”
　　说完，悠悠的叹了口气，那双灵动的大眼里流露出一股孤独神色。随后，把画眉轻轻捧到玉手中叹气道：“走吧，不要一辈子被关在笼子里，像我一样没有一点自由！”说罢，轻轻一抛，把这只画眉鸟放飞了出去。
　　而这个时候隐藏在一边的李航，正看到了这一幕。心想：“雄霸自己作孽，把一个少女关的都如同坐牢一般了。”
　　坐在窗户边，看着飞在空的画眉，扑闪几次翅膀，随机消失在空中。这才在美眸中闪出一丝希夷之色。好像放下什么心事一般，开心的笑了起来。不过，随机又叹了口气。
　　“怎么，舍不得那只画眉了？”站在房顶就已经解除机甲和隐身李航，轻轻一跃，进入屋子中。拿着空笼子看了看，对眼前少女说道：“另外，问一下，你就是幽若？”
　　噔噔……!
　　发呆的少女突然听到一个陌生男子说话，下了一跳。条件反射般的，快速后退了几步，这才看向李航。
　　只见来人身材虽然算不上高达，只比自己爹爹高了一点点。皮肤不是很白，但却非常干净。一身潇洒不勒的气质中，还带着几分书生意气。见起虽然闯进自己住的地方，但没惊动任何人就知道，武功应该不若。
　　“是啊，我就是幽若。但你是什么人，为何闯我湖心小筑，你可知道，这里是天下会的禁地？你还是走吧，否则会很麻烦的！”见对面这个看起来年龄和自己差不多的年轻人也不像坏人，因此直接好奇的问道。
　　“看来你就是雄霸的女儿了？”虽然用的疑问句子，但确实肯定的语气。随后对其笑了笑，这才说道：“至于我，你可以当我是个路人。也可以当我是个贼。因为，这次我来这里目的，就是来偷东西的。”
　　“你要偷什么？”在幽若的语气里，李航可以听出来，除了点点紧张外，还有一丝轻松和好奇。
　　“听说你爹寿宴的时候，收到几根冰蚕丝，我就是为它而来。”李航直接承认，随后说道：“我是来你家偷东西的，你难道一点都不害怕？”
　　“我才不害怕那，这里是天下会，是我的地盘。害怕的应该是你才是，如果我大叫一声，你自信能跑的掉？”幽若趾高气昂的说道，但是从那不断转动的眼神里可以看出，她自己也有些心虚。不过，最后依然补了一句：“再说了，你不是说不欺负我这个弱女子吗？君子一言，不都是驷马难追吗？”
　　“首先，我是来偷东西的，所以不是君子。其次，你这么漂亮，谁规定我不能变成采花贼那？”李航嘿嘿笑着，做出一副猥琐的样子。
　　“啊……你别过来。”幽若抱住胳膊，有些惊恐的看着李航向后挪着身子。仿佛不敢相信自己的眼睛，又仿佛不敢置信李航会是采花贼一样。那无辜的眼神，让李航快速收起了自己猥琐的样子说道：“好了，不给你闹了。给我说说，你爹的宝库在那！放心，找到我要的东西，我就离开这里。”
　　“你说话算数，找到东西就离开？”幽若不放心的问了一句，接着说道：“冰蚕丝是什么样？”
　　“就这样。整个丝线都是凉凉的！”李航伸手，在自己身上拿出一根丝线递给对方，这才说道：“这样的丝线，你见过吗？”
　　“哦，原来这样的丝线啊。”说完，直接跑回自己闺房拿出四根比李航手中线要白的丝线，递给李航说道：“是不是这种？这是爹爹给我找的用来做琴弦的丝线。”
　　李航接过来看了看，与自己手中的不太一样。也许处理不得法的原因，显得白净了一些。根据李航判断，如果自己再处理一下，韧性方面应该会有所提升。但是，绝对提升不到自己手中丝线的强度。而且，这四根丝线的长度，也都是长短不齐。平均下来，也紧紧三丈二尺左右。
　　“确实这东西，谢谢了！”李航直接把冰蚕丝收起来，想了想说道：“幽若姑娘，谢谢你的冰蚕丝了。来，给我说说，你有什么心愿，我尽力帮你实现。”
　　“我最大的心愿就是出去走走，看看外面的世界。”幽若并没在乎那几根冰蚕丝，只是有些伤感的说着自己的愿望。
　　“就这个？我劝你还是换一个吧，这个太简单了。”李航摇了摇头，给幽若说道。
　　“吹牛……”幽若双手一掐小蛮腰，见李航一副清风云淡的样子，就要再说什么。不过，随后想到什么似得放下手里，有些意兴阑珊的说道：“你还是快走吧，万一被发现你就走不了了。”
　　“真是个可爱的小姑娘，既然这样，我就帮你实现这个愿望吧。”说完，拿出一块手表一样的东西，给对方带上说道：“一会看到什么别激动的大喊大叫。”见对方点头，李航对着自己手腕上的手表说声：“李盼，装甲。带着这个可爱的小姑娘去外边转一圈。”
　　随后，就见小屋内一阵光线闪动，一个红黑蓝三色相间，与钢铁侠外形有着七分想象的机甲出现在两人眼前。接着，自动解体，然后一个个零件附着在对方身上。不合身的地方，一块块垫子不断充气，直到合身。这才自动走了出去，然后飞向蓝天。
　　等机甲飞走了，李航这才听到李盼的声音：“真实的，家里有我这个美女还不够，这又在那招惹的一个小女孩啊？这么大年纪的人了，招惹个十几岁的女孩，也不害臊？”
　　听到李盼的声音，李航就是一愣。因为，这是李航第一次听到李盼这样的语气，似乎是吃醋了。不过，现在没空关这些。刚才幽若起飞时，一声兴奋的大叫，已经引起了众多人赶来。

第六十六章：夜叉池

　　时间是最不可捉摸的东西，你若心情好时，便觉得它过得飞快。你若过着苦日子时，便觉得时间走的太慢。李航最近心情不错，因此感觉时间过了飞快。不知不觉间，已经离开天下会一个月的时间。
　　至于幽若，当晚穿着机甲在空中转了一圈，去夜市上玩了一圈。就被李盼操纵着机甲送回去了，而李航当时已经撑着飞行器去了别处，自然没和她见面。而李航去的地方，就是天荫城。因为，李盼来信，自两个月前，李航让断浪出去祭拜父亲前，先去天荫城一趟和夜叉村一趟。而现在，断浪已经到了天荫城。
　　就在李航到达天荫城城，再次看到断浪时，断浪正在集市的一个小摊旁边蹲着，而那个摊位卖的东西，也不是平常东西，而是一个个面目丑陋的夜叉。
　　“这位客人，请问有何光顾？”摊位上那个女孩轻声问道。她的声音温柔得像小雨落在湖上所起的涟漪，令人听见她的声音，仿佛在脑海内也有无限涟漪。
　　乍闻这女孩的温柔一问，断浪方才如梦初醒似的，这还是他有生以来第一次被人唤作“客人”，小的时候，跟着父亲。稍微大了，父亲去世，到了悠然山庄，努力习武，很少出门。而庄子内的人，都直接叫他名字。就是那些庄户，也紧紧是敬畏他，叫他少爷。
　　他的天空就这么大。突然听到有人与自己平等对待自己，不由讷讷答道：“姑娘，我只是……被你摊挡内的……夜叉面谱吸引，稍为……驻足一看罢了？”
　　断浪在说谎！他其实并非被吸引，而是被震慑！被这些夜叉面谱而震撼。
　　听见断浪原来只是稍为驻足，似并未有意光顾，那女孩脸上隐隐略现失望之色，看来她真的很久未有发市了，想必生活也成问题吧？不过她还是相当有礼貌的道：“那……请随便看……好了，即使不买，能够有人欣赏我造的夜叉，也是好的。”
　　此言一出，断浪益发一愕。惊奇的问道：“什么，这些夜叉的脸谱，都是你……亲手造的？”
　　“嗯。”女孩温柔的点了点头。
　　“你，原来有这么一双……巧手？那……为何造夜叉的面谱？而不造其余诸天善神的面谱？那些什么美猴王、唐三藏呀，相信会更好卖的。”
　　女孩听见断浪如此关怀自己所造面谱的买卖，似是在暗暗感激断浪的一番心意，道：“我造陶具的技艺，也是先父传给我的，后来父母死后，我也曾有一段日子……靠造面谱去迎合的生涯，并未令我造陶的技艺有半分进益。”
　　“后来，有一****忽然感到，其实我很喜欢夜叉，而世上从未有人真正见过夜叉，夜叉的脸，也是最具可塑性的，于是，我便开始放弃制造其他面谱，专心一意只是不停制造我心目中的夜叉面谱，因为我深信，必须专心一意、毫不分心的只制造同一件面谱，我才能提升自己的陶艺，方能造出最完美的夜叉……”
　　想不到，一个已失去双亲的孤女，竟然也有此番对自己陶艺的执着，甚至不惜舍弃制造大多数的喜爱的脸谱，罔顾生计，一意孤行制造自己喜爱的夜叉，断浪不禁又问：“是了。姑娘，那你为何又会如此喜爱夜叉。夜叉……是恐怖的恶鬼呀！”女孩一笑，答：
　　“夜叉不好么？
　　我自小随父母居于距天荫城不远的夜叉村，我们的小屋更在村民很害怕的夜叉池附近，一直也未有什么恐怖的事发生……”
　　“而且，夜叉也并非如传说中恐怖，其实，有不少夜叉的很好的！他们甚至比诸天善神更愿意出手帮人……”
　　断浪一听之下，当场问道：“姑娘，你说夜叉村？那夜叉村是不是有个夜叉池？”
　　“你怎么知道？”那姑娘有些吃惊的问道。
　　“因为，这此来这里，我就是去夜叉池的。我师傅说，那里有我的一场造化。”断浪笑了笑，并不想隐瞒这位姑娘。随后，掏出一锭银子放在摊子上，接着说道：“没想到这夜叉面谱能给我带来好运。可能，你所造的夜叉面谱会是更好的护身符呢！好吧！我就买一个！”
　　断浪说着，倏地拿起摊上一个小巧的夜叉面谱，这锭银子足足三两，就算买下一个摊子足够了。但断浪认为这是值得的！他很敬佩这女孩罔顾生计，也是追求完美技艺的一颗上进之心，更不忍看见抱有理想的她捱饥抵饿，也许她连今天吃的饭也成问题？他相信就算师傅知道，也会赞同他这样做。她是值得帮助的！
　　那女孩将那锭银子接在手中，不禁吓了一跳，没料到断浪会这样慷慨，只觉悟受宠若惊，怔怔道：“一个夜叉面谱……只得三文钱……便成了！你……不用给我这么……多……”
　　女孩话未说完，断浪已打断她的话道：“不，在我看来，这夜叉面谱是值得这价格的！你造的夜叉栩栩如生，简直就是艺术。我师傅说过，艺术无价，制造艺术的那一颗心，更无价。一锭银子实在也太便宜了！”
　　他说至这里，又定定的凝视那女孩楚楚可怜的脸，续说下去：“姑娘，希望有朝一日，你能造出最完美最无瑕的夜叉，而那时候的我，亦有足够的钱财买你的夜叉……”
　　那女孩本在这孤清的街角备受冷落，如今乍逢伯乐，实在感动不已，不由问道：“谢谢……请问……阁下……姓名？”
　　断浪也不讳言，答：“断浪。”
　　“断浪？”那女孩反覆咀嚼断浪这两个字，似要把它们刻在心里：“断浪断浪，分水断浪，令尊为你所取的名字，真是一个好名字！他……似乎对你有很大的期望……”
　　断浪面上一红，苦笑：“可惜，我却一直辜负了……他的期望。”随后脸上一松，接着说道：“还好，有师傅帮我。不像你……”刚说道这里，自知食言，马上闭了口不再说这事，而是转移话题道：“是了！姑娘又怎样称呼？”
　　那女孩听断浪相问自己的名字，不由满面通红，羞羞的答：“我……我叫……玉儿。”断浪凝视了对方一眼，摇了摇头，似乎为这么漂亮的女孩起了这么平常的名字而感觉不值得。不过，还是说道：“玉儿姑娘，断浪今日很高兴能认识你。希望以后，咱们有缘再见。”
　　说着双手一揖，就想离开。谁知就在他刚要转身离去之际，他眼角一瞄，遽地无意中发现自己那锭已被玉儿放到摊上草蒌内的银子，赫然被与其相邻的摊档档主偷偷拿起！
　　见到别人偷这女孩的引子，断浪心中一股无名火气上涌。随即，喊道：“住手！”
　　而他自己，也第一时间回身，一个箭步，已然掠至那个小偷档主之前，以其武功，仅是略施巧手，便把那锭银子抢回来，再次放回那唤作玉儿的女孩草蒌之内。
　　那偷钱的档主眼见事败，又惊又怒，不由破口大骂：“臭小子你敢管老子好事？是不想活了？”
　　断浪愤怒的反驳道：“呸！堂堂大丈夫，竟偷女孩银子，不羞耻吗？”
　　那档主道：“嘿！我那管羞不羞耻！反正若非你来管闲事，那盲女根本无法知道是谁偷了她的银子！”
　　盲女？断浪一听之下不由一怔，愣愣的回望身后那个玉儿，只见她听闻盲女二字，一张脸垂得很低很低。
　　断浪真的万料不到，能造出如此精巧夜叉的人，竟是一个盲女！断浪为这女孩的那颗坚强的心所触动。狠狠的说道：“人渣，人渣之中的人渣。”
　　“嘿！臭小子！你破坏老子好事！你以为老子是如此可以呼之则来挥之则去的人吗？兄弟们……”一声兄弟们，大街上的摊挡，霎时步出不少彪形大汉，少说也有十数之多，更一拥上前，拦在断浪面前，那档主原来是一个土豪！
　　那盲女乍闻档主似召来不少人马，当下心焦如焚，对断浪道：“断……兄弟，你……用不着为我与他们争执呀，你……还是别再理我，快点走吧！”
　　断浪只是淡淡一笑：“玉儿姑娘，断浪虽然不材，但要应付这区区十数头狗，还是难不倒我的！”
　　不错，此时的断浪足有资格说这句话，因为，此时断浪的武功早已经和步惊云、聂风他们的修为差不多，都是筑基，也就是这个世界超绝的层次。而这十几个大汉，看样子也只学了点皮毛功夫而已。

第六十七章：独孤剑圣

　　那档主与那十多名大汉听断浪他们是狗，益发怒火中烧，那档主暴喝道：“看看你小子是狗，还是我们是狗！”
　　暴喝声中，那档主与十数大汉正欲一拥而上，而断浪亦在全神戒备，谁知就在此间不容发之间。断浪亦感到一股异样的感觉正在他的身手出现！
　　那是一种极度可怕的感觉！一种威胁所有生灵的感觉！这感觉就像告诉断浪，此刻在他身后出现的，也许并不是人，也不是神，更不是魔，而是一头极度――无敌的凶兽！
　　再看那在场所有好奇围观的群众，尽皆如给勾魂慑魄，俨如木人般呆立原地
　　“哇……那档主与十数名大汉，还有场中无数的好奇旁观者，在惊呆一刹过后，倏地全部高声惊叫一声，发狂四面奔逃！眨眼之间竟已跑个精光！偌大的大街闪电般空无一人！
　　瞧他们适才惊呆无比的眼神所看之处，正正便是断浪身后！究竟，在断浪身后突然出现了些什么可怕事物，会令所有人如见恶魔般作鸟兽散？甚至令断浪亦感到，他身后有一股无敌盖世的可怕感觉？
　　接着，就在断浪前面，又走出一个人来。没有后面那种恐怖的气势，但是犹如自然拂面。让断浪的心神慢慢平复下来。掌心的汗液，也慢慢消失，回复到平常的温度来。
　　这时，断浪似乎刚醒来一般，想叫声“师傅！”可是，怎么也叫不出来。而想转身去看看那中恐怖的感觉，身体却仿佛有万斤重担压制一般。
　　“玉三郎？他，是我徒弟！”这时，断浪就听到前面的师傅说道：“再说，你这样做值得吗？”
　　“他，我挑选后，最合适的夜叉。”还不等断浪说什么，就听后面有个奇怪的声音，如魔似鬼的说道。
　　“确实，他甚至能成为夜叉王的存在。可是，他依然是我徒弟。”李航盯着对面一个高大的血红影子说道：“你想用嫁衣神诀来控制断浪，然后借助他心中的执着，与天下会为敌，甚至找机会去刺杀雄霸？除了他是断帅的儿子，不错的武功底子，以及和聂风有着一定的关系外，是不是还与有我这个师傅有关？其实，我感觉你如果真心的话，应该直接把嫁衣神诀传给他。”
　　对面那个红色的影子沉默了，李航的话语似乎触动了他的心事。过了一会，这才接口问道：“为什么？”
　　“因为，命中注定，你家玉儿和断浪有一段缘分。错过了，断浪入魔，玉儿孤独终老。没错过，他有夜叉之王的力量，却能依然坚守本心。”李航认真的说道：“这是泥菩萨告诉我的。另外，为了重振断家，他和雄霸早晚要对上的。而且，我手里还有一只从雄霸那里得到的铁尸雄蚕。”
　　不过，心中却道：“在断浪出发前，泥菩萨就告诉我，断浪的命运出现了无数变数，他也不知道了。这些我自然不能告诉你。”
　　“神相泥菩萨？铁尸雄蚕？”那血红的影子一阵颤动，随后说道：“好，你随我回夜叉村吧。”说完，抱起已经昏迷的玉儿，带着所有面具，疾驰而去。
　　断浪也从未想过，会在此时此景碰上传说中的夜叉池。懵懂的跟在自己师傅身后，看着血红的百丈大小的池子，就如看到一池子血水，在池子不断滚动。尽管断浪知道，这不是血水，而是万药池。可是，这池水依然使断浪感觉背后发凉。
　　夜叉村只是个小村，也没多少外地人来此。李航和断浪住进此村之后不久，众人都知道有外村人来到这里。可是，对于此，并没多少热情。因为，他们都看到一个血影，在玉儿的房子里出现过。所以，他们怕！
　　第二天，李航就留下铁尸雄蚕独自离开，至于剩下的事情，也用不到自己官。至于断浪两人会不会在一起，那就不是李航能插手的事情。必定，他不能左右彼此的感情。
　　不过，此时的断浪，虽然依然有着自身傲娇的性格，有着为达目的有些不则手段的心思。但是，断浪也有自己的底线。那就是，做任何事对的其自身的良心，也懂得感恩，珍惜自己的家人。因此，可以说，现在的断浪，是个真小人。至于留在这里会不会吃亏，在李航看来，那都不是事。
　　昆仑山脉，忘极雪峰，就这简单的八个字，就给人带着不一样的冰冷意味。
　　一年前，李航派人来昆仑山脉采药的时候，就曾经来过忘极雪峰。因为有人活动的痕迹，所以机器人就通知了李航。也让李航想起，剑圣应该就在这隐居。但是，当时正在闭关，想来的打算自然放弃了。现在有时间，自然就不再想错过。
　　昆仑山脉，连亘百里，山峰无数，其中不乏高耸入云之山峰，常年积雪，森寒无比，忘极雪峰，赫然是其中之一。
　　李航站在雪山之巅，背对着夕阳，静静的立在那里。一股霸绝天下的气势从身上慢慢撒发出来。整个人失去了那温文尔雅的外表，犹如一杆大枪一般耸立在雪山之颠。仿佛，他自己才是雪山之巅，而雪山，只不过是他的台基而已。
　　就在李航不再控制自身，在这个世界第一次肆无忌惮的撒发出自身气势的时候。不远处，一道剑光冲天而起。这道剑气成白色，白的耀眼。就算天上的火烧云，似乎也受到他的影响，开始逼退阳光，回复成一片雪白。
　　这时，一个看起来普通的老者，就这么踏雪无痕的一步步向山上而行。而且，随着每一步踏出，就如踏在一个个石阶上，慢慢升高。随着每一步踏出，身上的气势也越来越强。百步之后，正好处在李航十米之处，身上的剑气，也是冲天而发，与李航身上的霸道枪气互相争锋。
　　“久不在江湖上走动，没想到天下出了个你这样年轻的高手。不知道阁下来此为了何事？”孤独剑对着李航问道。
　　“一是想与前辈打一场，看看前辈有没有悟出第二十三剑。二是与前辈做场交易。”李航空手而立，却也不楚对面的剑圣。接着说道：“至于交易，比过再说吧！”
　　“好！”孤独剑没有拒接，直接说道。说完，手捏坚决，从上倒下，斜着一划。一道剑气从空中自然而生。这道剑气，不知从何而来，不知到何处而去。似乎千变万化，都集中在这简单的一道剑气里。
　　李航站立不动，手臂微抬，以胳膊为枪，手指为枪头。手臂自然转动半圈，然后斜斜的次了出去。只见一道枪影如同羚羊挂角一般，不知何时出现在剑气前面。又如巨蟒扑食，对着剑气连点七下。接着，只见空气一荡。剑气枪影全都消失不见。
　　“好枪法，不知道什么名字？”剑圣收手，有些兴奋的问道。
　　“自创的枪法，还没完善，因此枪法名字也没想好。至于刚才那一式，被我称为七探蛇盘拦群星。”李航无悲无喜，轻松的答道。
　　“好，再来。”剑圣孤独剑说着，不再探究这些，直接出剑。
　　对于剑圣这样的高手来说，无所谓招式，更无所谓是那一招，那一式。因此，剑圣出的那一招，叫什么名字，属于圣灵剑法中的那一式，李航也无法确定。但那不断涌现的剑气，李航知道绝非等闲。
　　剑圣的圣灵剑法对于剑招来说，其实并不复杂。但出剑的时机，其中孕育的剑意才能使这一招剑法威力无穷。
　　两人站在各自的地方不动，招式之间，一个剑法，演化三三不尽，一个出枪之时，演化六六无穷。一个轻巧灵活，如水纵横，如网密集难道，又如弓箭行空，让人防不胜防。一个刚猛霸道，巧妙变化虽然不足，但也依力降巧。出招时，快若流星，点点寒星晃人眼。防守时，如同灵龟之壳无处可攻打。真有着认你千变万化，我都以力破之的架势。
　　不知不觉间，两人拼了二百多招，尽管没用多少功力，只是拼的招式。但对与彼此来说，已经知道结果了。
　　“自我圣灵剑法剑甘一败于无名之手后，潜心悟剑。虽然没有完全领悟出剑甘三。但剑甘二已经成熟。也是目前我掌握的最强一招，还请赐教。”此时，剑圣已经把李航当成了平等对手。这才说出这样的话。
　　李航点了点头，全身戒备说道：“我也有一式枪式未用，是综合前六式创造而出的招式。也请前辈指教了。”
　　两人都没说话，但都知道对方的意思。两人几乎同时出手。

第六十八章：武败剑圣

　　此时，两人都离开了自身所站的地方，无数剑气平地而起，或俩俩交叉，或三三结合，但目标都是李航身边。
　　面的剑圣目前掌握的最强一招剑甘三，李航也不像前面那样轻松。脚踏七星，倒踏禹步。借助北斗七星阵的原理，使得七星汇聚，增强自身攻击力和气势划出一枪。
　　是的，这一枪是划出去的，无数的枪影正是因为这一划而形成。带着无边气势，直接一枪或挑，或扎，或拦，或撸等等，根据情况，或者防守，或者进攻。
　　这其实是汇聚自身全身精气神的一枪，也是目前自身最强的一枪，更是拼命时的一枪。因此，这一枪，被李航称为：‘七星汇聚杀破狼’。
　　现在虽然手里留有余力，但面对独孤剑的剑甘二，也不敢大意。两人的招式终于撞在了一起。
　　空气中一道波纹散开，无尽的推力带着积雪射向四周。等尘埃落定，就见孤独剑虽然依旧立在那里。但身上的衣服早已经破烂不堪。而李航身上的衣服，仅有几个不大的裂口而已。
　　“我拜了！”剑圣孤独剑有些颓废的说道：“没想到，我摆在你这小娃娃手里。就算当时的无名，也没让我败得如此心服口服。不过，依然谢谢你，让我对剑甘三有了新的认识，它的出世不远了。”
　　“那就恭喜前辈，早日踏入天人境界了。”李航停顿了一下，这才接着说道：“看前辈的样子，接下来的剑甘三应该灭天绝地的一剑吧？”
　　见独孤剑点了点头，李航这才说道：“借助灭天绝地甘三，前辈就可以突破天人境界了。到时，前辈借助武道意志圆满，发出超脱肉身，甚至超脱生死的一剑。那样的一剑。化为煌煌堂堂，充斥虚空的无尽剑势。那样的一剑，会是如何的灿烂，如何的耀眼？真是难以想象的一剑。”
　　“哈哈……”剑圣笑了起来，随后从身上拿出一个卷轴扔给了李航，这才说道：“你真是个练武奇才。从我剑甘二，以及我自己的话语中，既然推断出剑甘三的这么多信息。不学点剑法真是可惜了。这圣灵剑法就送你吧，希望对你的武道有些帮助。”说完，独孤剑直接坐了下来。
　　“谢谢前辈了。”李航也不客气，直接放在怀里（其实是扔进空间里）。接着说道：“其实晚辈来此，也对圣灵剑法有窥视之心。”
　　“能够理解。不知阁下怎么称呼？所谓的交易又是何事？”独孤剑一边调息，一边问道。
　　“交易其实很简单，在下送你三百年的寿命。但，你要当我悠闲山庄的供奉一百年。”李航轻松的说道：“其实主要做三件事，第一件，一起探索一下凌云窟，找一下血菩提和龙脉。第二件事情，帮我得到龙元；第三件事：就是保护一下悠然山庄，并把你以后的剑招传给我。怎么样，不知道前辈同不同意？”
　　“三百年的寿命？”独孤剑有些不敢相信的问道。
　　“是啊。这个很惊奇吗？”李航看着独孤剑说道：“这个世界上有着许多惊奇之处的。比如十二惊惶；比如活了几千年的笑三笑，比如活了两千年的徐福，也就是帝释天等等。”
　　“我一直以为笑三笑是传说，帝释天也是传说。”剑圣有些情绪低落的说道：“好吧，这个交易我答应了。”
　　见对方答应了下来，李航心情愉悦，自然把生命药剂和强化药剂都给了剑圣一只，并告诉对方使用方法，直接一起使用了这两只药剂。
　　对一般人来说，由于两种药剂一起使用的药力太猛，而使得经脉断裂而死。但对于剑圣这样的高手来说，消化这样的药力是很简单的事情。这一下子补充十几年的药效，很快被对方吸收。当场就感觉自身轻松了许多，身上也有了活力，再也没有那种迟暮的感觉了。直到此时，剑圣才相信了李航的话。
　　这一次与剑圣的比拼，李航只用了武道金丹，而且最后，也只用了武道金丹八成功力。这样就挡住了剑圣全力一剑。由此李航也知道了自己在武林中的定位。
　　接下来，李航开始秘密收集这个世界的高手。时间转眼即过，又是过去了七年。
　　这七年里，步惊云和聂风在棒雄霸打天下，李航除了在聂风去无双城，得到倾城之恋的时候，救了明月一次，把明月带回悠闲山庄。并借助泥菩萨的嘴，告诉聂风一些事情后，这才让其离开。当然，这也是分裂聂风和雄霸的开始。而天下会，也成了名副其实的天下第一大帮。
　　至于李航，要么以各种利用引诱，比如第一邪皇，利用‘练神诀’这修炼精神的功法，压制其邪性。并且，利用珍惜家人的弱点，给予各种丹药，以及生命药剂为条件。使得对方效命悠然山庄百年。
　　再比如，铁狂屠直接用自己收集的功法，强化药剂引诱而来。至于剑贪、剑痴等，直接被李航武力压服，然后用宝剑换回效忠百年承若等等高手。当然，这些高手都是没有屠龙所用七把武器之一的人物。必定，帝释天这个疯子，不一定什么时候突然想起屠龙的事情。
　　到了此时，李航的悠然山庄也开始在武林里名声鹤起。
　　当然，七年里，悠然山庄已经不仅仅是个山庄，已经发展成了一个远近文明的小镇。被称为悠然小镇。这小镇之所以出名，那是因为两条规矩和其强大的医药能力。
　　这两条规中，第一条就是无论任何人，不得在小镇周围三十里之内因任何事情闹事。第二条，小镇之内，买卖公平。私人财产，不得抢夺，并得到保护。这两条无论犯了那一条，悠然山庄都会对犯错之人杀无赦。
　　再加上这里优良的医疗条件。四五十位成名高手，在这小镇常。以及传闻前几年，一位天下会的人员在此因为强抢民女后而逃。被庄主知道后，直接追杀对方到了天下会，当着天霜堂秦霜的面把对方轰杀。后来，雄霸和秦霜两人亲自对战庄主，但还是被对方打伤。后来如果不是因为雄霸的女儿求饶，雄霸很可被杀。再后来，天下会既然没敢报复，这才使得悠然小镇成了一个远近闻名的地方。
　　可是众人不知道的是，悠然镇的这些高手，因为李航的关系，这七年来已经把真气都转变成法力了。而且，自身的武器也经过炼制，成了法器。由于材料的问题，虽然比不上血饮狂刀、绝世好剑这样的武器，但也算的上宝刀利刃了。另外，还有了更多妙处。再加上李航给予丹药、药剂的帮助，一个个实力更是得到进一步提高。
　　至于追杀天下会成员后，雄霸不报复李航。那是因为，雄霸一方面感觉到彼此差距；另一方面，见李航御剑飞行，吞云吐火，招来雷电，把对方劈死。以为是神仙中人，想要长生不老，自然不敢得罪李航，报复悠然山庄。
　　另外，托断浪的福分。自从七年前和玉儿一见钟情后。过了不久，断浪就带着玉三郎和玉儿就回到了悠然山庄。从而，也使得李盼他们多了个研究课题――夜叉池的能量运用。而且，悠然山庄有了对夜叉池的使用权。
　　这一研究，时间就过了四年。根据玉三郎的亲身感受和与蜈蚣相克的特性，终于研究出一种武者用的，强化身体的丹药。而且，还被李航起了个恶俗的名字――万药大补丹。
　　虽然经过处理，而且，每一颗丹药用的夜叉池的水也不多。但是，其药效对平常人来说犹如鹤顶红一样的毒药。不过，对于先天以上的武者来说，其能量正好可以被身体经脉适应。更妙的地方在于，可以一步步强化身体。经过这三年多来的实验，这丹药可以拓宽人体经脉两倍以上，增加身体力量万斤左右。也是因为如此，这才让这些高手心甘情愿住在小镇上的原因之一。而孤独剑，甚至给无双城传话，让其一部分优秀子弟来着任职，而目标就是这万药大补丹。
　　当然，作为断浪的长辈，终于在两年前，同意了断浪和明月的婚事。并且，两人结婚了。而且，断浪也已经返回断家，开始努力让断家回复往日的辉煌。
　　对于悠然山庄来说，今天是个特殊的大日子。这里高手云集，只要江湖上叫的上号的势力，都派了代表来此。甚至一些很久不在江湖上走动的势力，也来这个小小的城镇。只因为，当今天下第一个打出修仙招牌，而且有着延长百年以上寿命丹药的门派开宗立派的日子。
　　更重要的是，这里的人，实力高绝。不仅能御剑飞行，瞬间千里；更能修罡炼煞，吐火招雷，长生不老。
　　虽然知道，这里的人也许不能成仙，万古长存。但是，长寿不老那绝对是有的。比如古稀之年，满头花发的剑圣孤独剑，现在看起来就和三十多岁中年人没什么两样。自比如，这悠然山庄的庄主，据说十三、四年前，正个人看起来不到二十岁。现在的年纪，依然二十岁左右。

第六十九章：探查凌云窟

　　就在众武林中人议论纷纷的时候，只听悠然山庄外面响起一声洪亮的通报声：“小子剑晨，代家师无名，前来祝贺！”
　　随后不久，各门各派报名之人络绎不绝。比如，剑宗代表慕星，少林大师了悟；无双城的独孤一方，天门代表洛仙；武当派代表玄亭道长等等。
　　李航今天身穿一身青衫绛衣道袍，头戴三台冠，脚踏云中靴。腰胯太阿剑，手拿白玉浮沉。至于长发，直接用一根木簪子绑住。配上一身不俗的气质，到有几分有道真修的架势。
　　“吉时已到，请入法台。”一个机器人，也穿着平常道服，见规定的时间到了。于是拿着话筒，直接喊道。由于配有喇叭，到让前来观礼的人吓了一跳。
　　李航打头，四五十位收服的武林名宿紧跟其后，坐在早就筑好好的一个圆形的法台上。这时，刚才那位机器人才开始迎请宾客前来观礼。并在一个个道徒（都是机器人）引导下，一一就坐。
　　熟悉的、仅是来观礼或者善意的，前来抱拳一礼。李航也是一一微笑回礼。至于那些别有用心的，李航也任他们无礼。
　　等众人落座，李航这才站起来说道：“首先多谢各位前来悠然山庄观我守一派之开派大典。”说完，向着下面的人行了一礼。这才接着说道：“《道德》有云：知其雄，守其雌，为天下溪.为天下溪，常德不离，复归于婴儿.知其白，守其辱，为天下谷.为天下谷，常德乃足，复归于朴.朴散则为器，圣人用之，则为官长.故大制不割。《周易》又云：天道五十，其用四九，遁去其一。故而，万事万物，都有一线生机。因此，在下不才，希望有缘者能守自身道德，抓一线生机。这才开我守一一派。也就是说，从现在开始，正式成为武林中的一份子。还望各位通道接纳。”
　　接着，对下面的自己人宣布：“现在，吾以守一派第一代掌门之令宣布，大点开始。”
　　随后，奏乐、捷匾、祭祀等等活动。而且，让众位武林中人感觉奇怪的是，这修道之人，祭拜的非常奇怪。那就是上祭天，下拜地，中间祭拜盘古。虽然众人都不明白，到也没多少人说什么。
　　等半个时辰，所有活动结束，众人入席之后，却见一个满脸冰冷之色的女子走到李航面前用命令的语气说道：“李航掌门，在下骆仙。吾神有令，让你交出修炼功法并且禁止进一步传播修真之事。另，罚你全派子弟十二年内好好闭门思过，不得外出。”
　　“神？”李航笑了笑，心想天门骆仙，不就是神母吗？没想到自己开山立派，把帝释天徐福的目光吸引来了。不过，看着骆仙那有些冰冷的脸李航却说道：“你不知道吗，或者你的神没给你说？修道者，不信神佛，只信自己。因为，在修道者心中，自己的目标就是神佛。所以，你家神的命令，对我有用吗？”
　　“你……你这是对神的不敬！”骆仙又惊又气，直接说道：“蔑视神的威严，你将会受到惩罚。”说着，直接一掌向着李航拍了过去。
　　李航脚踏凌波微步，轻易闪开骆仙的攻击。一边闪躲一边说道：“神母，骆仙。你的神不就是那个活了一千多年的帝释天吗？好好的术士不当，好好的天道不追求。却等有了长生之躯后就因为活着把自己快折磨疯了，真是个可悲的家伙，简直对不起徐福这两个字。这么多年了，他还没玩够，看明白自己的心吗？”
　　“你到底是谁？”骆仙愣住了，使自己连攻击都忘了。过了一会才有些心惊的说道：“神，是无所不能，无所不知的。你撒谎！”说完，对李航的攻击更加急切。
　　“你不信？没关系，你回去给他带句话，看他反映就知道他是不是真的无所不能了。”李航有些好笑的说道。
　　“什么话？”骆仙看着李航有些什么，又似嘲笑般的笑容，咬牙切齿的问道。
　　“武无敌死了。”李航说完，不再关骆仙的事情。而骆仙，也没再攻击李航。转身离开了这是非之地。
　　至于骆仙回去后对徐福说完这些话后，对方会是反映，那就不是李航能左右的了。自己的目的，只是想把对方引来而已。至于这段时间，李航的目标当然是凌云窟。
　　李航第一次见火麒麟的时候，凭着对方的威势，李航清楚的知道，对方的修为并不是很高。仅有金丹后期的实力。只不过，作为神兽麒麟的后代，天生肉体强大。再加上身体的高温火焰，如果稍不注意，就会使得靠近他的人直接被烧死。
　　不过，通过这么长时间的努力。通过各种手段，经过研究，李盼带领的队伍终于提出了一个不是办法的办法。那就是从盔甲上下功夫。
　　首先，耐火材料的应用。还好，在《阿凡达》所在世界的时候，航空业发达。因此，航空材料不缺。优秀的耐火材料，更是不少。经过一段时间的筛选，一种陶瓷纤维棉进入李盼的数据库中。又经过几年的改进，终于使得此种材料能够与自身散发的法力相互融合，达到了法器差不多的效果。接着，拥有一种耐火合金，改造成了众人适合用的各种武器以及众人修为提升。到了此时，众人才开始探索凌云窟。
　　凌云窟位于乐山大佛的肚脐眼位置，洞口虽然不大，但里面却纵横交错，无数条岔路延伸向不同的方向。李航只好利用无人侦查机器人探路。可惜，一天后汇总上的结果表明。整个洞中有四处地方比较特别，机器人进去后就被超强磁场影响。甚至直接瘫痪下来，关机后也无法重启。这样以来，只好人力探索。
　　至于传说中的血菩提，李航到发现了。在一个进入凌云窟深处必经之路的最大洞穴里。
　　众人集中到凌云窟后，第二天这才进入其中。当然，李航把地图发了下去。随后向着洞内而去。
　　由于磁场的原因，所有机器人都在李盼带领下守在洞外。而各个顶尖高手，组队进入里面探宝。当然，按照协议。无论什么宝物，其中一半归门中。所以，李航并不着急，也不怕众人得到所有的机缘。而他自己，直接一路向着洞中最深处而去。
　　至于众人，侧是在大洞的旁边，终于见到了血菩提的真正面目。
　　只见山洞内，一个小水潭在靠近石壁的凹地之处汇聚而成。而在旁边，一条小小的暗洗，流淌而过。从而，使得这个小小的水潭成了活水。而旁边，一颗颗藤条不断蔓延开来。而这藤条神奇的是，虽然长着赖葡萄的藤条，但叶子到与菩提树叶子八分相似。而所结的果，更是与菩提果几位相似。不愧为天地奇果。
　　这天地奇珍也不知道生长了多少年，虽然在枝条上只有三十多颗果子。但是，看其所依附的岩壁上一颗颗凸起，以及裸露在外面的菩提果，以及一部分已经石化的果子。李航猜想，如果不是自己来此，或者以后被聂风破坏掉这血菩提藤蔓，可能以后这里的鹅卵石会更多。这都是年代久远的血菩提所化。就算这样，众人总共也收集了近二百颗血菩提。
　　至于这结血菩提的植株，李航自然也不会放过。直接让人连根带土一起挖了出来，送了出去。至于藤蔓旁边的颌骨和墙壁上刻得武功心法，也让人一起拓印下来，送到了李盼手里。剩在石壁上的血菩提，自然是众人分了。监管，每人只分了三颗。剩下的四十多颗交给了李盼，雪饮刀和火麟剑更没大家的分，但众人寻宝的热情却被挑了起来。对于探索凌云窟，更加积极了。
　　离开大洞之后，众人分散了开来。李航背着手，一步步向着洞内最深处走去。一边想着‘傲寒六诀’和‘蚀日剑法’；一边观察着周围，防止自己漏过什么。而众人心中是不是有别的想法，李航就不官了。李航相信，一千多全副武装，有着各种导弹乃至氢弹和正反物质炸弹的他们。足够应付这些人了。
　　随着不断深入，一阵阵热浪扑来。还好，李航的真气早已经可以形成罡气护体。在罡气中，更是引动动太阳罡气、太阴罡气、北斗七星玄气等天罡元气；以及地心火煞、磷火冥煞、阴风玄煞等进入自身护身罡气之中。因此，寒暑不侵。这热度随高，但也没能到李航能承受的极限。
　　弯弯曲曲，向前走了近四里，就见一处奇妙的山洞呈现在李航面前。
　　只见山洞内，一条不宽的暗河从一边流过。而在暗河不远之处，一个岩浆潭却在那里不断翻滚。那河水，冰凉刺骨；那岩浆却不段冒着气泡。也不知道何处通风，这里的地表，一半干燥，一般潮湿。而那火麒麟，正趴在池子边，好似睡了一般。

第七十章：空间成天地

　　望着在那熟睡的火麒麟，李航眼里充满莫名的光亮。
　　这火麒麟，全身是宝。如果培养好的话，甚至是个不错的帮手。尽管这火麒麟只能算是灵兽――麒麟兽，而不是真的神兽中的仁兽、瑞兽麒麟。
　　这火麒麟虽然还处于幼年期，还不是神兽，但修为也在金丹后期修为。就算拼命，在李航的武道金丹和法力金丹综合势力下，李航也不怕了。因此，见火麒麟在睡睡，直接走了进去，看看这里有什么东西，让火麒麟这么在乎，只有水淹大佛膝的时候才出洞口。
　　正个洞看起来奇怪，可进入后并没想象的那样不堪。并没有多少热浪扑鼻的感觉，只是稍微有些干燥。而吸引李航眼球的，除了火麒麟旁边的一个尸骨和另外一段散发着威压的一根脊椎部位的骨头。虽然第一次见，但李航的感觉告诉自己，这就是传说中的龙骨。另外，在墙壁上，还刻着一片片武功秘籍。李航仔细一看，这才知道，这是自己寻找的另一个目标――武无敌的《玄武真经》以及《十强武道》。
　　至于这具骷髅，应该就是传说中皇帝的枯骨了。而手中的剑，自然是其生前的佩剑――黄帝剑。
　　传说，黄帝剑又叫轩辕剑。而轩辕剑乃是圣道之剑。这把千年古剑全身黄金色。传说是天界诸神赐于轩辕黄帝击败蚩尤的旷世神剑，由众神采首山之铜为黄帝所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。可惜的是，现在就这么默默无闻的陪在一句枯骨旁边。随着时间流失，甚至被这个世界的人忘记。
　　“麒麟小乖乖，你先慢慢睡！我取完剑和龙脉，安葬了轩辕圣皇的骸骨就离开！当然，至于你，我也会让你跟我一起走。”李航一边小心的前行，一边观察着火麒麟的变化。而手里，也已经把特殊处理过的绳子拿了出来。
　　李航手里的这条绳子，尽管不长，只有十几米长。但是，所用的材料却不普通。首先，手里的所有并蚕丝都用在编制这跟绳子上。另外，还用最高科技制作的抗火陶瓷纤维和赤金线一起编辑。而后，又被里李航以炼制缚灵锁的方法炼制过。对真气和法力的压制作用，虽然不能算百分之百。但根据李航自身的实验结果，也有三成的能力。
　　见龙脉和圣剑随手可得，李航依然小心万分。但还不等靠近骸骨，就听旁边的传来一声大吼。火麒麟好似有感应一般，直接醒了过来。
　　见李航向着龙脉而去，火麒麟先是一愣，接着直接向李航扑了过去。李航那敢再小心谨慎，犹犹豫豫。脚下一跺，身形向着龙脉和黄帝剑而去。而双手也不闲着，一只抓向轩辕剑和龙脉。而另外一只手，直接控制着绳索向着火麒麟的四蹄捆绑了过去。原来，李航知道这缚灵锁虽然对火麒麟有些用处，但具体如何很难确定。只好用蒙古套马索似的巧劲，尽力拖延时间。
　　说时迟，那时快。忽听“啪”一声响，还不等火麒麟反映过来，正向前扑的时候，不知从哪里飞来一根绳子，直接套在了前面的两根蹄子上。而且，好巧不巧的是，由于绳索旋转时的劲力不小，而自身前扑的劲力也很大。那绳子居然绕了五六圈，想蹬开却无能为力。
　　火麒麟的前扑之式不变，只不过前脚被绑，行动不便，只听“咚……嗡……吱啦……”的一阵声响，这麒麟直接装载了闪避上，又滑动了一段距离，这才倒在了地上。其力道之猛，人所罕见。
　　这火麒麟就算被绑，依然看不清形式。还能动弹的后腿在地上猛蹬，用角直接撞向正要拿剑的李航。李航后面好像长了眼睛一般，不等撞到自己，直接利用精神力在空中打开空间门，想把一切都引入空间中。而火麒麟也是倒霉，直接顺着刚打开的空间门一起撞进了空间。
　　就在李航把骸骨、黄帝剑以及龙脉都移位后。只见整个洞内的水快速下降，而岩浆开始沸腾。湿地和干地之间，也开始退却，SD都开始慢慢震动。见此，李航暗想：“不好，这里的风水格局已经毁了，神州气运也是崩溃了，恐怕神州很快就会迎来一个乱世……”
　　随后，李航直接拿出十八块天星宝石和鱼肠剑。快速摆放了个风水阵，用鱼肠剑镇压大阵。这才使得整个山洞平静下来。
　　随着龙脉和火麒麟进入空间，整个空间剧烈振动了起来。这是第一次李航还在空间外，空间自己就开始发生变化。
　　整个空间内，先是整个大地，好像有了无穷重力一般，快速下降。而有天星宝石组成的周天转灵阵也开始疯狂的运作起来。
　　随着陆地不断的下降，位于下面的一半天星宝石纷纷爆裂开来，形成一千多颗，自己飞进省下的那一百多颗天星宝石之间。形成了一个新的大阵，犹如一个巨大的碗倒扣在不断下沉的大地上。
　　正在不断下沉的大地也不断变化。首先是大地的颜色，一分为二。上半部分直接混沌一片，下半部分却漆黑一片。直到最后，整个大地的一半似乎消失了一般。
　　大地一半沉入了漆黑的虚空之中后，上面的种植的一片各种千年以上灵药，以及绿柳，都变得更加鲜活了起来。中间的那株莲花更是夸张。整株莲花似乎从那个气泡里移了出来。莲藕已经不见，整个进入了地下的虚空空间；莲花已经伸入天星宝石形成的大阵之外。莲杆就那么耸立在这新成的天地之间。
　　而倒霉的火麒麟，自从被李航收进空间后，直接就进入昏迷之中。而且，令李航感觉无奈的是，不知道什么原因，其魂魄已经破灭，肉身完全成了个空壳。成了名副其实的活死人。哦，不对是活死兽！
　　既然一切都解决了，而且又这么平静，李航自然不再在这停留，直接带领众人虎头蛇尾的收队返回山庄。必定，自己可是得罪了天门，也就得罪了帝释天。
　　回到山庄不久，李航就宣布自己闭关。当然，麒麟血和血菩提也在暗处送给聂风、步惊云和断浪三人。
　　当然，这次闭关并不是闭死关，而是自身对武学有所领悟而已。
　　通过这些年的努力，李航终于知道这个世界的武力为什么会如此之高了。这里除了灵气充裕之外，还有一个原因，那就是这个世界的武已经接触到了道的存在。因此，可以称之为悟道。尽管只是接触到一点皮毛。
　　首先，这个世界的内功虽然和李航经历过的其他世界内功区别不大，但由于这个世界充裕的灵气，使得这里的人本身资质就高，身体也强壮，经脉更是宽广。因此，积蓄内力速度奇快。
　　另外，这里从基础武功开始就无意识的接触悟道，使得这里的人修炼到先天之后，真气性质就开始改变，成为介乎于真气和法力混合后的一种真气。但是，他们又不会法术，因此这里武者就加强了引动天地之力的能力。因此，使得招式威力大增。
　　最后，这方世界天才地宝比较多，传承也比较完善。这就造成这里的人机缘比较多。自身天分加无数机缘以及各自的努力和传承共同作用下，使得这个世界的人武力得到保证。而李航也终于搞明白武道金丹和法力金丹最根本的区别。
　　武道金丹九转本身就是有武者意识与自身真气结合而成，而武道金丹每一转除了是吸收罡气和煞气外，其实主要还是利用罡气和煞气打熬自身身体，增强自身精神，坚定自我意志。而武道金丹上每一道丹纹与其说是丹纹，不如说是自身意志吸收罡气和煞气后，炼化出其中一点天地意志外在表现。
　　它不像法力金丹那样，完全是自身精、气、神的组合体，也是自己根基，或者说是沟通天地之间的桥梁。所以，武道金丹破碎出的元神，也不是法力金丹破碎出元婴那样，自己真灵与灵魂，以及精神吸收天地灵气形成法力后，逐渐增长成为的元神。而是自身意志和精神的外在表现，更多的像是法力元神中，去除其中的真灵和灵魂部分。这也是为什么，在原来剑圣和雄霸比试的剧情中，剑圣身体衰老，元神出窍与雄霸对决的时候。一旦自身被破坏，元神也消亡的原因。而不是如同法修那样，肉身破坏，还能借助元神重塑肉身。

第七十一章：初见帝释天

　　这次闭关，李航的主要目的还是炼制提高修为的丹药。
　　在李航收藏的丹方中，增加功力的虽然不多，但是根据这些年的收集，在不动用火麒麟的情况下，还有两种符合自己所需的丹药。一种是三转造化丹。它不仅能增加功力，更能延长寿命。不过，三转造化丹需要的药材比较多，如果大规模制作的话，必须动用麒麟。一种是风云世界无意中得到的一种药方完善后修改而成的丹药――玄元纳灵丹。它的主要作用是增加功力以及稍微提高肉身强度。虽然动用的灵草数目不少，但与三转造化丹相比，灵药用量只是其中的三分之一。但可以增加自身功力却在两甲子以上。
　　这玄元纳灵丹是以万药池也就是现在的夜叉池内的万药池水，蜈蚣、蝎子等毒物。再配以人参、太岁、紫灵草等药物配置而成。不过，自从得了麒麟后，李航开始实验增加麒麟血或者血菩提这两件物品。
　　随着一次次模拟，一次次实验。在李盼帮助下，终于在半个月后拿出了新的玄元纳灵丹。每一颗血菩提或者一滴麒麟血，可以炼出五到七颗丹药，每颗丹药都可以再原来基础上增加四十到六十年功力。而且练体的效果更是进一步得到加强。
　　另外，作为这方世界气运所中之兽，更是镇压龙脉的瑞兽，身上自然带有无数气运。现在却因为自己的原因而消失，自然会遭到这方世界气运的自然会做出反击。比如当时的石洞塌方，比如风水阵的崩坏等等！至于之后还会出现什么情况，谁也难以预测。所以，一切为了提高势力，不得不再一次拼命。
　　忙碌的日子过的总是很快，就在不断炼丹、服食丹药、修炼增强自身势力的过程中，大半年的时间过去了。
　　今天又是一年的七月十四，农历中元节。亥时，外面的天地已经万籁寂静。
　　“悠然山庄的主人――李航。本神亲自来了，还不出来迎接？”正在闭关的李航，听到这个有些沙哑的声音传递到了悠然山庄内笑了笑，知道帝释天终于来了。
　　李航破关而出，站在院子里，静静的等待着。不久，李航眼中一个身影连续闪动从远处疾奔而来。
　　在疾奔之中，脚不沾地。每一次踏下，空气中犹如出现一点点冰霜一般，直接托着对方到了院子这才停了下来。
　　这时，赶来的一个个高手才发现，院子中已经多了一个身材偏瘦，中等个子，脸上带着个雪白面具，身上却是一身藏青色衣衫的男子。
　　“帝释天！咱们终于见面了。”李航背手而立，看着眼前的这个男子说道。
　　“本神很好奇，你怎么会知道本神的过去的。又如何知道，武无敌已经死了的。”帝释天高傲的看着眼前的众多赶来的高手，轻笑了一下，接着说道：“你不会指望这些无用之人保护你吧？”
　　说完，一阵威压直接从他身上散发了出来。开始修真的众人，虽然知道帝释天强大，但没想到强大到这种地步。仅仅靠着自身威压，就能使得自身实力下降三成还要多。这还是现在已经开始修真，锻炼自身之后的结果。如果是原来的自己，他们相信，这里的人全部都会被气势压出内伤。
　　“好强大的气势，不愧是活了近两千年的帝释天。”虽说着，自身的气势也慢慢散发了出来，开始彼此相抗。说话的同时，猛的抬脚，向前跨出一步，直接挡在了众多高手前面。
　　对面的帝释天看到李航踏出的这一步，眉头皱了一皱，从没正眼看李航对方不自觉的平视了
　　李航一眼，也跟着向前跨了一步说的：“我为真神，不尊神者，就要接受本神的处罚！”
　　李航身躯微颤，眼中精光闪动。这段时间以来，虽然功力得到提升，意志经过磨练，更是感受过这个世界风水阵塌陷时显露的天道意志。但是，毕竟时间有些短，还无法与帝释天这千多年的沉淀相比。因此，这瞬间的爆发上，吃了点小亏。
　　虽然吃了点小亏，但李航岂能甘心。于是，武道金丹与法力金丹疯狂运转。一方面拼发自身意志，一方面取巧，使得自身精神溶于这方天地之中。操纵天地之威，帮助自身意志一起疯狂的涌出，一时让帝释天感受到了极大的压力，几乎立不稳。
　　“轰――”
　　帝释天轻松的神情已经收了起来，神情凝重，眼中金光大盛，双目开阖之间，一股高傲的威势直接向着李航横扫而来。
　　李航双目一瞪，猛然又踏出了一步。这一步十分突然，让人没有想到，面对帝释天这种高手的压迫，换作他人早就支撑不住，或者尽可能的防守自身。但李航却选择了最艰难的一种方法，迎着那股气势而上。因此，这带着天地之威的一步真是惊天动地。
　　一步踏出，李航似乎迈过了一道山梁，从一面小山到了世界最高峰一般，面对的是另一方天地。随着这一步跨出的，李航身上的威势更加强大了。这股陡然突然爆发出来的强大威势，让对面的帝释天也是慌了一晃。
　　“恩？”帝释天眉头一挑，有些不可思议的盯着李航看了看。接着说的：“没想到，你让本神动了惜才之念。做我手下之神父吧，与神母洛仙地位等同。你看我对你好吧，你感觉怎样？”
　　“让我做你的手下？你一个早已经活腻，封闭自身感情的人物，还记得什么是手下，什么是感情，什么是对人好吗？”李航皱了皱眉头，平静的说道。
　　“哼！无知鼠辈，你岂能知道本神的志向。只要你能投靠本神，为本神做一件事情，本神赐给你长生。让你应有长久的寿命，从而有时间得到你想得到的一切。”帝释天从李航的气势中清楚的感受到，对方绝对也是个倔强的，与自己功力差不多的高手。自己以后屠龙的事情，也许真的需要对方。这才再次开出了自身条件，招揽李航。同时，自身的气势也慢慢收敛。
　　刚刚比拼气势虽然仅仅不过一炷香的时间，但两股强大的气势不断的碰撞，搅得四周都发生了剧变，周围的花草树木都都已经东倒西歪，破损的瓦片石子四处翻涌席卷，让李航身后的几位高手都吃了点不大不小亏，一时没有反应过来的平常人，如果不是跑的快或晕死过去，直接亡命也不是不可能。
　　气势的交锋，李航虽然处于下风，但一步步踏出，体内爆发出的那股气势却一直屹立不倒，在巨大的碰撞之中保持着坚挺，这也使得帝释天明白，两人真正交手，谁胜谁负还真的难以预料。也许，最后会成为彼此消耗战。
　　尽管知道，凭着自身近两千年的积累，绝对能把对方耗死。但是，也可能被李航身后的人围攻，到时死的就不一定是谁了。对于不想死在别人手里，更不想有人或者兽能够与自己一样长生的生物出现在这个世界上的帝释天来说，死亡是一种幸福。但就算是死，也要有一个自己能认可的理由才行。但这个理由，现在并没出现在自己面前。
　　帝释天不再开口，到了这个地步，什么都显得多余，二者一个是神，一个自身追求长生的武者，想要凭借言语和气势撼动对付的心神十分的困难，所以帝释天索性不再多说，脚步也是一抬，收敛自身杀气，直接向着李航出手攻去。
　　“既然不同意，那么就让本神试试你的斤两。接我一招‘玄冰绝’。”说着，帝释天双手连连挥动，一面面玄冰突兀的出现在李航四周，就向一面面镜子，把李航围了起来，打算直接把李航冰冻在玄冰之中。
　　帝释天虽然知道这不可能，因此直接双手再一次挥动，接着帝释天化了一道寒气也向着李航冲了过来。
　　就在此时，只闻咔嚓脆响，他面前的防护镜，全都轰然碎裂。而李航，手中拿着一把古剑，静静的立在那里。而化为寒气的帝释天也显现出本身来。

第七十二章：与帝释天合作

　　无数碎裂的碎片，每一块上面，都反射着帝释天的影子。这百千个碎片，反射出百千个影子。好似在对帝释天无声的嘲笑。
　　帝释天怒了，吼道：“这么多年来，你是第二个能破了本神‘玄冰绝’冰镜防护的人，但，你根本就伤不了我……”
　　“哦？是吗？那接我一式‘五行天雷之水雷诀’。”说完，李航手中之剑一晃，消失不见。接着，屈握食、中、无名指，大指压上指尖掐亥纹，再屈握小指藏甲不见。随后口中念念有词。天空突然风起云涌。一道雷光直接劈向帝释天。
　　“召唤天雷？”帝释天有些难以置信的一边抵抗这道水雷，一边喊道：“你到底是什么人，和大秦王朝什么关系，你怎么会术士之术？当年焚书坑儒那些秘籍不是都烧了吗，这个世界怎么还会有术士存在？”
　　帝释天的‘圣心诀’之中其实也有召唤雷霆之力的招数，自然对雷电有一定的了解。所以，一道水雷并不会对其造成多大伤害。但，李航会雷法，却让帝释天感动惊恐。至于原因，那就是秦朝之时，这些东西都被秦始皇销毁，真正完整的雷法，就算许多名门大派也不会存在。而李航使出的雷法，比自己收集到的残卷创造的雷法精纯多了。这种情况就是，要么当时有落网之鱼，要么秦皇有另外安排。但无论那个，这都使得帝释天有些惊恐。
　　白色面具，一身白衣。帝释天就那么站在李航对面，尽管戴着面具，但不断颤抖的手指可以知道，此时对方心里根本不像表现出来的那么平静！
　　“李航，咱们这是第一次见面。但是，对于你，我很感兴趣！”帝释天突然停下了交手，对着李航说道。
　　李航的古剑又一次出现在手里，似笑非笑的说道：“这一千多年下来，你真的这么无聊么，既然对我这么个小人物感兴趣？”
　　“看来，你比我想象的还要了解我！”徐福诧异的说道。但他心里却在翻江倒海。
　　李航笑道：“你就是一个被寂寞逼疯的人，挺可怜的。其实，你可以去找武无敌，和他打架，这样至少有一个对手。这样，你就不用这么寂寞了！”
　　“武无敌？那家伙也是个疯子，我不喜欢他。而且，我本来就是个文人，和那个武夫没什么共同语言。再说，你不是给我说他死了吗？！”徐福歪着头，活动了下身体，很不安分的动了动。接着说道：“而且，现在我有更感兴趣的事了，武无敌死不死其实也没关系了！”
　　“怎么说？”
　　“你的来历，我活了一千多年，天下少有我不知道的事。另外，我更是收集天下一切让我感兴趣的秘籍，观气看像之法，我也会。但你，我看不到你的过去和未来。就好像突然插进来的一个人一样。成了这个世界的变数。难道，你不是这个世界的人？这样说话，一切就解释通了！”帝释天有些兴奋的问道。
　　李航心中一动，心想：‘看来，这个世界果然是有能人的。而且，不用与帝释天为敌也说不定。’
　　“不错，我确实来自另一个世界！”李航肯定的说道。
　　“果然如此！天外来客......你来这个世界，又是为了什么呢？”帝释天有些好奇的问道。
　　“资源、力量、长生！”李航也不藏着自己的心思，直接说道。
　　“怎么说？”帝释天一愣，接着恍然大悟的说道：“为了那条龙，或者直接就是神？”
　　“哈哈……你和那头龙都是我的目标。”李航并不怕得罪帝释天，接着说道：“你的‘圣心决’和‘移天神决’我都非常感兴趣。尽管不能让人长生，但对我来说也有一定借鉴意义。至于那龙，其龙元正是我需要用来炼丹的材料之一。”
　　“炼丹材料？你也想学秦始皇，炼制长生不老丹？如果是的话，我劝你放弃吧，那丹药只能让人活万年。随后，直接灰飞烟灭。”帝释天摇了摇头，对李航解释道：“当年，我也是炼丹参与者之一。”
　　“这些都无所谓，我拿龙元也其为了给家人筑基之用。至于长生，神州虽然没有办法，并不代表其他世界没有办法……”李航直接说道。而后面李航收服的好手们，早已经被两人透漏的消息震的目瞪口呆了。
　　“别的世界？那里真有移山倒海的术士，长生不老的神仙吗？”帝释天听到这样的信息，也开启激动起来了，赶紧问道。
　　“有，这是一定的。可惜，以我现在的能力还去不了。不过，现在一些妖魔鬼怪能力不强的世界我到能去。”李航点了点头，接着问道：“怎么，你对这个也感兴趣？”
　　“那是当然！”帝释天白了李航一眼，这才接着说道：“这个世界对我来说没多少秘密了，也玩腻了。一千多年来，我一直在找事情做，既然知道有其他世界，自然有兴趣去看看。带我一起去怎么样，我可以给你你想象不到的报仇。”帝释天有些狂颠的说道。
　　“报酬？你能给我什么报酬？”李航有兴趣的问道。
　　“这个世界中，我的势力都给你。我一千多年的收藏，也分你一半。至于屠龙之事，我也帮忙。这样的报酬，你感觉满意吗？”帝释天想了会，这才不太肯定的说道。
　　“恩，一言为定！”李航伸手与帝释天击掌为誓。而帝释天也直接在悠闲山庄住了下来。至于天门，直接把令牌和去的地图给了李航，让其去接收。至于自己武功，也悉数交给了李航。当然，李航也不小气，把修炼法力之法传给了帝释天。而且，名字也改成了徐福。
　　既然解决了徐福这个麻烦，更是使得徐福成为自己人。于是，雄霸也就失去牵扯天门，吞并各派的作用。直接让李航利用‘北冥神功’吸了真气，然后被囚禁在湖心小筑里。
　　与此同时，利用秦霜要救雄霸的心理，收为自己小弟子，并成为天下会的帮主。至于断浪、聂风和步惊云，成了天下会的长老。
　　等把中原一统之后，不等东赢的绝无心进军中原，李航就以武林盟主的身份召集高手，亲自带队，一起兵发东赢，灭了无绝神宫。李航成了名副其实的武林皇帝。也许势力太大，不得不被朝廷重视。最后，被朝廷正式册封为武林盟主，地位与三公等同。
　　随后，见朝廷腐败，又通过一年多的运作，威逼利诱，再次被朝廷封为‘一字并肩王’，官拜镇国大将军，统治全国兵马。从而使得皇帝只管政治，悠然山庄管军事，天下共制的局面。接着这样的机会，利用朝廷之力开始搜集天下宝物。开始炼丹炼药，给天下武林众人讲道以及法力修炼之法。通过收徒、增加长老位置等等方法，培养自身势力，准备屠龙之事。
　　这一准备，就是十二年。当然，在这其中，步惊云和聂风的奇遇一样都没少。而且步惊云的白素贞，绝世好剑等还是都属于他。聂风的麒麟血，血饮狂刀，他的梦依然在他手里，而且由于一开始就注重精神修炼，连发疯的时间也省去了。其他几把神兵以及他们主人，自然也成为李航的手下。
　　随着自身实力的提升，高科技打造的长枪已经无法适应现在需求。而当年与剑圣一战，让李航更是明白一把趁手的兵器对自身实力发挥的重要性。因此，这次既然得了火麒麟，自然先给自己打造把大枪。
　　尽管现在的火麒麟已经处于半死不活状态，但是，李航没有杀死或者直接存放在空间里带走的打算。
　　一方面是无论杀掉还是带走，等自己离开这世界时，需要消耗的能量都会很大，而自己等能量明显不够。另一方面，为了镇压这方世界的龙脉，自己的鱼肠剑还在凌云窟放着那。为了一个自己现在不能带走的火麒麟，再丢掉鱼肠剑以及整个位面，而且，还要舍弃后面龙元，这样的代价太大了，根本不划算。

第七十三章：龙元到手

　　惊瑞之日临近，李航带着无名、步惊云、聂风、断浪、秦霜、帝释天、神母洛仙、剑圣、皇影等身边最强的四十九位金丹以上武者直接驻扎在了神龙岛。
　　至于岛上的水族之人，在李航一声命令下，经过一段时间的争斗，要么战死，要么成了李航的俘虏，乖乖的跟着李盼的运输队，乘坐飞船离开。因此，到也不怕屠龙之时会有意外出现。
　　惊瑞当天神龙根本没有出现，直到第二天下午，天空瞬间黑了下来，同时狂风皱起风沙不断的吹袭下，让众人都知道肯定要发生大事了。
　　“苍龙！出现了！”
　　在乌云密布、狂风卷沙持续上一会的时候，一条巨大的苍龙冲天而起出现在了天空之上。
　　“终于出现了。”李航看着天空上不断飞驰，耀武扬威的苍龙，眼中出现了难得的一丝狂热。
　　根据其威势看，这苍龙的实力能绝对在半步元婴期，就算这样，这里除了徐福和李航外，对其他人基本都是碾压的份。还好，这次带的人多，拿的武器也算不错，否则真只带七个人来一起屠龙的话，自己也可能交代这里了。尽管能够自保，可李航不敢肯定，旁边的徐福是不是真心合作！
　　“苍龙已经出现，李航，咱们是不是该动手了？”旁边徐福见苍龙飞在半空，有些激动的说道。
　　“现在动手吧，按计划行事！”李航很快平复下心里的激动，直接说道。
　　接到命令，众人快速闪动身影，脚踏法剑，手拿利刃，一个个北斗七星阵组合而成。而七组小阵又组合成新的北斗七星阵。阵阵相连，人人相互，共同向着苍龙扑了过去。
　　为了今天，李航可是准备了十几年。从都进入金丹中期，学会御剑飞行时起，李航就让这些人一边推断苍龙出现后可能出现的各种情况；一边利用练习大阵时机会，做出各种补救措施。因此，此时此刻剑阵一旦成型，苍龙再也难有机会逃脱，甚至返回大海之中的退路都被众人封锁。
　　随着苍龙不断左冲右突，众高手阵型也不断变化。此时，帝释天遥控整个大阵，李航站在北极星位置，长枪出击，带起一片热浪，虽然与其他高手一样，难以真正破防，但是借助麒麟枪而打出的三味真火，也使得苍龙吃尽了苦头。
　　好似为了表现自己，帝释天怒啸出声，手中招式变化不断，圣心诀汹涌一股森寒真气如潮水般将周遭空气冻绝。
　　“杀，杀，杀！”
　　文无第一，武无第二！众人也知道，此次屠龙，是众人检验自身所学，比试各自功力的一次机会，因此，一干江湖豪杰不甘示弱，纷纷从飞身扑上，也是绝招尽出。气势凶凶的苍龙，一时间也被众人从气势上压了下去。
　　轰轰轰……
　　空中气爆云层出不穷，利刃与鳞甲的撞击声更是不绝于耳。再加上龙啸震耳欲聋，刀光剑影铺天盖地，强猛的对撞惊心动魄。
　　苍龙不愧是苍龙，就是传说中，一直就是站在食物链最顶端的存在，更遑论眼下这头属于镇压整个神州的四瑞兽之一。
　　粗壮的四支踏云而行，在龙元的引导下，道道水浪冲天而起，不断攻击下方几人，想要潜回海里。不断摆尾，攻击着四周敌人。而在龙口中。喷出的是一道道龙息，炙热难耐。
　　苍龙的每一击，都势大力沉如山似岳。众人一旦捱上一下，都让人有种被山岳砸了一次一般。震得气血翻涌身体连连震颤。
　　可这不仅没有让众人有丝毫胆怯之念，反而激起他们心头无穷斗志。各个浑身气血奔涌如龙，真气在经脉中游走，好似长江大河浪涛翻滚激荡不休。手利刃气茫冲天而起，化作一道道巨型剑气或刀气，抵挡苍龙重若山岳般的攻击。
　　李航攻击在外表看起来，气势并没有多大，但每一次攻击，都是凝而不散，甚至凝聚到枪头上一点。就算是在远方攻击，打出的真气，也是一点寒星而已。但就是如此，每一次攻击，都能起到应有的效果。
　　另外，随着对苍龙攻击时间延长，李航的枪式也开始变化起来。多了一些勇往直前的气势，少了一份虚招。而且，更有了一些降龙十八掌影子。这一套掌法，直接被李航改成了枪法。虽然招式间为了适应枪法而有了改动，但那股一往无前，威压一切，有去无回的意境，却表现的淋漓尽致。
　　围攻神龙的群雄，被李航在战斗中如此表现，如此疯狂，感到震惊非常。就是徐福也忍不住嘴角连连抽搐，心中对李航的评价又高上几分。
　　有胆子跟神龙硬扛，偏偏还能扛下，甚至，在战斗中还不断提升自己武学的领悟，无论是实力还是自身努力和悟性之强，都无需多言。
　　以七把神兵为主，其他法器宝器为辅助，在各自主人的奋力运使下，无不激发强悍威能。纷纷将惊人之极的攻击，打在威风霸道的苍龙身上。
　　此时，一块块犹如脸盆大小鳞甲也开始飞落，殷红滚烫的龙血漫天飞撒。
　　惊人之极的一幕发生，开始受伤的苍龙似乎更加愤怒了一般，仰天发出一声如雷怒吼，飞撒而出瞬间就被道道炽白火焰包裹。与此同时，锋利的四肢出击速度更加迅猛快速，带着如同山岳般的伟力，几乎将身前空间撕裂搅起漫天风浪。
　　这时，队伍中人开始出现伤亡。众人没想到，苍龙已经修练出了真火。那白色的火焰温度够高，就算是一般的法器，碰到就燃，瞬间就会吞没。功力不够者，就算隔着护体罡气，也会被高温烧伤。
　　到了此时，大型北斗七星阵已经残破，众人再也无法留手。于是李航和帝释天两人正面牵制苍龙，其他众人利用七星汇聚的原理，把自身真气半数输送到七件神兵上。利用李航和徐福拼着受伤给众人制造的机会，直接把七件神兵插入苍龙头颅七处死穴。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的龙身在空中不断挣扎中掉了下来，直接把海水砸其三四丈高的巨浪。
　　活了不知道多长时间的苍龙，就此身死道消。
　　就在苍龙要掉到大海之中的时候，就见苍龙喉咙一动，一颗碗口大小，放着五彩的圆珠被吐了出来。这圆珠在空中滴溜溜的转了两圈，依着比苍龙尸体更快的速度直冲海而去。
　　“龙元，那是龙元。”徐福看着五彩珠子一愣，接着，向龙元冲了过去。于此同时，一股冰霜真气，从徐福掌中喷出，想把龙元直接冻结。
　　“这就是龙元……”众人心中一愣，接着心想‘那麒麟我们也见过，但怎么没感觉到有麒麟精元那？’
　　虽然想着事情，但都出手不慢，直接向着龙元抓去。还好，众人还算相信李航的信用，等用龙元炼制好丹药后，大家都有份的承若。再加上李航的武力威胁，以及李盼的武力威慑，众人没有大打出手的情况出现。最后，龙元出现在自己手中。
　　苍龙已除，一干江湖绝顶高手，见此无不激动万分。很快，众人合力把苍龙从海里拉了上来。而李盼也带着机器人到了神龙岛上，开始接下来的善后工作。
　　首先，一些机器人就是把龙血放了出来，全部放到一个个经过特殊处理的大桶里。另外一些机器人把死亡的三人尸体收敛起来。至于受伤的其他人，随身带有各种丹药，到也用不到众人。
　　等放完血，机器人开始对整条苍龙开始解刨。这时，李航才现，此苍龙的角根本没分叉，在巨大龙头上，只能算是个凸起。而龙爪，只有三爪。也许，并不该称为苍龙，只能称为虬龙。
　　机器人动手解刨不久，问题就出来了，一般东西根本破不开防御，众人只好自己动手解刨。随后，一顿龙肉大餐，更是让众高手满意非常。
　　至于剩下来的龙肉，被李航分给了其他下属，而龙骨，一部分用打造兵器，一部分被李航运到凌云窟镇压龙脉；至于剩下的一小部分，被成为自己的收藏。当然，收藏的这一部分也保持其活性，与火麒麟的血液一起带到生活世界，给那些科学家进行研究以及尝试克隆。至于成不成功，李航不敢确定，但万一成功了，那将会更好。

第七十四章：风云结束

　　时间一晃又是三年九个月，有徐福这给秦始皇炼丹的大师在，再加上众人帮忙，龙元造化丹终于被练成了。
　　这龙元造化丹除了龙元以外，更是增加了龙血以及其他天材地宝，更是消耗了三十六多分生命药剂才炼制而成。
　　总共炼制了九炉，每炉成丹二十四颗，总共二百一十六颗。每颗不但有着六转造化金丹的作用，更能增加武者三百年以上的真气。
　　丹成之日，整个悠然镇方圆几百里的灵气被消耗一空，就算是白天，但一时间九个丹炉为中心，如同一颗颗耀眼的明星照亮了整个炼丹室。
　　一道道星辰之力也被牵引进入自室内，一道道灵力从四面八方扑来，一时间那澎湃的灵力冲击进丹炉里，一时吸收不尽，化为灵气之龙，逼迫那无尽的灵力去洗刷一颗颗丹药，促使着丹药外面形成一道道不同的丹文。直到半个时辰，丹炉顶盖被一股气浪自己顶开，而丹药开始四散飞去。
　　还好，为了此时收丹，李航和徐福都早有准备。两人也不管有些裂纹的丹炉，手中不停的打出一道道收丹法决，用自身法力牵引，不过三四个呼吸，就把所有丹药控制住，放入提前准备好的玉盒之中。
　　分发金丹之事，自然不用李航操心。安当初的承若，每人两颗，省下的，一半作为奖励有功之人，一半留为自用。接下来，就是众人大闭关时候。
　　等李航在闭关中醒来的时候，时间又过去了半年。吸收完三颗丹药的药力，法力金丹终于达到圆满，而武道金丹只是六转而已。不过，在金丹下面，开始出现混沌一片的气海。李航知道，什么时候这片混沌气海填满整个丹田，也是金丹九转圆满之时。到那时，就可以模仿盘古开天辟地之法，意志元神出金丹，开辟气海为天地，融入自己领悟，法则锻体，最后化身天地之中，成就天仙之身。
　　不过，此时，李航的功法只推演到金丹顶峰，就算收藏的法决中，也没有如何金丹化婴之法。
　　在便宜师傅盘古那，到得到两种方法，一种是吸收一丝鸿蒙紫气，依次为引，吸收自身精神，化为第二个灵魂，从而重塑自身，不过最后可能成长为第二元神。第二个办法，吸收百万以上灵魂，炼化其中那丝不灭灵光补充自身，然后引出自身真灵，进入金丹，成就元婴。可是，此法一旦修炼，就要造下无边杀戮。虽然自己不怕业力临身，但到时候抢夺百万生灵的真灵，相当于直接抢劫天道，自己也就暴露在天道之下。更何况，一旦被天道攻击临身，自身就会背负这一个世界的业力痕迹。就算去了其他世界，自身也会成为黑夜里的明灯，分外耀眼，这样一来，真的是得不偿失。
　　因此，如果自己还再想前进一步，只能寻找化婴、凝练元神、成就阳神等方法了。至于《风云》世界的成就武道元神之法，尽管只是武无敌的推测，也有一定道理，可是具体方法却没法证明，只好放弃。不过还好，还有时间。
　　接下来时间，李航开始收拾东西，拆除所有现代化设备，回收现代化物品。用了二十多年准备才开始建的宇宙飞船零件，也一一装进空间里，这才回归现代。
　　回到家里，看了看表，时间已经过去了六个半小时。也就是说，两个世界时间比例再一次变化了。至于为什么这么长时间，盘古并没详细解释，只是说有空间开辟而引起的。而且，从此以后，进入横沙世界，时间依然无限延长，但一旦进入中千以上的世界，时间的流逝一般根据世界等级自己自身世界的影响而确定时间流速。
　　如果，在中千世界内什么也不做，一年大约一个时辰，也就是两个小时。大千世界的话，一年大约是六个时辰。另外，如果影响世界的发展，影响越大，彼此换算的时间越短。如果颠覆世界的发展，比如直接把所有主角、配角一网打尽，那么时间比例有可能直接消失也不一定。
　　李航回到家先给认识的人打了个电话聊聊天，刷一下自己的存在感。这才马不停蹄的去了趟北极基地，放下一大半机器人，约三万人以及各种机械和船零部件。这才回公司处理一些事物，然后返回学校。
　　在学校里，学一下习炒一些其他世界学到的技术论文发表。有空了就和宋瑶泡一顿电话粥，听她唠叨一些学校的事情。或者与夏玉雪聊聊天，听她抱怨自己不管事。或者直接返回生化世界，与爱丽丝两人温存一段时间。轻松遐逸的渡过了十几天。
　　当然，在生化世界，李航终于使用了异能水晶。经过水晶刺激，自身精神力增加了十几倍。如果用精神力拧成一股直线，可以扫描三分之一个地球。就算是以平面扫描，三千米内，也是清晰异常。而念动力，经过生化世界半年多的锻炼，已经能够举起一百多吨的物品。现在，就算不用御器之法，李航的飞剑也能发挥多半的威力。
　　另外，随着爱丽丝两人修炼，自从两人筑基之后，无论用什么办法，无论什么法决修炼，都是进展缓慢无比，除了精神力修炼之法外。而且，每次修炼，两人隐隐约约感觉到，整个天地似乎都在排斥两人。因此，从很久开始。两人只修炼精神力，再也没修炼过其他。为此，李航实验了下，带人进入万界珠内生活，可惜依然会像火麒麟一样，真灵消散，灵魂磨灭，成为一个植物人。李航只好放弃，等以后再说。
　　与之相反的是，自己的父母经过这么多药物洗礼，不近身体年轻了许多，修炼起来也是迅速无比。尽管由于时间的关系，功力并不深厚，但与自己相比，他们却节约了近一半的时间，达到同样的层次，这让李航放心了不少。这说明，却是不是功法的问题。
　　轻松过后，李航又是忙碌的四个月。先是把宇宙飞船无声无息的当到了高空，并且隐秘的组装。
　　整个飞船是按照潘多拉星球的创业者号飞船改进后生产。自然携带有建立生存者基地的功能。因此，在空中秘密组装后，直接向着火星进发，首先在火星组建新的基地――火星一号基地。要求也不是很大，先是满足五千人生活所需就可以。
　　另外，把鬼谷一脉各种关系人脉全部介绍给夏玉雪，组建的投资公司也开始运转。强化药剂，常规武器的更新换代资料，《特种部队之眼镜蛇崛起》中的‘夜鸦’战斗机、水下小型潜艇、脉冲枪、炮等技术资料也送给了国家。至于条件，那就是租借南沙十个海岛百年，并应许公司修健公司科研基地。至于住军问题，自然是国家派遣，但其中三分之一，名义上是雇佣兵。另外，五百人的保安队伍，完全属于公司私人所属。同时，李航入党，并且要领文职中的少将军衔。
　　等这一消息公布，世界媒体掀起一股台风，各种各样的评论、传言结重而来。不过，所有出面的事情都是夏玉雪的事情，而李航隐居在幕后。因此，自己到没受多少影响。
　　没过多久，暑假来临。李航又以师傅找自己为理由，消失在众人面前。开始新的一个世界旅程。
　　这次李航的目的非常清楚，那就是寻找武道金丹破而出元神的办法；以及法力金丹破碎成婴的办法。
　　李航想了想，先去了趟《天龙八部之天山童姥》世界，在这部电影中，丁春秋就层得到玉玲珑，练成‘北冥重生法’，形成并不完全的元神。而自己的‘先天逍遥决’也是根据逍遥派几大神功以及其他功法综合而创出的。因此，得到升级版本的几大神功，具李航推测，应该有用。
　　眼前白光一闪，李航出现在一片山峦之地。从空间里拿出根据《极乐空间》私人飞船改进后生产的，被命名为‘蜂鸟’的飞船直接升到高空。对照自己脑海中的地图，发现此处居然是少林寺。而且，更让李航确定此处为重山少林寺的原因就是，山上的古庙以及山脚下一队人“星宿派，人人拜，老仙威名震天界……星宿派，人人拜，老仙威名震天界……”一群人相互攀比下，一步步向着少林寺走去。

第七十五：天龙八部之天山童姥世界

　　星宿派如此大的动静，目标更是直指少林。作为江湖上有数的几大门派，岂能不知道星宿派的动向。因此，现在整个少林寺内，已经人性惶惶，许多和尚早已经逃难去了。而留下来的，大部分也不过是一些年老和尚而已。至于其他，到处都是乱糟糟的一团，那又能寻得到虚竹？
　　李航没关丁春秋，趁此机会，直接从空中疾驰而去，目标自然是少林寺的藏经阁。根据刚刚扫描的地图与自己记忆中的少林寺做了对比，虽然属于两个不同的世界，但其布置却完全相同。至于藏经阁，自然难不****航。
　　少林寺藏经阁之中，一群不肖的少林弟子正搜刮着各种武林秘籍，当然也包括少林七十二绝技。
　　“哈，这是日月鞭法，我要了。”
　　“这个是拈花指给我，我拿降龙伏象功跟你换。”
　　“没想大，我找到了大力金刚拳，是我的，都是我的！”
　　“金刚般若掌，佛祖保佑，我既然找到了金刚般若掌啊……”
　　一些弟子拿了两本秘籍，随后把镶金的佛像上金粉挂了下来。一边念念有词的说道：“佛祖原谅责个，弟子要去闯荡江湖，实在是没有办法，才在你老这化缘的。”
　　想想也对，流落江湖总要吃饭的，没有钱财银两可不行。
　　看着乱糟糟的藏经阁，李航对此世界的少林感到悲哀，既然出了这样的不孝子弟。随后，也不和这些人废话，直接身子连闪，把这些少林子弟一一点到在地，当然，这里面也包括藏起来的虚竹。
　　在李航的神识面前，被一摞书籍挡住的虚竹，岂能逃过李航的法眼。再加上知道对方是一个主角之一，自然不会直接把对方怎么着。只好让他与去趟少林弟子一样，先昏睡了一会。至于机器人，侧开始代替这些弟子收集各种武功秘籍。
　　这世界的虚竹长的虽不丑，但也不甚俊朗，右边脸上更有从娘胎里带来的黑斑胎记，就算被李航点晕了，但怀中的易筋经却仍旧抱的死死的，还不想放手。
　　看对方如此，李航叹了一声道：“倒是个执拗性子，怪不得能有后面的奇遇。可惜对你而言是祸非福。”说完虚空连点，一把从虚竹手中拿过易筋经，打开一看，果然全是梵文，更有各种瑜伽姿势。
　　李航心想，也不知这世界的易筋经遇水会不会出现其它功法，是不是也如电视版中那样，出现《神足经》？不过，现在不是验证的时候，随即把这想法压了下去，等事情办完再看不迟。
　　就在李航与机器人收录各种武林秘籍的时候，就听外面一声呼喊声响起：“星宿老仙驾到！”接着，两个人直接大摇大摆的进了藏经阁。
　　李航一看，却是噗哧一声笑了出来，原来两个活宝走了进来。这两人，正是阿紫与大雄。这阿紫还打扮成星宿老仙的模样，想要吓呼想像中的少林弟子，谁知抬眼看藏经阁中，却见虽然乱糟糟的，但却不嘈杂，那些翻看秘籍的人，更明显不是少林和星宿派的人员。
　　“哎呀……师兄，没想到，这藏经阁内没几个成器的弟子，更没传说中的高手镇守，只有这些不成器的弟子偷盗经书啊。本以为要有一场恶战的，看来是省下了。师兄你先去找易筋经，我先去外面看着，等会好迎接师傅的到来。”这时，扮演丁春秋的阿紫看了看藏经阁内杂而不乱的现场，直接对自己身边的师兄说道。
　　“师妹，看来你对师兄我真的有心。不冤我平常让你。”旁边那位师兄先是一愣，接着看了看藏经阁内三十多个正看经书的人员。发现对方无论什么书籍，只是在拿在手里看了看就随手扔到书架上。而且，看其力度和表现，以及身上的能量波动；虽然比普通人强一些，但连内力也没有。由此可见，也不是什么高手。这才笑着看了看身边的阿紫一眼，直接向着藏经阁而去。
　　“真是两个没治的活宝，既然来了，就别离开了，先在这老实的陪我一会吧！”就在阿紫向外走，那位师兄刚进入藏经阁的时候，两人就见一道淡淡的白色气劲临身，接着李航的声音出现在两人耳边。两人再也无法移动分毫。就算想求饶，也是难以为继。
　　“啊！藏经阁内真有高手驻守，师兄，咱们不是对手！我们是不是要死了。”阿紫虽然身子不能动弹，但嘴巴却不停止。对着身后的师兄有些哭腔的问道。
　　“师妹，我也不知道！”那位师兄说完，接着对藏经阁内喊道：“不知道那位大师驻守藏经阁，小子是被师妹纵勇来此偷看武功秘籍的，还望大师慈悲为怀，放过我这个无名小卒吧。”
　　“这位大师，这位前辈，他撒谎。我这么小，怎么会纵勇他来藏经阁？是他要我来的！说是得到贵处的‘易筋经’，只要练成，那就天下无敌了。我只是好奇，这才来看看的。”背对着师兄的阿紫，有些急切的说道。
　　“行了，俩个毛孩子，心眼到不少。”说完，李航直接出手，对着那位师兄就是一掌，直接把对方劈死。这时，李航才对阿紫说道：“做的易容还不错，你叫阿紫吧，回答我几个问题怎样？放心，我一般情况下不会杀你。”
　　站在那的阿紫刚听到一声脆响，以及自己师兄临死前的惨叫声。就见眼前一花，一个人影出现在自己面前。一个和自己年龄相近的年轻人出现在自己身边。对方头发虽然不长，但一身道士打扮，可以让阿紫明白，这个人也不属于少林寺。又听对放说一般不会杀自己，于是心里放下了不少，不过依然讨好的说道：“这位道长，你问就是，我阿紫知无不言，言无不尽。绝对不会有一丝一毫隐瞒！”
　　“先回答两个简单问题，你知道乔峰和慕容复这两个人吗？另外，大理国的皇家是不是姓段，著名武功是不是一阳指？你们刚灭掉的全真教是什么来历，给我说说呗？”虽然李航笑着直接问了几个自己比较关心的问题。
　　李航虽然在笑，但阿紫还是有些紧张。不过，听到这几个问题，先是一愣，接着放下心来。尽管自小就生活在星宿派，但中原的这些大事到也都知道。因此，不假思索的说道：“乔峰和慕容复都是中原年轻一代的代表人物，据说武功深厚无比，都是一流高手。还据说，乔峰刚接任乞帮帮主七年，而慕容复应游历江湖不知所踪。大理皇家确实姓段，最出名虽然是一阳指，不过据说最厉害的是什么六脉神剑。至于全真教，据说是唐朝时期，纯阳真人吕洞宾传下来的一脉。每一代掌门，称自己为纯阳子。不过，他们这些徒子徒孙不争气，根本没学到什么厉害的武功。小的也就知道这些了，前辈你还有什么要问的吗？”
　　“有，你的武功在江湖中属于什么层次？就你这样的也敢来藏经阁？”李航又问了一句。
　　“小人知错。也是被狗蒙了眼，凭借现在只有三流的本事，来藏经阁贪婪武功的，还请前辈大人不记小人过，当个pi放了吧！”
　　有经过一段时间的问答，李航这才知道，现在整个江湖之中，还没进入先天层次的武者，一般都称为九流武者，这些人都属于炮灰。进入先天的，称为三流武者，到了此时，才会成为一个门派的精英弟子。到了筑基期，属于二流武者，属于一个门派的中间力量，也是内门弟子。一旦到了筑基圆满，侧属于一流武者，一般属于门派的领导阶层。至于突破筑基，进入金丹层次。金丹三转之前，属于决定高手。金丹三转到六转，属于宗师境界。而六转到九转，属于大宗师境界。至于再次突破，成就武道元神，被称为传奇境界，也被称为武仙层次。丁春秋就属于绝顶高手。至于全真教的纯阳子，只属于一流武者而已。
　　另外，三流之前的境界，也被称为练精化气阶段。一流和二流，都称之为练气化丹阶段，绝顶高手以上，到大宗师级别，都被称为炼丹化神阶段。最后其实还有一个传说中的阶段，炼神返虚阶段。这一阶段，元神溶于自身，肉身就是元神，元神就是肉身。只要有一丝血液存在，那就可以重生。

第七十六章：这世界，上飘渺峰

　　不过，经过查看少林功法和阿紫贡献的全真教功法以及星宿派的功法后，让李航难以接受的是，这个世界的武功练出来的元神，既然都是阴神，根本没有所谓的阳神一说。更重要的是，这个世界在炼丹化神阶段，只是修性不修命。也就是说，虽然可以保持容颜不老，身体不腐，但寿命却很难以再次增加，根本就没有性命双修这一概念。
　　另外，这个世界格局和《天龙八部》中格局相差不大，不过其武功却要高出很多。而令李航更加没想到的是，在《楞伽经》中，居然还真藏着《九阳神功》。当然，也是加强版的。另外，这个世界里，阿紫肩膀上依然有着‘湖边竹，绿盈盈，报平安，多喜乐’等几个字样。还有，这个世界的阿紫虽然也是自小就在星宿派长大，也偷走了神木王鼎，逃出星宿派。为人也有些刁蛮任性，但是并不是如同原著中那样毒辣。反而有些灵巧可爱、古灵精怪；专一痴情、敢爱敢恨。因此，李航问完话后，并没直接让她离开，而是让其跟在自己身边。至于偷学的‘化功大法’也被李航没收。但是，把另一个世界的‘北冥神功’却传给了对方。也是从传给阿紫‘北冥神功’后，阿紫就开始学着其他机器人那样，称呼李航为公子。至于旁边的李盼，也被阿紫认为了姐姐。
　　少林寺门前丁春秋已经与少林方丈动手结束，以少林方丈身死道消，丁春秋受伤而结束。接任方丈之位的，正是玄慈。而李航，也不打算再在这里呆着。于是，带着阿紫以及李盼直接离开少室山，乘坐‘蜂鸟’直接前去飘渺峰。
　　“公子，你真的是神仙吗？咱们做的这个是你的法宝？另外，其他二十多人那，怎么你一挥手都没了？”坐在‘蜂鸟’飞船上，惊奇的阿紫这里看看，那里摸摸，欢声雀跃的问道见李航不理自己，于是跑到李盼那，又绕着李盼问其了具体情况。
　　天山飘渺峰左近有一处人间乐土，乃李秋水的天涯海阁；飘渺峰顶，神仙洞中避居着活死人逍遥子；峰顶之下一处较平缓之地有一处清冷古朴的建筑群正是灵鹫宫。
　　这三处正是天山派三大boss的所在之地，神仙洞中是逍遥子，天涯海阁内是李秋水，灵鹫宫中端坐的是巫行云！三者虽相距不远，却在早年因情所困几乎老死不相往来。
　　这日，三大boos突然感觉天山周围一震，天空中一个奇怪的铁鸟落了下来。而几个人也从那铁鸟的肚子里走了出来。至于那铁鸟停靠的地方，正是逍遥子的飘渺峰。
　　三人虽然因爱生痕，老死不不想往来。但是，彼此又岂能真正放下。更何况，在那飘渺峰，都有自己放不下的事情。因此，等见到这铁鸟落下来后，李秋水和巫行云共同做出了个决定，不约而同的前往飘渺峰。
　　李航并没有直接把飞船停在飘渺峰神仙洞外，而是停在飘渺峰石牌之外。必定，自己受过逍遥派的恩惠，虽然不是一个世界，但总有一丝香火情。另外，自己如果直接停在洞口，显得也太没礼貌，好似普通人去别人家里，不走大门而是翻墙进入院子，随后到了屋门前才敲门一样，让谁也会误会。所以，李航下了飞行器后，直接带着李盼和阿紫两人向着飘渺峰而去。至于剩下的机器人和飞行器被李航再次收起来。
　　上飘渺峰山道上，三人快步而行。不过，李航的神识却狂扫而出，对整个飘渺峰一点点的观察。没想到，这一路走来，还真发现不少东西。
　　这一路上道路曲折，怪石林立。但是，仔细观察就会发现，整个道路为准绳的话，再加上乱石、树木就构成一个阴阳颠倒幻灭阵。而阵心的位置，就位于神仙洞外不远的珍珑棋局上。另外，这幻灭阵虽然自己在徐福的收藏中见过，但也只是理论知识，具体见到，还是第一次。
　　等上到峰顶，天色还早，正是夕阳西下之时。峰顶四处皆是山石嶙峋，在夕阳下通红一片，再加上傍晚山风呼啸，整个神仙洞外，一片死寂。到不像神仙所居之处。
　　“见过先生，逍遥派子弟李航，前来拜见掌门，还请麻烦先生通报一声逍遥子前辈。”到了神仙洞外，见一个中年男子正站在棋盘前冥思苦想，于是作序说道。
　　“逍遥派子弟？恕我孤陋寡闻，没听说过。如果想见家师，先破棋局再说。”苏星河拿着棋子的样子都没变。看了李航一眼，见是个二十岁左右的年轻人，直接对李航说道。
　　“这样也好！”李航看着一脸严肃的苏星河，宽大的衣袖一挥，一阵清风吹过，整个棋盘出现在李航面前。既然知道此处为大阵最厉害之处，不过，为了见识下这大阵，自然亲自走一遭才能深有体会。
　　就在李航拿起棋子之时，就听左右两边几乎同时想起一个女声：“慢着！小子，你怎么知道逍遥派三个字的？”
　　接着，就见一个一身白衣，一个一身红衣的两个女子分别出现在李航左右两侧。接着，彼此互相哼了一声，彼此看对方都不顺眼。
　　李航不等对方说话，直接开口说道：“小弟李航，见过巫行云师姐、李秋水师姐。小子受师命，前来寻找逍遥子掌门。至于逍遥派三个字，自然从师傅那听来的。”
　　“谁是你师姐，先别乱攀交情。你师傅是谁，可有什么证据？”一身白衣的巫行云有些不太高兴，不过为了弄清李航的来历，依然严肃的问了出啦。
　　李航先拿出一个碧绿的扳指套在大拇指上，随后展开步伐走了一圈。接着手臂挥动，打了六路掌法。接着身上的内力一变，又打出了一掌掌尽。不等功力撒去，接着内功又是一变，嘴中却发出一段啸声。
　　李航脚步一抬，走完一圈。旁边的苏星河不自觉的喊道：“凌波微步，北冥神功！”等五路掌法打完，李秋水和巫行云心里也明白，李航打的掌法分别是天山六阳掌、白虹掌、天山折梅手、生死符手法、寒袖拂穴功、以及最后的啸声正是传音搜魂大法的音色。许多武功虽然与自己所学有些出入，但同根同源的性质却一定没变。
　　至于那绿色扳指，他们也认识，正是自己师傅的喜爱之物，逍遥派的七宝指环之一――绿玉环。这也是众人沉默之一。而内功，李秋水和巫行云也熟悉，一个是自己功法《无相功》中的一部分；一个是《阳关童姥神功》中的一部分。就凭这些，两人也相信八分，李航绝对遇到过逍遥派高人。至于是不是自己师傅，他们也无法确定。但在一定程度上，承认李航这位师弟是一点心理负担也没有。
　　后来，李航才知道，逍遥派有七种环最出名。分别是神仙锁（锁人纳物的功法）、宝石指环（三种宝石打造的一个指环，只是装饰之用）、逍遥神仙环（一种特殊矿石打造的掌门信物，可以引动玉玲珑的能量）、李航手中的绿玉环、李秋水手中的金玉环、巫行云手中的玄铁冰玉环（开启童姥洞的信物，至于童姥洞，也就是灵鹫宫中，珍藏秘籍的洞府），最后还有李沧海手中的清月环（有月长石，也就是所谓得冰长石打造的指环）。据说，这些指环都各有各的妙用，但具体是什么，逍遥子当年也没交代。因此，一直以来，都当信物之用。
　　就在李航再次拿起棋子，打算破一下玲珑棋局之时，对着苏星河说道：“苏先生，玲珑棋局暗藏生死动静，乾坤惠明。要想破此局，必须心性圆满，万念不生，然后置之死的而后生。这才能破了此局。可惜，在下棋力不佳，也不知道能不能破了此局。”
　　说着，就要坐下，准备下棋。没想到，再一次被打断了。
　　这时，就听一个沧桑的男声从后面的山洞里传了出来说道：“既然是同门师兄弟，那就进来一见就是。星河，引你这位小师叔前来吧。”
　　“是，师傅。”苏星河听到逍遥子吩咐，毕恭毕敬的行了一礼。这才转身对李航说道：“苏星河见过小师叔，刚才多有得罪，还望师叔见谅。师叔，师傅要见你，这边请。”
　　“好！”李航点了点头，跟着苏星河进了山洞。而李秋水和巫行云侧再次吵了起来。至于吵什么，就不是李航能管的事情了。

第七十七章：治好逍遥子

　　进入山洞，就见一位面貌上看来只要三十多岁的中年男子端坐在石台上。但那苟娄的身体，惨白的皮肤，以及萎缩很多的腿脚可以知道，这位活死人就是逍遥子。就在李航打量对方的时候，逍遥子也在打量李航。不过，那股冲天的，发自骨子里的傲气让逍遥子知道，这个所谓的小师弟，绝不是易于之辈。
　　“李航见过逍遥子掌门师兄。”进入洞内，先是给对方行了一礼，这才说道：“八十多年前，小子偶然遇到逍遥派掌门逍遥子，被师尊收为记名弟子。教授三个月的武功，随后飘然而去。当时留下几句话，让我等到宗师之境界后，前来天山学习我逍遥派武学，还望师兄成全。”
　　“但我不知道师弟都学了些什么，又怎么知道师傅让我教你什么？”逍遥子先是对李航点了点头，随后有些试探的说道。
　　李航不等逍遥子说下去，直接张口开始背涌各种心法口诀。这一背就是近一个时辰，等背诵完了，这才说道：“当时，师尊说先教我一般武功，除非达到宗师境界，这才算正式入门。还好，小子这些年有些奇遇，终于没辜负师尊期望，见到掌门师兄。不知道小弟所学可有不对之处，请掌门师兄指正。”
　　“好，好，很好！没想到凭着世俗中功法修炼到这样的境界，真是难得。由此可见，师弟天资多么妖孽。我逍遥派后继有人了。”逍遥子哈哈大笑了一会，这才开始耐心给李航讲解逍遥派的武学。此时，李航才知道，两个世界的逍遥派功法在筑基之前大体一样，但一旦筑基，那么真气流转以及聚气之法就不是秘籍上有的了。而且，紧紧‘北冥神功’这一项神功，在后来的修炼上，还有一个总纲和一个秘法李航不知道。而‘小无相功’更是只有筑基部分，其全本应该是‘无相神功’。至于‘八荒六合唯吾独尊功’其实是‘阳关童姥神功’的一大半功法。不过，关于‘无相神功’和‘阳关童姥神功’全本都在各自主人手里，逍遥子也直达的不全面。不过，武功招式，这个到知道的清清楚楚。因此，接下来的事情，李航在无崖子教导下，学习各种逍遥派绝学。
　　两人这一聊，就是一天两夜，等李航出了神仙洞时，已经是第三天的早上。而李航，也如愿以偿的学到了北冥心法、生死符的制作、以及最想学的瞬间转移大法。当然，其他武学或者神通也学了不少，比如千里传神大法，搜魂大法、化出阴神等等方法。
　　当然，这瞬间转移大法，也是根据自身精神力和真气量共同作用下的瞬间移动之法。它是借助空间缝隙来完成转移，因此其中包含了一丝空间规则。不过，现在的李航境界还不够，只能是知其然而不知其所以然。但是，这也为后来领悟空间法则打下了一丝基础。这个暂时按下不提。
　　其实，在这些中，最主要的是，李航学到了‘北冥神功的另外一部分心法――北冥法天象地以及北冥重生之法。’这两部分，是整个北冥神功的核心部分。
　　北冥法天象地之法，是通过修炼此法，慢慢聚集自身武道意志元神。一旦元神形成，在施展此法的时候，元神自然会化为鲲鹏中的一种。化而为鲲时，吞吐灵气速度、修炼速度、乃至回复速度都会快速无比。至于化而为鹏，在空中飞行时，增加自身灵活度和速度。到最后，甚至能形成缩地成寸神通。
　　至于北冥重生法，其实是武道意志和肉身合一之法。并且，借助武道意志自身的元神之力，做到滴血重生。除非功力耗尽，元神破灭，否则只要滴血存在，就能重生。
　　自身得了这么多好处，李航自然不会不留下点东西。直接拿出颗利用龙血以及一些珍惜药材，在《风云》世界炼制的生生造化丹，一颗用万药池的药水炼制归元丹同时送给了逍遥子。使得逍遥子不仅仅把七虫七死毒解了，因此，此时的逍遥子在闭关中。为的就是适应现在的身体。
　　三天后，逍遥子终于自己走出了神仙洞。
　　“师傅，你……你完全好了？”苏星河看着神采奕奕的逍遥子，有些惊喜异常的说道。
　　“这还多亏了你小师叔送给为师的两颗丹药，不仅把毒去掉了，还凭空增加了三十年的功力。呵呵......许多事情，总可以自己去做了。”逍遥子放声笑道。
　　“恭喜师尊。”苏星河眼泪止不住的流了下来，随后转头对这李航道：“谢谢小师叔！”
　　“客气！”随后，李航转身对逍遥子说道：“不知掌门师兄以后有什么打算？”
　　“我毒已解的事情暂时还望师弟保密，随后等丁春秋这个叛徒再次来到天山后我亲自处理门户。”说完，向着李航行了一礼接着说道：“至于师姐巫行云与师妹李秋水之事，只能慢慢化解了。那师弟有什么打算？”
　　“我？哈哈……还要感谢掌门师兄的照顾，打算找个地方闭关一次，推演下自己功法下半部分。”李航笑了笑，心想；‘阿紫说过，今年是乔峰接任帮主的第七年，而杏子林中事，发生时，乔峰亲自说自己接任帮主八年。也就是说，明年三四月分才是杏子林出事的时候。自己的时间完全赶的上自己去看看那位盖世英雄的面目。’这才说道：“当然，在此之前，先去拜访两位师姐，看看能不能得到两位世界的指点。随后再看情况而定。不过，明年三月分还有要事，因此要离开而去了。”
　　“那我与你一起走一趟吧！”逍遥子低头想了想，这才说道：“师弟的想法是为了推演自己功法的后半部分吧？我这个做师兄的，自然要尽一份力气。”
　　“多谢掌门师兄了。”李航真诚的说道：“本来，还有一份大礼送给师兄和三位师姐，也不知道能不能见到他们。”
　　逍遥子摆了摆手，随机对苏星河吩咐了几句，这才与李航一路同行。至于李航所说的大礼，安逍遥子的意思，既然是送给自己四人的，自然等人到期了再分就是。
　　随后，确定下来两人先去的地方，自然是灵鹫宫巫行云之处。同时，也让苏星河去通知李秋水，一起去灵鹫宫。
　　神仙洞无论离着灵鹫宫还是天涯阁其实都不远，再加上两人脚力非常，自然不过半个时辰就到了地方。一路来，对于飞行器之事，逍遥子也非常感兴趣。但听说是家传墨家机关术制作宝物，而所存放的地方，就是自己天生空间神通开辟出来的一个空间内。也是因为这空间神通，引起上代逍遥子的兴趣打赌藏东西没找到输后，收为记名弟子的。这才使得逍遥子暂时压下好奇心。至于逍遥子信不信，那就不是李航该关注的了。
　　“逍遥子携小师弟李航，拜见大师姐。”到了灵鹫宫也不停留，灵鹫宫的人也不敢真的拦截两人，只是前去传信，直接逍遥子两人到了宫殿门前，逍遥子才开声说道。
　　“逍遥子，没想到你终于把毒逼出来了！就算你好，那又怎么样，怎么，好了就来欺负我这个大师姐了？你不在飘渺峰的神仙洞憋着了，说吧，有什么事情，否则怎么来我灵鹫宫来了？另外，你确定他确实是我们小师弟，我怎么从没听师傅说过？”天山童老巫行云阴阳怪气的对逍遥子说道。
　　逍遥子也不生气，只是有些无奈的说道：“师姐，我知道你在生我不让你见沧海的气。可是，你们都为女儿家，岂能有了情愫？师弟也是为了师姐好。至于这位，无论其武功心法，还是绿扳指，都可以确定对方确实是我们小师弟，师傅的记名弟子。”
　　“李航见过大师姐。”李航见逍遥子帮自己说话，于是再次起身对巫行云行了一礼说道。
　　“免了吧！”巫行云看了看李航，见对方并没什么做左的事情，而是真心示意的叫自己一声师姐。于是，脸色好了一些说道：“师弟来天山具体什么事情，我想不仅仅是来认下大门吧？”
　　李航看了看旁边坐着的逍遥子，见对方点头示意尽管说。李航这才说道：“师弟我跟着师傅学武时间只有三个月。但这三个月来，学的都非常乱而嘈杂。经过掌门师兄的坚定，师门的全部武学的基础部分，都得到了师傅的传授。另外，还有一些奇遇，学了一些武学。并借此推演了一部新的功法。但是随着修炼世界越长，以后的心法却不是小弟真正完全推演出来的。所以，师弟这才上山一部分原因也是为了……”

第七十八章：灵鹫宫内见天山派之人

　　“想借阅我们的武功心法参详一二了？”巫行云豁然坐起，直视坐在下面的这位所谓的小师弟，有些严厉的说道。
　　李航平静的看着有些仇视的看着自己的巫行云，心平气和的说道：“是的，还望众师姐成全。”
　　“我已经把‘北冥神功’心法，悉数传给这位小师弟了。”这时，旁边的逍遥子补充了一句说道。
　　“真的？”巫行云看向逍遥子两人，见两人都点头确认了下来。有些不可思议的说道：“这是为什么，逍遥子，你知不知道，‘北冥神功’只有掌门人才可以修炼？”
　　“我知道，但他也并没有修炼，只是对功法借鉴而已。况且，据我所知，师傅已经把‘北冥神功’的大部分传授给他了。只是最后两层没有传授而已，我们彼此交流，又有什么关系？”见巫行云沉默了下来，逍遥子立刻补充道：“其他几门门内绝学，他也在师傅那知道了大部分，比如你的‘阳关童姥神功’以及李秋水师妹的‘无相神功’。”
　　“我的‘无相神功’也传授给了他大部分？”就在几人说话之时，灵鹫宫外面响起一个空灵而又轻松的声音响了起来。不久，一个和巫行云看起来年龄差别不大，二十七八的漂亮女人出现在大殿里。
　　与巫行云和逍遥子彼此见过礼后，这才看了看向自己行礼的李航说道：“唉吆，这小师弟长的还真不赖。我从老远就听到你们说想看看彼此的绝学，咱们掌门师兄都同意了，这大师姐既然不同意！唉，没事，师弟莫要伤心，师姐我支持你。等有空咱们两个可以单独交流交流。”
　　“贱人，谁说我不同意了。只是不会和你们一个贱人，一个无情之人一起而已。”坐在上面的巫行云自从李秋水出现，心情就不太好。听到李秋水的讽刺，再也坐不住，于是反击说道。
　　“师兄，你看师姐的脾气还是这么暴躁。”李秋水犹如自己是被欺负的小女生一般，对着旁边的逍遥子温柔细语的说道。
　　“你们两个够了，别再在小师弟面前丢脸了。”逍遥子一拍桌子，有些气氛的说道。
　　“师兄，两位师姐，能不能听我说一句？”李航见大家都在气头上，于是对着三人说道。
　　逍遥子目无表情的看了看李航，见对方给自己一个放心的眼神，这才点了点头。李秋水侧笑着看了看李航，也答应了下来。至于巫行云，见两人都答应了，这才哼了一声算是默认。李航这才接着说道：“掌门师兄，两位师姐。你们彼此之间的矛盾，小弟也知道一些。但是，彼此已经相识百年，彼此只见还有什么化不开的仇怨吗？说白了，不就是秋水师姐与还没见过面的沧海师姐一起喜欢师兄，而大师姐喜欢沧海师姐，但却和掌门师兄在一起了吗？其实这也很好解决，我们都是江湖儿女，那有那么多规矩一定要守。另外，现在虽然都称呼为天山派某某，但一方面总舵在天山，被江湖传闻而起；另一方是为了保密，使得逍遥派三个字不显与江湖；第三，也是因为你们彼此分开了的原因，所以才以天山派自居。可是，说白了，还是是兄妹不是？但你们彼此这么看重自己得失，更是高傲的不想服输，也就是放不下自身名利之事。因此，又哪里得到‘逍遥’二字的真传？”
　　“呵呵……你一个孩子能知道什么？安你这样说，我们都放下，然后应该怎么办？”巫行云坐在最上面，哈哈大笑了起来，随后有些苦涩的说完后，有些鄙视的看着李航。
　　“你们全部嫁给师兄就好。”李航全部在意的说道，也不关听到这句话被雷到的三人，接着说道：“只要你们都在一起了，做了师兄的道侣，这些事自然都解决了。在彼此都活个几百乃至千年，过段快活似神仙的日子，不比现在好多了？你们也许不知道，我刚看到师兄的时候，已经是个中毒等死之人。那颓废的样子，那有一点掌门人该有的样子？”
　　“师兄，你没事吧，中的什么毒，已经解了吧？”李秋水紧张的问了一句，随后轻笑了起来说道：“看师兄身体安康，小师弟，你是开的玩笑吧？这玩笑一点也不好笑。另外，活个几百上千年，你是不是练功炼傻了？就算师兄的‘北冥神功’突破最后一层，达到师尊那‘不死之身’的境界，也只不过最多能活三百多年，跟何况我们？”
　　李航笑了笑，见逍遥子也摇头不赞成李航的话语。不过，没没什么。李航这才持续说道：“两位师姐，师弟在这放肆一会，请问两位感觉只争这朝夕好，还是彼此在一起相处千年好？你们可要想好了，我们这一代的老家伙，人是越来是越少了！你们回答可是关系着以后的生活的。”
　　“这还用说，彼此活个千年当然是只争这朝夕好。”李秋水有些好笑的看了看巫行云，又看了看旁边的逍遥子。这才接着说道：“有了千年时间，就算是郎如铁，我也能把他化成绕指柔。”
　　巫行云见李航听完李秋水的话语，转头看向自己，这才冷冷的说道：“这事没有如果，你这无聊的话根本就不值得我童姥回答。”
　　“师姐还是那么嘴硬。”李秋水听到巫行云的话后，说了一句。接着，不等巫行云反击。转头对逍遥子说道：“师兄，你看，他根本没把你放在眼里，现在都自称童姥了。”
　　逍遥子看到此时，两人还在争风吃醋，神容之间透着洒脱的说道：“唉，生又何欢，死又何惧！我本已踏上了黄泉，现在突然又能再多活一段时间。还有什么不能满足的呢？我现在最想做的事就是找到沧海弥补我的过失，为了我这本来将死之人，她独自出走寻找玉玲珑，现在也不知道怎么样了？”
　　“沧海既然出了神仙洞，什么时候的事情？”巫行云激动的说道。至于旁边脸色不自然的李秋水，除了李航，并没多少人注意。
　　“将近半年了吧！”逍遥子有些落魄的说道：“我打算不久之后，也下天山了。”
　　就在这时，不等众人说话，李航直接用手拍着桌子和茶碗唱到：“恩恩怨怨或者缠缠绵绵/谁心甘情愿/遗臭人间或者流芳百年/看你怎么选/善恶放两边/快活似神仙/若要痴情恋/就注定一世不得闲。”
　　当然，再唱的时候，声音中自带了一股‘移魂大法’中催眠的效果。再加上逍遥子三人的亲身经历，对于词中之意自然了解。三人也不再说什么，直接倾耳静听。
　　李航虽然不知道唱的如何，但自信绝对不会丢人就是。于是，接着唱道：“翻阅所有武学经典/招式有万千/看你今生怎么学/读遍天下著作诗篇/看透了人间/莫等失去再怀念
　　情字若有上下两阙/看懂了明月/始终参不透白雪/挥剑要与往事分别/忘记你的脸/归来泪却湿透双眼……”
　　这正是李航前世听过的一首歌曲――《逍遥》。当李航重复三遍，唱完整首歌曲之后。整个灵鹫宫殿内一阵沉默。虽然大家都是武功高深之辈，武道意志更是坚定不移。但是，对于感情之事，却从这首歌曲中找到了自己的共鸣之处。
　　“小师弟，这首歌叫什么名字？”巫行云的声音虽然依旧有些冰冷，但李航从其中听出了一丝不一样的情绪和温柔。
　　“回大师姐，这首歌的名字就是《逍遥》”李航老实的回答道。
　　巫行云点了点头，嘴里一直念叨着‘逍遥’两个字，随后有些苦涩的哈哈大笑了一会，这才冷声说道：“逍遥？那里还真有逍遥，那里还有时间真的逍遥？”
　　“如果有那？”说着，李航从怀里掏出四个瓷瓶说道：“在下几十年来，游历大江南北，长城内外。运气也算不错，得到了这么几颗丹药。从那洞府主人所留的笔记里知道，此丹药被称为龙元造化丹，每一颗都能使人活上千年以上。小子也是因为此丹，从而保持容颜不变，并借此一路突破到现在境界的。不知道各位可愿一实？”
　　“小子，此丹药是什么丹药？”李秋水有些焦急的问道：“难道就是你说的，可以让人活千年以上的丹药？”
　　巫行云和逍遥子虽然没说话，但眼中所表达出来的意思，与李秋水的意思一模一样。见此，李航心里笑了。

第七十九章；下天山

　　风驰电掣一般的速度，电光火石间的交手！这是在服食李航拿出来丹药，闭关两个月后开始，这是李秋水与巫行云的第二十三次交手。
　　小无相功，白虹掌力，天山折梅手，幽冥鬼爪、天山六阳掌……各种奇功绝艺层出不穷，这对师姊妹彼此斗了这么多年，对于彼此双方武功知根知底，厮杀起来也是全无留手，杀招跌出。但对功力上，已经控制在可控范围内。
　　当天，三人都是自傲之人，彼此都相信，凭着自己一身功力，就是剧毒都可以当饭吃。因此，也都不服输的，第一时间服食了李航拿出的丹药。
　　李航拿出来的丹药其实一般东西，其实是利用龙血、血菩提等灵药共同炼制的二转造化丹。更是凭着丹药之力，终于突破大宗师的关卡，进入武道元神之境。尽管结的是阴神，但是凭借此丹，只要不散去自身功力，凭着现在的境界，足够活个一千五六百年没问题。如果再进一步突破，活的时间还会更长。
　　没想到，随着两个月的闭关结束，彼此仇恨虽然化解了一部分，但是依然没达到和好如初的地步。逍遥子接纳了李秋水，成了自己的平妻。至于巫行云，也从逍遥子那得到承若，自己可以和李秋水正常交往。不过，不能有儿女私情。
　　但是，李秋水和巫行云之间，彼此的矛盾虽然散了大半，但彼此还是看着不对眼。因此，经常性的斗嘴，最后演变成动手。还好，有逍遥子压着，到出不了什么大的岔子。
　　至于已经身受重伤，陷入深度昏迷的李沧海，经过救治，终于被逍遥子利用玉玲珑救星。并且，后来服食了李航提供的丹药。但此人喜欢清静一些，因此一直住在神仙洞内，很少出门。只有传授李航逍遥派武功之时，才与众人聚在一起。而李航，也终于在天山待了五个月的时间里，把逍遥派的功法学全了。自此以后，李航研究功法，而经常碰面的李秋水和巫行云开始彼此争斗。
　　就向现在这样，两人尽展身法，电射而出，彼此攻击夹杂着掌风拳力，爆竹般响个不停，劲气震荡的余波扩散开去，一路之上，树木棵棵震碎，山石激溅四射。每当最后，都是无崖子收拾残局。而李航，在今天也准备离开了。
　　至于李沧海受伤的原因，那是因为要想找到玉玲珑而导致的。
　　逍遥派玉玲珑其实是有万年玉髓，吸收日月星三光而形成的一种宝物。一般情况下，根本没有形态。只是一种近似水珠的生命能量。除了用神识感应外，元神查看外，别无它法。
　　李沧海知道自身功力不够，境界不到。因此，最好的办法就是以自身精血为引，施展逍遥派秘法，自损修为，把全身修为全部凝集到金丹中。再利用秘法激发自身潜力，暂时显出元神，也就是阴神。随后，强制元神和自身合二为一，达到暂时不死不灭，能量之躯。从而搜山查地，寻找玉玲珑。而且，她也是如此做的。
　　要想救治正施法之人，利用千里搜魂术中的阴属性进行呼唤。并且，利用秘法把自身真气转换成和施术者本身一样的特性，进入对方身体内。顺着能量之间的联系，以自身武道意志，唤醒对方就可以。或者，直接等待对方自己醒来。或者等待对方功力耗尽，魂飞魄散。
　　当然，无论施展此法之人还是救人之人，都会因为秘法的影响，最少损失一甲子的内力。而施术者，自身精血也会根据时间长短消耗多少。
　　当逍遥子施展秘术把寻找玉玲珑的李沧海强行拉回来时，李沧海精血已经失去了大半，最多也就是坚持一年半的时间，就会耗尽精血而死。不过，还好，这玉玲珑还真被她找到了。
　　等李沧海被找回来的时候，已经重伤无法自己醒来。不过，有着无崖子在，到也能够救活过来。再加上李航的灵丹妙药，不过半个月就回复了八九成。也是从那时候开始，逍遥派之人，对李航从心底开始接受了。
　　至于丁春秋，在半个月前，再次来到天山，打算拜访巫行云的时候，被逍遥子堵在了天山而杀掉。至于其他门人，也被天山童姥中上了生死符，成了天山派的杂役。至于真正回复自由的阿紫，侧在李航引辞下，拜在了李秋水门下。而阿青、拜在了巫行云门下。至于逍遥子，在听李航说，大理世子段誉学了点北冥神功后，已经把他内定成了自己的弟子。还剩下的李秋水，更本没有收徒的心思，这样以来，到也皆大欢喜。
　　半个月后，已经是元v六年三月。通过天山派的情报网，更是知道，大理世子段誉已经学的‘北冥神功’，被一个和尚抓住要去姑苏城，马大元也已经死了。整个江湖已经波涛汹涌，有了刮起一场腥风血雨的趋势。这时，李航也向逍遥子众人请辞，直接离开，打算进入江湖之中了。至于李航要去的第一站，自然是姑苏城。
　　这个世界高手本来就多，对于李盼，自然不会让其涉险。因此，自从来到这个世界，从少林寺出来后，就被李航派往了姑苏城隐藏了起来。靠着机器人之间能够彼此联系，这也使得李航能够随时保持与李盼联系。其实，这也是李航去的第一站为姑苏城的原因之一。
　　不过一日，李航就从天山到了姑苏城外。也终于再一次见到了李盼。经过询问，这才知道对方已经在这里买了个院子，暂住了下来。然后就开始整理这个世界的武功秘籍。至于其他时间，就是搜集天龙世界的两个主角段誉和乔峰的动向。而李盼让李航快点来这的目的，根据李盼计算，再有一日，段誉和鸠摩智就要进城了。
　　第二天，李航根据李盼的提示，先一步到了姑苏城的城门前。不久，就见一个和尚带着一个年轻公子哥进了城门。李航知道，自己等的人来了。这两人，正是段誉和鸠摩智。
　　这时正是三月天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是醺醺欲醉。这公子哥的段誉也不知道怎么想的，随被挟持，心怀却是大畅，脱口吟道：“波渺渺，柳依依，孤村芳草远，斜日杏花飞。”
　　鸠摩智冷笑道：“死到临头，亏你还有这等闲情逸致，兀自在吟诗唱词。”
　　段誉笑道：“佛曰：‘色身无常，无常即苦。’天下无不死之人。最多你不过多活几年，又有什么开心了？”
　　还不等鸠摩智说话，就听旁边一人说道：“天下无不死之人，这也不假。可是，蝼蚁尚且偷生，能不死，还是不死的好。这位公子，你说的对吗？”
　　段誉和鸠摩智同时转头向李航身上看去，见也是个二十岁左右的公子哥，却是一身书生打扮。于是，鸠摩智并没放在心上。至于段誉，却欣喜的说道：“这位兄台说的确实。可是，世事无常，还是一切顺其自然为好。”
　　‘哈哈……一切顺其自然？’李航哈哈大笑了几声，这才说道“你这人到也算有趣，一副公子哥的打扮，却学人家和尚，要修来世。那你今生怎么办，就不做点什么？”
　　这时，鸠摩智有些不耐烦的说道：“阿弥陀佛，那书生，我们还有急事，就先告辞了！”说着，就要拉着段誉离开。
　　此时，旁边一个人却叫到：“小王爷，真的是啊！喂，大和尚，你干什么跟这位公子爷为难？你可知他是谁？”
　　段誉回身一看，原来到也认识，正是自家府上避难之人――崔百泉，而另一个姓过的师侄。于是出声叫道：“霍先生，原来是你。”
　　鸠摩智自没将这两人放在眼里，但想自己从未来过中原，慕容先生的家不易找寻，刚才问路，许多人根本就不知道。见这两人都有武功在身，心想‘有这两人领路，那就再好没有了’。于是说道：“我要去慕容氏的府上，相烦两位带路。”
　　这时，李航噗哧一声笑了出来。心想‘你都叫他小王爷了，还要问人家知道对方是谁，真是没脑子的很。’
　　崔百泉瞪了李航公益眼，对鸠摩智说道：“请问大师上下如何称呼？何以胆敢得罪段氏的小王爷？到慕容府去有何贵干？”
　　鸠摩智道：“到时自知。”
　　崔百泉道：“大师是慕容家的么？”
　　鸠摩智道：“不错，慕容先生所居的参合庄坐落何处，霍先生若是得知，还请指引。”鸠摩智听段誉称之为“霍先生”，还道他真是姓霍。
　　崔百泉搔了搔头皮，向段誉道：“小王爷，我解开你手臂上的穴道再说。”说着走上几步，伸手便要去替段誉解穴。
　　段誉心知，鸠摩智武功齐高，崔百泉绝对不是其对手，于是说出大理天龙寺之时。但崔百泉也是个知恩图报之人，于是执意要解救段誉，鸠摩智岂能让他如愿？没几招，就把崔百泉以及同来的师侄一起制住。

第八十章：阿朱认亲段誉

　　没想到，就在此时，李航袖子一挥，一股清风吹过，解开了鸠摩智点在段誉身上的穴道，救下了制住的崔百泉，顺便挡住了鸠摩智的再一次进攻。
　　鸠摩智被一只袖子振的手掌发麻，双手合什对李航，说道：“没想到阁下还身负上乘武学，是贫僧无礼了。不知施主施展的可是‘铁袖功’?”
　　段誉、崔百泉以及另外以为姓过师侄三人面面相觑。不知如何是好。李航却笑了笑说道：“大师既然学了我门派武功中的‘小无相功’，就不要对门派之人动手了吧？”
　　鸠摩智一愣，这才说道：“施主误会了，贫僧是西域之人，何曾学过贵派武功，但不知道贵派又是何门何派？”
　　鸠摩智虽然表面平静，但心里却是掀起惊涛骇浪。自己练武以来，学的功法确实是‘小无相功’，而且，自己可以学会‘少林七十二绝技’的功劳，也属于此功法的存在。可是，没想到，对方紧紧凭着自己的这次出手，就认出来了。更没想到，这段誉，也学的这神秘门派的武功。这神秘门派究竟是什么门派，这让鸠摩智更是有了一探究竟的心思。
　　“他学的，乃是‘北冥神功’的残缺版本。”李航指了指段誉，其实，这也是从李秋水那知道，无量山确实有个李秋水早年隐居之处。留下的也是残缺的‘北冥神功’。随后，接着说道：“至于什么门派，那就不是现能告诉你的了。”
　　而此时旁边的段誉却面面相续起来，因为，根据那秘籍上所说。只要是逍遥派弟子都该杀。而现在，救自己一命的，却是逍遥派的弟子不成？
　　还不等段誉和鸠摩智说话，便在此时，只听得一声轻响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”歌声娇柔无邪，欢悦动心。
　　段誉在大理时诵读前人诗词文章，于江南风物早就深为倾倒，此刻一听此曲，不由得心魂俱醉。只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。
　　在想着心事的鸠摩智还没动作，就见段誉对着那划船的少女说道：“两位姐姐，你们唱的真好。”
　　这时，鸠摩智心里移动，对那歌声视若不见，听如不闻，对着那位女子说道：“小娘子可否告诉小僧，参合庄的所在？”
　　这时那少女划着小舟，已近岸边，听到鸠摩智的说话，接口道：“这位大师父要去参合庄，阿有啥事体？”说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。
　　鸠摩智道：“小僧欲到参合庄去，小娘子能指点途径么？”
　　那少女微笑道：“参合庄的名字，外边人勿会晓得，大师父从啥地方听来？”
　　鸠摩智道：“小僧是慕容先生方外至交，特来老友墓前一祭，以践昔日之约。并盼得识慕容公子清范。”
　　那少女沉吟道：“介末真正弗巧哉！慕容公子刚刚前日出仔门，大师父来得三日末，介就碰着公子哉。”
　　鸠摩智道：“与公子缘悭一面，教人好生惆怅，既然如此，那小僧三日后再来。”说完，不等众人反映，直接运气轻功就要离开。见此，李航也不阻拦，因为，这次的目的，只是燕子坞中的秘籍而已，至于鸠摩智，随他去吧。
　　那少女见鸠摩智离开了，于是对众人道：“众位也是慕容老爷的好朋友吗？”
　　李航笑了笑，这才说道：“你是阿朱还是阿碧？我们都不是你家老爷的朋友，至于是不是敌人，也不算是。而我的目的只有两个，一个是让两位带我去趟燕子坞，另一个，带我去趟曼陀罗山庄。”
　　那少女听到李航如此说，正笑着的脸色一收，说道：“啊唷！我是服侍公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。叫我阿碧好哉！但不知道公司去庄上啥事，你有怎么知道我和阿朱姐姐地?”她一口苏州土白，本来不易听懂，但她是武林世家的侍婢，想是平素官话听得多了，说话中尽量加上了些官话，众人到也大体听的明白。
　　至于段誉，直说想去看看湖中景色，催过二人却也沉默不语。见是如此，阿碧道：“这里去燕子坞琴韵小筑，都是水路，倘若这几位通通要去，我划船相送，好(口伐)？”她每问一句“好(口伐)”，都是殷勤探询，软语商量，教人难以拒却。
　　段誉温文尔雅的行了一礼，说道：“如此有劳了。”说着，轻轻登上了小舟。至于催过二人，也随机上了船。
　　随后，见李航没没上船，于是说道：“这位大爷，勿要看这只船小，再坐几个人也勿会沉格！”
　　“你这小姑娘到是好心，可是，看到你这样伶俐的人儿，我不忍心让你受罪，还是我来划船吧。”说完，轻轻一跃，直接落在船头上。手也不动木浆，只是脚下用力，小船如同离玄之箭，飞快冲了出去。
　　舟行湖上，几个转折，便转入了一庄大湖之中，极目望去，但见烟波浩渺，远水接天。这时，几个人才回过神来。阿碧说道：“这位大爷好俊的功夫，我家公子可能也不如你。”
　　这一路上，红莲绿藕，青草红菱，更是芦苇丛生，如果不是有人指点，曲曲折折中，一般人绝对会把自己绕晕。
　　不动半个时辰，李航也不用阿碧指点，直接凭着自己记忆中的地图，直接到了“琴韵”。随后，李航也不下船，对阿碧道：“叫你阿朱姐姐去吧，一会我们还要去挺像水榭。”
　　阿碧一惊，不敢置信的看了看李航，知道已经没办法，直接把阿朱叫了出来。
　　此时，段誉一见阿朱，确实摇了摇头。上的船来，阿朱看了看李航，有见段誉摇头问道：“几位大爷要欺负我们两个小女子，我们也没办法。但，这位公子见到我就摇头是什么意思？”
　　段誉道：“你一定是阿朱妹妹吧？你一定是误会了，我只觉老天爷的本事，当真令人大为钦佩。他既挖空心思，造了阿碧姊姊这样一位美人儿出来，江南的灵秀之气，该当是一举用得干干净净了。那知又能另造一位阿朱姊姊。两个儿的相貌全然不同，却各有各的好看，叫我想赞美几句，却偏偏一句也说不出口。”
　　阿朱这才笑道：“呸，你油嘴滑舌的已赞了这么一大片，反说一句话也说不出口。”
　　旁边的李航笑道：“别的我不知道，但段誉叫你妹妹确实没错。”
　　“这大爷的话是何意思？”阿朱好奇的看着李航，她可是在阿碧那知道，这一路上，都是李航驾船。而且，一直也没用阿碧引路的。可是，当阿朱出现在众人门前的时候，就从对方眼里，看自己的时候有着淡淡的吝惜。好似早已经认识自己一般，这也是阿朱上船来的一个原因。本来，阿朱想的是让众人在这住下的。开始根本没上船的打算的。
　　段誉给阿碧和阿朱让出地方，这才好奇的看着李航，眼里也是充满好奇之色。李航笑了笑，这才说道：“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁！湖边竹，绿盈盈，报平安，多喜乐.！这是两块平安牌上的话语，而且，这两个人的背上都刻着个‘段’字。”
　　说到这里，李航就不说了，可是旁边的阿朱却泪流满面。哽咽道：“这位大爷，你知道有那块牌子的人吗？”
　　“知道，那是个比你小一点，古灵精怪的丫头。虽然原来吃了许多苦，但现在，却过的绝对自由自在。”李航笑了笑，拿出快手巾递给对方说道：“擦擦泪吧，否则那丫头又要说我为老不尊，欺负你这个姐姐了。”
　　“谢谢这位大爷！不知道大爷如何称呼，我那苦命的妹妹又叫什么，我的父母又是谁？”阿朱擦了擦泪，有些激动的问道。
　　“那丫头叫阿紫！”李航想起那个调皮捣蛋的丫头，随后说道：“也不用叫我大爷，和阿紫一样，叫我一声师叔就是。另外，给你提前说声，这次来到这里的一件事，就是让慕容家还你自由之身的。至于你的父母，就是这位段公子现在的父母。”
　　“啊？她也是我妹妹？”旁边的段誉大惊说道。
　　“错不了，否则你可以去问问你那个花花公子老爹！”李航肯定的说道。
　　阿朱、阿碧两人同时嗤的一声笑了出来。随后两人都知道失态，赶紧收起笑容。阿朱道：“我相信师叔此话，阿朱见过哥哥。”说着，向段誉行了一礼。段誉虽然有疑惑，但也忍了下来。打算回去问问自己的爹娘到底怎么回事。随后，段誉把自己家世给阿朱说了一边。

第八十一章：结交乔峰

　　众人行了不远，就看到一个大山庄出现在众人面前。李航自然知道，此处为曼陀罗山庄。根据逍遥子所说，此处为无崖子跟李沧海所生女儿的住所。而且，还让自己捎带了封信，让其上天山一趟。李航知道，自己送给无崖子的二转造化丹，打算分给自己女儿一份。只不过，没有明说而已。
　　见是到了这里，李航直接把信塞进段誉怀里，对其说了一声，让其自称逍遥子弟子，代替段正淳前来看望这里的庄主夫人。顺便送给信给对方，然后跟着对方直接去天山，那里有人等他。然后也不停船，直接把段誉扔上了岸。这让众人看的目瞪口呆，但李航也没打算解释。
　　水榭听香离着曼陀罗山庄其实并不远，不到一个时辰就到了地方。不过，这里已经被许多江湖中人占据。更是把这里弄的乌烟瘴气。
　　李航不管这些人，进去之后，只出了一剑，隔空把不远的假山削低了三米，就把聚集在这里的群豪赶了出去。至于和慕容家的恩怨，李航没有对他们说什么。只说，他们欺负了自己师侄女，糟蹋了阿朱的东西，这才出手。其他事情，自己自然不管。
　　赶走群豪半个时辰后，李航复制完参合庄内的武功秘籍，直接带着阿朱和阿碧离开前去曼陀罗山庄。
　　李航又借用逍遥派门人的身份，进入曼陀罗山庄，见到了已经被揍得半死的段誉和逍遥子的女儿――李青萝。顺利的复制到了琅钟穸茨诘奈涔γ丶。当然，段誉也顺便知道了，这位夫人和自己老爹有一段往事。随后，李青萝带着段誉和王语嫣赶去天山。而阿碧被李航留在了他们自己的住处，而阿朱侧被李航带走。说是去带她找寻她的父母，但李航的真正目的是去找乔峰。
　　李航在前世，也是一个网虫级别的人物，看过无数电影、电视、小说等等。但真正让其念念不忘，感觉遗憾的事情和情节，只有不多的几个。而天龙世界，最遗憾的莫属乔峰和阿朱两人。
　　两个相亲相爱的人，两个珠联璧合的人，就因为一个谎言成了一个身死，一个心死的结局。记得当时看到乔峰打算一个人埋葬自己的爱人时，突然有种怨气直冲脑门。当时唯一的想法就是：安排这情节的人心好狠，马夫人该死，千刀万剐都不为过。
　　自从到了这方世界，从阿紫那知道，这里虽然武功高了，可是依然与《天龙八部》所描述的师姐有着惊人的相似，于是，挽救这对恋人的决心就没消失过，乃至都快成了心魔。这也是李航一直带着阿朱的原因。
　　离了曼陀罗山庄，李航驾船而行，不久就到了马迹山之下。随后，弃船而去，这次的目的是无锡城。那里，有着一座酒楼叫“松鹤楼”。
　　松鹤楼是无锡城内比较出名的酒楼之一，因此到也不难找。李航和阿朱两人行了不久，就见到了松鹤楼的招牌。
　　李航转身从空间里拿出一个二十斤的坛子递给后面的一脸惊奇的阿朱说道：“先不要问为什么，咱们先去结交一位让我佩服的英雄豪杰。”说完，不等阿朱说话，直接上了楼去。阿朱无奈，只好抱着坛子跟了上去。
　　两人直接上了这楼，阿朱自然紧跟其后。就见西首坐上，坐着一个大汉，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。正在那自斟自饮，看起模样，已经喝了大半壶酒水。
　　看着这个汉子，就算没有李盼的情报，根据剧情，李航也能确定，这个人就是自己的目标――乔峰。
　　乔峰桌上放着一盘熟牛肉，一大碗汤，一大壶酒，此外更无别货。可见他便是吃喝，也是十分的豪迈自在。
　　就在李航登上楼梯，到了二楼之时，自然也被乔峰注意到了。但见是一个书生，带着一个女子，也就没在意。可是，没想到的是，对方大量了下自己后，直接坐在了自己桌子对面。示意阿朱把酒坛放下，也一起做了下来。
　　等阿朱坐定，李航一言不发的拿起乔峰那半壶酒，咕咚咕咚的直接灌了下去。这才说道：“乔帮主，在当前这个世界上，能让我佩服的人中，只有一个半。你就是那一个。今天我李航喝你半酒壶酒，只能陪你一坛我自己的收藏。还望乔帮主莫要嫌弃。”说完，对旁边的阿朱道：“阿朱，给乔帮主倒酒吧，我今天过来，就是专门结交这位大英雄的。”
　　“是，师叔！”阿朱好奇的看了看有些无礼的李航，又看了看旁边这位大汉。从李航的话语里，这才知道，眼前这汉子居然是乞帮帮主乔峰。不过，依然听话的拿起李航递给自己的酒坛，要给乔峰倒酒。但被李航制止住了。
　　李航看了看桌子，这才对跟过来的店小二说道：“小二哥，麻烦你去取一个杯子两个大腕来。现在的这杯子，不适合我们饮酒。”说着，一角银子扔了过去。
　　店小二顺手接住，用手一掂，知道这银子足足一两。心里一高兴，快去快回的拿来两个瓷碗一个酒杯放在了三人面前。这时，阿朱非常有颜色的直接打开酒坛，开始给两人倒酒。李航侧从怀里摸出一个酒瓶递给阿朱道：“我们喝的这酒，你喝不来，还是喝这个吧。”原来，李航拿出来的是一瓶葡萄酒。
　　阿朱的好奇心更大了，他可是知道，这瓶酒，这一路来从没露过。至于手中的酒坛，更是不知道放在了什么地方。
　　与好奇的阿朱不一样，就在阿朱给乔峰倒酒的时候，那纯正的酒香以及清澈如水的酒色就深深的吸引了好酒的乔峰。
　　等阿朱倒完酒，李航拿起碗说道：“乔帮主，在下有幸与你相识一场，是在下荣幸。这有三百多年的酒膏和二十多年五粮液勾兑的美酒，代表在下的心意，先干为敬。”说完，又是一口气把这碗酒喝了下去。
　　当酒坛打开之时，整个酒楼都充斥一股淡淡的酒香之味。当倒进碗里的时候，那晶莹透彻的颜色，淡淡的清香更是吸引了整一层的酒楼人员围观。
　　就在李航喝酒的时候，旁边的乔峰也已经陪着李航喝了下去。随后，放下大碗说道:“好酒，我乔峰活了这么多年，这是我喝到的最好的酒。”
　　“不是好酒，在下也不会从百里外赶来，与乔帮主喝酒。”李航摆了摆手说道。
　　“既然这样，乔峰在这谢谢李兄台看的起在下了。”乔峰虽依然好奇李航来找自己的目的，但是好酒放在自己面前，岂有错过的情况出现。
　　“既然乔帮主这样说，那咱们接着喝。”说完，李航看了看乔峰，直接又是干了一碗。
　　乔峰见李航这位书生打扮的人如此豪爽，倒颇出意料之外，哈哈一笑，说道：“好！爽快。”端起碗来，也是仰脖子喝干。旁边的阿朱，自然又给两人倒上。
　　这酒，本来是李航在《风云》世界酿造的一批古法酿造的好酒，又经过那世界二十年的沉淀发酵，拿到现实世界，绝对属于顶级好酒。后来，在天山知道这个世界有乔峰存在，因此特意把剩余不多的酒膏加入进去，这才勾兑了二十坛子酒水。而这一坛子，正是二十坛子中的一坛。
　　这酒虽然是古法酿制，度数本来不高，但是经过二十年发酿，又经过后续处理，但度数也在四十五六度左右。因此，倒也是难得的烈酒。
　　接下来，两人一边喝酒，一边聊些风土人情，到也爽快无比。至于旁边的阿朱，犹如待女一般，给两人倒酒。不知不觉，这一坛酒，被两人都喝了下去。还好，两人都是内力深厚之辈，到也没醉倒。不过，也是醉态朦胧。
　　见酒以喝完，李航掏出一锭银子，向着桌子上一抛，对乔峰说道：“乔帮主，酒已经喝完，咱们走吧。去城门那逛逛如何？”
　　“好，咱们一路通行。”乔峰其听不出李航话中的意思，再加现在确实无事，也就答应了下来。
　　“阿朱，去定三间客房，我和乔帮主出城一趟，不久就会回来，切勿担心。”说着，又从怀里拿出两锭十两的银子，递给了阿朱。说完，看了看旁边的乔峰，直接迈步先行。
　　乔峰见此，哈哈大笑，也是紧追其上。

第八十二章：天山闭关

　　两人下得楼来，李航越走越快，不久，就出了城门。出城后人烟稀少，更是方便。于是迈开大步，脚下步步生莲疾驰而行。微微一笑，道：“乔帮主，咱们比比脚力。”说完，迈动的步子更大了。
　　出了城门，乔峰也就不再顾及。迈开大步，越走越快，顷刻间便与李航并驾齐驱。李航出门后，虽然用了三分力，但对于乔峰而言，功力也已经与自己相当。李航自然知道这个道理。斜眼相睨，见乔峰虽然迈步而行，用的轻功却只是少林普通的‘跳跃法’。而之所以如此之快，那只是因为凭着深厚的真气和特殊体质而已。
　　两人奔走了三四十里，李航步伐依然不乱，身形更是潇洒不勒。整个过程犹如庭除闲步一般，步伐中浑没半分霸气，一直与李航保持半个身位的乔峰，对此心下暗暗佩服。再加上步步生莲的效果，就算说是神仙中人，许多人也信。
　　两人又跑了十几里，见对方速度已经到了极限，李航自己停了下来。哈哈一笑，这才说道：“北乔峰，不亏是北乔峰。果然名不虚传。”那再接我一招‘神龙摆尾’！说着，正飞奔的李航突然刹住身子，腿随后扫，一道真气所组成的淡淡腿影向着后面的乔峰杀了过去。
　　乔峰也不是易于之辈，见是一条腿影向自己踢来，于是弓步，侧搂，推掌一气呵成。又一道龙影出没与双掌之间。与之相撞，两股气到消失与无影无踪。
　　“让李公子见笑了，这一局，是乔峰输了。”停下来的乔峰大方的承认，随后说道：“李兄，你这降龙十八掌是源自何处？你这人虽然第一次见面，乔某可以感觉出来，到也是个光明磊落之人。咱们一见如故，彼此八拜之交可好。”
　　“咱们彼此结拜？哈哈哈……”李航一阵大笑，随后说道：“这个提议我到有些心动，可是这样以来我这个一百多岁的老头子就平白比你矮了一辈，岂不吃亏？另外，这样以来也耽误了你毕生的幸福，这样以来，那就让我寝食难安了。所以，还是算了吧！至于降龙十八掌，那是根据降龙十八腿改编而来。”
　　乔峰有些目瞪口呆的看这李航，不敢置信的说道：“你……你一百多岁？这怎么可能？难道你是妖怪，或者神仙？”
　　“还算不上神仙，也不是妖怪！只是个修炼者而已。只不过佩服你的为人，前来和你结交一番而已。”随后，见对方舒了口气，放下心来。这才说道：“开始我就说了，这个世界我佩服的人，一个是你，另外那半个就是阿朱姑娘。那是个敢爱敢恨，心地善良，而又一直为他人着想的人。至于其他人，或这样那样的缺点，都不被我佩服而已。”
　　随后，两人开始对各自武学见识开始互相讨论，互相论证。最终，李航学到了原版的降龙掌，就是二十八掌的那一版本。至于出自风云的降龙十八腿，也给了乔峰。
　　等讨论完，李航感觉受益良多，又从怀里拿出两个瓷瓶和两本书递给乔峰说道：“这些东西，你拿着吧。瓶子里是两颗丹药，你和阿朱一人一颗，只要不出意外，保你们长命千岁。至于这两本书，送给你们做见面礼吧。”
　　乔峰好奇的拿过两个瓷瓶，打开闻了闻。一股清香扑鼻而来，整个人神清气爽。知道这绝对属于灵丹妙药。再看两本书籍，只见第一本上写着四个字“天龙八部”，第二本上，封面上三个字，赫然是‘易筋经’。
　　还不等打开看仔细，就听李航之处一阵风刮过，接着一道黄光闪动。李航直接出现在空中疾驰而去。而地上多了一个酒坛和一封书信。
　　打开看了看，只见书信上留下的，也紧紧是天山的一个地址以及对‘天龙八部’这本书的解释。据说，此书是根据窥得天机后，经过整理而写就的书籍。当然，此书只能是个依据，必定许多都是通过一点点天机前后推导而来。这也是让乔峰明白，此书也不是完全正确，只是大部分有可能发生而已。另外，就是嘱咐其照顾阿朱的事情。
　　李航这一走，剩下的事情交给了乔峰。但乔峰回到无锡城后，先是让乞帮之人追查李航的下落，接着回到酒店接了阿朱，并把信件给阿朱看。这才开始教授阿朱‘易筋经’。至于丹药，也是在自己亲自尝试过后，再给阿朱服食。为此，把杏子林中的事推迟了两个多月。不过，这样以来，乔峰的武功也进入绝顶高手之列。而阿朱由于境界问题，只是一流境界。
　　至于返回姑苏城的李航，带着李盼直接去了天山闭关。而其他机器人，扮作仆人，留守院子。并且，开始收集各种奇珍异宝、珍惜药材等。
　　回到天山之后，李航直接宣布闭关。至于李盼，以一种墨家最高机关术为借口忽悠了过去。从此，李盼开始负责自己的饮食起居。
　　李航这一闭关，就是两年。
　　这两年来，除了偶尔出关向逍遥子四人请教地理术数、周易星宿等杂学外，就是利用玉玲珑进行修炼。随着对天罡三十六星晨和七十二地煞星辰越来越了解，对此感应的天罡地煞星力也越来越容易。对与引入体内，也越来越多。
　　这天，天罡煞气经过自身炼化之后，顺着奇经八脉，慢慢融入人体三十六个死穴之中，不仅仅使得自身身体得意星光炼体，强度进一步加强，更使得自身死穴的防御力更是大大提高。另外，更是在这些死穴之中，凝结成了点点金光，似乎开辟一个个小的丹田，并凝结成小号的虚幻金丹。
　　到了此时，金丹九转已经圆满。闭关的李航突然感觉已经吸纳的天罡地煞星辰再一次产生了变化，并且引动了其他并没感受到过的星辰之力。这冥冥中的感觉，让李航知道，这是三十六天罡星、七十二地煞星的星力。并且，自身对星辰之力的吸收，也许是共鸣的原因，其他星的星辰之力也混合在自己吸收过的九天罡、十八地煞星的星光中，一起进入身体，并且把那虚幻的金丹一步步推向圆满，最终变成了一个个黄豆大小、银光闪闪的星辰之力组成的‘金丹’。或者直接说是‘银丹’乃至‘星丹’。
　　就在三十六死穴的‘金丹’形成之际，丹田中的武道金丹也似乎收到了影响。整个金丹开始疯狂的选装，带动经脉中的真气慢慢汇聚。再加上外边无穷天地灵气的灌注，整个丹田中，一股股混沌之色的气流不断碰撞，形成一滴滴浑浊之水，然后落在丹田地步。
　　浑浊之水越来越多，有一滴滴变成了一团团，再有一团团变成了一盆；最后一盆盆水变成了九丈大小的湖泊，把整个金丹包括在中间。
　　随着时间一点点过去，也不知道过了多久。整个金丹开始龟裂了开来，如同炸开一般。最终一个和李航一模一样的小人从中跳了出来。那蛋壳也是已收，化作一身和李航现在穿的一模一样的衣服披在了身上。不过，这衣服上唯一不同的是，点点星光聚集其中，形成一百零八个星点，使得整个衣袍更加耀眼、华贵而已。
　　这小人似乎明白了什么似的，等衣服披在身上，向着湖水外面一抓，一股混沌气流直接到了手里。随后掐了个法决，这一团混沌之气化为一朵一品的莲花台，直立与水中。如果仔细看的话就会发现，这莲花台，完全是仿照万界珠中的哪朵莲花而制作。尽管没法和其相比，但也隐隐有了对方的影子。
　　等莲花成型，这小人坐在莲台上。莲花自动合璧，形成一个立在水上的待放荷苞。于此同时，李航的眼慢慢挣了开来。眼中精光闪烁，三寸金光都能透眼而出。收功时，周身一道道气浪，滚滚颤动，突然爆裂开来。还好，被李航挥手间打散。否则，就凭着刚才的威势，也会把闭关之处直接炸烂。
　　闭上眼睛，体内真气瞬间流遍全身，自己身体的状况完全被自己掌握。这时，一股欣喜之色浮现在李航脸上。
　　原来，除了突破武道金丹层次，形成武道元神。李航的身体也进一步得到强化，而且是大幅度提升。就是一般灵器，也很难破开自身防御。
　　另外，随着自身功法运转，中丹田中的法力也源源不断的得到补充。更加难能可贵的是，在这法力中，还有了丝丝星辰之力。而且，经过检查，李航感觉，自己随着对星辰之力掌控越来越熟练。以后，无论画符、布阵、乃至修炼，都会有一定的星辰之力加持，使得威力更强、更大。
　　虽然，现在法力依然处在金丹圆满之境，但是这也是因为功法和自身的原因。李航相信，只要功法得意解决，自己身体经过一段时间调整，对自己以后的晋级也会有着无数好处。至于其他，也许是自身境界低的原因，暂时还没察觉到。

第八十三章：现实世界安内

　　到了这一步，李航终于破关而出。又经过一个多月与逍遥子、李秋水等四人的对练，对于招式，也有了进一步的了解。
　　通过这次突破，李航终于确定，自己的身体，可以完全能够承受‘圣灵剑法’中，施展第二十三招剑法后，对自身伤害的可能了。而且，就算施展此招，也不用如同剑圣那样，集中全身精气神，以元神之力，消耗自身生命力的办法，发出此招了。
　　现在，自己只要想，对于此招完全可以出手五到六次。这才能把自身的真气消耗一空。如果拼着一命换一命的打法，至少可以出手九次。
　　而且，在突破境界的时候，通过自身精气神最集中的这段时间，李航更是对自己创造的枪术进行了修改，使得现在加完美。每一枪不但真气可以化形，形成自己的形态，更是借助‘剑甘三’这一招的原理，以及对空间变化的一丝了解，形成了自己的领域一样的空间。在这空间之内，自己每一招的威力都会成倍数的增加。
　　比如枪术中的第七式――七星汇聚杀破狼。在使出此招之时，自己的攻击力可以提升十四到十六倍的攻击。也就是说，这一招，在原来此招提升七倍的基础上，再增加十四到十六倍的攻击后，达到平常招式的百倍以上攻击。也就是说，可以发挥自身百倍的力量。这样以来，那就相当恐怖了。
　　到了李航这一步，阴神已成，也终于明白。武道阴神是必须的一步，之所以没有化为阳神的功法，那是因为，随着吸收天罡地煞星晨之力，等这一百零八星的星晨之力全部凑齐，而且补满全身三百多各个穴道，形成自己的星辰之丹。阴神自然转化为阳神。从而形成真正的武道元神，并且能够与自身合二为一。因此，接下来的时间，李航要做的就是收集星辰之力，打磨自身真气，填充各个穴道而已。到时，一切水到渠成。
　　等一切闲下来，李航这才从李盼那知道，乔峰与阿朱结婚了，而且，在三个月前，解决了所有事情带着萧远山来到天山隐居。至于乔峰，也改名萧峰。段誉成了苏星河的弟子，不过却得到逍遥子的真传。至于虚竹，到了天山后，知道丁春秋已经被杀，而带着萧峰给他的‘易筋经’返回了少林寺。至于外面的大战，也自然不再关他们这些人的事情。
　　至于慕容复父子两人，自从被朝廷通缉后，消失的无影无踪。因此，整个天龙世界，早已经该了样子。至于李航既然出关，听说江湖已经平静，自然打着出去游历一番的接口，回归现实了。
　　刚进入空间，佩戴在身上的玉玲珑却直接飞了起来，散发着无尽的白光，照亮一片空间。不过，不到两三秒，整个白光一阵大亮，随机暗淡了下来。最终融入整个空间之中。
　　这时，整个空间外层虽然没多少变化，可是那造化空间却急速增长，向外辐射而去。直到达到九百多米，这才停了下来。而天空中的天星宝石，显得更加明亮了。
　　随后，大地也开始再一次生长，整个大地长度达到了二百多米。在李航的精神感知下，无穷的生机从大地上散发出来。
　　是的，这次不是那种难以理解的造化气息，而是一股清新的生机。就如从沙漠地区突然进入绿洲的那种感觉，清爽而又充满旺盛的向上力量。而让李航欣喜的是，这次清晰的感觉到，在空间变化完全后，自己对‘瞬间转移大法’的了解更加透彻，甚至已经不用手势和法决，只要集中精神力，就能根据空间纹路，达到自己精神能够探索到的地方。而不是盲目的进行瞬移。
　　另外，在整个大地上，已经能够应许细菌的存在，并不是如同原来那样，任何动物都被抹杀掉。现在，只要在大地上，如果李航同意，这细菌就能存活。至于再高等的动物能不能存活，那就需要实验而知。
　　让李航更加高兴的是，这次自己虽然在‘天龙八部之天山童姥’世界呆的时不长，可是却实实在在的解开了四层空间禁止。达到了第十五层禁止。
　　经过询问自己师傅盘古之后，李航这才明白。其实，自从‘风云’世界，整个空间在不受控制的变化后，已经能够打开四层空间禁止了。但可惜的是，由于能量的问题，虽然造化之气足够，更是消化了火麒麟和龙身自带的一部分气运和造化之力，在那个世界收集到的其他能量还是不够进再进一步的情况发生。再加上自己内力不够，境界比较低。这才造成了万界珠禁止虽然松动，但没被李航打开的事情出现。
　　还好，这次穿越，李航得到的各种能量足够万界珠打开禁止所需。再加上李航带进来的玉玲珑，本身就是造化之气与先天灵气结合后的产物。因此，这才有了一次打开四层禁止的可能。空间直径到了两千四百米，陆地长度变为三百六十米，而造化空间的直径也到了一千二百米左右。
　　而李航这次只是感觉劳累，而没有流失血液的情况出现，那是因为现在自身血气旺盛，流失的那滴精血根本对李航造成不了多少影响。另外就是精神力的进一步加强，使得精神力，对突破禁止层数起到了无可替代的促进作用。这也是为什么李航突然对空间法则有了一丝了解的原因。那是万界珠破开禁止后，自动反馈回来的结果。
　　李航回到现实世界，还好，现实世界只过去了不久，紧紧两个多时辰。不过，夜晚，等夏玉雪再次回到家里的时候，告诉李航一个不好的消息，那就是公司账目上的资金，根据预算，以后根本无法支持到所有建筑完工。其消耗比较大的是，南沙岛屿中的基地修建计划。根据预算，未来每年的支出达到惊人的三十多亿美元，而赚钱的速度，远远跟不上花钱的速度。
　　没办法，李航又花了几个月的时间，以初代基因强化液上市，销售到军方为链条，终于补齐了其中的差额。又用磁悬浮汽车项目为赢利点，实现了再一次盈利。
　　不过，这样以来，自己的万界科技公司，终于暴露在世界人们面前。还好，有着军方的保护，再加上机器人保安的防护以及自己的武力威慑。经过三个月来李航亲自出手，或破坏整个国家网络系统、或者进行纳米弹头的投放，或者直接利用石墨炸弹，烧损电器原件等等恐怖活动，终于使得世界各个大国对于万界科技集团有了新的认识。那就是，这个集团的领导人是个政治白痴，做事情的疯子。
　　如果你敢暗地里给这个公司下绊子，一旦让这公司的领导层知道了，那么等待你的将会是无休止的暗杀。如果你是派的间谍，一旦暴露，那么派欠间谍的国家或者组织，也将会遭受泄密的危险。如果是对这公司抵制，那么这公司将会直接撤出着国家的市场，然后对整个国家的任何产品都进行阻击，哪怕是杀敌一千，自损一千二，对方也要报复。如果是通过国家层面市价压力，公司会自动停业。但是，在地下世界的各种悬赏却会花样繁多。
　　而且，随着生命药剂和强化药剂的出现，在地下世界的各种悬赏中，这两种药剂也成了悬赏的物品之一。
　　如果这些还不算什么的话，这公司突然被查处掌控着世界百分之三十的雇佣兵，掌握这动能天基武器、掌握着空天飞机技术、掌握着宇宙飞船技术“蜂鸟”的消息一旦爆出，整个世界都开始沸腾了。
　　当然，有无数人员不相信这样的消息。可是，又是半年后，经过地球上几个主要国家发表各自的证据之后，世界为此沉默了。这时，许多人才明白，整个地球上所有国家的科技，已经走在了一个公司后面。而地球上的太空时代，也开始悄悄来临了。也直到这时，夏玉雪才真正发现，李航的背后有着如此强大的势力。当然，这些都是以后的事情了。而李航，现在做的事情，就是要进一步提升自身实力。同时，进过实验，在现实世界吸收一部分海水，并且随之进入的鱼儿依然存活后，有进过一次次实验，终于确定能够带人穿越后，终于开始自己的人口掠夺计划。
　　首先，是从各个影视世界掠夺各种科学家。寿命为价格，各种科研项目为吸引，开始从接触各种科学家。接着，对方一旦同意，直接带着对方以及要求携带的家人朋友，到生化危机世界，组建自己的科研队伍。
　　随后，有去往各个位面，收养各种孤儿，利用记忆传输系统，灌入效忠李航，效忠万界科技公司的信念。接着，利用时间差，开始培养自己的各种人才乃至士兵战士。当然，在这期间，李航也穿越到各种灾难电影中进行救治人员。
　　比如电影《2012》、《后天》、《先知》、《龙卷风》、《洛杉矶大地震》等。这才保证自己从各个世界挽救的三万多科学家、六万多战士以及三万多各种精英顺利归顺到自己旗下，为自己效力。

第八十四章：倩女幽魂

　　现实世界混乱了半年，终于归于平静。而国家的压制，也在万界科技展露出空天飞机和宇宙飞船后，不再对万界科技进行任何限制。反而进一步开始支持。从而，这才使得万界科技下武道学院和修道学院的建立。从而，让武修和道修以及异能者真正出现在大众面前。当这一切都走上正规，李航再一次消失的无影无踪，进行新一次的穿越。这次穿越的目的地，自然是《倩女幽魂》的世界。
　　这个世界的剧情是穷书生宁采臣赴郭北县收帐，逢大雨淋湿了账本无法收账。天黑后，因为无处安身只能够躲入传说闹鬼的兰若寺。但为寺内道士燕赤霞所拒，宁采臣偷偷潜入寺中，到了晚上，宁采岑被一阵琴音吸引，邂逅少女聂小倩。
　　当小倩突露杀机准备害宁采臣的时候，幸亏燕赤霞赶到，救下宁采臣一命，小倩现了宁采臣的正直，心生爱意，但被燕赤霞阻止，宁采臣却误认为燕赤霞为杀人犯，欲与小倩逃走，但是被树精姥姥现，树精姥姥逼小倩杀宁采臣，小倩不肯，姥姥命众魔欲杀宁采臣与小倩，燕赤霞再次出现，救下二人，姥姥被燕赤霞打成重伤，此时宁采臣才知小倩原是一游魂，因尸骨被弃荒野而受姥姥控制，每夜四处寻找壮男为姥姥吸引阳精，增益延寿，为免小倩再次受辱，宁采臣答应将其尸骨送回乡安葬，不想此时小倩又被地府黑山老妖强抢为妻，燕赤霞经不住宁采臣相求，再次出手，终于救回小倩，但燕赤霞让小倩投胎转世，这一对有情人终无法携手。
　　从剧情上来说，这部电影虽然是鬼怪片，但是处处充满了爱情和温馨，尤其是最后宁采臣无法和小倩在一起，更是感动了多少人。
　　对此虽然感动，但这对男女主角却不是自己的目的。而自己的目的确实燕赤霞的御剑术和手中的轩辕剑。另外，那就是这些妖魔鬼怪的内丹。因为，从火麒麟以及苍龙的精元被空间吸收之后的效果来看，完全有助于万界珠空间的成长。从剧情上来说，这个世界的妖魔鬼怪可是不少的。
　　站在小镇外，静静对看着面前的石碑，李航确定自己确实来到了目的地。因为，从石碑上来看，这个镇子正是郭北县。而从刚刚经过的一队商队的人员聊天的情况来看，兰若寺也在不远。
　　“这位兄台请了，请问此处可是郭北县？”就在李航打算转身进入镇子的时候，远处来了个书生。远远的就做了一礼向李航问道。
　　李航让开石碑，这才点了点头说道：“书生，这里确实是郭北县，不知你来此处为何？”
　　“小生此来是为了去县上收账的，在下宁采臣，谢谢兄台指点。”宁采臣向着石碑上看了看，对李航礼貌的说道。
　　“我也要进县城，一起进去吧。”说着，伸手向石碑后一抹，一把古色古香的宝剑出现在李航手里。这一切到没引起宁采臣的多想。以为，李航的宝剑，一直就放在后面那。
　　两人聊着就进了郭北县，宁采臣自然去酒楼收账。至于李航，进城里，主要目的还在与聂小倩的那副画卷。最终，以十两银子，李航把那副画拿了下来。等宁采臣因为账本淋湿而没收到帐而不得不出城的时候，自然被李航以接济他读书的借口打发回城。而李航自己，随后李航又买了些画符所用的东西，找了个店住下。画了一些高级符篆，这才转身出了县城，直接去兰若寺。
　　因为画符等事情耽误，出城后三里多的路，李航依然走到了天黑。不过，对此李航到没什么好担心之事。就算遇上豺狼虎豹，那也是送菜的事情。可惜，也许动物的神经比较敏感，一路平安无事。
　　跨过了一个写着兰若寺的石碑不久，李航就听到一阵兵器交击之声传来。乒乓之声响彻整个寺院。
　　见此，李航快步而行，不久就见两个身影在寺庙里上下翻飞。一个身材魁梧，头上绑着髻，曼联络腮胡，应该就是燕赤霞，而另外一个则是身穿轻甲，头戴布巾，这恐怕就是夏侯剑客。
　　两位剑客既然在比武，作为一个武者，李航自然不会打扰这两位。因此，只站在旁边默默的观看着。几十招后，李航发现，他们的剑法虽然都不错，但彼此引动天地灵力攻击的招式却是很少。一般都是纯粹的招式碰撞，和普通的武者较量也差不多。对此，李航有些失望。因此，也不再看。口中喊道：“两位还是好好休息一下吧。”接着，拔剑而起，一剑双分，分别刺向两人。
　　作为顶尖武者，两人灵视自然不弱。在李航刚到之时已经知道李航来了。但在比试的紧要关头，而且看对方年纪轻轻，有些轻视，自然不会停下。
　　再加上李航出剑之时的提示，两个几十年的对手在李航出手之时，感觉到那凌厉的一招，于是心有灵犀的对李航的招式展开防御。
　　随后，三人持剑纷纷落地。这时，李航身上完好无损，而燕赤霞和夏侯剑客的肩膀上的衣服上却多了一条口子。这主要还是他们不熟悉剑气外方的比斗方式，从而输了一招半式。
　　“小子，你是谁，没想到我们两个今天都败在你剑下了！”夏侯剑客见到李航，又看了看自己肩膀上的伤口。随后问道。
　　“在下无名小子一个，姓李名航，道号……清玄！”李航由于来兰若寺后穿着道袍，就随口给自己编了个道号。随后，接着说道：“见过燕铺头和夏侯兄，刚才到是在下鲁莽了。”
　　“你认识我两？”燕赤霞有些好奇的问道。
　　“燕大侠名震关东广西二十六省的辣手判官，在下仰慕已久，这次来此地，就是特来拜访的。”李航先对燕赤霞说完，随后对夏侯剑说道：“至于夏侯兄，那是据闻与燕铺头已经比剑七年，名号也传遍大江南北，在下自然也是认识。”
　　“说话不用那么多礼，还是随意点比较好。”燕赤霞摇头说道：“那些都是虚名，不提也罢。前来找我，所谓何事？你可知道此处何地？”
　　“知道，此处为妖魔出没的兰若寺！”李航点了点头，随机说道：“找燕铺头就两件事，一件是来看看燕铺头的宝剑，据说名字是为轩辕。在下好奇，特此看一看。另外一件，就是听说此处有一千年老妖，特来看看。”
　　“小子，你不会以为学了点武功，穿了身道袍，就能降妖除魔吧？”燕赤霞有些好笑的说道：“年轻人，你想的太简单了。”
　　“燕赤霞，你什么意思？学武之人难道就降不得妖，除不了魔布成？”还不等李航说话，旁边的夏侯剑客就有些不愿意的说道。
　　“夏侯兄误会，在下没这个意思。只是说，这人太年轻了。热血是好事，但也要有真本事才是。”燕赤霞也不计较对方态度，只是笑了笑解释道。
　　“好了，天色一晚，夏侯兄和这位小兄弟都离开这是非之地吧，此处并非你等该呆的地方。”燕赤霞看了看天色，随后想了想，又说道：“两位再不走，就走不了了。”
　　“燕大侠多心了，小子随学武，但怎么说也是个道士，这阴气重地有不干净的东西出没的事情还知道的。只不过，这点事情还难不倒我。否则，怎么会来此处见识下妖魔鬼怪？”李航哈哈一笑，随机解释了一句。
　　“哼……就是怕你学了点三脚猫的功夫不知道深浅，由于好奇，还没出师就下山而来，从而折在这里！”燕赤霞哼了一声，有些不悦的说道。
　　至于夏侯剑客早已经被气走出这个院子，躲进了外边院子的屋子里，再也没出来。而李航见此，笑了笑，功法一转，不再隐藏自己法力。这才说道：“多谢燕大侠好意，小子心意已决，就住着了。”
　　“我到是小看你了！”燕赤霞自然感受到了那澎湃的法力，随后点了点头说道：“既然如此，就在这住下吧。不过，不要把大话说的那么早，在这里可是有一个修行千年的树妖，自己还是注意点为好。”说完，也进了屋子。
　　见是如此，李航摇头笑了笑，随后转身进入树林，从空间里拿出一个篮子，提在手里，直接进了屋子。至于篮子里的东西，只不过是李航提前准备好的一小坛‘二锅头’的白酒，以及四个小菜而已。
　　燕赤霞不是不讲道理的人，人家来拜会自己，自己又不是什么了不起的任务，非要拒人千里之外。见李航拿着酒菜来找自己，也信了李航说的专门来找自己的事情。

第八十五章：初视聂小倩

　　整个兰若寺虽然破败，但一些破旧的桌椅还是有的。等李航进了房间，桌椅已经被燕赤霞清理干净。
　　李航把小菜拜在桌子上，随后又拿出两个小碗，分别给燕赤霞和自己倒上。顿时，酒香四溢，引得燕赤霞鼻子一阵耸动。看了看明亮的酒色，眼睛一亮说道：“好酒！你真的是道士？怎么连自己的道号都记不太清楚？”
　　“没办法，下山之前根本就懒得起什么道号，但下山后没道号不太好，就随便扯了一个。”李航也不在意，解释了一句。
　　“哦？原来如此！不知道你是那派高徒？”燕赤霞喝了一口酒，感觉如同火烧。随后法力一转，这才好受了些接着问道。
　　“小子学的比较杂，早年拜的师傅是茅山的，学了点基础后，师傅说我性子和茅山不符合，就赶下了山但后来得了一些机缘，结合一部分是家传，这才有自己现在的修为。”李航陪着燕赤霞随喝着酒，随聊天道。
　　“别大侠大侠的叫，都是同道中人，叫我一声燕赤霞或者大胡子都行。没想到小兄弟是名门子弟！”燕赤霞摆了摆手，有些感慨的说道。
　　“好，小弟恭敬不如从命，那就得罪了。就叫你大胡子吧！”李航点了点头，吃了口菜对燕赤霞说道：“其实这样说话，我自己也别扭，还是自由自在的好。”
　　“呵呵……这才是同道中人。”燕赤霞大笑了起来说道：“另外，你来这里，也不紧紧是刚才说的那两件事情吧?”
　　“嘿嘿……”李航尴尬的笑了笑，这才说道“大胡子，这事还真瞒不过你，确实还有别的事情。”见对方只是看着自己，别让自己说下去，于是李航接着说道：“现在这世道妖魔横行，小弟感觉自身修为有些不足。虽然武学一道，修炼的还算可以，但道法一道，却稀松平常。所以，听说你在这后赶了过来，与你交流交流。看看能不能跟你学个一招半式。”
　　从一开始，李航也没打算隐瞒，对于自己的目的，李航也不觉得有什么不好。因为，自己这次真的想向燕赤霞学习东西，而且一些见面礼都准备好了。再说，燕赤霞本来就不是敝帚自珍的人。这才大大方方的说了出来。
　　“你小道士倒是直白，看你这么诚心份上，那咱们彼此交流一下道术。”燕赤霞看了看李航，随机说道。
　　“既然如此，小子也不让大胡子你吃亏。”说着，伸手入怀，从身后背着的百宝囊中取出一本线装书，一个瓷瓶递给燕赤霞。说道：“小子能拿出手的，就这两样东西。大胡子，你看看吧。”
　　燕赤霞郑重其事的接了过去，先是打开书看了看。只见书上有个目录，其中分为内丹之道、外丹之道、术法之道以及最后的武道。零零总总一百多项。
　　内丹之道包括茅山基础、全真心法基础、本经阴符七术、关令尹喜内传等。外丹之道包括一些李航总结出来，可用作金丹之前的丹药炼制方法和丹方。其中包括一些武林中人用的丹药，如大还丹，九花玉露丸等。至于术法之道，包含了请神神打（由于自己没供奉过，因此也练不成。）、闪电奔雷拳、掌心雷、晋级版本的引雷术、天罡雷、神木雷、撒豆成兵等等。至于武术，更是包裹了剑术、枪术、七十二绝技、内功心法等等。当然，自己感觉珍贵的，没放上去。
　　看来一会目录，燕赤霞却说道：“看来你小子根本不会做生意！不等我说什么，就先把自己的钱拿出来了。好，我原本只是一名捕快，不过得到一位高人的传道，学了两样本事，一个是御剑术，另外就是乾坤掌法，既然你拿出自己的全部来交换，我也不小气，那我也把我全部本事传给你就是。至于你这书，还是收回去吧，你给我抄分雷法和关令尹喜内传就可。”说完，把书合上递给了李航。不等李航说什么，直接拿起桌子上的酒转身除了屋子。
　　见是如此，李航只好收起了书籍，铺开纸张抄录了一份雷法和关令尹喜内传。不过，这雷法，包含了李航会的所有雷法。以及自己刚练成不久的‘紫霄雷决’。打算把那枚一品造化丹一并给这个大胡子。
　　就在李航刚写完功法不久，清理掉屋子周围几具干尸，防止他们出来捣乱，让自己睡不安稳的时候。就见外面一阵阴风刮过，随后就是隔壁燕赤霞推开窗户，闯了出去的声音。
　　这些枯尸都是那些被姥姥吸干的可怜虫，心存怨恨和感染了一些妖气，才会成为枯尸。再加上没吸过人血，更不会修炼，乃至吸收阴气的机会都很少，势力根本就是渣渣。顶多，也就是《僵尸先生》中，秋生遇到的那位小玉的实力差不多。作为干尸，甚至在综合实力上，还不如小玉。凭李航现在的修为，几道火符就能清理干净。
　　就在李航正打算回屋里，挂上那副画卷，提上那首让人一见难忘的诗词之时。刚写了一句：“十里平湖霜满天”，就听到外面传来一阵悦耳的琴声，伴随着的是一阵幽幽的歌声。歌声飘飘渺渺，却又如山泉低落，让人不有自主的想要仔细倾听。
　　李航笑了笑，心说：“没想到，现在就来了！”本来以为，自己穿着道袍进入这里，更是在燕赤霞和夏侯比剑的时候插了一手会使姥姥忌惮，今天不会派人过来。没想到，还是让人过来。不过，李航感觉，对方应该是试探的可能性比较大。因此，直接提剑出了屋门，循着歌声而去。
　　兰若寺的后院不远，是一个乱坟岗。但，现在已经被人幻化成了一个清幽院子。里面更是有了几个亭台楼阁。再加上一个小湖，到也别有一番雅致。
　　在小湖中心一个凉亭耸立在那里。当李航踏进院子，正好看到凉亭里一个轻纱女子抚琴歌唱。尽管李航知道，这一切都是幻境，不过依然踏了进去。
　　小湖本来不大，中心的凉亭又有一座木桥搭建而成，把两岸连接在一起，而凉亭就在桥的中间。等李航走进了，接着灯火，这才看清这女子的面貌。
　　见到这女子，李航的第一感觉就是这是个有故事的美女。从心里来说，这是走遍这么多世界以来，见过的美女也不少。但能让自己感觉属于第一的美女，就是眼前的这一位。
　　对分一身白色轻纱衣裙，长发及腰。细腰以云带约束，更显出不盈一握。发间虽然只插着一只木钗，可是却与发饰浑然天成。面容之上，四份清纯、两份成熟、两份伤感还有两份解脱后的潇洒。一双睡凤眼陪在瓜子脸上，再加上眼中的那汪秋水。让李航真正明白了什么叫‘仿佛绝艳’这四个字的真意。娥黛轻描、朱唇点绛，随只是聚精会神歌唱，周身却散发着淡淡的忧伤。
　　有那幅画在，李航当然知道，这女子就是那聂小倩。只不过，画上只得了本人的六分外貌，三分气质而已。而现在李航心里，对着聂小倩的评价，唯有一句：“这个鬼，是自己看到的唯一个像仙而不是像鬼的鬼。”
　　李航不等聂小倩有什么动作，直接自己走了过去，坐在了对方的对面。而聂小倩手中的琴弦也适时断了。琴声也嘎然而止，随后，抬起头来，那双充满一汪秋水的勾人眼睛，看了看对面的李航，实时的流露出一丝惊慌之色、一丝害羞之色还有一丝愧疚和无奈。
　　聂小倩抬起来盯着李航看了看，见李航没什么动作，这才似乎长舒了口气般说道：“小倩见过公子，不知道公子因何来此？”
　　“姑娘好兴致，这大晚上还弹琴唱歌。”李航坐下后，伸手拿住琴弦，直接连上。这才说道：“是在下唐突打扰姑娘的雅兴，以至于崩坏琴弦了。还望姑娘见谅才是。不知姑娘可是聂小倩？”
　　“公子认识在下？”聂小倩有些惊讶的说道。仔细回想了下生前的记忆，但是真不认识这个公子。何况对方还穿着一身道袍，自己更本一点印象没有。
　　“在集市上，在下买了副画，似乎是姑娘你的。另外，对你早已经闻名已久，但却无缘相见而已。”李航摇了摇头，把剑放在身后，这才说道。
　　“原来如此！”聂小倩吐气如兰，一副恍然大悟的样子说道：“另外，公子出来散步的吗？没想到彼此也算有些缘分，能在这里相见。”
　　“姑娘到说错了，我是被姑娘的歌声和琴音吸引过来的。”李航摆了摆手，这才说道：“琴弦续上了，姑娘还要接着唱吗？”
　　“公子到是好坏，让我一个女孩子家给你唱歌！”聂小倩笑了笑说道。但在那一笑一颦之间，自然带着那无限风情。

第八十六章：聂小倩求救

　　李航笑了笑，没有接话。聂小倩见此，一阵风吹了出来，整个把一块纱吹了出来，直接向着外面而去。李航笑了笑，右手前伸，借着真气一引，那面纱又自己飞了回来。
　　李航拿在手里揉了揉，递给聂小倩说道：“真是快好面纱。没想到，起风了。天也要凉了，姑娘体弱，还是不要再吹风的好。在下也要告辞了！”说着，李航起身，就打算转身而去。
　　“哎呀，没想到公子还是个高手！”聂小倩不等李航起身，就一把抓住李航的手说道：“公子，天色虽晚，但也孤枕难眠，能不能陪小倩再说会话。这样的天色，有公子这样的高手在这，小倩也可以放心些。”
　　彼此双手一握，柔弱无骨。不过让李航更多的感受却是一片冰凉。于是说道：“姑娘，你没事吧，双手如此凉，不会是受了风寒吧？要不先回屋吧，明天再来见姑娘？”
　　‘明天再来？’聂小倩心想：‘明天再来你看到的就是一个乱坟岗了。’于是笑了笑说道：“小女子本来身子就弱，现在天气转凉，身子自然会凉。再加上公子你比我热，对比之下，公子自然会感觉小女子身体比较凉，如同受了风寒一样了。要不，公子快帮我暖暖吧。”说着，就像李航的怀里靠去。
　　心里虽然有千百般不愿，万般不肯。但是聂小倩为了生存，依旧要说出这些好似青楼女子说的话。说的是违心之话，做的是违心之事。见李航在自己一扑之下闪开了，于是眼里雾水更浓了。
　　李航摇了摇头，伸手一划，聚集其一团阴气，随后一拍，直接进了聂小倩的身体里。李航这才说道：“姑娘你有何必那？我好像给你说过，我买了副你的画像，对你又是神交已久，难道就不会知道你的事情吗？”
　　“你……你知道？你知道什么？”聂小倩急退几步，随后满脸严肃的看着李航，颤声问道。
　　“我曾听说，有一个女孩，老家在青华县，出身官宦人家。可惜的是，母亲早丧，父亲在外为官，而她自幼相随！”李航看着聂小倩，有些无奈，有些可怜，有些吝惜的说道。
　　聂小倩听到开头，就知道，这是说的自己。可是，自己却什么也说不出啦。就听李航接着说道：“后来，她的父亲得罪朝中奸臣，被陷害丢了官，回家的路上遭到奸臣派出的人马假扮成而的山贼所追杀。她的父亲侥幸逃得性命，她却不幸身死。可怜白发人送黑发人。但后有追兵，她的父亲不得不把她埋在了一棵老槐树下面。打算等安定下来，再将她的尸骨起回老家安葬。没想到的是，她的父亲紧跟着被杀害，只留下埋葬她的尸骨的那晚画的一幅她的画像。只是可怜的是，其父，死无葬身之地。后来……”
　　“别在说了，我……”聂小倩吼完，却不知道接下来说什么。蹲坐在地上，开始抽提起来。而周围的幻境，也随之慢慢消散，露出杂草丛生的乱坟岗。
　　李航走上前去，拍了拍对方的肩膀，说道：“我知道，你有着无数的无奈，无数的委屈。可是，看到你的时候我就知道，你的人性未灭，随时能够转世投胎的。你还是去投胎吧！”
　　“多谢公子！”嘤嘤抽泣了将近一炷香时间，也许是发泄出来了，聂小倩这才有些伤感的说道：“公子，在下先告辞了！”说完，就要转身离开。
　　“且慢！”李航突然想起来，自己这里还有一些在九叔那顺来的香蜡，这才叫住对方说道：“夜已经深了，还是吃完饭再走吧。”说着，从空间里取出剩余的香烛拿在左手，右手食指中指之间夹着一道灵符，伸手一甩，火焰即起，把香烛点了起来。接着，右手一伸，从半空中抓出一块铜块。手中真火一烧，不久一个普通的香炉被锻造了出来。李航随后把香烛插进香炉里。
　　这香炉所用的铜块并不是一般的铜，而是李航从秦始皇那收集来的，阴兵用的兵器所化铜块。因此，这铜炉自然可以给聂小倩用。就在聂小倩惊奇的时候，李航手里的真火不断，不久一把青铜锻造的匕首出现在手里，递给聂小倩。
　　聂小倩拿在手里看了，有些不知所措的看着李航。见此，李航只好说道：“看你刚才的样子，好像还有什么心事。既然如此，现在你也不会现在就去投胎。这荒郊野外，乱坟岗中，也不会只有你自己吧？拿着它防身吧。另外，匕首上的那块玉被我刻成了护身符，加入了你的一缕头发，因此，可以帮你挡住一般金丹者的攻击三次。剩下的，你就好自为之吧！”
　　聂小倩接过匕首看了看，之见这匕首虽然不是特别美观，但也古朴自然。上面一道道神秘黑色花纹，使得整个匕首阴气极重。绝对达到了高级法器的地步。再加上匕首尾端的那块半圆的碧玉，整个匕首看起来一丝诡异的美观。
　　聂小倩看完，又要道谢，被李航制住。两人彼此既然取了接茬，聊天也就交心了多谢。聂小倩给李航讲自己的经历。李航为了开导这个姑娘，也开始给她讲梁祝、讲白蛇传、讲牛郎织女等等！
　　没想到，就在聂小倩为这些美丽故事吸引的时候，燕赤霞也找到此地。也不说什么，直接拿起匕首和香炉，转身从后面飞走了。
　　来到湖中小亭，燕赤霞自然发现了李航。他也知道，李航并不是易于之辈。既然还站在这里，就证明没有事。
　　刚才自己现树妖出来害人，赶到地方的时候现居然是夏侯剑客，他也只能够草草的把夏侯剑客安葬，但是就在回去的时候，发现此处有了新的阴气，因此才过来看看。见是李航，于是问道：“好浓郁的阴气，小兄弟，你没事吧？”
　　“没事，只是一个小小的女鬼而已，连幻境都制造不全，那有什么能力伤害到我？大胡子，你又现了什么？”李航看了看门前的两个石狮子还在，于是笑了笑说道，转而问燕赤霞。
　　“夏侯兄他已经被树妖给害了，可惜了。”说道自己的发现，燕赤霞有点伤感。再怎么说，他与夏侯剑客亦敌亦友，整整切磋了七年多年，彼此早已经是朋友了。可惜，现在死了。
　　李航做出一副伤心的样子，对着燕赤霞传音入密说道：“老妖？就是那个千年老妖吧？大胡子，咱们想办法把树妖给除掉吧。岂能任由它在这里害人。”
　　“树妖和我实力相当，本体又是庞大无比。我只能伤它，却没有绝对实力能够除掉它。只能够和它达成协议，让它不准加害善良之人。至于我留在这里，也正是为了制衡它，但是现在你来了，合我们二人之力，把握应该在七八分之上。好，明天准备一下，除掉这个妖孽。”燕赤霞考虑了一下，这才说道。不过用的，却是传音入密的功夫。李航当然知道，这是防止被老妖听到。说完，摇了摇头，直接向外走去。李航也跟了上去，知道今晚没什么事情了。
　　第二天一早，李航离开了兰若寺，去了趟镇子上，买了些黄纸和朱砂。虽然自己当时画的符篆确实不少，但却没花成套的。而且，要除掉老妖，李航打算利用符阵之术，因此还需要补充点东西，尤其是火油。
　　到了中午，李航再次到了后山，从乱坟岗中找到聂小倩的坟墓，挖出所有的金塔扔空间里带走。
　　其实，这金塔不紧紧是盛放骨灰的罐子。古代时候，一般也不会就地火化，自然也就没有所谓的骨灰。而这金塔是以鬼自己生前留下的尸骨为材料，通过炼器手法炼制而成的一种捏取鬼物灵魂的法器。掌控这法器的人，只要愿意，可以直接用法力打散对方魂魄，是鬼物直接魂飞魄散。骨灰罐，只是这金塔的模样而已。因此，李航到也不怕摔坏。
　　这天，夜色刚刚降临不久，就在李航准备好不久，正看燕赤霞的御剑术和无名交给自己的万剑归宗有什么不一样的时候，没想到聂小倩却匆匆赶了过来。
　　而且，直奔李航的房间而去。见李航在看书，直接跪了下来说道：“求公子救小倩一命！”
　　“嗯？怎么了？”李航见聂小倩进了自己屋子，就直接放下了手中的书。见对方直接跪下了，更是大惊。于是把对方从地上拖了起来问道：“小倩姑娘，到底出了什么事，这么着急？”
　　聂小倩还没答话，自己房间的门又被一下子推开。原来燕赤霞闯了进来，随后喊道：“何方妖孽，敢来这里害人？”
　　“公子，救我！”随后，转身到了李航身后，有些害怕的看着燕赤霞说道：“公子，我并非孤魂野鬼，而是被这里千年老妖姥姥制住金塔而为其服务的野鬼。但是，就在今天，已经把我许配给了黑山老妖，三天后就要成亲。但据说，嫁给黑山老妖的鬼物都消失了，我不向死，还望公子救我！”说着，自己先抽提起来。

第八十七章：对付树妖姥姥（上）

　　“小子，你们认识？不过，鬼的话你也相信？”燕赤霞刚想出招，见李航正好挡住自己，于是说道：“小子，让看，看我怎么消灭她。”
　　“大胡子，你冷静一下，现在不是咱们降妖除魔的时间。”李航直接挡在前面说道。
　　见李航挡在前面，又见到那女鬼根本没什么心思，与是暂时放下要灭杀对方的打算，看看这一人一鬼到底是什么情况。随后，李航把聂小倩的情况说了一下。
　　“你小子真不是被鬼迷了心窍？”燕赤霞有些无奈的说道：“算了，我不管你，你本身也是修行之人，是好是坏你自己做决定吧。至于那老妖，你放心，今天我们就除了它！”当然，最后一句是给旁边的小倩说的。
　　“可是……可是，我的金塔？”聂小倩有些无奈地说道。
　　“这个你放心！”李航拍了拍聂小倩的肩膀，指了指旁边的桌子说道：“拿，自己找找，那个是你的金塔。这是我今天中午刚挖回来的！”
　　聂小倩顺着李航的指点看去，就见旁边靠墙的桌子上摆放着十几个金塔。而在墙壁上，挂着一副仕女梳妆图。聂小倩很快被墙上的画给吸引，因为这幅画她太熟悉了。这幅画，本来就是属于自己的，这就是当年父亲亲自专门去找人，让其给她画的。
　　聂小倩呆呆的看来看这幅画，过了很久这才悲伤的从那幅画上转移了视线，在桌子上找到自己的金塔。低声说道：“公子，这个金塔就是小倩的。”
　　“好，暂时有我帮你保管！你就放心，就是神佛来了，也不会抢走。”说着，把那金塔拿在手里，转瞬间消失在李航身上。
　　“袖里乾坤，芥子须弥？或者乾坤袋？”看到李航漏了这么一手，旁边的燕赤霞问道。
　　“都不是！”李航摇了摇头，这才说道：“自己天赋神通，次元空间。”说着，手臂一挥，自己面前出现阵波动，如同水纹一般出现一个脸盆大小的大洞。李航伸手一抓，从里面抓出一把金色宝剑。
　　“轩辕剑？你怎么也有一把？”燕赤霞快步走到李航身边，把轩辕剑抓在手里，拿出来仔细看了看，这才说道：“好像不是假的，只不过是被封印了而已。不可思议，真是不可思议……你这剑，是那来的？”
　　对于轩辕剑什么情况，李航当然知道。自从得到之后，就像太阿剑一样，一直不断用精神淬炼，法力温养。最近现实半年，穿越世界内的几年来，甚至用功德之气冲击封印。这才使得太阿剑终于解开封印，回复它中品法宝的品质。可是，对于轩辕剑，封印只是有些松动，根本还没能破开第一层封印。
　　“这剑是我偶然在一个山洞里得到的，到底是不是真正的轩辕剑我也不知道。必定，现在还处于封印状态。”李航接过此剑，随后仍会空间里，这才解释道。
　　“你小子运气斐然，将来成就不可限量。”燕赤霞情绪有些低落的说道。说着，走了出去。
　　“公子，燕大侠他……”小倩转身看着李航，又看了看那幅画，有点担忧的说道。
　　“没事，他就是刀子嘴豆腐心，放心，我们既然说了对付树妖就一定会对付树妖的。”李航把那画取下来，接着说道：“如果不是你来，差点忘了题字的事情了！”说着，在那画纸上写到：“寸寸青丝愁华年”。随后，李航扭头看着聂小倩，把手中的笔递了过去。
　　聂小倩笑了笑，伸手取过毛笔，提笔写到：“对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”李航见此，哈哈一笑，拿过毛笔在前面写到：“倩女幽魂”。在末尾出写到：“聂氏小倩”四个字。
　　“唉……确实倩女幽魂！”旁边的聂小倩有些感慨的说道。
　　“小倩姑娘，不用这么伤感，一切都会好起来的。”李航说道。
　　“敢问公子，怎么称呼？”聂小倩看着眼前的男子，心里出奇的平静而又紧张的说道：“另外，公子叫奴家小倩就是！”
　　“李航，或者清玄！当然，在这里你可以叫我假道士，叫燕赤霞为大胡子！”李航笑了笑，这才说道。
　　“清玄，你到是……”就在聂小倩要说什么的时候，就见外面一阵狂风吹了过来，把整个屋子的门窗都是怕怕直响。要说话的聂小倩大惊失色，赶紧说道：“清玄，姥姥来了！”
　　“没事，看来要让你先避一避！”说着，伸手拿出聂小倩的金塔，对着聂小倩一捏，喊了声‘进来’。随后，聂小倩不由自主的进了金塔。这时，李航手中显出太阿剑，对着聂小倩的金塔说道：“小倩，我先给你找个绝对安全之处躲躲，等我干掉姥姥，自然会接你回来。”说完，直接把对方扔进了空间之中。
　　李航不知道，只是强行把她装进金塔，根本没有封印。因此，聂小倩一进入空间，自然也就能出了金塔。但也是因为如此，这才使得聂小倩在空间见到正无聊的李盼，更因为那副画卷，使得两个女孩成了好姐妹。更使得聂小倩从李盼那看到了《倩女幽魂》这部电影。
　　虽然里面扮演人物不是自己，但整个故事，确实和自己完全一样。到让聂小倩突然多了无数猜想和对李航产生了一种不一样的情绪。
　　“小子，没想到这老妖还不等我们去找它，它自己就先一步找我们来了。出来一起迎战吧！”站在外面的燕赤霞说道。
　　李航直接来到院子里，之见外面被一层层鲜红色的软体东西包围了起来。这时，一个不男不女的声音说道：“燕赤霞，你为何要掠我待女？快快把小倩交出来，咱们之间依然井水不犯河水，否则，我一定不会放过你。”
　　随后，一个一身黑袍，半男半女的怪模怪样的人出现在两人面前。看了看手拿宝剑的李航，一会男生，一会女声的说道：“怎么，燕赤霞，以为有了个小鬼帮你，你就能敌得过我？”
　　“老妖怪，你到底是男是女，是阴是阳？还是本来就是不男不女的妖人？你说交就交，我岂不是很没有面子？哦……对了，你本来就是妖怪化的，自然是妖人，而不是人妖！至于小倩，已经形神俱灭，不信你可以用神识搜查一下这里。”李航一脸镇定的说道。不过，话里话外，都在讽刺这老妖怪。
　　“小子，真是找死。”树妖姥姥被这一阵嘲讽，更是暴跳如雷。手掌一挥，一根长长的肉舌就向李航飞了过去。
　　李航也不是易于之辈，手中宝剑翻飞，一道一仗多乳白色的剑芒直接向着姥姥本人斩杀了过去。这为姥姥也没想到，李航既然直接剑气攻击。看那剑气样子以及那凝如实制的能量，就知道自己挨上一下子，根本就承受不了。因此，就在李航飞身舞剑，当下一根根大石头之时，那姥姥趁机使了个金超脱壳之计，遁入地下去了。
　　“哈哈……”李航哈哈大小，手中一抓，一个罗盘出现在手里。接着说道：“老妖婆，你既然看不起你家道爷我，现在知道我这剑到底锋不锋利了吧？”不过，李航虽然嘴上嚣张，但见到搜索浓郁阴气的罗盘，变的没有，自然收了起来。对于这老妖遁地，也没办法。自己可不会五行遁术。不过，有‘瞬间转移大法’在身的李航，也到不怕对方偷袭。
　　“老妖婆，今天我两就要替天行道！”旁边的燕赤霞也不示弱，脚踏大禹步，手中奔雷拳连续出击，直接把攻击来的舌头一一挡了回去。而李航，也趁机一个瞬间转移，到了舌头根部，直接那剑砍了下去，把攻击自己的舌头砍了下来。
　　“啊……连个不知天高地厚的臭道士，我要你们死！”
　　听声音，这姥姥应该是气得不轻。虽然那根舌头只是自己的一根枝丫变化而成，就算被斩断了也不伤根本，顶多和平常人不小心伤了点表皮，甚至不会流血的那种。但是，自己的面子，却完完全全的被李航削了下来。
　　此时，这为姥姥从远处显出身形，双手一合，直接无数舌头向着两人攻击而来。李航手臂一展，七盏莲花灯出现在自己面前。随机，以念动力为引，散落在自己四周。又把一套符篆张贴在七盏莲花灯上。随后，又一把赤红色的宝剑一抛，直接插在了北极星位。手中掐了个法决，含了声“逆转七星火为引，麒麟显世孽乾坤，逆转七芒招妖阵，起！”随后，只见一头虚幻的火麒麟出现在大阵上空，直接向着那姥姥扑去。一路之上，无论是多巨大的舌头，都彻底被烧了起来。不久，回复成一个个树杈。

第八十八章：对付树妖姥姥（下）

　　这逆转七芒招妖阵是有盘古传授的第一个阵法，也是看到火麒麟的鳞片后，据说根据‘十二都天神煞大阵’召唤盘古虚影的基本原理而改的。它是以灯光引星光为己用，以符篆为能量通道，火麒麟鳞片打造的麒麟剑为载体，从而形成的这一个似是而非的召唤阵。当然，随着七盏品级的提升，载体品级的提升。最后就算是召唤出真正实体的火麒麟也是有可能的。至于现在，也只能是个虚影。
　　不过，这麒麟身上的火焰，却是有星光所化，形成的火焰绝对与麒麟真火有的一比。所以，这树妖的树枝，当然挡不住这火焰的煅烧。
　　“小子，没想到你还有如此强大的一招。”燕赤霞看了看一直围着自己两人不断飞奔的火麒麟，随后说道：“既然你做好了咱们两个的防御，那就看我攻击了。”说着，一拍后面的剑匣，于此同时，一张灵符贴在了剑匣上，嘴中喊道：“般若多罗密，出鞘！”
　　剑匣顶端喷出一道灵气，一把金剑飞了出来，在燕赤霞的指挥下射向树妖姥姥。
　　树妖姥姥抖动着肉舌被李航的火麒麟阻挡，根本攻击不到自己。而燕赤霞的金剑攻击，可是锐利无比，阻挡在金剑面前的肉舌遍布被一剑两段。面对气势汹汹的金剑，树妖姥姥只能再次金蝉脱壳，留下了一件黑袍，自己化成本体缩入地下。
　　树妖一逃，攻击孙阳的肉舌也都消失不见，孙阳周围留下一片枯枝，没有法力维持的肉舌当然显出本体。
　　“想逃？那有那么容易？”李航见对方要逃走，随后，手中掐印，口中念念有词，双手一招，对这一点点凸起而借此远遁的地方一指说道：“接我一招乙木神雷试试！”随后，之见天空中无数淡青色气流汇聚，接着一道小儿手臂粗，翠绿色的雷电直接轰在了土地上。
　　而随接着就见燕赤霞咬破手指，在手掌上画了个太极。随后，喊道：“天地无极，乾坤借法”，对着树妖消失的地方一阵猛拍。
　　自己的神识本就强于当前的修为，尽管树妖遁地而走，但那身上的妖气又怎么能逃脱李航神识的追踪？因此，李航知道，那道神雷打的地方，正是对方的身子。如果对方不是树妖，这道神雷绝对直接把对方打个半死。可惜，这树妖对乙木神雷，抗性非常。再加上自己修为并不比对方高，因此，效果只是使得对方受伤而已。
　　两人这一联合，还真把树妖给打出来了。只见一个巨大的肉舌，厚度都近半米，宽有一米半左右，直接向着两人砸了过去。
　　树妖姥姥已经现出原形，接下来两人全力出击。面对这样厚实的巨大肉舌，李航感觉这剑实在不趁手，把太阿剑已收，麒麟枪出现在自己手里。同时，心念一动，撤了已经将要消耗完的大阵。于此同时，一个个鳞片打了出去，分别占据几个不同的地方。随后，手中掐决，嘴中念道：“风云色变，偷天换日！”
　　随后，只见兰若寺所在地汕头就是一阵风起云涌，明明只是晚上，却急速转变，成了白天。太阳虽然没能挂在天上，但整个山头也如同被阳光照射了一般。而在地上，一个楚汉分界的棋盘直接出现在李航脚下。而树妖姥姥，直接被定在了对面的将位上。就算想挣扎，也是无用，暂时根本挪动不了一份。
　　这时，就听李航嘴中念叨道：“天罡正气，阴阳借法。道兵具显，灵兽归来。将帅入位，降魔除妖！”随后，就见整个棋盘金光一闪，各个棋位分别有一个个豆子立马变成了身穿衣甲，手拿长枪，挎着麒麟和苍龙的兵将。而只有在将位是李航，士位是有些发懵的燕赤霞，站在那里。
　　这盘棋，正是李航从《僵尸先生》世界，与九叔一起探索的石洞内所得的法术秘籍上学来的一个名为‘幽冥棋阵’。而且，这棋阵一旦摆成，入了将、帅位后。整盘棋下完，双方才能移动出棋盘，否则，将会困死在整个棋盘里。除非，下棋的一方，高过摆棋阵的一方法力在一倍以上。否则，只能遵守下棋的规则，等整盘棋下完，这才能双方出了这棋阵空间。
　　“臭道士，你算计我！”这时，站在棋盘帅位上的树妖，孤零零的站在那里，身前没有一颗棋子。
　　而李航，要的就是这样结果。见到自己的算计成功了，这才说道：“大胡子，等会顺着力量线条而行，直接攻击即可。这老妖怪，还出不了这棋局结界。”
　　“哈哈…..这样才好。我一直怕这老妖跑了，没想到你这一下就把这问题解决了。”燕赤霞自然照办。
　　自从将帅归位之后，除了整个棋盘会成为一个结界外，也遵守这棋盘的规矩。那就是，兵对兵，将对将。一边打败一边，空出来的位子，这才能围杀其他位子上的人。直到最后，围杀两边将帅之人。
　　这次李航算计，先让对方不出棋子，利用燕赤霞的逼迫，使对方直接站在棋盘内，成为光杆司令。接着，自己利用学的撒豆成兵之法，把法豆和麒麟鳞片以及苍龙鳞片炼制在一起，成为一种道兵一般的存在。再加上燕赤霞，这才有了现在这样有利于自己的局面。
　　李航首先出击，挺枪而上。出枪之时，大开大合，点点寒星，使得树妖的舌头一点点的被扎成了筛子，或者被枪头直接消掉一块，或者被麒麟枪尖冒出的高温烧着。时不时喷出的粘液，可以知道这树木受伤不少。
　　至于参与围攻的兵将和燕赤霞，也被时不时冒出来的一条条舌头挡住。每当消掉一部分，而那些幻化出来的兵将，也会被不知道什么时候出来的舌头而杀掉。
　　就在李航应对这一个个舌头之时，一条藤蔓突然自地底拔地而起，直接抽在李航的身上。李航忙用麒麟枪招架，但没想到那藤蔓骤然变软，依然抽在了李航的肩膀上。使得李航倒退了几步，一时没忍住，把一口血吐了出来。这时，李航才发现，那根本不是藤蔓，而是一条粗大的根系。不等对方再次攻击，李航从地上一滚，逃过对方的追击，再一次迎接而上。
　　还好，自己修炼过‘龙象般若功’，后来在绝无神那得到金刚不坏神功，以及学的圣心诀。更是经过龙血和麒麟血的双重淬炼，整个身体的防御力惊人。这才在这次偷袭中受伤不重。不过，也知道这次绝对是大意了。让自己没想到，树妖姥姥的攻击这么多。甚至不紧紧是舌头，还有本体的攻击。这使得自己只注意那些恶心的舌头，把姥姥的本体忽略了。还好，李航慎重了起来，姥姥的再次偷袭没有奏功。
　　在李航被抽中的时候，燕赤霞就发现了。可惜，救援没能及时，只好祈祷李航没事。而从新站稳脚跟的李航，自然要反击了。
　　“老妖，看来你的舌头不少啊，那咱们比比，到底是你的舌头多还是我武器多。”随后，伸手一挥，整个棋盘的一半，被一把把精钢宝剑所填充。
　　随后，李航气冲丹田，引动自身剑气，激发而出。每一道剑气，附属在散落在棋盘上的精钢剑上。接着，太阿剑出手，围绕在自己周围。每当转圈一圈，地上的宝剑犹如见了主人的仆从，围绕在太阿剑周围。
　　一把把精钢剑组成的剑圈越来越大，万剑如朝拜尊神一般。而当所有的宝剑，全部分布在太阿剑周围的时候，每一把剑上的凌厉无匹的剑劲都由剑体而生。随着李航手指并拢，剑气喷射，一把把宝剑犹如身形可化做一股青烟，带着四散弥漫的剑气。化作狂风暴雨般的飞卷。直射像一身黑衣的姥姥。
　　这时，一个声音也同时响起：“龙啸九天，万剑归宗。”
　　随后，燕赤霞身边的金剑一变二，二变四，四变八，一直变化成几百把金剑，然后在燕赤霞的指挥下化作一片流光，飞射树妖姥姥。于此同时，李航指挥的万剑飞卷中，一道红光乍现，直接随着金光一起冲向姥姥。不过，却绕过了舌头，直接顺着嘴扎了进去。这时，燕赤霞才发现，那是李航一直拿在手里的麒麟枪。
　　随后，随着一声尖锐的“啊…..”声，就见树妖姥姥身上一阵红光闪动，成了一抹灰烬。这麒麟火，又一次建功了。
　　“大胡子，这老树妖应该算是被干掉了吧？”李航看了看被烧成灰烬的树妖，随手一招，把太阿剑和麒麟枪收了回来。至于散落在地上的宝剑，自然也在剑气的感召下，聚到李航身边，收紧空间里。
　　“如果这样它还不死，那么不是妖，而是神仙了！”燕赤霞喘着大气，没好气的说道：“没想到你小子武道这样厉害，就算我，应该也不如你。唉......咱们彼此别过，我也要游历天下，增长修为去了。”说完，直接拿着自己的东西，准备离开

第八十九章：准备对付黑山老妖

　　“好了，大胡子，消灭了一个危害人间的妖怪，你也算是替天行道，有什么可抱怨的，等你死后功德加身。乃至最后功德圆满，迟早会飞升仙界的。”说着，拿出一坛酒，扔了过去。
　　“你小子的嘴巴就是甜，但骗起人来也要人命。对了，那女鬼那？”既然有酒喝，想离开的燕赤霞又挺了下来。转身坐下，对李航说道。
　　“她？被我收进金塔，扔进我的私人空间里了。”随后，站起身来，走到那树妖跟前，扒拉一下灰烬。对着燕赤霞道：“大胡子，这老槐树怎么没有妖丹？”
　　“妖物化形成功，都在元婴以上。你那枪发出的真火，也不知道什么火，直接把它烧的神魂魄散，还有屁的妖丹。你以为这是个金丹期的小妖怪啊？如果只是金丹期，我早把它干掉了。”坐在那自己喝酒的燕赤霞有些无语的说道。
　　“元婴期？丹碎成婴，你说的到也是。可惜，打了半天，什么也不唠到，看来这次是赔本了。”李航有些无奈的说道。
　　“赔本？总比赔上性命比较好！”燕赤霞斜瞪了李航一眼，接着说道：“你可以去它老巢看看，那里应该会有所收获。安我估计，它那本体应该还在那里。因为，咱们杀的是它的元婴借助其他树木而过来的。所以，它的本体就算受了伤害，但应该还有部分能作为炼器材料。”
　　“嗯，这样也好。我顺便去把那些孤魂野鬼超度了去。”说着，李航直接向着老槐树洞穴而去。
　　不久，就到了后山那老槐树的本体之处。只见这十几个人才能抱过来的整株老槐树已经半死不活，大部分都已经枯死。只有几个侧干还存活着。就算这样，李航为了斩草除根，直接运剑直接一劈，把整个大树从中间劈开。接着，运用掌力，直接把整个山石劈开，把树根挖了出来。斩掉根须，这才把这颗千年古木推到。可惜的是，整个树干除了不到三米的一根宛如白玉一般的树心外，其他部分都已经没发使用，李航只好带着一节树心回去。
　　再回到兰若寺，天色一黑。燕赤霞正在联系奔雷拳。随机说道：“大胡子，好人做到低，送佛送到西。黑山老妖的事情，看来也要麻烦你了！”
　　“什么？黑山老妖？你知不知道，那是个鬼王啊？你是不是嫌我死的不够快？”正练武的燕赤霞一听，停了下来，对着李航吼道。
　　“拿，还有这个那，你怕啥？”说着，一个瓷瓶扔了过去说道：“这里面是颗二转龙血造化丹，不仅能让你增长百年功力，更能给你带来几百年的寿命。再经过我们的安排，应该足够对付他了吧？”
　　“那可是个地府割据一方的鬼王，连那个不男不女的树妖都要讨好它，你还想去对付它，真是痴心妄想。据我估计，它的修为，最低也是元婴中后期。”燕赤霞拿起丹药问了问，感觉确实不错。虽然心动，但是依然对与对付黑山老妖有意见。
　　“我当然知道黑山老妖难对付，可是聂小倩已经被黑山老妖盯上了，再加上咱们刚刚干掉了树姥姥，他对咱们自然会恨意难消。如果不除掉黑山老妖，小倩可是随时都能够被抓回地府，而我们两个也成为他必杀之人。大胡子，你可是热心肠，总不能够见死不救吧。”李航给他燕赤霞分析着其中的利弊，一边说道：“你忘了，我好歹也在茅山学过一段时间。一些事情还是能够对付的。”
　　“你小子，让我说你什么好！唉……”说着，拿着丹药进了房间。
　　李航见此，却微微笑了笑。随后回了兰若寺，直接把小倩从空间里带出来，于此同时，出来的还有李盼。
　　“小倩多谢公子救命之恩。”刚出来的聂小倩对着李航盈盈一拜，随后说道。
　　“小倩姑娘不必客气！”李航单手一拖，把对方拖了起来，随后对着李盼问道：“你怎么现在就过来了。马上黑山老妖要出来了，我可照顾不了你！”
　　“那你干嘛把小倩妹妹招出来？”李盼有些好奇的问道。
　　“当然是趁着现在有空，先让她脱离金塔，然后送她投胎转世去拉啊！这样以来，我就可以更好的对付那黑山老妖了。”李航解释道。不过，最后却好奇的问道：“什么时候，你叫小倩妹妹了？”
　　“刚认的，不行啊？”李盼白了李航一眼。随即，看向旁边的聂小倩。
　　聂小倩再一次拜了一拜说道：“公子，小倩有个不请之请，还望公子成全。”
　　“你说！”李航无奈别过头去，不看李盼对李航做的鬼脸，随机说道。
　　“听李盼姐姐说，小倩从唐朝以来，要经历十世轮回之苦。这一世，是第七世。小倩虽然不知道是不是真的，但小倩却舍不得公子。还望公子助小倩脱离苦海，并让小倩留在公子身边，伺候公子。”说完，聂小倩有些害羞的低下头去。
　　“你……”李航刚向说什么，随即明白过来，在空间的时候，李盼和聂小倩两人一定见过面，而且还说过一些什么。于是看向旁边的李盼。李盼四十五度看屋顶，好似那上面长了花儿一般。只听她说道：“唉……自己一个人真无聊啊！有个姐妹说话就好了。”
　　李航见此，只好点头说道：“那好吧，小倩，你就留下来吧。那就让这画作做为你魂魄寄托之物。至于金塔，还是入土为安的好。”
　　“谢谢公子，一切凭公子做主就是。”聂小倩笑了笑，这才说道。
　　“切，有你这么个美女陪着他，还不知道把他高兴成什么样那！”说着，李盼拉着聂小倩去一边说话了。当然，临走前，让李航尽快准备好画作为聂小倩的依托之物。
　　李航无奈，摇了摇头，感觉李盼越来越像个孩子了。不过，也顺他意思就是。等两人离开，李航直接打开金塔，倒出骨灰，然后手中出现一朵浅红色的真火。这正是地火，也就是岩浆采集来的岩浆火苗，炼化后，形成的自己独特的地火。然后慢慢开始炼化骨灰。
　　骨灰本名就轻巧如同无物，经过火焰一烧，整个骨灰在空中不断的翻腾中不断改变颜色。最终，随着李航不断打扰手印，增加一些阴气材料。比如，五毒虫的血液、壁虎、阴沉木、棺材菌等等，最终成了一小撮透明颗粒。
　　随后，这些颗粒直接溶于自己配置的药液中。最后，把整幅画，都被这药液淋了一遍。又经过真火烤干，这才把整幅画制作成小倩魂魄的依托之物。
　　随着药液慢慢的渗入画作之中，整幅画好像活了一样。而且，一股股阴气，开始向着画中汇聚。
　　这时，李航对旁边的聂小倩说道：“好了，小倩，等下把你的阴气打入其中，以后你就可以寄身在这幅画之中了。至于金塔，我会给你找个风水宝地安葬，也算让你入土为安了！”
　　“谢谢公子！”说完，转身飞进画里，而聚集阴气的速度更快了。这时，里面的仕女动了动，树上的树叶也好像被风一吹就动。而小溪里的流水，如果仔细看的话，就会发现，正是阴气进入的渠道。因此，也开始流动起来。这一切似真似幻，很难让普通人分的清楚。
　　过了不久，进入画中的聂小倩再一次出现在李航面前。拜了一拜欣喜的说道：“多谢公子。没想到公子把庄园的景色也搬进画里去了！”
　　“那都是幻化而成的，算不得数！”李航摆手说道：“我只是用符篆的书写和一些炼器手法，把整个纸张和卷轴炼制了一边。由于材料里有你的骨灰，因此使得整个画卷能够更好的适合你。这才使得你感觉住在里面舒服以及认为是真实的原因。不过，这纸张必定是平常之物，顶多刚刚算是个法器而已。当然，随着你的修行，它会称为你自己的意见法宝，也是有可能的。希望你好好珍惜才是。”
　　聂小倩欣喜的点了点头，随后，有一次进入画里。至于金塔托付给了李航，自然也就不再管了。只是和李盼，再次回到万界珠空间里。
　　结束了这件事情之后，李航开始准备对付黑山老妖的事情。

第八十九章：准备对付黑山老妖

　　“好了，大胡子，消灭了一个危害人间的妖怪，你也算是替天行道，有什么可抱怨的，等你死后功德加身。乃至最后功德圆满，迟早会飞升仙界的。”说着，拿出一坛酒，扔了过去。
　　“你小子的嘴巴就是甜，但骗起人来也要人命。对了，那女鬼那？”既然有酒喝，想离开的燕赤霞又挺了下来。转身坐下，对李航说道。
　　“她？被我收进金塔，扔进我的私人空间里了。”随后，站起身来，走到那树妖跟前，扒拉一下灰烬。对着燕赤霞道：“大胡子，这老槐树怎么没有妖丹？”
　　“妖物化形成功，都在元婴以上。你那枪发出的真火，也不知道什么火，直接把它烧的神魂魄散，还有屁的妖丹。你以为这是个金丹期的小妖怪啊？如果只是金丹期，我早把它干掉了。”坐在那自己喝酒的燕赤霞有些无语的说道。
　　“元婴期？丹碎成婴，你说的到也是。可惜，打了半天，什么也不唠到，看来这次是赔本了。”李航有些无奈的说道。
　　“赔本？总比赔上性命比较好！”燕赤霞斜瞪了李航一眼，接着说道：“你可以去它老巢看看，那里应该会有所收获。安我估计，它那本体应该还在那里。因为，咱们杀的是它的元婴借助其他树木而过来的。所以，它的本体就算受了伤害，但应该还有部分能作为炼器材料。”
　　“嗯，这样也好。我顺便去把那些孤魂野鬼超度了去。”说着，李航直接向着老槐树洞穴而去。
　　不久，就到了后山那老槐树的本体之处。只见这十几个人才能抱过来的整株老槐树已经半死不活，大部分都已经枯死。只有几个侧干还存活着。就算这样，李航为了斩草除根，直接运剑直接一劈，把整个大树从中间劈开。接着，运用掌力，直接把整个山石劈开，把树根挖了出来。斩掉根须，这才把这颗千年古木推到。可惜的是，整个树干除了不到三米的一根宛如白玉一般的树心外，其他部分都已经没发使用，李航只好带着一节树心回去。
　　再回到兰若寺，天色一黑。燕赤霞正在联系奔雷拳。随机说道：“大胡子，好人做到低，送佛送到西。黑山老妖的事情，看来也要麻烦你了！”
　　“什么？黑山老妖？你知不知道，那是个鬼王啊？你是不是嫌我死的不够快？”正练武的燕赤霞一听，停了下来，对着李航吼道。
　　“拿，还有这个那，你怕啥？”说着，一个瓷瓶扔了过去说道：“这里面是颗二转龙血造化丹，不仅能让你增长百年功力，更能给你带来几百年的寿命。再经过我们的安排，应该足够对付他了吧？”
　　“那可是个地府割据一方的鬼王，连那个不男不女的树妖都要讨好它，你还想去对付它，真是痴心妄想。据我估计，它的修为，最低也是元婴中后期。”燕赤霞拿起丹药问了问，感觉确实不错。虽然心动，但是依然对与对付黑山老妖有意见。
　　“我当然知道黑山老妖难对付，可是聂小倩已经被黑山老妖盯上了，再加上咱们刚刚干掉了树姥姥，他对咱们自然会恨意难消。如果不除掉黑山老妖，小倩可是随时都能够被抓回地府，而我们两个也成为他必杀之人。大胡子，你可是热心肠，总不能够见死不救吧。”李航给他燕赤霞分析着其中的利弊，一边说道：“你忘了，我好歹也在茅山学过一段时间。一些事情还是能够对付的。”
　　“你小子，让我说你什么好！唉……”说着，拿着丹药进了房间。
　　李航见此，却微微笑了笑。随后回了兰若寺，直接把小倩从空间里带出来，于此同时，出来的还有李盼。
　　“小倩多谢公子救命之恩。”刚出来的聂小倩对着李航盈盈一拜，随后说道。
　　“小倩姑娘不必客气！”李航单手一拖，把对方拖了起来，随后对着李盼问道：“你怎么现在就过来了。马上黑山老妖要出来了，我可照顾不了你！”
　　“那你干嘛把小倩妹妹招出来？”李盼有些好奇的问道。
　　“当然是趁着现在有空，先让她脱离金塔，然后送她投胎转世去拉啊！这样以来，我就可以更好的对付那黑山老妖了。”李航解释道。不过，最后却好奇的问道：“什么时候，你叫小倩妹妹了？”
　　“刚认的，不行啊？”李盼白了李航一眼。随即，看向旁边的聂小倩。
　　聂小倩再一次拜了一拜说道：“公子，小倩有个不请之请，还望公子成全。”
　　“你说！”李航无奈别过头去，不看李盼对李航做的鬼脸，随机说道。
　　“听李盼姐姐说，小倩从唐朝以来，要经历十世轮回之苦。这一世，是第七世。小倩虽然不知道是不是真的，但小倩却舍不得公子。还望公子助小倩脱离苦海，并让小倩留在公子身边，伺候公子。”说完，聂小倩有些害羞的低下头去。
　　“你……”李航刚向说什么，随即明白过来，在空间的时候，李盼和聂小倩两人一定见过面，而且还说过一些什么。于是看向旁边的李盼。李盼四十五度看屋顶，好似那上面长了花儿一般。只听她说道：“唉……自己一个人真无聊啊！有个姐妹说话就好了。”
　　李航见此，只好点头说道：“那好吧，小倩，你就留下来吧。那就让这画作做为你魂魄寄托之物。至于金塔，还是入土为安的好。”
　　“谢谢公子，一切凭公子做主就是。”聂小倩笑了笑，这才说道。
　　“切，有你这么个美女陪着他，还不知道把他高兴成什么样那！”说着，李盼拉着聂小倩去一边说话了。当然，临走前，让李航尽快准备好画作为聂小倩的依托之物。
　　李航无奈，摇了摇头，感觉李盼越来越像个孩子了。不过，也顺他意思就是。等两人离开，李航直接打开金塔，倒出骨灰，然后手中出现一朵浅红色的真火。这正是地火，也就是岩浆采集来的岩浆火苗，炼化后，形成的自己独特的地火。然后慢慢开始炼化骨灰。
　　骨灰本名就轻巧如同无物，经过火焰一烧，整个骨灰在空中不断的翻腾中不断改变颜色。最终，随着李航不断打扰手印，增加一些阴气材料。比如，五毒虫的血液、壁虎、阴沉木、棺材菌等等，最终成了一小撮透明颗粒。
　　随后，这些颗粒直接溶于自己配置的药液中。最后，把整幅画，都被这药液淋了一遍。又经过真火烤干，这才把整幅画制作成小倩魂魄的依托之物。
　　随着药液慢慢的渗入画作之中，整幅画好像活了一样。而且，一股股阴气，开始向着画中汇聚。
　　这时，李航对旁边的聂小倩说道：“好了，小倩，等下把你的阴气打入其中，以后你就可以寄身在这幅画之中了。至于金塔，我会给你找个风水宝地安葬，也算让你入土为安了！”
　　“谢谢公子！”说完，转身飞进画里，而聚集阴气的速度更快了。这时，里面的仕女动了动，树上的树叶也好像被风一吹就动。而小溪里的流水，如果仔细看的话，就会发现，正是阴气进入的渠道。因此，也开始流动起来。这一切似真似幻，很难让普通人分的清楚。
　　过了不久，进入画中的聂小倩再一次出现在李航面前。拜了一拜欣喜的说道：“多谢公子。没想到公子把庄园的景色也搬进画里去了！”
　　“那都是幻化而成的，算不得数！”李航摆手说道：“我只是用符篆的书写和一些炼器手法，把整个纸张和卷轴炼制了一边。由于材料里有你的骨灰，因此使得整个画卷能够更好的适合你。这才使得你感觉住在里面舒服以及认为是真实的原因。不过，这纸张必定是平常之物，顶多刚刚算是个法器而已。当然，随着你的修行，它会称为你自己的意见法宝，也是有可能的。希望你好好珍惜才是。”
　　聂小倩欣喜的点了点头，随后，有一次进入画里。至于金塔托付给了李航，自然也就不再管了。只是和李盼，再次回到万界珠空间里。
　　结束了这件事情之后，李航开始准备对付黑山老妖的事情。

第九十章：黑山老妖之死

　　三天时间很快过去，这天李航正准备东西，就听燕赤霞闯进来说道：““臭小子，鬼娶亲要开始了，你看外边已经亮起了红灯，等到红灯到了寺庙门口，就是黑山老妖迎亲的队伍到了。”
　　李航打开窗户，就见不远处出现了一盏盏红灯，正慢慢向着自己这面靠近。但奇怪的是，虽然有灯，却没提灯的人。李航知道，那就是鬼迎亲的队伍。也就是说，黑山老妖来了。
　　“这队伍终于来了，我等的都有些不耐烦了。不过没关系，既然打算动我的人，那就是注定了是你死我活的一场对决。这一切，都是早晚的事情。”看着越来越近的队伍，李航轻声说道。随后，一把连弩出现在自己手里。而四五十只箭头，都刻有四五个符文。这些都是这三天来的劳动成果。
　　随后，手中出现太阿剑。这次，李航打算全力发挥自己的法力，和这位鬼王好好对决一下了
　　迎亲的队伍一直不紧不慢的赶了过来，根本没在乎这里有两个生人。更没想过，聂小倩会不在，树姥姥也已经被消灭。
　　迎亲的队伍已经到了门口，但根本没有一个鬼魂上轿。众鬼卒一愣，随后赶紧报告给骑在高头大马上一身披挂的将军头领。
　　那头领先是一愣，接着看向兰若寺。但见树姥姥的老巢都被端了，于是看向寺里的两人充满凶光。
　　“寺内两位道士，这里那位树姥姥可是被你们所杀？他的一个待女――聂小倩去了什么地方？”这时，一个阴森森的声音，出现在李航两人耳朵里。
　　“那老妖怪被我们杀了，至于待女，要么遣散，要么超度。不知鬼王还有何事？”还不等李航说话，燕赤霞就说道。
　　“超度、杀了？你们都该死！”说着，举起斧头，一夹胯下之马，向着两人冲去。至于鬼兵，也向着两人冲去。
　　见此，燕赤霞掏出了一本古色古香的佛经，上面书写慢了梵文，应该是佛教早期高僧留下的珍本。佛家本来就对鬼魂有克制的能力，加上这本金刚经经过历代高僧的诵读，已经存积了巨量的佛力。随着燕赤霞打开佛经以及念涌，众多鬼卒直接化为金光，消失在这个世界上。而鬼王，也是阴气猛的聚集起来，抵挡那声音对自己的入侵。
　　见鬼王被挡住，李航直接手拿太阿剑顺手使出各种剑法，左手却是打出一道道奔雷，正是‘闪电奔雷拳’。至于这双手互博的事情，自然已经难不倒自己。
　　这鬼卒带有一个‘卒’字，自然就有着自己的纪律，有着自己的军阵。看起来虽然没有秦始皇手下的鬼卒厉害。但是，也不是一般散兵游勇所能比拟。不过，相对于威力全开的太阿剑来说，这一切都不是问题。不过几分钟，这一队鬼卒，就被李航杀的七零八落。
　　这鬼王见是如此，随机带着鬼卒快速撤退。不久，就消失的无影无踪。就算自己对空间有了一点皮毛的认识，但依然没看出他们怎么消失的。李航知道，这样的可能，只有对方返回鬼界了。
　　燕赤霞看了看李航，随后说道：“看来，那黑山老妖也不是良善之辈，不除调的话，咱们以后的日子可是难过了。它们现在已经进入到冥界地府之中，看来我们要下地府一趟了。”
　　“既然这样，那就走吧！”李航说完，口中年词，太阿剑顺着一个奇异的角度一划，一扇门户出现在两人面前，直接进入其中。正看到这鬼王整顿鬼卒，打算返回驻地。这划破阴阳两界的方法，还是燕赤霞教的那。
　　两人进入冥界，就感觉一阵阵阴气扑来。再加上阴森森的幻境，使得两人根本看不多远。不过，还好，看燕赤霞的表现，对这里也不算陌生。不久，就到了黑山老妖地盘。
　　两人来到黑山老妖地盘没有多远，就被一大堆的鬼兵挡住了去路，而在鬼兵的后面有一个小高台，居然是一颗颗骷髅头搭建成的。而在高台上面有一个纱帐，里面有一个身影，应该就是黑山老妖了。
　　对方见是李航两人，随机说道：“两位人间修士，我们彼此无冤无仇，还是不要兵戎相见的好。至于打我鬼将的事情，我也不与两位计较如何？”
　　“呸，你以为我会信吗？你的人可是说过，我们都该死的。”燕赤霞向着对方吐了口吐沫，这才说道。
　　这时，一阵马蹄声传来，李航转身看去，就见那名身穿铠甲，手持板斧的武将打骑马冲了过来。而这鬼将，正是刚逃回来的一个将领之一。
　　看到了这个鬼将，李航也不客气，从腰间取下弩箭，对着其就设了过去。这弩箭箭头都是黄铜包裹着，朱砂在上面绘制了符文，因此，本身对阴邪来说就是大杀器。更何况，李航每一次射出，都附着自己的一缕法力。
　　就在弩箭射到对方身上时，这鬼将突然连鬼带马都消失不见了。虽然失去了目标，但箭只却没停下，直接设在不远的一个鬼卒身上，对方当时就冒出一阵白烟，而消失的无影无踪。而李航的身后，也接着传来了马蹄声。
　　李航也不转身，而是仿佛用眼睛一般，手中的宝剑后转，直接挡住了对方攻击。而李航手里，又多了一把麒麟枪。
　　这时，那鬼将突然出现在正面，双手持斧力劈华山之势向李航再次砍来，李航直接出枪架住，接着枪神微弯，把对方双斧蹦了回去。顺势，大枪在肩膀上转了个弧线，枪尖直接把对方削掉了脑袋。鬼将身上泛出火花倒飞了回去，伴随着一阵白烟也消失在空中。
　　“你敢杀我大将，真是该死。”这时，黑山老妖终于坐不住了，直接挥手让军队攻击。
　　正防备着这一切的燕赤霞抽出轩辕剑，什么也不说，直接向着鬼卒杀去。而手中，也拿出了那部金刚经。而且，正慢慢向着高台杀去。
　　就在此时，燕赤霞突然感觉不对劲，于是对李航说道：“小子，不好，黑山老妖要关闭阴阳两界的通道。如果在天明前我们不出去，就永远留在这了。”
　　说完，燕赤霞从背后抽出符箭，对准高台上的黑山老妖就射了过去。可惜黑山老妖可不是鬼将那种低级别的恶鬼，它能够在黑山这个地方称王称霸，不受地府管制，本身就是实力的证明，燕赤霞射过去的符箭被黑山老妖一把抓住折成两段失去了作用。
　　李航见此，赶到燕赤霞身边，讨要了两张金刚经的纸张。随后说道：“大胡子，挡住这些鬼卒，让你看看我真正的武道。”随后，大枪一摆。对着台上的鬼王说道：“鬼王，今天就是你的死期，吃我一招最新悟出的枪法――枪影化界诛群邪。”
　　说着，李航整个身子腾空而去。一道红色残影以李航为中心不段扩大。当整个红色的残影补满一百多丈方圆，把鬼王也包进来的时候，李航知道，自己赢了。
　　枪影化界诛群邪这一招枪法，是自从李航对空间有了一丝了解后，再根据‘圣灵剑法’中‘剑甘三’一招演化而来。
　　首先，此招直接在天地间切割出一片属于自己的空间，这是一片有自己的枪气组成的空间。在这空间里，已经不属于天地掌控。因此，无论是空间还是时间，都被排除这片空间。在这片空间里，天上地下，唯吾独尊功。而且，每一枪杀出，都带着这片空间的天地之力，犹如被整片空间的天地所攻击一般。
　　被攻击的人，能力除非超过这片空间之间天地之力和李航自身能力的总合一倍之上，否则根本没有丝毫还手之力。就算调动自身能量，也会受到八、九成的压制，只能发挥一两层的能力。就算这样，这一两层的力量，也只能维持自身，不能用于攻击。除非对方也能掌控一个空间，与自身空间想对抗。但是，就算这样，只要不打破这片空间，还是无法伤到李航，只能防御而已。
　　此时，在被包裹进来的鬼王看来，自己所处的整个天地都被一杆红色的大枪所充斥。而且，在这里已经感受不到丝毫阴气的存在，有的，只是浓烈的炙热之气。那鲜艳的红色，如同跳动的火焰，让自己这只鬼，都感到热的浓烈。
　　随后，自己神识就完全失去了作用，只能看着那只大枪出现在自己面前，插入自己脑袋之中，搅碎自己的神识，直到最后失去所有的一切意识。
　　只是，在燕赤霞看来。昏暗的幽冥界，突然升起一朵仿佛厚重无边的红云，以铺天盖之势，从空中压向地面；日月星辰，光华尽敛；天地无光，万物黯淡。剩下的，唯有那一层淡淡的红。而这从红云消失的时候，无论是鬼王，还是高台，乃至一路上的鬼卒和阴气都烟消云散。

第九十一章：见诸葛卧龙

　　鬼王已死，周围的鬼卒自然四散而去。至于还在发呆的燕赤霞，等李航拉了一把才反映过来说道：“咱们就这么胜了？”
　　“是啊，就这么胜了，把那黑山老妖干掉了！”李航点了点头，带着燕赤霞快速出了幽冥界。
　　回到兰若寺，燕赤霞看着李航，随后说道：“没想到，你小子的能耐如此之大，也没想到，武术也能达到如此强悍的地步，它并不比道术差多少。”
　　“那是当然。你别忘了，咱们祖先在茹毛饮血的年代，是靠着身体一步步走过来的。而那时的武术，其实就是从与野兽的搏击中，慢慢发展来的。所以说，武，也是有武道的。”李航坚定的点了点头，对着燕赤霞说道。
　　“好吧，你小子有理。不过，接下来什么打算？”燕赤霞问道。
　　李航想了想，随后说道：“我要先游历一下天下，找一个叫诸葛卧龙的人。随后，去趟京师看看。接着回来这里闭关。你那，大胡子？”
　　“我就在这里隐居了，要是出去，麻烦事又是一大堆。还有，小子，千万别来这里闭关。”燕赤霞不客气的说道：“你小子走到那里，都是麻烦不断，我还想好好的活上几年。”
　　“就知道你这个大胡子会这么说，你避世避世，但你真正避得了吗？你没听说过吗？‘人在家中坐，祸从天上来！’”李航调笑的说道。
　　“呸……呸……呸！乌鸦嘴，一边带着去。我老人家要去休息了。”也不关李航，直接抱着剑进了屋子休息去了。
　　看着燕赤霞离开，李航笑了笑，没说什么。只是进了自己的屋子，写了封信，留下几坛子美酒，一套圣灵剑法的秘籍，随后不告而别。
　　当然，也不能说不告而别。李航相信，自己把五十两银子和信件扔到对方门口，利用御剑飞行之法离开，对方会不知道。只不过，两个人，都不喜欢分别的气氛而已。
　　离开兰若寺不远，李航就找了个无人的地方落地，然后向着宁采臣的老家而去。据宁采臣所说，他家就在达州府新川镇。因此，有了地址，李航找寻地方，到也简单。因此，一路上游山玩水，斩妖除魔，捉鬼拿脏等等事情一路行来，到也做了不少。当然，见到不平事，自己也管一管。至于枉法之徒、悍匪穷凶极恶之人，也是根据自己喜好，该杀则杀，该废则废。或者直接放了的，也有一些。
　　其实兰若寺到新川镇根本不远，但就算这样，也使得李航走了三个多月。当然，这也是因为路上耽误了不少时间，查明一些情况所致。另外，对于一些小妖小怪，抓住了，就逼问修炼之法。从最开始吸收灵气，打通穴道开始，一点点的收集。当然，配合的还好，只要不是十恶不赦的，都放了。但不配合的，都成了李航嘴中的肉食。至于一些自己不吃的，自然被李航直接炼化血肉，称为各种丹药。或者成为画符的材料。而皮毛，自然成了自己的收藏。
　　到了晚上，有聂小倩和李盼出来陪着说话聊天，共同分析妖怪的修炼之道，总结自己修炼之道，共同推演能让聂小倩和李盼所能修炼的功法。这一路来，到也不会无聊。
　　等李航踏进新川镇时，整个镇子已经一派萧条之像。抢劫、杀人、死人、乃至吃人之事到处都是。自进了镇子后，杀了几批因为各种理由找李航麻烦的人后，才得以走到府衙的大牢。到了此时，李航直接进入大牢，那些牢头们，就当李航是隐身之人，根本没一个人敢靠近身边。
　　等李航从大牢里找到宁采臣的时候，其面上已经有了胡须，正满头大汗的睡着那。至于旁边，侧有一位老人家，在那里写写画画。具体写的什么东西，李航也看不懂。只知道，有些是四书上的句子，有些是《易经》上的句子；还有些是各种卦象批注，乃至各种小故事。至于组合起来，那就不知所云了。
　　“见过诸葛卧龙先生！”李航一把拧断牢门上的锁头，见那老者还在谢谢画画，没在乎李航进来的样子，李航也没在乎他。只不过，自己有许多不明白的地方，只好压下不想不与其打招呼的心思，行了一礼说道。
　　“小子，你来这里就是为了找我这个生来就是做监狱的人？”诸葛卧龙转过身来，看了看李航，随机坐在地上好奇的问道。
　　“是，也不是。”李航也是随地而坐，一边拿起那些书看了看，一边说道：“是，那是因为在下有许多疑问，特来请教。不是，那是因为我感觉旁边那小子是个好人，这么死了比较可惜，所以来把他救出去。”
　　“李兄，是你，你怎么来了？我不会又是做梦吧，还是你也被抓了？”这时，刚睡醒的宁采臣有些吃惊的对李航说道。
　　“这次来这一方面是来救你，另一方面是找这位先生的。你在一边等一会，我走的时候给我一起出去就是。”说完，李航从空间里拿出两个土疙瘩，几袋纸包的小菜，一小坛子白酒放在地上。随后，把土疙瘩敲开，露出里面的鸡肉说道：“诸葛先生，一起来吃点吧，这是我请你的。这鸡，被称为叫花鸡，在牢房里吃，到也别有一番风味。”
　　“好，那我也尝尝！”诸葛卧龙见李航凭空取物，只是愣了愣，就收起自己的好奇心，也不问，直接开吃起来。至于旁边的宁采臣，自然也不会客气。
　　不久，三人就把食物全部消灭干净。就是鸡骨头，都被诸葛卧龙嚼了一边。随手在自己身上擦了擦，这才说道：“好了，吃人家的嘴短，拿人家的手软。说吧，你想知道什么？”
　　“凭借先生的学识和见识，应该属于名门之后吧？不知道先生与三国诸葛亮先生什么关系？对于八阵图，先生又知道多少？”李航也不客气，直接问道。
　　“那是先祖！至于我，应该算是诸葛一族的上一代族长！关于八阵图，那是家族传承之物，还算熟悉一二。至于是什么，那无可奉告。”诸葛卧龙想了想，满脸严肃的说道。
　　“听说儒家也有修炼之道，是养浩然正气，不知是不是真的，这修炼之法，又出自何处，先生可会？”李航又抛出一个疑问。
　　“世间百家，都有自己的修炼之道。至于儒家，可以说是吸收百家修炼之法，随后创出的一个独特法门。至于具体如何修炼，就不细说。大体就是，著书立传，广受众人思想。在自己识海之中，形成自己的成道之书。再以文字问符文，文章为基石，思想为栋梁，构建自身似真似幻的世界。至于浩然正气，侧是依靠一点先天阳气为基石，吸收朝霞中一道紫气，共同温养出来的至刚至阳之气。至于我自己，只修炼了点养生之道而已。”诸葛卧龙本来不想说这些，但看到李航紧紧盯着自己，知道自己如果不说，后果一定很严重。只好捡重点说了下。
　　“妖族初始，如何修炼，如何成为妖？”李航紧接着问道。
　　“这个真的不知。”诸葛卧龙愕然，随后说道：“我只知道，一般先无意识的吸收灵气，随后开启灵智；接着，淬炼自身，构建穴道；然后，一步步修炼而成。至于具体如何做，没研究过。”
　　“轩辕剑被封印，如何解封？”李航把轩辕剑拿出来，横到自己膝盖上，对着诸葛卧龙问道。
　　这次，对方沉默了一会。只是摇了摇头，说了“龙椅，功德！”四个字，再也不说什么。
　　“那先生如何才能归顺我，为我所用？”李航却不打算放弃，于是笑了笑，随后问道。
　　“这？天下太平就可。”诸葛卧龙脸上出现了汗水，不过，却依然坐的笔直。
　　“既然这样，那就跟我走吧！”说着，直接起身，带着两人直接出牢而去。
　　这次的目的地，自然是正气山庄。之所以去那里，不是因为《倩女幽魂》第二部中的傅家姐们，而是因为这一路来，听说正气山庄的刘基一家是真正的一代大学问家。所以打算去看看。而且，根据诸葛卧龙的说法，这人是儒家传人，这更加引起李航的兴趣。另外，根据众人说法，这个国家名字居然是大齐。
　　一路谈话，更是让李航对这个世界有了更深入的了解。

第九十二章：布局此方世界

　　这大齐已经建国二百余年。而这个世界的历史，在汉朝之前，与地球上的历史相差不大。只不过，增加了许多神话色彩。不过，到了汉朝王莽篡汉后有了新的变化。
　　首先，这个世界历史上，王莽是修道之上，不过资质不好，修炼基本无成。不过，对政治，却异常精通。因此，在篡汉之后，实行的政策虽然相对激进，但并没有激进多少。因此，新朝经历了三百多年后，这才被刘兴的人推翻，建立魏国。传承六百多年，这才在百年前，被齐国取代。
　　这一切本来也没什么。但是，从王莽之时，每一代皇帝都感觉修者对世俗影响太大。因此，都会秘密的派出人员以各种盗墓为理由，挖断一条条龙脉，斩断大地上的灵脉。更加努力寻找九州鼎，破坏九州结界。
　　在十年前，当朝皇帝派丞相刘基，带人终于破坏了天地间连接三界的门户。逼得满天神佛终于推出这方世界，无法在降临这方世界。至于天庭，也就成为传说。地府人员，也消失的一干二净，而且只剩下几座城池而已。而天庭所封的城隍土地，也是烟消云散。现在存在的，都是一些孤魂野鬼，山魅精怪窃取而得的业位。所以，从十年前开始，不仅皇帝变的昏庸，大臣无能。更为雪上加霜的是，天灾人祸不断，使得整个人间成为了地狱一般。
　　等李航来到正气山庄后，见到刘基，经过谈话和观察。这才确定下来，对方确实才华横溢而又不迂腐之人。现在只所以在家，那是对方早已经失去了当今皇上的信任。为了避免灾祸，自己主动请辞回到老家避祸的。
　　从李航知道这些后，就把诸葛卧龙、刘基一家以及宁采臣强制带到了兰若寺。目的只有一个，书写所会的所有知识。当然，对李航来说，笔墨纸砚这些东西自然能够提供。随后，留下三架机器人以及几十坛子白酒以及从山寨里搜刮来的几十吨粮食后，再一次离开了兰若寺。而这次去的地方，当然是皇宫大内之地。至于到这里的目的，自然是为了大内的所有图书。没想到，就在藏书之处看了不久，既然让李航机缘巧合之下见到了当朝国师。当然，只是远远的看到了而已。
　　李航知道，自己一个人现在还不是这蜈蚣精的对手。于是，先返回《神话》世界，再一次见到秦始皇，并且给他解释了这个世界的情况。听说这方世界已经如此混乱，自然引起了对方的兴趣。于是，同意了李航的计划――来这方世界修炼，并想办法统一整个冥界。使得鬼怪不再在人间乱来，更是利用这样的机会，重塑大秦帝国。
　　至于人间，李航侧返回《风云》世界，把悠然山庄中的徐福、无名、风云二人、笑三笑、骆仙、怀空几位高手同时接了过来。凭借着彼此的配合以及丹药之助，终于在第二年突破到了元婴期。而李航，也在不久前，突破到元婴期。这时，李航相信，自己这边，绝对不输给那位妖精国师。这才带着人，直接去京城。
　　至于在冥界的秦始皇，由于本身就带着阴兵到的冥界，不久就抢到了妄死城这坐城池。原来的时候，这里属于黑山老妖的地盘。可是，现在已经换了主人。
　　现在，众人都是元婴期，因此赶路到也不慢。让李航更加高兴的是，一路行来，正好遇到了东游西逛的知秋一叶。当听到这么多法力高强之人聚集在一起，说是去京城降妖除魔之时，愉快的加了进来。
　　等李航进入正气山庄之时，正赶上一场暴雨。这里虽然破败，到也干净。因此，大家都同意住一晚再走。由于在三年前就被李航抓走了，仆人也已经遣散，因此到没有了那几口棺材，自然也不会出现那恶心人的巨尸。
　　三更半夜之时，正打坐休息的众人突然被一阵鬼哭狼嚎之声吵醒。众人侧耳倾听，原来是从正气山庄后院的树林中传来的。
　　知秋一叶用鼻子闻了闻，随后皱起眉头说道：“只有鬼哭狼嚎之声，却没有一点鬼怪的气味，这是什么妖魔鬼怪。李兄，要不要去看看？”
　　李航摇了摇头，这才说道：“既然没有气味，那说明本来就没什么妖魔鬼怪。剩下的可能就只有人扮鬼吓人了。对此你有兴趣，那就去呗！”
　　这次轮到知秋一叶摇头了，说道：“我学法术是为了对付妖魔鬼怪的。对付人?还是算了吧，浪费我的法术！”说完，拿出两张符塞进耳朵里，倒头就要睡会。
　　众人听到李航分析，想想也是如此，自然也没人再理会此事。只有聂风一脸担忧之色。于是起身说道：“师傅，我还是去看看吧！”
　　“随便你，如果他们不相信你的话，你就对他们说；‘你认识诸葛卧龙先生’。然后带他们来这就好。”随后，李航拿出从诸葛卧龙那顺来的长生锁令牌，扔给了聂风。
　　没过多久，聂风就带着十几个人回来。而打头的人，正是带着面纱的两个女子。听聂风介绍众人之后，一一行礼。等听说这长生锁令牌是李航这位师傅给聂风的后，更是恭敬有加行礼说道：“晚辈傅青风，携妹妹傅月池拜见前辈！不知前辈可知道诸葛卧龙先生在何处，在下有要事前去请教。或者，先生就是诸葛卧龙？”
　　这时，旁边的傅月池也道：“前辈，我们的父亲是前任两浙都督傅天仇，因为被奸臣陷害押往京城处斩，所以我们才想要半路劫囚车救人，没有想到，竟然会在这里遇到前辈。如果真知道诸葛卧龙前辈在那，还请前辈指点一二。”
　　知秋一叶恍然，当即出声道：“原来你们一方是忠良之后要在这劫囚车，但你们干嘛在这装神弄鬼？”
　　傅青风有些不好意思的说道：“前辈有所不知，据我们打探消息，我爹的囚车不久就要经过这附近。本来是怕你们影响我们计划，也怕误伤众位，这才出此下策。”
　　燕赤霞点了点头，满意的说道：“小姑娘心肠不错。既然是忠良之后，那你们也在这住下吧。该打探消息的，就去打探消息。如果时间赶得及，我等助你一臂之力就是。”
　　还不等傅清风把感激的话说出来，徐福却突然说道：“小姑娘，看你样貌到是不错，与我家公子挺有缘的，你来当我家公子的待女吧！”随后，指了指身边的李航。
　　傅青风和李航都是一呆，李航赶紧说道：“徐福……人家是个姑娘，这玩笑开不得。”随后转身对傅青风说道：“姑娘见谅，是在下家人鲁莽了。”
　　“没……没关系，我还有事，在下先告辞了！”说完，慌慌张张的拉着傅月池赶紧离开这是非之地。去和同伴商量劫囚车之事。而他们身后传来了一阵嬉笑之声，让两个姑娘红了脸。
　　这时，外面进来个通报之人喊道：“清风姑娘，刚刚得到消息。傅大人将会在今晚被押经过附近的十里亭！”
　　“十里亭？”傅清风在嘴里念叨了一句，随后说道：“虽然在这不远，但我们还要查看地形，计划埋伏之事，看来现在就要出发了。月池，召集人马，现在就出发。”
　　“是，姐姐！”傅月池站起来抱拳说道。
　　“等等，傅姑娘，我想你不用跑这一趟了。”见两人起身要走，于是出声阻止说道。
　　“哦？还望先生指点迷经！”傅清风虽然对刚才的事情不好意思，但有诸葛卧龙长生令牌的人，自然不会是普通之人。于是客气的问道。
　　“根据你们探子报，今天晚上将会被押送经过十里亭。只怕你那探子似乎忘了计算一件事，那就是现在是晚上，而且，天热之事，赶路速度会降慢。再加上押送之人，还要照顾囚车，因此他们的路程会再一次降下来。这样以来，晚上的时候自然会到这附近。”李航根据故事情节推断的事情，以及自己行军打仗的经验，把可能的情况一一道来，见众人认真听。于是接着说道：“等押送之人到了附近的十里亭，晚上自然不会赶路，需要找地方休息。而附近，能让人休息的地方，好像就这么一个。所以你们也就用不到跑这么一趟。”
　　“这……”傅清风以及手下的人面面向觎，不知怎么办。
　　“姑娘，我师傅并不是一般之人，你还是相信一次的比较好。”聂风见对方由于，于是对其说道。怕傅清风不信似得，接着说道：“有我们这些人在，就算这次错过了，也还是有机会的。”
　　“那好，清风就听前辈的。多谢前辈指点之恩了。”傅清风看了看李航，又看了看聂风，随机做了决定。

第九十三章：傅清风，慈航普度

　　朝阳初升，紫气东来。众人在打坐中醒了过来，但并味再次赶路。而是生火做饭，准备在这待上一天。
　　因为知道当朝国师要来，所以李航提前问过傅清风众人当朝国师的消息。果然就在傅大人的车队后不远。打算除魔的众人既然知道对方要来这里，自然也就懒得再去京城了。
　　众人在山庄之中修整一日，待到晚间时候，押解傅天仇的囚车根据探报，果然向着正气山庄而来。负责押解的是一名姓左的禁卫军千户，武功高强，已经达到了宗师境界。
　　另外随行的，还有一队五十人的精锐的禁卫军士兵随行。至于再后面，那就是当朝国师的队伍。
　　至于傅青风等人的实力，一般都在先天左右，与左千户相差有些太远。另外，人员方面，虽然双方人数差不多，可是又岂能和军队相比。尤其是在这种不是一对一的单挑之中。
　　此时，傅青风等人忧心忡忡，于是过来对李航说道：“先生，我等没想到这次劫囚车如此困难。虽然做了些陷阱之类，但是依然难免会出现大量伤亡。还请众位相帮一二。当然，也请先生能给我们提点一二，尽可能的减少彼此伤亡才是。”
　　不等李航说话，旁边的徐福直接说道：“什么意见吗，等过会人来了。我自己一人就能把他们全部料理了，还用得到这么麻烦？只不过一个宗师境界的千户，几十个先天期的兵丁而已。”
　　闻言，众人顿时狂晕！心想；‘虽然你说的实话，但这也太打击人了吧！’
　　不过，只有李航知道，徐福这话确实不假。《风云》世界过来的这些人，本来就是从武修转变过来的而已。而作为帝释天的徐福，更是其中佼佼者。这个世界的宗师，也紧紧相当于筑基圆满而已。对于现在已经是元婴中期的徐福来说，就算是近战，这位千户加上几十兵丁，还真不是他的对手。
　　至于处于金丹中期境界的知秋一叶。如果用法术对付对方，那是轻松加愉快。可是，如果近战，也只能凭着高境界，不至于落败而已。因为，这个世界的修道之人，很少重视武技的。而燕赤霞之所以近战厉害，那是因为当铺头的时候练出来的。
　　傅青风担忧道：“这位前辈，他们人多势众，我觉得我们还是先行布下陷阱的好。”
　　“小姑娘，你那眼力不够了吧。？徐福怪笑了一声，接着说道：“凭我徐福将近两千年的功力，就算站在那里认他砍，也能把他累死。”
　　“前辈，你到底活了多少岁月了？”旁边的知秋一叶却一脸惊讶的对徐福问道。
　　“嗯？这个我也记不清了。”徐福仔细想了想，随机说道：“应该是一千六七百年吧！”
　　“一千六七百年？”旁边传来一阵吸气声，以及不敢置信的质疑声。就是燕赤霞，也有些惊奇的看了看李航和徐福。
　　“行了，那就是个机缘巧合下诞生的老不死的。不用管他。”李航实在看不下去了，自从接触修真之后，就总爱显摆的个性，让李航对于徐福越来越无语。显摆自己的年龄，好似成了他的兴趣之一一般。
　　这时，知秋一叶走到李航跟前，上下左右看了一边，不确定的说道：“前辈，你不会也是活了近两千年吧？”
　　“小孩子家知道什么，一边去。仔细算算的话，我只是活了二百年多点而已。”李航白了知秋一叶一眼，随机说道。不过，心里却道：‘这还是把所有经历过的世界时间都算上。否则，我只说二十岁，那也不算错。’
　　“又是个老不死的！”一脸便秘的知秋一叶有些无语的走到旁边，自言自语的说道。
　　就在此时，李航的耳朵一动，突然看向远方。至于徐福、风云等人，也跟着看向同一个方向。而徐福倾听了一会，说道：“来了。”
　　“是啊，来了！咱们等的人看来也来了。”说完，李航率先起身走了出去。长枪自然的出现在手里。不久，到了树林的道上，正好堵住了囚车的去路。
　　“左千户，囚车里的傅大人放了，你和这些兵丁都去后面吧。我等在这会一会国师大人。”说着，李航长枪向前一点。一道寒星闪过，却同时把囚车上那位傅大人四肢所待得镣铐直接绷断。回复了自由。
　　“阁下是什么人，既然抢劫朝廷重要囚犯？”左千户看了看李航，随后又看了看正走过来的一队人马，心里充满紧张。李航出枪的速度太快了，自己连反应的机会都没有，枪气就把铁镣打断。对方如果针对自己，左千户相信，自己的脑袋已经搬家了。尽管如此，依然抽刀在手，防备着李航。
　　“爹爹！”傅青凤、傅月池等人见到傅天仇，连忙冲了过来，把跌倒在囚车上的傅天仇扶下车，救了过来。至于那些兵丁，一动也不敢动。因为，每一个想靠近囚车的人，都会被一点寒芒打断兵器，震晕过去。
　　至于左千户，把这一切都看在眼中，虽然满心的不甘，但是，有李航横在那里，却对此感到深深的无力。这个人实在是太强了，他们根本不是对手！
　　就在左千户打算以死报国的时候，忽然听得远处猛地传来一声佛号，声震乾坤：“南无阿弥陀佛，我佛慈悲！”
　　众人闻声看去，却见到不远处，十八名僧侍护持着一座法台缓缓行来，法台之上，赫然是一个身材枯瘦的黄衣和尚，这一行人看似走得缓慢，但速度极快，转瞬之间，便就到了近前。
　　那黄衣和尚狼顾鹰视，身形瘦削，只是双目开阖间炯炯有神。虽然坐在那里俯视众人，但在众人感觉中，却像一条毒蛇潜藏在草丛里，伺机而动一般。
　　“南无阿弥陀佛！”黄衣和尚踏空步下法台，来到众人身前，“我佛慈悲，众位身上戾气太重，还是快快放下屠刀立地成佛的好。”
　　众人对视了一眼，彼此都从对方严重看到各自的意思：‘好浓郁的妖气！’只有左千户和众兵丁向前行礼说道：“见过法师！”
　　“左千户，这里已经没你什么事情，你还是带人去前面休息吧。至于这些施主身上的戾气。还是让本法师用佛法净化了吧。”那瘦和尚看了看左千户，也不知道如何想的，于是说道。
　　“是，谨遵法师法旨！”左千户不疑有他，直接带着兵丁穿过人群，向着远方而去。至于傅天仇等人，也没在乎。不过，李航却让傅清风等人撤退。
　　“慢着，傅大人，你等还是留下来听贫僧说一段经文的好！”护国法丈普渡慈航对着要离开的傅天仇说道。
　　李航清楚，这个披着佛家之人皮的家伙可不是什么佛门高僧，而是一只千年蜈蚣精。至于说经文，那也是迷惑人们心智的东西。因此，岂能让他如愿。
　　“哼！我要救得人，你也要阻拦？”李航一点面子不给的对慈航普渡说道：“老妖怪，窃取皇朝龙气也就算了，居然还要霍乱天下。现在，既然连我的事情也要管，你是不是感觉这世间无人能制你你了？”
　　“你是谁？简直一派胡言，妖言惑众。我看施主还是放下屠刀，立地成佛的好！”慈航普度心里先是一惊，接着阴森森的说道。
　　知秋一叶当即便是一声冷喝：“什么戾气太重，什么妖言惑众？这里的人要么就是忠臣义士，要么就是修炼有成的前辈高人，怎么可能戾气太重，我看是你这老和尚的眼神不好吧！”
　　那慈航普度却不答话，只听得他身后丝竹管弦之声隐隐响起，十八名僧侍排列整齐，浑身祥光绽放，那丝竹噪杂声中又夹着佛门的经文唱诵，倒也十分悦耳动听。而行走不远，感觉事情蹊跷返回来就埋伏起来的左千户，有种要仔细倾听的冲动。
　　李航等人见此，当即护住傅清风带领的众人，不受干扰。至于没被护住的几个人，却无法承受。一个个耳中嗡嗡作响，充耳便是慈航普度口中念诵的经文，随后，眼神呆滞，嘴里念念有词：“苦海无边，回头是岸；苦海无边，回头是岸......”
　　旁边知秋一叶反应过来后，当即便是一声大喝：“不好，是索命梵音！”
　　而那中了索命梵音的人中，几个意志力较弱的，行动状若疯魔，痴痴的往着慈航普度处走去“苦海无边，大师救我，救我脱离苦海......”
　　李航淡淡一笑，这才说道：“知秋一叶，你护住众人退后，今天我要试试刚练成不久的一个音波神通了。”
　　“是，前辈！”知秋一叶闻言，当即挺身而出，双手一招，顿时祭出数张符咒：“逐鬼驱魔令，敕！”仍在了空中。随后，拉着几人直接返回众人之后。而周围一道金光闪现，也挡住了袭来的梵音。于此同时，漫天咒语下阴气的闪烁火光，顿时将普渡慈航以及其身后的诸多僧侍全都笼罩在内，一时风云震动！

第九十四章：击杀蜈蚣精

　　见知秋一叶把众人都救回来了，并劝说他们离开。李航这才“呸”了一声说道：“老妖怪，既然你以梵音迷惑世人，看我以声音破你术法。”
　　说完，李航手中掐了隐晦的法决，张口，一字一顿吼道：“呜！！啊！耍÷铮∵梗∵唬∴＃　
　　一声宛若九天之上传来的龙音划破苍穹，顿时电闪雷鸣，乌云密布，空间震荡，丝丝裂缝不断产生，强大音波化为种种异象迎上七人的攻击，一阵响彻天地的爆炸声传来，七人的攻击瞬间被瓦解，但万千异象却丝毫不减，狂风般席卷向还在吟唱的慈航普渡众人。
　　“靠！神龙八音！”
　　帝释天刚说完，声音还没完全落下，只见一阵阵，一道道，一圈圈，铺天盖地的音波如同汪洋大海一般，卷起千层气浪，一路向对方淹了过去。
　　一路之上，声震九天。音波过处，两旁的树木崩裂，一寸寸消失，称为粉末！
　　随后，那些木屑随着音啸之声，仿佛形成千百天天龙，带着无边怒吟之声冲击着慈航普度身上散发出来的道道金光！
　　随着千百条木屑形成的怒龙冲击，慈航普通直接被撞飞了出去。至于那护法，整个身体基本被所过去的音波撕裂。
　　就在众人以为对方受伤打算逃跑之时，随之，一股庞大气息笼罩而来，落在天地之间。
　　“南无极乐世界，西天如来法驾在此！”顿时，一道星光闪过，众人面前，一尊百丈高下的金色佛陀法相屹立而起，宽面大耳，满面慈和，却正是西方灵山释迦佛祖法相现世，多宝如来亲自临尘。
　　知秋一叶见状，心中惊疑不定，当即大喝出声：“这……这到底是什么东西，佛祖怎么降临了？”
　　这百丈金身，盘膝虚空而坐，无边佛光，照耀四方。开口说话，浩荡威严，充斥天地空间。佛像尊口请起，众人耳边一道声音响起：“我乃是南无极乐世界，西天如来佛祖，你们是什么邪魔妖道，还不快快显出真容？”
　　“哼！”一直冰冷如山的步惊云开口中一声冷喝，随机说道：“假冒之物，凭你也敢放肆？就算是真的释迦牟尼在前，还能对我不哭死神如何？！”
　　‘不哭死神？’听到步惊云的自称，知秋一叶和燕赤霞有些好奇的看了看佛陀，又看了看步惊云。真不知道说什么好了。
　　不过，对于此时知之甚详的聂风却笑着说道:“不错，要说神，我们旁边还真有！我师傅是一个，徐福是一个，我师弟也算一个。不过，他们都没你那么无耻，竟然连如来佛祖你都敢假冒，这个世界上我还真不知道，什么是你不敢做的？”
　　知秋一叶又是一愣，心想；‘这是那里出来的一帮人啊，怎么连神佛都不在乎？’修道之人，心中是有神佛的，只不过，经纬不敬畏的区别而已。似是这般情况，还没开战，就已经先输了三分！
　　但似风云中这些人，虽然自从李航出现后，更是来到这个世界，也信神佛存。但是，在他们心里，所谓的神佛，也只不过是一些大能力者而已。而对于渗入到骨子了的那股武者的骄傲，让他们对神佛尊敬可以，但敬畏，那还是算了吧。
　　站在旁边的徐福其实最狠被人在他面前称神做佛，当即便是一声大喝：“你怎么扮都没用，我一定要将你的假面目公诸于世！”
　　百丈法相，如山而立，纹丝不动。缓缓开口，声震天地道：“世人都喜欢崇拜偶像。你们为什么要同世人作对呢？”
　　“我呸！”就在此时，李航冷哼一声，踏步上前，口中冷然笑道：“就是因为世人无知，才会被你趁虚而入。就是要崇拜也不会崇拜你这妖怪，你别痴心妄想了！你一个还为真正化形的蜈蚣精而已，还不快快纳命来。”
　　说完，手中之枪一展，挺枪直刺。一道枪影，如同羚羊挂角般突兀的穿过彼此件的距离，出现在佛像一丈之外。随后，一枪化七道神龙残影，分别轰击到左边手臂的七个部分。这一式枪法，正是自创的枪法中第二式：‘七探蛇盘拦群星’完善后的结果。
　　这蜈蚣精到也不简单，被李航突然叫破身份，精神一刹那失守的同时，收了李航一半力量的攻击，既然没能把对方打下来。只是使得身子晃了一晃而已。李航知道，对方防御太强了，看来还要进行一场苦战了。
　　慈航普度有些恼怒，金身法相再次开口，言语之间，再没有半点佛气可言。森森然的杀机，笼罩四面八荒。张口说道：“佛法无边，不依我的明灯指路，只有死路一条！”随后，百丈如来法身当即双手一合，顿时生出一股足以排山倒海的庞大力量，直冲众人挤压而来。这股力量，威猛浩大，早已经超脱了元婴期应有的攻击力。
　　“放屁！北斗天罡阵，群星汇聚！”李航一声冷哼。随后身占北极星位，双目怒睁，手中长枪猛的一抬。大喝一声：“朱雀振翅燎天下。”
　　随后，只见以李航为中心，方圆百丈之内，一杆大枪竖立在中间，带着无边火焰，宛如刚刚重生的凤凰，直冲云霄。随后，张开垂天之翼，把整个佛像都照了进去。随着火焰的燃烧，那佛像打出的金光，也被直接烧成了粉末。而那本体，更是从天上掉了下来。再也维持不了佛的形态。
　　其实，这千年蜈蚣精本身没有如此强大的力量。只是，机缘巧合下，在皇家寺院的大相国寺里，机缘巧合下得了一尊佛祖金身。更加巧合的是，里面含有一道佛力，这才形成了他这如来佛祖的法相之身。也因此能够聚集现今佛门僧众的念力，加持金身力量。再加上盗取皇家龙气，从而使得它在金身状态下，有了如此攻击手段。
　　不过，可惜的是，这位遇到了一些信神佛，但不敬畏神佛的人，更把神佛当成平常人来看的一帮人。因此，这能力，也就失去了威慑之力。
　　“轰……！”无边耀眼的金色光芒炸碎，随机一个愤怒的声音传了出来：“啊，可恶！敢破我金身!”
　　这时，左千户却不知为何，跟着知秋一叶反了回来。知秋一叶到了地方，当即便是忍不住的为之一声惊叹：“好浓郁的妖气，这是个什么妖怪，看起来好厉害啊！”
　　身边的左千户却沉声道：“原来国师真的是妖怪，但是，不管是什么妖怪，他害了朝廷这么多的名臣大将，今天一定要将它彻底铲除！”
　　“那是条千年蜈蚣精！”李航见此，哈哈大笑一声，对着左千户说道：“这里你帮不上忙，还是站在旁边做个见证比较好。”
　　“我……”不等左千户说话，视线尽头，大地轰隆隆的一阵巨大颤动。随后，就在左千户的注视下，一个可怕无比庞大凶物，在地下飞速向着众人逼近。
　　“龙啸九天，万剑归宗。御剑飞行！”只见一把飞剑，直接从燕赤霞剑匣中飞了出来，落在左千户脚下，直接把对方带到天上，飞向了远处。
　　就在此时，“吼――”大地翻腾，石破天惊，赫然之间，只见一条百丈长短的黑色大蜈蚣显现出庞大真身，破土而出，直奔众人飞扑而来。
　　“我去，原来真是一只大蜈蚣！”知秋一叶大吃了一惊，当下踏前一步，真元爆涌之间，咒诀再度上手。“神兵火旗，风雷地动令！”
　　心知这一次面对的是实力远在自己之上的强大妖物，知秋一叶也想表现一下，这一出手，就是最大输出，法力浩荡奔涌，神秘咒力拖动两座土山，左右夹攻，直奔千年蜈蚣精而来。
　　李航见此笑笑，说道：“知秋一叶，等忙完这事，咱们彼此好好交流一二才是。”
　　说完，手中掐印，长枪横空，脚踏七星，衔接禹步。调动星辰之力加持。只见整个长枪之上显出七个点点星光，带着无匹气势，直冲蜈蚣头部。
　　紧随其后的是，绝世好剑和雪饮刀，带着滚滚黑烟一般的风云，利用摩可无量之力，直射蜈蚣精的颈部。
　　于此同时，英雄剑出鞘，一剑横空，带着无名悲情，化作灿烂的剑光，紧跟长枪之后，斩向蜈蚣的头部。这正是无名武道的另一绝招：‘万剑同悲’。至于其他人，或是御剑，或是真火，或是雷电。同时向着蜈蚣身上招呼。
　　至于帝释天，做的更绝。直接利用无匹精神力，发动‘圣心四劫’中的‘天心劫’。开始模拟蜈蚣精的心跳，与自身手指连接在一起。接着，手指动的越来越快。带动这对方的心跳越来越快。陪着这知秋一叶，直接把这蜈蚣精定在了升起的土石墙只见。

第九十五章：为解封轩辕剑而努力

　　见到如此，李航大喜，随机脚下步伐轻移。直接出现在对方头顶上，手中长枪，带着无匹力量直接顺着甲壳缝隙扎了进去。手中长枪一震一搅。直接把对方脑海搅乱，整个身体的生命力，也开始快速流失。不过，李航可以清楚的感觉到，流失的方向却是这蜈蚣精的喉咙部分。
　　这时还不完，太阿剑出鞘，顺着长枪震掉的鳞甲一划，整个头部掉了下来。而李航对着自己感应到的地方一抓，一颗碗口大，血红的珠子出现在李航手里。真火一吐，直接把血肉烧成灰烬。而里面也传来一声凄厉的叫声，不久，就在真火中消失。这时，李航才确定，这蜈蚣精飞灰湮灭了。
　　当李航的长枪扎进蜈蚣精的头部之后，众人就停止了攻击。见李航把对方分尸，一起屠龙的众人自然知道，李航又发现了好东西。果然，不久，一颗珠子出现在众人面前。
　　“这是……蛟龙珠？”走过来的知秋一叶看了看珠子，随后不确定的说道。
　　“蛟龙珠？那是什么？这明明是在蜈蚣精喉咙里挖出来的好不好？”李航有些好奇的问道。
　　“据门派典籍中记载，鳞甲类妖怪，到了元神期，化形脱去兽形，真正化行。而不是在阴神阶段，幻化成人之时可以有两种选择。那就是化为蛟龙或者人。”知秋一叶见大家等着自己解释，接着说道：“如果想化为蛟龙，首先要聚集龙气，形成自己的龙珠。蛟龙珠为银白色，有盈盈浩光。和你手上的一模一样。”
　　“哦！这样啊！”随机，除了本世界的三人，燕赤霞、知秋一叶和左千户外，众人都失去了兴趣。不过，这样的表情也不奇怪，他们连真正的苍龙都见过了。尽管见到的是幼龙，功力更是不如这蜈蚣精。但是相对来说，也不算太差。对着蛟龙珠，自然无爱。
　　接下来，自然是分赃的时候。
　　由于这蜈蚣精不是如原来那样，直接从里面炸烂的。因此，完整的鳞甲被保存了下来，每人分了一些，练成几件盔甲，到也不会少。蜈蚣虽然有毒，但那也是在头部。在死之前，就被李航切除了出去。自然对其鲜嫩的小肉也不放过。而蜈蚣精的两只眼睛，更是被千锤百炼过，具有了避百毒，尤其是蜈蚣毒的效果。李航自然更不会放过。
　　诛灭千年蜈蚣精普渡慈航之后，后续还有许多事情要做。众人分完脏，燕赤霞带着众人以及蜈蚣精的血肉鳞甲回兰若寺，李航和知秋一叶带着傅天仇以及左千户进了京城。只所以带上知秋一叶，那是对其道术敢兴趣。对方对与李航的武道和道术也敢兴趣。再加上知道李航有一、二、三转造化丹后，更是想给自己长辈弄上几颗。另外，李航这次目的，自然是国家龙气，也需要个人护法，因此，两人对于互相学习自然是一拍即合
　　众人一路行来，自然是顺风顺水，平平安安。至于知秋一叶和李航，两人也得到各自想要的术法。至于丹药，李航也同意送给对方三颗二转造化丹。不久，众人终于进了京师。
　　龙气乃一国之国运，万载之根基，却并非一成不变的。随王朝兴而兴，随王朝散而散。虽有人道扶持，但天有常道，地有常数，人居其中常变矣。等进了京城，李航开了天眼，直接向着皇城看去。
　　只见整个皇城之上，一片淡金色的光团立在半空。一条苍老的老龙，慢悠悠的游动在光球的四周。让李航感到震惊的是，在光球中，既然聚集了一段血红乃至发紫的线条。在龙身上，更是有着一条条伤口。从伤口里，正不断冒着一点点黄光，四散到空气之中消失不见。
　　龙气虽然是人皇专属，但也非一人专属。否则，历史上那会出现那么多开国皇帝。
　　不过，要聚集龙气与自身，首先要让自己有这样的命格，或者有皇家血脉。可是，自己在这个天地中，连命格都没有，何况皇家命格。至于血脉，更不用说。
　　不过，李航这次要的龙脉，也不是居于自身，而是为了手里的轩辕剑。因此，这个到也不用为此担心。
　　于是，就在众人不知道的时候，李航先把自身精血和苍龙之血炼化在一起。接着，把两滴血液炼化进被封印的轩辕剑里，达到初步炼化和建立初步联系。
　　接着，在轩辕剑上打了个隐身印决，向着空中龙气一抛，直接使得轩辕剑插在了光球之中。而也因为这一下，直接把光球中的紫色线条更搅得粉碎。
　　轩辕剑本身就是皇者圣剑，再加上苍龙之血，自然引得整个龙气为之震动。随后，又被轩辕剑直接镇压了下来。接着，金色气团慢慢开始围着轩辕剑旋转起来，并且开始修复金龙身上的伤口。这过程中，至于溢出的金黄色龙气，自然被轩辕剑吸收。
　　轩辕剑不仅仅吸收龙气，等吸收完后，也吐出一丝丝更加精纯的龙气。在这一吞一吐之间，虽然国家气运有所消耗，但是显的更加精纯，更加有活力了。最直接的证明就是那金龙，慢慢的不在那么苍龙，游动起来，更是活跃。其实，后来李航才知道，那蜈蚣精盗取皇朝气运的办法，也是如此。不过，他用的是佛祖金身镇压皇朝气运，然后吸收万民信仰之力修炼。然后败坏超纲，让龙气消散快一些，从而得了金龙气运，想要化龙而已。
　　李航在京城一住下，又是三年。由于忠义之士早已经被蜈蚣精啃食的差不多，所以整个朝廷那是元气大伤。后来，虽然已经被迷惑的皇帝回复清明，励精图治，但也只是延缓了气运金龙的消亡时间而已。这三年间，皇朝的乱象更加显现了。而徐福等人却在兰若寺一直修行。唯一让李航感到开心的是，经过这么多高手帮忙，聂小倩和李盼都能修行了。
　　聂小倩本来就是鬼，自身就可根据本能吸收阴气，这个到还好说。现在，只不过是通过这些高手努力，给她量身打造了一套修行法决而已。而修行的主体，还是李航得自茅山之中炼制僵尸之法的法力流动路线，又结合‘九阴真经’和‘圣心诀’、‘小无相功’等各种秘籍，从而形成的一部修炼功法――‘幽冥炼魂决’。虽然现在最多能够推导到鬼王之境界，但最起码有了最重要的基础部分。
　　至于李盼，本身是有变形金属以及人造皮肤制作的机器人。但是，机缘巧合下，自己产生了灵智。后来，在万界珠内，有得到造化之气的改造，最终形成了现在这种半生物，半机器的形态。其实，李航不知道的是，在修行界，这样的情况就是妖的诞生过程。
　　后来，李航对各种资料的收集，更是利用李盼自带设备对各种小妖小怪的身体扫描所积累的数据分析，终于让李盼找到了一种修炼办法。那就是以整个身体为容器，使得灵气冲刷自身。在不断改造自身的同时，把各种零件、数据线条等等融入自己身体中。接着，依托这些线条、接口等为穴道和经脉，不断的让灵气聚集到自身之中。并以芯片组、电池组、发动机为上、中、下三个丹田，从而走上修行之道。
　　在空间一次次变化之时，其实第一步已经基本完成了。否则，也不会成为现在半机器半生物的形态。只不过，李盼一直没真正把这三个地方区分开来而已。所以，经过三年努力，李盼终于有了气感，可以完成自己的灵气搬运，进行修炼了。
　　知道李盼能够修炼的消息后，李航直接放下马上解开第一层封印的轩辕剑，回到了兰若寺。可是，不等众人庆祝这重要意义的一刻，李航确突然变了脸色。过不多久，只见一道金光划破天空，直接出现在李航手里。而这，正是一直放在京城上空，吞吐龙气的轩辕剑。紧跟而来的却是天空中那滚滚乌云。
　　“嗯？五行雷劫？”看着不断滚滚而来的乌云，燕赤霞首先说道。
　　“五行灭灵劫！”李航快速的说道：“大胡子，我们该走了。我们本不是这个世界之人，我又偷了一些国运。现在被天道招来了，所以，我们要扯了。你还是去避一避吧。”
　　这时，李航已经把轩辕剑直接收进了空间里，但轩辕剑本来就是自己初步炼化，因此自己身上也有轩辕剑的气息。因此，这雷劫直接找上了自己。
　　李航不敢再此耽搁，直接把众人收进空间。架起剑光，逃出十几里路，就感觉天雷马上锁定自己，转身扔下一个替身娃娃，打开空间逃窜而去。

第九十六章：回学校见宋瑶

　　这替身娃娃是经历过《超能失控》世界，又经历过《僵尸先生》世界，学了些道术后以防万一制作的。具体有没有效果，李航也不知道。不过，经过这次时间到让李航清楚了，只要在天道没有完全锁定自己之前，这替身娃娃还是有作用的。不过，一旦锁定自己，还会向《超能失控》世界那样，就算逃近空间，也会被天道意志追杀。而且，再也无法去往那个世界了。
　　不过，这次的替身娃娃制作也不简单。不是平常那种用头发、皮肤、指甲什么的简单炼制而成傀儡术。而是，利用心血祭恋后，制作而成一种高级傀儡。每一个，基本都要自己使用一滴心头精血，十年功力。自从金丹之后，发出真火达到炼制要求后，李航就秘密炼制。到了现在，也紧紧做了三个而已。现在，就消耗了一个。
　　更让李航感到可惜的是，虽然消耗一个替身娃娃，但也没有丢失这个世界，无法再次进入让李航伤心。另外，《神话》世界认识的秦始皇还在那个世界的冥界。虽然摆脱燕赤霞照看对方，更是让其带口信说自己想办法会回去，但具体什么时候却难以知道。因此，对于秦始皇的命运，李航也无法确定了。
　　李航先是把徐福这些人送回他们自己的世界，空间里剩下的，也就是李盼和聂小倩两人。这里没有阳光，聂小倩到也不怕被晒的魂飞魄散，因此，直接住在了绿柳下面。而李盼，也由于刚刚修炼，不想出去，陪着聂小倩呆在空间里。
　　还好，现在空间里虽然依然没阳光，但在整片陆地上，已经没有了那混沌气流，借助空中的天星宝石以及刚收的蜈蚣精的蛟丹。隐约间，与星空下的黑夜也没什么区别。对于一个鬼和机器人来说，这样的环境并不会影响两人。这样以来，也就够了。
　　按盘古所说，自己修炼本来不会出现雷劫。比如，金丹时，需要经历三九天劫，成就先天之体。以便于向着仙体进化；铸就仙体的四九元婴劫，六九的化神劫等等。
　　可是，自己有万界珠镇压，自然不会引起天道法则的注意，也不会引起世界意识的反噬。可是，这次直接吸收龙气，更是吸收一国气运，炼化镇国之物，再加上李航正在突破之际，心神隐约与这个世界的气运相连。这使得李航直接暴露在天地意志之下。
　　这就像，大冬天，主人正在没有暖气的家里睡觉，而一个潜伏在家里会隐身的小偷，偏偏要偷主人家的被子。更巧的是，这位主人睡觉的时候还喜欢抓着被子一角。本来，你抢了被子就走，远遁千里，迷糊中的主人还抓不住你。但好死不死的是，这小偷还要抱着被子暖和一下，并顺便看看主人的反应。
　　是，你会隐身，主人一般看不到你。可是，被子本来就是人家的，更不会隐身。而自己手里的被子，自然把小偷暴露在这家主人眼下。有了起床气的主人，自然要让这小偷好看。
　　现在情况就是，正在借助气运冲击元婴期的李航，就相当于进屋偷被子还不跑的小偷。自然迎来了，人生第一次的雷劫。
　　从这件事上，李航终于得了个教训，那就是现在这情况，还是以炼化万界珠的禁止为住。而不是尽可能快速的积攒力量，冲击更高层次。否则，不一定一件什么样的事情，就引起天道注意，把自己搭了进去那。
　　还好，这次虽然遇险，引起了天地注意，更是使得自己暂时无法再此进入这个世界，但是自己的收获也算不错。尤其是李盼能够修炼，使得李航终于去掉了一块心病。
　　再次回到现实世界，李航感觉自己清静了许多。最明显的标志，那就是自己周围监视自己的人员和设备都变少了。无论是国家人员还是鬼谷一脉的人，找自己人也变少了。而自己放在外面的电话，一天的时间，一个找自己的电话也没有。而李航，也终于打算再次回学校了。
　　这次回学校，一方面是为了给自己办理个无日期休学申请，另一方面是去见见宋瑶。
　　没错，宋瑶也进了李航所在学校。去年高考的时候，还和自己记忆中的一样，宋瑶的分数虽然提高了二十积分，但依然属于平常本科范围之内。但这倔强的丫头没报考任何学校，直接回了学校复读。用她的话说‘好不容易遇到个愿意惯着我，对我好的人，自然要去找赖着去。这样，大学几年就不怕遇到事情和受欺负。’
　　既然对方如此倔强，李航没说什么，只是接着暑假的机会，把他带到自己住处。给夏玉雪认识了下，随后，借助生化世界搬来的仪器，对其进行了一次知识灌输。把高中以及所学经济管理学专业的知识，分两次灌输进了大脑中。并且，还送了个小巧的，从《极乐空间》得到的有机物芯片技术改良后的有机物芯片。
　　当然，这套所谓的设备，也被李航说成了是神经性学习设备，公司的最新研究成果。于此配套的有机物芯片，也可以根据自己需要，储存文化知识。
　　因此，有了这量大作弊器。在第二年高考中名列省内第三。当然，那还是在有许多题根本没做的情况下出来的成绩。随后推辞了许多名校的橄榄枝，依然来到了这所学校。
　　不过，那半年的时间，正好是李航满世界解决对自己公司有敌意分子的时候。因此，除了宋瑶来上学的那三天接了站外。接下来的时间，一个月不一定见一次面。而李航做的事情，要么是阴暗面的事，要么就是只有那些有心人或者高层人物知道的事情。就算是武修学院和道修学院，由于其特殊性，也是跟国家签订了五年内不对我招生的要求。因此，社会上根本现在虽然知道这两个学院存在，但一般只招收军队子弟和自己培养的人才。至于其院长，外界人们更是不知道。
　　这天正是周五，李航到学校的时候，也正是中午放学的时候。尽管已经提前给宋瑶打招呼说要来学校。但李航出现在宋瑶面前的时候，依然看到对方脸的笑容多了一些。
　　“哎呀……我们家宋瑶的白马王子来了，那就不陪你了。”这时，走在宋瑶身边一个娃娃脸的女孩看到李航来了，拉了宋瑶一把，这才嘿嘿笑着说道。李航知道这个女生，是宋瑶的同寝室的同学，名字叫卫芸芸。虽然与李航只见过两次面，彼此到也认识。
　　“死芸芸，你说什么？什么白马王子，连个护花使者都算不上。”宋瑶横了对方一眼说道。见对方嗤嗤笑着走远，这才转头对站在自己身边的李航说道：“怎么，我们大忙人终于忙完了？”
　　“是啊，你家大忙人终于取得阶段性胜利，忙完了。”李航顺着对方的话语，自然的说道。
　　“什么我家的，不要乱说话！虽然隔三差五的手机联系一下，但快一个半月不见人影。还不知道去那勾引小姑娘去了那。”说着，用手拥了李航胳膊一下。
　　凭着李航的伸手，很自然的用胳膊架住了对方的手臂。宋瑶抽了下，抽不出来，也就顺其自然的在那放着。就算李航松开了手臂，但宋瑶的手依然跨在李航的胳膊上。
　　两人如同平常的情侣那样，一边走一边聊天。听到宋瑶的抱怨，李航故作惊讶的说道。“有你这么一个小姑娘我都快忙不过来了，你还让我去勾引小姑娘？你不怕把我累死啊？”
　　“去死！什么吗？家里那不就有一个大美女存在！”宋瑶有些吃醋的说道。
　　“我们两个没什么关系，只能说是上下级，再加个朋友关系。”李航坚决否定道：“要不，你也搬过去住得了。你知道，我经常不在家，你去看家去。”
　　“花心大萝卜，说，你又有什么坏主意?”宋瑶站住，定定的看着李航问道。
　　“没，真没什么，我发誓！”李航赶紧说道：“只是，最近忙完了，想与你多聚聚。过一段时间，可能还要忙。这次来学校，我就有休学的打算了。”
　　“休学？”宋瑶看了看李航，这才有些情绪低落的说道：“看来你以后会更忙了！”随后，好似相通了，于是问道：“你说，我能不能也休学啊？”
　　“我不建议你现在休学，你虽然有了专业之事。但为人处世这方面还欠缺不少，所有这些都要靠自己积累。还是等大三后再休学比较好。”
　　“好吧！听你的！”宋瑶想了想，随机提出了个要求：‘每个周六末去公司实习。’对此，李航自然答应。
　　接下来，两人有了目标，自然加快了步伐。一起吃饭，逃课逛街、随后去公司报道实习的事情了。而晚上，自然也住了下来。

第九十七章：宋瑶和夏玉雪的心思（上）

　　这两天半，宋瑶玩的相当高兴。白天就如同平常的情侣，游荡在大街小巷。查泉水叮咚行走的溪流，看车水马龙的公园人潮。虽然嘴上说着：“公园里没看景色，只看人了。”的丧气话。但脸上的笑容却一份没见减少。晚上虽然不在一起，但电话粥，一泡就是一个多时辰。
　　直到周末晚自习，这样的日子才再次结束。李航开车送他到了校门口。坐在车上，随意的翻看着李航买的小东西，宋瑶的心里不时闪现出一种悸动。她到此时才明白，接触的一年半来，虽然两个人见面不多。但眼前的男孩，已经在自己心里留下了无可比拟的影响力。在不知不觉中她对李航的感情已经深厚到如斯的地步．
　　＂航，我真的不知道如果没有你我将来的生活会是什么样子，我想一定是了无生趣！＂宋瑶忽然抬起头深情的看着张强说道。随后，不等李航回答，直接下车跑回了宿舍。
　　李航笑了笑，拿出手机给她发了个短信：“前世，你是我的老婆。今生既然遇到了，你依然会是我的太太！”
　　过来不久，李航只收到三个字：“不要脸！”笑了笑，收起手机，直接返回家中。
　　也许修炼到了一定境界，也许在古代待得时间太长了，对现在都市中的生活已经有些不太适应。只有进入自己家中，感受这山林中的那股宁静。这才在心里感觉舒畅了不少，烦躁的心也宁静了下来。一路回来，就算那车流的马达声，也使得李航感觉非常闹心。
　　回到家里，夏玉雪正坐在客厅里喝着茶。好似受到了什么打击，有些心灰意懒的感觉。李航在他对面坐下来，夏玉雪这才好似反应过来，屋子里多了个人一般。先是紧张的一愣，接着见是李航，这才放下戒备的说道：“回来了？吃过饭了吧？今天我没做饭！”
　　简单的一句话，问的是那么自然。如果不是茶杯里的水早就凉了，对方依然拿起来喝了一口，又是那么自然的放下。根本没有平常喝口凉茶后，赶紧吐出来的打算。李航会以为，对方一副心事重重的样子，根本就是自己眼花了。
　　“怎么，有心事？”李航把茶壶里的水倒掉，顺便又重新沏了一壶问道。
　　“咱们公司的大厦马上建设好了，我打算过两天搬出去住。最近我找了找房子，见有整套出租的。一厅一室，感觉还不错。”夏玉雪说完，轻抿了一口茶水，低着头说道：“这里必定是你家，我住这里不太方便。”
　　“你……”李航想说什么，却不知道该说什么好。最后，只能憋出一句：“玉雪姐，这里永远是你的家。我也还是你那个被你称之为有些傻的小弟。”
　　夏玉雪故作潇洒的笑了笑说道：“嗯，傻弟弟，姐姐我记住了。那姐姐能不能问你个问题？”
　　“你问！”李航低着头，喝着茶水。就算这是顶级的大红袍，在李航嘴里除了苦涩，也没喝出任何味道。
　　“你喜欢宋瑶那样的小女生啊？”夏玉雪本来想问，李航对自己动没动过心。可是，到嘴边的话，却问成了这样的问题。
　　“姐，其实我原来给你说的话都是实话，她真的是我前世的妻子。我有着前世的记忆，否则，公司的科学技术哪能更新换代这么快，又有这么多奇遇，这么轻易抓住各种机遇？”李航没敢看对面的夏玉雪，依然把原来的答案给拿了出来。
　　“哦！原来咱们遇到的晚了！”夏玉雪好似明白了什么，于是自言自语的说道。尽管声音非常小，可是凭着李航现如今的功力，自然是一个字不落的进入自己的耳朵。
　　正自言自语的夏玉雪过了一会，突然站起来对着李航的胳膊咬了一口，紧紧不愿意撒开。而李航，也赶紧收拢真气，怕真气反扑，振到对方。李航没有动，也没说什么，人对付咬着。因为他知道，夏玉雪的意思。
　　过了将近一分钟，夏玉雪含着泪，对着李航说道：“李航，你真是个混蛋！”说完，跑进了卧室。接着，屋里传来一阵呜咽声。
　　李航被她的话给一声骂触动了。神情一动，脑海中闪现出自己重生以来的一幕幕，思考着自己经历过的一个个世界。所有的影响如同放电影般快速的在脑海中浮现。这时，李航才意识到，自己已经不是个普通人了。就旦旦寿命而言，哪怕从现在起什么也不做，也会有近万年的寿命。而且，还要带上自己的父母等人。
　　至于所谓的财富，在地球的权势，乃至走到星空宇宙里的飞船等。对李航来说，这些都算不上什么。这些东西，根本就没自己想的那么重要。
　　自己建立公司，发展科技，甚至派出宇宙飞船建设基地。哪怕依然让宋瑶当自己的老婆，其实说道低，自己的心是孤独的，自己依然没有把自己当作这个世界的人，自己已让忘不了自己的前世，自己把这个世界的一切隔绝到外边了。
　　此时，李航就象是被恶梦惊醒一般，整个身上出了一身冷汗，整个灵魂都为之颤了一颤。他自己差点儿忘记了，他的世界不只是自己，还有需要自己孝敬的父母，一直默默帮助自己的夏玉雪!而现在，自己已经很久没与父母联系，没和夏玉雪好好说话，没和朋友们打个招呼，更没好好的看看世界。尽管这个世界安万界珠的说法是地球世界的投影，可是就算投影，那也是真实的。想到父母，想到朋友，想到在里面那个默默爱着自己的夏玉雪姐，李航突然感觉，布满泪水的脸庞更凉了。因为，爱自己的人，心都要碎了!
　　如果让值得珍惜的人、事、物都不珍惜，那么，自己武道中的守护信念又怎么会完善，自己的武道意志之魂，又怎么会属于自己。
　　繁华虚幻应有尽，破开弥彰见真我！
　　这一刻，李航真正的做到明心见性，认识真我。这一刻，性光圆满，元婴疯狂成长。这一颗，武道意志圆满，阴神活跃，整个真气和法力，更加圆滑自如，如臂使指。
　　李航想的非常多，但时间不长，总共不到五、六分钟而已。但李航的气质却发生了翻天覆地的变化。如果说，原来的李航气质独特，英俊潇洒而又才华横溢的君子。那么现在就是站在红尘之外，笑看凡尘之事的仙人。
　　想着想着自己的心事，李航突然感觉身心一身轻松。随机笑了起来，站起身子，抬腿走进了夏玉雪的房间。坐在床边上，轻轻拍着对方的后备说道：“玉雪姐，我给你说点事。”
　　李航进了屋子，其实夏玉雪已经知道了。不过，自己不好意思回头而已。只好把脸趴在床上说道：“什么事，你说。”
　　李航坐在床上，缓缓开口说着彼此认识的过程，说着彼此合作，如何心有灵犀。说着如何见到世界的另一面，如何把对方也带上了这一条道路。最后才说道：“玉雪姐，虽然我不知道你什么时候开始把我放在心里，可是你弟弟我的心，也不是真的就冷若冰霜的什么也感觉不到。可是，有一些问题，是我自己犯糊涂。所以才伤了你的心而已。”
　　夏玉雪的哭声越来越小了，李航笑了笑接着说道：“你知道，我并不是普通人，有着别人没有的能力。可是，你不知道，我要经历过多少危险，经受多少考验。原来是，现在是，将来也会如此。甚至，随时都会丢掉性命。虽然，我会有千年、万年乃至百万年，或亿万年的时光来做事。可是，危险也伴随着我的这一生。你，还想跟着我吗？”
　　不等李航说完，夏玉雪就坐了起来。摸了摸李航的头，说道：“航，你没发烧啊，怎么开始说胡话了？咱们公司做这么大，又与国家关系这么亲密。别以为我不知道，已知最强大的修真者也紧紧筑基中期，活着二百年左右。你既然说要活个千年万年？”
　　“你只说答不答应跟我在一起就好。”李航认真的看着她，接着说道：“另外，像你坦白的是，我也不会放弃宋瑶。因为，他是我看上的女人。就这么简单。”
　　夏玉雪看着李航，摸了摸李航的脸。坚定的点了点头说道：“既然你以后的路这么危险，我更不能让你独自面对。我说过，我要帮你缔造一个商业帝国的。”
　　李航见此，哈哈大笑了起来。还不等对方反映过来，伸手一楼对方细腰。手中一挥，太阿剑出现在脚下。李航撑起一个防护罩，直接冲天而起，向着北极而去。
　　一道流光闪过，两人来到高空。看着脚下的巨剑，感受着李航身上的体温。虽在高空，却心如平静。只是充满的欣喜之情让其大声的说道：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。呀……呀……我家阿航是剑仙啊！”

第九十八章：宋瑶和夏玉雪的心思（下）

　　在夏玉雪兴高采烈中，不久就到了太平洋上。随后，一架‘蜂鸟’飞行器出现在两人只见。不到三个小时，两人来到了北极圈内。随后，换了一搜潜艇，两人进入冰层下面。不久，一座长宽近六千米的巨大基地出现在两人面前。整个基地外围成葫芦丝形状。而旁边的机器鲨鱼、鲸鱼等更是自然游动。这里面的负责人，正是陈龙和李春正。
　　陈龙是K88，管理后勤。李春正，是生化危机世界培养的死士，筑基期修为。驻守和学习各种知识，随时待命出击。这里的三千多人，正是李航手里的武装力量之一。至于撒出去的武装力量，那是控制这世界上一些比较小的雇佣军和保险公司的人。
　　这里驻守的人员，三个月一轮换。至于陈龙，自然是工作半年休半年。到也自由自在。
　　自从进了基地，夏玉雪的眼就应接不暇。这里的一切，都充满科幻性。比自己知道的那些东西，还要先进。而李航，也没让夏玉雪失望，一路来，一一给她介绍这些东西。到了办公室内，这才说道：“怎么样，姐，后悔了吗？”
　　“没有！”夏玉雪紧紧搂着李航的腰，靠在肩膀上说道：“见到这，我更不后悔了。我更庆幸，我的选择没有错。也需，你说的对，我们还有无数年的未来。”
　　“不是可能，而是事实！”说着，从空间里拿出一颗丹药递给夏玉雪说道：“这是六转龙元造化丹。只要一颗，就能让你活个五六千年。更是提高你真气的。而这次来这里，就是让你服食此丹药的。”
　　接下来的一段时间，现实用互联网联系了公司，安排了各种工作。随后，在李航帮助下，服食了这丹药。当然，一开始，李航已经把丹药的药力封印在身体里。让其慢慢随着修炼的提高而散发出来。就算这样，就一星期的时间，夏玉雪的境界，也到了先天中期。
　　也从这时起，两人的关系得到发展，也越来越亲密。不过，由于夏玉雪还在吸收药力，还没能真正筑基。因此，两人依然没突破最后那一层防线。至于其他，该做的，不该做的，也都做了。
　　等回到JN后，夏玉雪还是打算搬出院子了。用对方的话来说；‘你太优秀了，绝对会招惹许多狂蜂浪蝶。既然到时候有人在家里看着你，我就在外面看着你。而且，我也不给你结婚。这样彼此都没什么责任。如果你对我们两个不好，我可以随时离开你，寻找自己幸福，不用看你的脸色行事。完全可以直接把你踹了。’
　　见此，李航也充满了无奈。必定，这是她自己的选择。自己，也不好改变。必定，是自己亏欠她，自己也无法再对他要求什么了。不过，两人都解开心结的时候不知道的是，一个大大的阴谋也正在酝酿着。
　　万界科技自己的大厦已经修建完毕，整个大厦都是万界集团的各种办事机构和一小部分科研所所在。至于第一二层和地下一层，被规划成了商场、超市以及停车场。再下面，属于整个大厦的机密地方。那就是秘密实验室、机房和永久性防空洞。
　　没错，就是防空洞。这是军队在建设这栋大厦，听说有一些秘密科研所后特要求增加上去的。这防空洞直接与不远的山体相连，可以有效的防御空中打击。
　　而十二楼的总经理办公室以及十三、四、五、六楼这四层都有三部平常不用的电梯。一旦有紧急情况，随时可以撤离，直达地下防空洞入口处。为此，李航还另外支付了一笔费用。
　　忙了三天，万界科技大厦终于挂牌投入使用。夏玉雪并没租到房子，而是李航亲自出面，在自己家旁边买了一栋别墅记在了她名下。并且，经过装修，李航又增加了全息投影设备、机器人管家、磁悬浮飞行摩托（未来警察骑得巡逻用车）、外骨骼动力装甲（钢铁侠）等设备。当然，玻璃也换成了防弹玻璃，院子里的地下，更是安装了一些自动化武器。李航相信，凭着自己经验不知出的防御，就算武功高强，达到先天以上的人，来上一个小队，绝对能够解决。
　　这别墅本来可以直接拎包入住，可是经过李航这么一改，又是一个月的时间，这才能够让夏玉雪搬了进去。
　　这一个月里，白天要么去学校待上一段时间，陪一下宋瑶，然后以公司业务比较忙为理由请假回家。要么就是直接去公司处理一下业务，陪着夏玉雪吃顿饭。或者，直接消失的无影无踪，去为别墅的装修而忙碌。
　　省城的阴历四月天，正是繁花似锦的日子。今天是宋瑶的生日，尽管有课，但对方还是逃课了。两人又是痛痛快快的玩了一天。直到晚上，两人在大厦顶上看完了李航为此准备的二十一只烟花，接受了一地的栀子花海，坐在椅子上吃了份蛋糕。接下来，当然老套的节目――去电影院看电影。
　　电影院，这是重生以来，也是这一世第一次走进这样的地方。原来的时候，心里孤单并排斥这个世界所以没兴趣。另外，自己总是穿越到各种影视世界里，对只能看的电影也就变的无所谓。或者，直接忙于工作和学习当中。自然，也就把看电影这事忘了。再仔细想想，对于夏玉雪这位认识三年的现任女朋友，依然也没邀请过她做什么浪漫的事。看来，自己做人有些失败。对于她，自己亏欠她太多了。
　　到了电影院门口，李航一愣神的功夫，旁边的宋瑶就敏锐的感觉到了。拉了他一下，两人这才进去坐下。宋瑶轻声说道：“今天我生日，来看个电影还走神？怎么，想那个美女不成？”
　　李航有些不好意思，说道“对不起，刚才走神来了，只是突然想，如果把电影改成全息投影的，让自己如同就在电影中观看，是不是别有一番滋味？”
　　宋瑶轻轻的将头枕在李航的胳膊上，轻笑着细细的说道“我才不关心那些，至于是不是要改，那是别人的事。咱们还是先看电影的好。现在，我体会的不是看电影，而是和你一起看电影的感觉……”
　　看到宋瑶脸那开心而柔情的脸，李航突然有些恍惚。仿佛，在那个世界的宋瑶也是如此。每当自己做出让其高兴的事情，脸上的柔情也是如此让李航珍惜。
　　下意识的，李航搂住宋瑶的肩膀，让其靠在自己怀里，对着其额头轻轻点了一下说道：“老婆，你以后会更幸福！”这个动作，这句话，是李航前世经常做的。没想到，在这一刻，再一次做出来是那么自然。
　　宋瑶的娇躯颤抖了一下，随后推开李航，然后才说道：“谁是你老婆，我还没答应那！你也没给我表过情，没给送过玫瑰花，没带上戒指，我那是你老婆？脸皮真厚，都快赶上城墙了！另外，别叫我老婆。我知道，我不会答应嫁给你，必定你是喜欢玉雪姐的。玉雪姐也喜欢你。我不能破坏你们的幸福。”说着，宋瑶低下了头，心里却有些酸楚。
　　李航强笑道：“傻丫头……”接下来，李航却不知道说什么好。
　　就在这时，忽然在两人身后的一排上，传来一声斥责道：“前面那两个，谈情说爱就滚出去，别影响老子看电影。你们俩个有没有公德心啊？”这声音流里流气，痞气十足，一听就知道不是好鸟儿。
　　李强回头看了一眼，对方是五个染着头发的青年。在那个染着一缕黄头发的青年说话的时候，其他四人都笑了起来。见此，李航笑了笑，没理他们。这些人还不值得自己出手。
　　五人的笑声显然是影响到了其他观众，周围不少的观众转过头来，眼神中全是不满，可是当看到对方有五个人，而且一看就不是善茬儿的时候，所有的人都不得不将再次将头转了过去，选择了忍气吞声。大家都是来看电影消遣的，可没有人是来找不自在的。
　　宋瑶的心情本来就不是很好，听到几人的笑声更是愤怒。回头狠狠的瞪了他们几个一眼说道：“在说别人的时候，自己也注意下。小心那天横死街头，也被狗啃的面目全非，没脸见祖宗。”
　　李航见此，心里就是一阵苦笑。心想：‘这位看来是真动怒了，否则也不会这么尖酸刻薄的骂人。前世两人相处了那么久，也没见过她这么骂人那。’
　　也许几人在乎这里观众比较多，也许恐惧这里的老板，尽管眼里充满愤怒，但是依然没敢真的动手。不过，凭着李航那灵敏的耳朵，还是从几个人的谈话中了解到。自己一会出去还要活动一下手脚。
　　电影确实很精彩，可是对于李航来说也就这样。只要宋瑶高兴就可以。

第九十九章：夏老爷子的到来

　　一个多小时的时间很快过去，李航两人也顺着人流走出电影院。由于两人都想珍惜今天这来之不易的时光，再加上距离不算远，因此也没开车。这也就给了那五个混混机会。在两个人路过一个胡同时，被五个混混堵着了。
　　在电影院里那位发话的混混向前一步，看着李航两人说道：“小子，还有这个臭娘们，你们不是猖狂吗？现在怎么样，被爷堵住了吧？”
　　宋瑶挎着李航的手臂一紧，有些惊慌的看了看李航。眼里好像在说：‘你这么厉害，能打过他们吗？’
　　李航一用力，把她搂紧怀里低头说道：“放心，这么几个混混我还不放在眼里。”随后，转头对几人平淡的说道：“我好言劝你们一句，要么现在就道歉，然后滚蛋。要么你们就在这躺着，等救护车来救治。选择的机会只有一次，其他的，你们就自己看着办！”李航的声音平静无波，但听在五人的耳朵里却是一阵心惊肉跳！好像，李航正在说的完全是事实。
　　虽然感觉不太对，但五人看了看手里的砖头与木棍，嘿嘿笑了笑说道：“小子，看来你还没看清楚情况。我也给你两个选择，要么……”
　　“不用说了！”李航直接打断对方的话说道：“我已经搞的很清楚了，真正没有搞清楚状况的人是你们，看来你们选择不道歉了？”
　　“切！真是好好笑，我们还真就不道歉了，你能怎么样？”那黄毛的混混把棍子一亮，对着李航说道：“看你很牛的样子，我们……”
　　还不等他说完，几个小混混惊恐的发现，李航的脚已经踹在自己身上。更加巧合的是，彼此手里的武器，或者直接碰撞，或者反弹等等方式，全部砸在了自己同伴头上。尤其是那拿着砖头的两个，四溅的砖石直接把每个小混混的身上留下了一两道豁口。至于李航怎么如此快的速度、如此大力道，已经不是他们几个能明白的事情了。因为，他们都已经昏迷了过去。当然，李航心里有数，这些伤口，绝对没有生命危险。
　　“好了，事情解决了。”轻轻的拍了拍宋瑶的后背，轻声说道：“就几个小混混，还不够自己塞牙缝的，所以说，不用担心。”
　　“这就解决了？”宋瑶有些不敢相信的说道。从李航把自己抱进怀里，然后到解决，自己完全没反映过来。回头看时，五个人已经趟地上了。
　　“都混到了，难道不算解决？”李航笑了笑。随后，让宋瑶打了个报警电话，说是这里有人打架。然后，直接不再关这些人。当然，宋瑶的电话号码，也被屏蔽过的。
　　一边走，一边看着李航的脸。宋瑶的嘴角翘了起来。轻笑着问道：“你，这是在为我打架吗？”李航呵呵笑了笑，顺手刮了下对方小鼻子，这才说道“是啊，这个世界上，也就是你的面子有这么大。第一次为了你女孩去拼命，你是不是感到很荣幸啊？”
　　“切，才不荣幸那。”宋瑶嘴硬的说道，随后，想了想比划这小手指甲盖从李航面前晃了晃说道：“嗯，有这么一点点，就这么一点点小幸福！”
　　李航见对方终于回复了笑容，呵呵笑了笑说道：“这太小，能不能再大点，就大一点点也好啊？不过，还真搞不懂你小脑瓜子怎么想的，见我给别人打架，居然感到幸福？”
　　“就不告诉你，自己去猜！”宋瑶挎着李航的胳膊，脑袋靠在李航肩膀上说道。
　　李航摇头蹭了蹭她的秀发，这才说道：“我才不去猜，这个太麻烦。只要知道，以后的日子无论是千年还是万年，我能够保护好你就行了。”
　　“你是属王八还是属乌龟的？”宋瑶用手掐了李航腰间一下，这才说道：“活这么长时间真是老妖怪了！”
　　“那你想不想活这么长时间？”李航有些紧张的问道。
　　“不想！”宋瑶坚定的说道，随后解释道：“活这么长时间，身边早就没一个朋友亲人了。这样以来，我绝对会疯了。还不如不活那么久那。”
　　“切，我问话有那么肤浅吗？我的意思是，你亲朋好友都在一起的话，活个千儿八百年的，你愿意吗？”李航鄙视了她一下，这才说道。
　　“你没说好不好？”宋瑶轻捶了一下李航的胸膛，这才说道：“那到不错，这样我就有机会去天上看星星，遨游星辰大海了。”
　　“没问题，等有机会我带你去遨游星辰大海！”李航坚定的说道。
　　“就知道哄我开心。”宋瑶摇了摇头说道：“航，谢谢你给我个难忘的生日。和你在一起的感觉真好。也不知道以后的日子会怎样！”
　　“以后的日子当然会更好！”李航抓着她的手紧了紧说道：“我不会让你离开我的！”
　　“那玉雪姐怎么办？”宋瑶抬起头来，看了看李航说道：“你别给我说，你不喜欢她？我从你看她的眼神里知道，你还是在乎她的。”
　　“她？她不会和我结婚。”李航苦笑的说道。见宋瑶看着自己，李航只好解释道：“她是喜欢我，我也有些喜欢她。但是，这话是她说的。”
　　“哼……果然是花心大萝卜！”宋瑶狠狠的掐了李航一下，这才说道：“送我回学校，明天记得接我去公司。”
　　李航笑了笑，什么也没说。对这句话，也只能保持沉默。看着她眉间却始终带着一股哀怨，看的让人心疼。但是，对于宽慰的话语，李航却不知道怎么去说。看到那淡淡的忧伤，李航觉得自己犯下了一件不可饶恕的罪过，有些愧疚的低下头去，不敢再看对方一眼，只是专心致志的开车。
　　到了学校，下了车，，两人道别相望。彼此语言不多，可是两人之间心灵上的交流却是空前的频繁热烈。
　　第二天，早早的接了宋瑶。先去吃了早饭，这才前去公司。
　　“吆！两位来公司了啊？我以为你们两个今天不会来了那！”刚走进办公室，夏玉雪已经到了。见李航和宋瑶一起进来并没有多么吃惊。而是轻笑着打趣道。
　　李航笑了笑，这才说道：“她要过来，怕你自己累到！至于我，一会还有别的事情，没法在这待着了。”
　　夏玉雪笑了笑没说话，可是旁边的宋瑶却说道：“成天神神秘秘的，也不知道在忙什么。有时候连人找不到。哼……走吧，走吧。小心我们两把公司给卖了。”
　　“只要高兴，你们随便。”李航笑了笑说道：“要不要我给你们留个授权书？”
　　“去，谁用那玩意？”宋瑶骄傲的说道：“只有不用授权书而能把你公司卖了，让你还倒贴钱才是我们的本事。你说是不是啊，玉雪姐？”
　　“嗯，只要你想卖，我支持你！”夏玉雪也轻笑着对宋瑶说道，不过转眼瞥了李航一眼说道：“就怕你也就是嘴上说说，心理却不愿意！”
　　三人说笑了一会，表面上并没什么裂缝。不久，李航开始对一些文件签字。而夏玉雪和宋瑶，也各忙各的工作。时间很快就到了十点多钟。没想到，公司迎来了一位让李航想不到的客人。
　　当时，李航正看着修建南沙基地计划列表，也在考虑要不要放弃其中一部分岛屿。就在这时，一阵轻巧的敲门声响了起来。开门后，进来的是夏玉雪。见李航好奇的看着自己，夏玉雪这才有些扭捏的说道：“那个……那个我爷爷来了，希望你能见见他！”
　　“你爷爷？”李航一愣，有些莫名其妙的问道：“他老人家来干嘛了？”
　　“我也不知道！”夏玉雪强硬的说道。随后，有低下头，有些不好意思的说道：“不过，上一周，他打电话让我回去相亲。我没回去，说是……说是喜欢你上你了！”
　　“只是说喜欢？没说别的？”李航似笑非笑的说道。
　　“好吧，好吧！”夏玉雪一副小女人的样子直接变成了愤怒的小鸟说道：“怎么，我说两句不行啊？我就是说了，非你不嫁，怎么了？”
　　“没怎么，我这就去见见他老人家！”李航赶紧放下手里的资料，不等夏玉雪说话，自己先跑出了办公室。

第一百章：夏老来此的目的

　　当走进会议室的时候，夏老爷子正一个人满脸严肃的坐在椅子上。虽然放着茶杯，但里面的茶却是一口没喝！
　　见李航进来，夏老爷子瞪了李航一眼，严肃的说道：“哼…..小子，来了？来了就过来坐下，既然把我孙女栓到你身边了，还怕见我这个糟老头子？”
　　李航不自然的摸了摸鼻子，然后感觉不妥，又放了下去。而食指和拇指不经意间又是搓了搓，这才说道：“夏爷爷，这话你就过了，当时你可是说过，不干预玉雪姐婚姻的事情的。”
　　“是吗？就算这样，我作为长辈就不能提提意见了？”狠狠的瞪了李航一眼，见对方面色虽然有些惭愧，但那不是因为自己给他的压力造成。而是因为自己是夏玉雪的爷爷这个身份造成的，夏老爷子不自觉的在心里点了点头。不过，随后又补了一句：“当时，我好像也没说许配给你吧？”
　　“能，当然能！”李航微微笑了笑，接着说道：“当时也没说许配给我。”
　　“那你觉得不经过家里同意，你们就私自在一起就对吗？”夏老步步紧逼，随后说道：“更何况，我听说你们彼此还没什么名分的就在一起了，而且，听说你们两之间还有个宋瑶，这也算对？”
　　“是，我们之间却是有个宋瑶！”谈到这个话题，李航的笑容收起来了。身子也坐的笔直。没有一点掩饰，直接回答道。
　　李航不知道的是，在夏玉雪的办公室里，两个女孩正通过全息投影看着现场直播那。夏老爷子也不会知道，就在他问出这个问题时。夏玉雪除了尴尬以外，还有冲过来把老头拉走的冲动。
　　李航的回到到让夏老一愣，随机狠狠的等着李航。李航却平静的看着有些发怒的夏老。看着眼前这个二十多岁的年轻人，夏老突然有了一种直觉。自己在气势上，根本压不住他。而且，突然感觉到，就算自己见一号的时候，也不一定有李航身上的那股气势。
　　过了一分钟，夏老爷子狠狠的说道：“如果在他们两个之间二选一那？”
　　“这不可能。除非他们两个愿意！”李航抛地有声的说道：“只要他们两个不愿意，就算天王老子来了，我也想办法把他打回去。就算阎王来了，我也要拔下他几根胡子来。”
　　“那你又怎么保证他们能都过的幸福？”夏老爷子的脸色缓和了一些，但依然还是严肃无比。不过，没人知道的是，夏老爷子的后备，已经出了密密的一层细汗。随后，活动了下身子，接着说道：“你别忘了，咱们国家可是一直是一人一妻制的，连名分没有，他们总会有遗憾的！”
　　“夏老，我认为，在绝对的势力面前。一切问题都不是问题。”李航不知不觉间，把对夏老的称呼改了。夏老爷子当然也听出来了，但没说话，只听李航接着说道：“至于能不能给他们幸福，我认为也不是问题。虽然现在我比较忙了一些。但我相信，用几百乃至几千年的时间来相处的我们，总会找到幸福相处的办法的。”说着，李航的气势也慢慢收了起来。
　　“几百乃至几千年的时间？”夏老爷子一惊，随即脸上笑了：“看来国家的情报却是不错，前段时间搞风搞雨的确实你的力量。而且，那更加强大的强化药剂，也是你们公司的产品吧？小伙子确实不错，是我喜欢的类型！”
　　夏老的突然转变让李航一愣，心中暗道“还真是当官的，心意瞬息万变，让人难以琢磨！也不亏是个军中少将，原来今天是来掏我底子来了。”不过，嘴上却说道：“夏老爷子，看来这次来不紧紧是看玉雪姐，更是带着任务来的了？”
　　“真是个聪明的小鬼头！玉雪那丫头的性格我们又不是不知道，这话都说出口了，我们何必再来做这个坏人？何况，从第一次见到你，我们家里人对你印象就不错。”夏老爷子端起茶杯喝了一口，这才说道：“至于任务，到也有。不过，更多的是来给你帮忙的。”
　　“哦？既然这样，夏老爷子，你请说。小子洗耳恭听！”李航笑了笑，这次有些不好意思的说道。
　　“这就不叫夏老了？不知不觉你小子的军衔和我这老家伙相当了。”打趣了一句李航，夏老爷子接着说道：“自从你提出，在南沙群岛那建设航空基地以来，国家就经过反复讨论论证。依然不明白，你为何不怕其他国家的攻击。自从去年你们搞的那些事情后，国家才知道，你们的科技是如此先进。当然，咱们国家也从中捞了不少好处。不过，国家还是有个问题没搞明白，那就是，一旦租出去，这地方，还是国家的吗？”
　　“当然是国家的！”李航坚定的说道：“我只是租用，又不是要。再说，宇宙这么大，地球才多点？要不是地球算是家乡，谁在乎那点地方？我如果想要地方，直接去宇宙中直接圈地去得了。”
　　“第二个问题，国家想与你们展开全面合作，这个有没有问题？”夏老爷子听到李航的回答，点了点头，直接问出第二个问题。
　　“这个也没问题。不过，南沙群岛中的基地建设资金等，国家也必须参与。而且，公司有主导权。”如果是在前段时间来，对于此问题李航也许还要想一想。但现在，这个无所谓了。这才回答的如此干净利索。
　　夏老爷子好奇的看了看李航，有些不确定的说道：“我说的可是包含武器系统、生命药剂、强化药剂等等。”
　　“嗯，没问题！”李航轻松的说道，随后给老爷子倒上水，接着说道：“你老……”
　　“有问题，还是很大问题。”还不等李航说完，夏玉雪推门而入说道。她后面，跟着的自然是宋瑶。看那样子，是想拉住对方，但夏玉雪凭着自己的武力把宋瑶直接拖了进来。接着，夏玉雪说道：“喂，李航，你可是答应过我，让我在未来执掌这个世界最大公司，建设一个超大商业帝国的。你现在把一切东西都送出去了，咱们公司那还有优势，怎么发展壮大？不是自己的孩子，送出去不疼是不是？”
　　落在后面的宋瑶其实听到李航的那些话，就有些心不在焉。如果不是有夏玉雪拉着，她早已经离开公司了。但，现在谈到了工作，这个用不到自己。她现在就想直接离开，自己找个地方好好的静静。但是，这愿望自然难以实现。夏玉雪直接拉着宋瑶坐了下来。
　　“爷爷，咱没这么欺负人的，你以来，就要公司的所有东西。难道你就没什么表示？”夏玉雪，一手拉着宋瑶坐在沙发上对着夏老爷子说道。
　　“这女孩就是宋瑶吧？是个好孩子。”夏老爷子直接转移话题说道。
　　“夏老爷子好，我是宋瑶。”宋瑶点了点头，看了夏老爷子一眼，随后又把头底下了。不过，心里怎么想的，却只有她自己知道。不过，眼中的泪花却一直忍着，让李航心疼。
　　“不用这么客气，和雪丫头一样，叫我爷爷就好。”夏老笑眯眯的说道：“有机会……”
　　“我们三个叫你爷爷没问题，但你也别转移话题，先把好处说出来，然后再谈其他的。”夏玉雪直接打断了夏老爷子的话语。
　　接下来，自然是老爷子和夏玉雪之间的谈判。经过一个多小时，双方终于达成了全面合作的意见。其实，主要的，也就那么几点。
　　第一，国家应许公司保留现有的武装力量，但是这些力量不应许出现在国内大陆上。至于像香港、南沙群岛、近海等这个没关系。
　　第二，对于现有的科技资料，国家可以直接使用。但是，不得用于盈利。如果盈利，侧按照法律规定拿出一定的百分比进行缴纳为专利费。
　　第三，南沙群岛建设防御问题，双方共同开发建设。公司以技术和百分之三十的资金入股，占整个项目的百分之五十一的股份。国家以资金和人员入股，占百分之四十九股份。但军队权利不变。
　　第四，关于外太空开发，国家对于公司大力支持。利益以四六分成，不过，至于四六分成的原则就是以发现者为准。比如，国家在一颗星球上发现了大量铁块，那么共同开采的话，利益国家占六成，公司四层。反过来，亦是如此。
　　第五，现有武器更新换代，换下来的直接安生产价格给李航。至于用处，李航保密。（这一条是李航自己加上去的。）
　　第六，所有科技的开发虽然共同完成，但公司占据优先经营权。当然，这里说的民用科技。军用科技除外。
　　主要的，就这六条。至于其他部分，那都是专业人们的事情。坐在这里的几个人都不知道，就因为这份合约。世界上，在未来几年出现了垄断性质的巨无霸。再也没人能动摇这个庞然大物。

第一百零一章：彼此的妥协

　　事情谈完了，也到了中午。自然要领着夏老爷子去吃饭，可是老爷子却异常坚决的去了李航家里。指名道姓的让夏玉雪和宋瑶亲自下厨，而他自己拉着李航去下棋去了。
　　还好，一个是普通人家的姑娘。虽然在家受宠，但是洗衣做饭这些事情还都会做，一个虽然是家族千金，但家教慎严。做些简单的家常菜还没问题。再加上李航拿出来的都是好酒――二十年的五粮液勾兑酒膏后的好酒。这一顿饭吃的到也宾主尽欢。
　　“小女娃娃，是不是很好奇我这个糟老头子为什么一定要拉上你来这里？”吃完饭，也许是喝了点酒的原因，话也多了点。随后，让李航去公司上班。夏玉雪和宋瑶陪着自己。夏老一边喝茶，一边对旁边比较沉默的宋瑶问道。
　　宋瑶看了看夏老，点了点头，承认自己有所心事。夏老这才说道：“你自己也知道，那臭小子是有大本事的人。但你不知道他的本事到底有多大。”夏老回忆了一会，这才说道：“前几年，这小子只是刚走出农村的傻小子，凭着敢拼敢打以及一些运气，以及他后面之人的支持。创下了现在的基业。在这期间，他帮我家族得到了很多。多到你不敢想想的好处，最起码，可以让家族延续三百年以上。就是因为这，就算那小子有了你，我也不反对我家丫头和他相处的原因。”
　　“其实，他应有的再多，或者根本什么也没有。我都可以不在乎。”宋瑶摇了摇头，看了看夏老真诚的说道。
　　“嗯，我老头子理解。也许你会说完老头子势力……”
　　还不等夏老说完，宋瑶摆了摆手说道：“夏爷爷，你误会了。我真没这么想。”
　　“无所谓，不用解释。”夏老笑了笑，接着说道：“作为家族里的一份子，确实有些势利眼。就算对着那小子我也敢拍着胸膛说，老子就是因为器重你，看你能给家族带来好处，这才不在乎你有几个女人。依然随了我孙女的意愿，和他在一起。而且，就我所知，这样想法的人还不少。”
　　“爷爷……”夏玉雪有些无奈，尽管知道这些，但是当听自己爷爷说出来，依然感觉心里堵得荒。
　　夏老摆了摆手，对宋瑶说道：“丫头，我给你说这些不紧紧是让你我对你们年轻人的态度，还告诉你个道理。那就是，自己的幸福，需要自己去争取。李航爱不爱你，你自己到底幸不幸福，要只有自己心里最清楚。你如果不抓住这么好的一个青年，我想你会后悔的。”
　　“夏爷爷，你为什么给我说这些，为什么劝我留在他身边？”宋瑶一直低着的头抬了起来，有些好奇的看这面前这位老人。
　　“哈哈……”夏老笑了，随后说道：“一方面，李航是真的爱你，以后我不希望你和玉雪丫头闹矛盾。另一方面，你以为那小子说的以后你们相处百年或者千年是瞎说吗？其实不是，那是真有可能实现的。你这丫头是他在两年前就定下要结婚的对象，我现在提前走下夫人路线，以后也好能够在我老头子百年后，给家里留分香火情。”
　　“两年前？那时候我们还没认识。怎么会……”说道这里，宋瑶说不下去了。她突然想起彼此第一次见面，那时李航说过的话。他自己是重生到这个世界的，前世，自己是他的老婆。而且，还生了一个孩子。现在想想，也许，李航说的是真的。
　　夏老爷子说完不久，就离开了这个家。当然，一个退休的老将军出行，自然会有保镖随行。因此，夏玉雪到不担心自己爷爷的安全。而是在送走老人后，直接回了家里。
　　随后，夏玉雪又给宋瑶叙说和李航认识的点点滴滴，诉说李航面对世界各国阻挠时的疯狂举动。更是诉说这两人面对刺杀、间谍、恐怖活动时，李航做出的各种反击。宋瑶这才知道，李航风光的背后，既然如此压力，担负着如此大的风险。也终于知道了，为什么李航的手机有时候打不通。原来去了基地或者秘密实验室。
　　“玉雪姐，你说过不会嫁给阿航？”沉默了一会，宋瑶这才小心的问道：“都是因为我原因吗？我一个笨丫头，根本配不上他这样英雄的。”随后，宋瑶的声音有些哽咽了。
　　“傻丫头，喜欢这种事，那有什么配不配的上啊。”夏玉雪有些好笑的看着这个比自己小七岁的女孩，有些好气，又有些心疼。同时，又佩服李航的好运，能遇到个这样的傻姑娘。
　　当李航回家后，正看到两个女孩在一起有说有笑的做饭，根本看不出有一丝的隔阂。李航有些纳闷，本来以为会是两个势如水火的两人却变成了好姐妹，这让李航看的有些傻眼。
　　“那个，我回来了。夏老爷子走了？”李航进屋看到两人，随即问道。接着，又左右看了看两人，这才说道：“那个，你们没事吧？”
　　“哼……我们两没事。不过，你有事！”宋瑶一边切菜，一撇了李航一眼，语气重重的说道。至于旁边的夏玉雪，侧是一副事不关己高高挂起的样子。
　　“我有事，有什么事？没事啊？”李航想了想，对感情上，确实不够专一。但是面对这个女孩，还真不敢过于说什么。
　　“没事？秘密实验室是怎么回事，秘密基地是怎么回事；前端时间间谍案是怎么会事，恐怖袭击是怎么会事；你自己亲自冲杀在第一线，还实行各种恐怖活动又是怎么回事？这也叫没事？”一听李航说没事，满腔的委屈，满腔的不满统统爆发了。把菜刀向板子上一扔，接着冲到李航面前就拳打脚踢，一边打一边说道：“我让没事，我让你不告诉我。这么大的事情都不告诉我，我在你心里算是什么……你这臭坏蛋到现在了，你还说没事……那到底什么才是有事啊？啊？你说啊…..万一有个好歹，你说怎么办；到底该怎么办啊？”
　　李航也没想到宋瑶的反映这么激烈，旁边没说话的夏玉雪也没想到会是如此。李航没动，让其锤着，打着…..宋瑶已经泪流满面。过了四五分钟，宋瑶的力气越来越小，随后趴在李航身上痛痛快快的哭了出来。不久，既然睡着了。
　　李航有些尴尬的看着不远一直看热闹的夏玉雪，对其瞪了一眼说道：“我说，玉雪姐，还不过来帮忙？”
　　夏玉雪一副不明白的样子，看了看问道：“帮忙？帮什么忙啊？”
　　“我…..”李航见对方无动于衷，只好弯腰把宋瑶抱了起来，走进自己卧室里，把对方放在床上。给她盖上被子，擦了下眼泪，亲了下额头才走出卧室。
　　到了大厅，这才发现看戏的夏玉雪正在做饭。也不关这个，过去对着屁股就打了两巴掌这才说道：“你把一切都告诉她了？也太心急了吧？”
　　“哼……”夏玉雪被李航的动作吓了一跳，不过很快反映过来了。横了一眼说道：“是我爷爷起了个头，然后那傻丫头一定要听。没办法，只好告诉她了。我也没想到，她反映会这么大。不过，这样以来，就便宜你这个大坏蛋了！”
　　“没办法，她只是个普通学生而已。承受不了这么重的冲击很正常。”李航无奈的说道。
　　“就知道关心…..”夏玉雪无奈的看了看正一边说话，一边快速切菜的李航。但没想到的是，还不等把头底下，自己的嘴唇就被李航用嘴堵住了。夏玉雪先是一惊，接着就是一喜。很快回应了过来。过了很久，两人才分开。而夏玉雪的脸已经通红一片。
　　李航见是如此，乐呵呵的说道“为了庆祝咱们正是在一起，，你今天可有口福了。我要为你做一桌最丰盛的晚宴，让你啊一次吃个够，一辈子都忘不了！”
　　夏玉雪笑了起来“那好，我可是很期待哦！这可是你说的，可别让我们失望了。告诉你我可不是那么容易满足的！怎么样，要不要我给你打下手儿？”
　　李航摇了摇头，帮她把围裙摘下来，推出了厨房说道：“今天你的任务就是好好吃一顿我做的饭菜，其他事，你就不用操心了。”不消片刻，厨房里就传来叮叮当当的锅碗瓢盆儿的响动。
　　这一刻的气氛对夏玉雪来说很不同寻常，总感觉自己被一种奇怪的感情所包围着，很舒服，心情也很舒畅，耳朵里听着厨房里不时传来的响动，虽然打开了电视，但视线却不知道去了那里。不过，心理却暗道“真难得的一次饭菜，这一顿饭等了两年了。不过，也值了。”
　　一桌丰盛的家常便饭没有耗费李航多少时间就诞生了。红彤彤的红烧妖兽肉，香气四溢的姜末炒藕；金黄看起来就让人流口水的糖醋排骨，一份红白相间，清凉透明的西红柿蛋花汤。再加上从没见过的饱满透亮，香气逼人的米饭。浓重的香气让整个屋内都显得温馨。

第一百零二章：进入《地心抢险》世界

　　一顿晚饭在一种有些暧昧的气氛中度过了。无论是李航还是夏玉雪都没有去触及卧室内那位那个敏感的话题。
　　虽然与李航在一起了，但现在的夏玉雪依然没有留下来。虽然原来就住在一个屋檐下，也一直保持着纯洁的男女关系。在住在一个屋檐下本来没什么。但是，一旦在这屋檐下又加了个人，那份心境，再也找不到了。所以，夏玉雪也回到了别墅。
　　至于睡在这的宋瑶，直到半夜三更才被饿醒。如果不是李航一直在和夏玉雪在网上聊天，这位睡在床上的女孩也许会一直在床上躺着，甚至连点东西都不想吃。
　　见李航一直坐在床头等自己醒来，这才嘴角翘起一个好看的弧度，貌似极不情愿而又有些害羞把李航端来的饭菜吃完，这才安心睡下。
　　第二天，李航没跟着来接宋瑶的夏玉雪两人去公司。而是说出去一趟，可能时间比较长，让两人不至于担心。至于地点，只说秘密。另外，经过李航安排，生命药剂和强化药剂也开始给宋瑶注射了。而李航却要为解开万界珠的禁止而努力。
　　要加快解开万界珠的禁止，最好的办法莫过于大量的功德和吸收含有法则类的物品，促进万界珠空间的成长。对于功德，在李航的想法中，莫过于救世功德。至于法则类的物品，那智能慢慢收集了。不过，目标东西太多，因此李航还没想好具体去那个世界。
　　这次，李航的目的就是要实验下，自己在参与救世的情况下，能不能赚到功德。而选择的世界，侧属于一个相对来说比较容易的世界――《地心抢险》。
　　《地心抢险》讲的是一场人类的灾难即将来临，地理学家乔什?凯斯博士发现地心温度发生了改变，一种神秘的力量正在阻碍地球的正常运转。为了拯救地球，拯救全人类，凯斯博士召集全球著名的科学家商量对策。
　　科学家们组织了一支特别行动小组，他们计划乘坐地下飞船抵达地心，在那里引爆一个特殊装置，以保证地球的正常运转。飞船驾驶员瑞贝卡和上校罗伯特?艾沃森是这次行动的主角，他们必须要完成这次关系到全人类生命的任务！
　　当然，尽管有一些人牺牲，但是任务得以完成。两位主角也安全回到了地面，整个故事得以圆满。而李航只所以选择这个世界，一方面是谋划其救世这件事的功德，另外也好奇那股能够让地球停转的神秘力量。当然，钻地船发射的那种特殊广播和抗高温的材料，引起震动的地震仪器，也是顺带的目标。
　　这部片子在这个世界已经上映，李航也已经让李盼备份了一份，因此到也不怕因为不熟悉而错过了什么。稍作准备，李航就在地下的秘密实验室里进行了穿越之旅。
　　当李航出现在这个世界的时候，还好，一切都还正常。随后，李航把李盼与几个机器人一起带了出来，开始自己的布置。
　　首先是小型隐藏性卫星，趁着天黑被“蜂鸟”送上了天空。接着，入侵美国网络，查找地理学家乔什?凯斯博士所在的学校。既然知道他本人是个学校的教师，虽然李盼也已经开始修炼，但是基本的功能还没消失。所以，有了这么多信息，很快这位博士的基本信息出现在李航面前。而自己的基本信息，也很快出现在这个世界中国的网络户籍之中。至于护照等一切证件有这些机器人存在，自然也不用李航担心。
　　在学校里，乔什?凯斯博士的课程并不多，最近的一堂课，就是在明天。因此，这也让李航明白，故事看来马上要开始了。等李航坐进乔什?凯斯博士的课堂里听课的时候，自己的身份已经成为国家红客、地质学爱好者、旅游爱好者、以及古武术传人的身份。而通过网络查找线索的话，李航是刚从夏威夷到了这个城市旅游。
　　凭着自身庞大精神力和现在的境界，一心二用是很容易的事情。现在，李航静下心来，自信感受这方世界的时候，很容易感觉到，这个世界根本没什么反常情况。而且，自己所在城市里有着特殊能力的人自然也没有。由此推断，故事中的那股神秘力量来自地心。这也让李航对参与这次行动的决心更大了一些。
　　乔什?凯斯博士在讲台上滔滔不绝的讲着各种理论，随着讲解不断渗入，终于讲到地球物质的对音波的影响，音波变异对地球的影响。
　　当乔什?凯斯博士说道用音波来推导地球的基本机构时，李航突然举手问道：“嗨，博士，你好！”
　　“嗯，你好！你是刚来这的新生吗？在我的记忆力，我的课上从来没有你这位学生。”凯斯博士看着李航，有些不确定的说道。
　　“是的，博士，我是听说这里有地质学的课，偷偷溜进来的。我叫李航，是一位业余地质爱好者。打扰你讲课，非常抱歉，可是我有个重要的发现和不明白的事情，当然，与你讲的课程有关。所以，想请你帮忙解答一下。谢谢！”李航客气的说道。
　　“嗯？好吧，让我们看看这位神奇的李先生问题。”凯斯笑着说道：“好了，你可以说了。”
　　“好吧！”李航从背后拿出一台笔记本打开，从一个文件夹里调出一组连夜收集的地球磁场与大气层模型。这才说道：“博士，经过数据对比，我们的大气层出现了许多漏洞，而且正一步步扩大。更重要的是，这一切的原因都是地球磁场的变化而引起的。而刚让我不可思议的是，这已经开始影响我们手表的走动，和鸟类的迁移。这一切现象表明，我们的地球出现了问题，但具体什么问题，你能猜到吗？”其实，这里面的数据，是根据李盼收集资料后修改出来的一份推测数据。另外，最近一年来日本、澳大利亚等国家鸟类乱飞，伤害人类；鲸鱼、海豚等搁浅事情的报道资料。
　　“这……这不可能，我们的研究中没出现这种情况那。”凯斯博士走带李航身边，看了看各种数据说道：“如果你的数据是真的，那么地球确实要出大事了！至于什么大事……”
　　“咳咳……”这时，门口出现两位长的普通但却一脸精悍的汉字，对着凯斯博士说道：“你是凯斯博士吗？”
　　“两位有什么事情吗？我正在做一个重要的研究。”凯斯博士一脸严肃的说道。也许被李航提供的数据惊住了，并没有了开玩笑的心思，直接默认了对方的话语。
　　两人拿出身份牌，对凯斯博士晃了晃。显然，是属于FBI的牌子。这才说道：“还请跟我们走一趟。”
　　“发生了什么事情？如果不是世界末日事情，我想还是说一下好。因为，这次的研究如果被证实的话，那真的是世界末日了。”凯斯博士并没有如原来那样，直接离开。
　　“这……我们也不知道，你的知情权比我们高！”那FBI人员互相看了看说道：“我们只是来接你上飞机的。”
　　“博士，也许他们与我一样，有了同样的发现！”这时，李航看了看两人，这才说道：“因为，他们掌握的信息，绝对比我自己收集的要全面。看来，我不用想你请教，间接证明我的推测是正确的了。”
　　“你说的对，我们要为此而努力了。”凯斯博士有些丧气的说道：“能不能把你的资料给我一份，这次也许用得到。”
　　“没问题！”李航愉快的说道。这里面虽然是有一些是推测数据，但也是在百分之九十八的真实数据推测出来，李航到也不怕对方发现。
　　“两位，我拿点资料就走。不介意多等一会吧？”凯斯博士对着两个FBI的人问道。
　　“可以。”两人点了点头，其中一个说道：“不过也尽快。”
　　“好的没问题。”对着两位特工人员说完，随后领着李航去去了打印室。当然，也接受了李航的好心提醒――如果有什么需要，李航可以帮忙。尤其是计算机方面的事情，比如寻找网络上的那位老鼠、提供一份智能程序和全息投影设备！
　　当天晚上，李航接到了凯斯博士的电话。从电话里可以听得出，他已经喝了不少酒。絮絮叨叨的说了很多，不过中心意思就是一个――我们还有一年的时间，世界末日就要来临了，人类就会毁灭。李航没透露多少东西，只说自己相信，会有转机。
　　接下来几天，凯斯博士没有和李航联系，但是听过李盼，李航真正掌握着对方的行踪。又过了几天，李航终于收到FBI的邀请，寻找老鼠的具体所在地。而且如愿以偿的见到其他几为英雄人物――辛斯基博士、发明飞船的布雷茨、武器专家列文克博士以及两位航天人员爱德森指挥官和柴德少校、贾许这位通信专家。

第一百零三章：参与抢险计划

　　前来邀请李航的，依然是自己见过的那两位FBI人员。带自己去的地方，却不是钻地船的修建基地，而只是一个普通的咖啡厅而已。李航到的时候，那位基地负责人汤玛士指挥官已经在那等着了！
　　“李航先生，你好，你可以称呼我汤玛士。”对方坐在那里，示意李航坐下，这才说道：“听凯斯博士说，在电脑方面，你能给我们提供一些有用的帮助，尤其是智能方面和全息投影方面，不知道是真的吗？”
　　“确实如此。”李航坐下来，端起已经准备好的咖啡喝了一口说道：“不仅仅如此，如果让我参与这次行动，我还提供另一份惊喜给你们。”
　　“哦？不知道什么样的惊喜？”汤玛士放下杯子，仔细的看着李航满脸的表情说道：“你也知道，人类已经处于随时可能灭亡的时候，我希望你不要开玩笑。”
　　“当然不会，必定我也不希望我的家人和我都死在这可恶的天灾之下。”李航搅动着咖啡，认真的说道：“至于惊喜，那就要看你们肯不肯让我坐上你们去地心的那搜船了。”
　　“这，你也知道？”汤玛士把一只手放在了腰间，盯着李航说道：“不愧为中国有名的红客，看来你已经对我们的网络做了手脚。只要我想，我就可以直接抓捕你。所以，你还是交代你的一切吧！”
　　“你以为一名普通的红客可以出的了国，满世界的旅游？”李航笑了笑，手指甲在杯子上划了一圈。随后在汤玛士不可思议的眼神中，半个辈子就被李航轻巧的拿了起来。而杯子中的咖啡，尽管已经冒出了不少，但依然保持着原来的样子。接下来更不可思议的是，那咖啡化成一道黑线，直接凭空飞到了李航嘴里。
　　“不错的魔术！”汤玛士感叹了一句，随后说道：“就凭这魔术，我想你根本逃脱不了我们的抓捕吧？”
　　“那这个那？”说着，李航身子直接漂了起来。就在汤玛士惊恐的眼神中，李航身子一转，带着自己到了大街上问道。
　　“法术，古老中国的法术。”再次带着汤玛士回答咖啡厅里说道：“这是一个空间类法术。如果让我参与这次活动，除了提供一份智能程序外，我还给你们提供一份类人机器人制造和解决携带核弹问题。因为，在我会的法术中，就有这么个开辟私人空间的法术。承装几十枚核弹头应该不是问题。”
　　“我想凭你的本事，完全可以自己登上钻地船，为什么自己不偷偷上去？这样以来，你什么也不用付出。”汤玛士平复了一下自己心情，这才问道。
　　“我自己想上去的话，确实可以做到神不知鬼不觉的上去。”李航见对方还是不信任自己，直接发动自己庞大精神力影响对方的思维说道：“如果我偷偷上去了，根本于事无补。这样以来，你们还会依着推测设计各种方案。而且，为了减少必要的重量，绝对不会把方案做的面面俱到。而有了我，这些问题你们自然就能解决。这样以来，挽救地球的行动，成功率就会大幅度上升。我，以及我的家人也就不会死于这次所谓的末世浩劫之中了。”
　　“好吧，你的理由说服了我。”汤玛士想了想，直接伸手说道：“合作愉快。”随后，这才带着李航进入钻地船的基地。
　　又经过层层检验，这才使得基地跟换上李航提供的智能系统。另外，也开始利用‘珍宝’这种原材料生产十几台多功能机器人。至于准备的核弹，也有从来的五枚增加到了八枚。至于船体设计时的那三块影视屏幕并没拆除，只是又另外安装了一套全息投影成像系统而已。
　　既然系统已经换成了智能系统，李盼的作用就更加重要。于是三个月后，众人出发之前，整个基地对李航来说没有任何秘密。至于地震制造仪的科研所根本没联网，所以还不清楚外，收集科技资料的这一事情算是完成了。必定，凭着后门和智能程序。只要对方一连接网络，那科研所内的信息就会快速复制然后分门别类的储存在全世界众多网盘里。等带着李盼的亲自提取。
　　由于李航的参与，可以有效的解决所有船员的后勤问题。因此，对待李航，大家还都比较友善。并没有出现种族歧视的事情，相处的还算愉快。
　　三个月很快过去，整个地球上的天气也慢慢的变得相当遭料。有一些地区的人们，直接躲进了防空洞里才能生活。狂风、暴雨、电闪雷鸣一直在一些地区肆虐。就在太平洋上的黑夜中、狂风暴雨中，李航与各个专家终于登上了钻地船。
　　自登上船后，李航的话语就很少，直到钻地船到了七百余里的地下的空白空间时，才展现出自己的手段，直接把那跟如同水晶一般的钴元素柱搬开。众人这才知道，李航的力量大的见鬼，被众位成员归于非人类之中。
　　本来，切断这根钴柱只要派出机器人操作就完全可以。可是，在跌下来的时候，众人并没注意到的是，就在飞船停靠的上空，有着紫水晶的地方，一朵根本洁白如玉，花朵却如岩浆一般的奇花生长在那里。并且，随着整个空间水晶破坏，声音的震动。那多将近一丈大小的奇花摇摇欲坠。而在李航神念感知中，这朵花自身散发出来的那股能量保护维持着整个空间的平衡。一旦坠落下来，上面的岩浆会落入这个空间。从此，这个充满钴矿柱子的空间，也被岩浆淹没。而李航出钻地船的目的，就是这多奇花。
　　李航出了钻地船，借助搬动钴矿柱的动作，在那奇花落到半空中的时候，就用念力把这多奇花收进了万界珠空间。见岩浆已经开始不断的下泄，只好放弃收集钴矿的打算，只捡了一些破碎的装进空间直接返回船上。到了钻地船出发，李航这才有空把神念深入万界珠中查看。原来这株奇花是一朵五彩缤纷的莲花。
　　这花，李航到也听说过。根据和昆仑派知秋一叶那换来的，‘奇花异草录’中记载。此花叫做地心紫睡莲。属于天地奇花中比较有名的花卉之一。与紫烟渡劫草、金龙黄血藤、天魔御鬼柳共同称之为植物中四大奇珍。
　　据说这四大奇珍，每一样要想使用，都要在十万年以上才有效果。因此，到也难得的很。
　　其中，紫烟渡劫草可以炼制紫烟度厄丹，修士服用可以消除一身业力，使得渡劫之时，雷劫威力减半。
　　至于金龙黄血藤，据说是吸收五爪以上的金龙血液和地底龙脉之力长成；如果是鳞甲类妖兽吃了，可以直接化为四爪金龙。其他类的修士吃了，肉身可以直接硬抗天劫。
　　天魔御鬼柳，据说是有普通的鬼柳吸收万年尸骨阴寒之气和魔界魔气变异而来。最高不过一丈三尺高下，只长六个分叉。是制作极阴材料，更是制作魔道法宝和鬼道法宝的珍贵踩啦。不过，这柳树有个特性，只要树上少了一个叉，这树就会自然消亡。
　　至于这最后的地心睡紫莲更是妙用无穷。李航手中的这躲，面是紫色的花瓣，花开三层，两层花瓣，中间还有一些金色的触角，里面有一个含苞欲放的花蕊。据说，这睡莲只有在凋谢的前一刻才会张开。有人说火莲的触角就是为了保护花蕊安静的睡觉，所以才叫睡火莲。
　　若机缘巧合，生长在活火山的山口，或者火灵气浓密，有地心岩浆浇灌之处，能够吸收到地心岩浆以及火灵气，此莲就有一定的几率打破常规，不再是一年生莲花。
　　随着吸收地心之火以及火灵气越来越多，莲花还会接着生长三千六百年。若在这段时间里，莲花无法产生灵智，修炼成妖，侧永远没有机会修炼，只能称为宝物。然后，每千年，花会合拢再开放一次。每合拢开放一次，莲花只开七天，其他时间都会成为花苞。任由风吹雨打，地火煅烧。而且，每当开合七次，就会在增长一层花瓣。
　　如此反复九次，也就是说整个莲花分成十二层，这才完全成熟。成熟之后，花开七天，中间的花蕊就会脱落，慢慢长出莲蓬。此莲蓬每百年生长一寸，一直到九寸这才开始结莲子。一般都结子七颗。九千年后，七个莲子中一个自会成熟，从莲蓬中呆三天，随后就会喷射而出，生长为新的一株生命。等七个莲子完全成熟之后，莲花就会在一个时辰之内迅速枯萎而死，生命终结。
　　也就是说，此花如果自然生长的话，从生长到凋零，总共需要时间是一个元会，十二万九千六百年。若有大能对其培养，那就无法确定以后的成就了。

第一百零四章：初进漫威世界

　　这地心紫睡莲自从突破自身限制之后，全身都是宝。
　　此花生长千年前，炼制成的紫莲静心丹，不但能提升功力、生死人，肉白骨，更能提升修炼者抵抗心魔的能力。而且，对于化神期前的修者，都有效果。如果是千年之上，三千六百年前的，作为主药练成丹药，对于仙人之前的修者都可以有作用。如果开始增加花瓣层数，那已经属于仙花之列，不但能炼制成丹药，更能炼制成法宝。无论是防御还是攻击，都有着非常之神效。
　　一旦到了十二层莲花成熟，并且第一颗莲子成熟之时用收取，再有一个精通炼器之人进行炼制的话，绝对可以炼制成上品后天灵宝。抵抗天劫以及天劫中的天魔劫，也是不在话下。而莲子除了培育新一代外，还可以直接入药。与万年之花效果相同。
　　如果不进行练器，继续对其培养，并提供其他火焰让其吸收，整个莲花自身成长为极品后天灵宝也是有可能的。至于时间，那就无法估量和确定了。至于最高成就，自然就是成长为后天灵根中的丙火灵根，可以用来镇压一方小世界。不过，除非补充本源，否则很难成长而已。
　　李航收取这朵莲花，其他人自然不知道。不过，在李航心目中，自己来这个世界一趟，就算紧紧得道这朵莲花，那就让李航感物有所值了。至于会不会再得到工作，已经显得不那么重要了。
　　时间过的很快，慢慢的钻地船进入地心岩浆之中，而引爆核弹的事情，也提上了日程。还好，这才带着不少‘珍宝’材料制作的机器人，一切不用人员前去操作。因此，一切都非常顺利。几天后，众人终于从地底出现，平安归来。
　　至于李航，在使得地球再一次运转起来的时候，在李航的敏锐感觉中，许多微小的黄色亮点就虚空中就涌进了船舱内，随后分布在几个人身体上。在众人没什么感觉中，那黄点就钻入人们的身体中。表面上看，众人什么也没有。可是，在李航的天眼注视下，众人的身体得到进一步加强，而且在身上，紧贴着皮肤，形成了淡淡的一圈光韵。至于自己，得了不过总量的五分之一左右。
　　而万界珠的空间内，也随着这黄点的融入，从睡莲身上也发出一道灵光。随后，就感到一层禁止被打开。而万界珠的直径，再一次增加，突破到了三千米。而中间的陆地部分，也到了四百米。而造化空间的直径，也终于到了一千八百米。
　　后来，李航又从其他灾难片实验了下，但效果并不理想。虽然会得到许多能量，得到一些功德。但是，并没自己想想的那么多。因此也没能够再此解开禁止。现在，万界珠内的禁止，依然只解开了前十六层。所以，李航直接放弃了以功德解开空间禁止的打算，而改为收集含有法则类的东西。李航首先想到的就是漫威世界。
　　如果安漫画中的表述来看，漫威世界绝对是个大世界。可是，根据电影来说的话，根本就够不上大世界的标准，只能是中千世界中的顶级存在。而李航打算去的世界，自然是以电影为主的漫威世界。
　　至于时间，当然会选择美队开始的时候。因为，只有这里，李航才能光明正大拿到宇宙模仿的能量。也让李航有机会做个实验――无限宝石的能量是不是适合融入自己的空间之中。如果适合，那自己就要想法谋划无限宝石；如果不适合，自己早去早回，再想其他办法。这世界，太危险了。就拿雷神来说，根据李航目前的眼光来看，对方的势力绝对在元神期以上，等被雷劈过后，甚至到了化神的境界。
　　不过，无论是不是如此，总之，在这个世界，比自己强的人，绝对是多多了，因此，还是埋头发展，努力修炼的好。所以，李航选择的是美队开始的时间。
　　伴随着一阵眩晕感，李航出现在这个世界的纽约一个普通巷子里。现在虽然是晚上，不远处隐约间依然透出灯火，虽然不算明亮，但看到脚下的路还没问题。至于眩晕感，那是现在自己能力与这个世界的最高武力相差太大的原因，从而使得整个世界空间壁垒！
　　灰暗的巷子里，灯红酒绿处是一间酒吧！李航打算先去这鱼龙混杂的地方坐坐，收集下情报，随后再决定接下来的事情。
　　这个世界的天气还有些冷，不过，对于现今的李航来说，根本不是问题。因此，也没换衣服，直接向前走去。
　　“站住，可恶的黄皮猴子，这里可不是你能来的地方！”刚走到酒吧门口，两个抽着烟的混混出现在李航面前，嚣张的说道。
　　“二位，说话小心些！小心那天说话风大闪了舌头！”李航与两人对视了一眼，随后说道：“另外，奉劝你们一句为了两位的生命安全，马上给我道歉的好！”
　　“桥森，你听到了了，这黄皮猴子既然让我们给他道歉。”左边那位看了看同伴，哈哈大笑着说道！
　　“好了，艾威！把他拖到角落揍一顿，让他明白他的地位就好。让大哥看到，倒霉的可是我们！”那位被称呼为桥森的大汉把手里的烟掐灭，有些无聊的说道。
　　“嗨，小子，你是日本人还是朝鲜人？”桥森一边握着自己的手指头，一边问道。
　　“这有什么区别吗？”李航有些无奈的看了看这位活跃的混混好奇的问道。随后，这才说道：“我是中国人！”
　　“如果是朝鲜人，我同情你们遭遇，少揍你几拳。如果是日本人，我就当打法西斯了。没想到，你居然是中国人！”桥森抓住李航的衣服领子向外走去，至于另外那位威廉，只是看了看李航，随后放下心来，重新坐在了门口的角落里。只听桥森轻蔑的说道：“中国人，你的猪尾巴那？”
　　“今天是那一年的那一天？”李航跟着对方向外走，随口问道。
　　“三九年三月二十一，怎么了？”桥森并没有感觉到，自己的思想已经受到了李航的影响，笑着说道。
　　“没什么，只是问下时间，顺便让你知道自己去撒旦那的日子。”不等李航的话说完，匕首已经割断了对方的喉咙，让他连说话的机会也没有了！
　　这已经是李航问过的第四个人了。虽然人不一样，但彼此的态度都差不多。对于这时期的美国人而言，；黄种人，都是一种低等民族。至于中国人，因为受到排华法案影响，更是受到白种人的歧视。
　　割断对方喉咙，李航不再停留，直接闪身离开此地，向着唐人街走去。
　　这个年代的唐人街比不上后世那样繁华，整个街道乃至周围都脏乱不堪。就算是白天，也经常看到黑帮的砍杀和追逐。就算是建筑，也只是一些平常的房屋，并没有什么高楼大厦的存在。而李航来这里的目的，就是这里的最大一个华人帮会组织――威星会。
　　具李航了解，威星会是有来这里淘金的华人，吸收一些修健道路、铁路等危险工作后，又失业走投无路的华人，防止被人欺负，也为了找一条活路而一起组建的帮会。由于帮会里的人大部分从艰苦环境，乃至死亡线上走出来的人员，因此这些人敢打敢拼，又非常团结，这才从这里站住了脚，并得到许多华商的资助。
　　仇九，林楠，汪栋三人为纽约唐人街上最大帮派的三个当家的。仇九为龙头老大，其余两人分别坐了二、三把交椅。李航选择他们，除了三人有名的重情重义，做事很辣外。更重要的是，去年华商捐款救国之时，他们也捐过款。无论人怎么样，爱国心还在，那李航不介意支持他们一下。
　　此时，在一个酒吧里，三人正在为一个白人组织的帮派抢地盘而发愁。至于这个黑帮，正是李航刚刚遇到的，被道上称之为黑猫的帮派。
　　“大哥，让我说，咱们不能再退让了，再退让就到咱们家门口了！”唐人街，三枪酒吧包间内，一个三十岁左右，有些坝头顶，胳膊上一条触目惊心伤疤的男子，对着正站在窗户边的一位男子说道。而说话的这人，带着一股闽南音。此人自然是威星会老三，汪栋。
　　站在窗户前，个子一米七、八，身体彪悍，脸上、胳膊上到处是小伤疤的男子一边吸烟，一边说道：“老三，我知道！我们聚在一起不就是想办法的吗？你也知道，咱们放弃外围产业，还不是因为他们有警察局里的人支持吗？”说话的这人，正是威星会里的龙头老大，仇九！接着，转过头来，对子傍边椅子上，看起来忠厚老实，手上缺两根手指头的人说道说道：“老二，警察局里人怎么说。”
　　“大哥，警察局里那个狗娘养的豪维森说，只要不出唐人街，他保持中立。而且……”被称为老二的这中年男子还没说完，被一阵敲门声打断。这位缺手指头的，自然是林楠。
　　

第一百零五章：华人商会的建立

　　一会，这小弟拿着张折叠起来的纸条递给老大，说道，外面有个年轻人找三位大哥，具那年轻人说有大批生意要与威星会做。求见三位大佬。三人一听是大生意，眼睛同时一亮，随后一起看了看纸条，彼此看了看，吩咐一声。这才让那小弟去请。
　　李航在大厅坐了近十分钟，去通知的人才回来，引着他到了一个包厢之中。开门进入，就见三个中年人静静的坐在那里，十几个年轻一些的，一身精悍的汉字手里提着枪在三人后面站着。一脸戒备的看这刚刚进来的李航。
　　“三位的阵仗不小啊，没想到叫了这么多兄弟迎接在在下？”李航先是看了看三人，随后找个地方在三人面前随意的坐了下来，对三人说道。
　　“没办法，我们哥三（啊）也不知道来的是敌是友，只好做一些防御。到是让兄弟见笑了。”坐在中间的仇九不自然的笑了笑，这才对着李航说道。至于另外两人，一个在那扣着指甲，一个拿着把匕首刷着玩。不过，对与两人的谈话，听的一清二楚。
　　“听说仇大当家的在这条街上有几分面子，人脉也算广阔，不知道是不是真的？”李航没在意对方的话语，直奔主题的说道：“在下这里有一批大买卖，想与三位合伙赚点钱花花，不知道三位敢不敢？”
　　“既然这样，还望小兄弟留个万儿，说个价。至于买卖，那要看情况再说。”仇九嘿嘿一笑，眯着眼看着李航。
　　李航一愣，接着反映过来了，对方是在用黑话问自己是姓什么，来自那里，要到那里去。至于自己的买卖，对方还没确定接不接那。
　　还好，对于“智取威虎山”还看过，尤其是杨子荣去做卧底的那一段，小时候感觉特有意思，因此印象深刻。于是他爽快的答道：“哈！想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。见过三位。房上没瓦，非否非，否非否！至于称呼，‘一脚门万’即可。”意思是找同行来了，至于来历，不能说。至于姓谁名谁，也只说行李。
　　“野鸡闷头钻，哪能上山头！”坐在旁边正玩着匕首的林楠说道。他的意思是说‘你不是正牌道上的人。’
　　“让位见笑了，在这里，在下确实没根底。但手里有点家底，还能凑合。”李航拱手一礼，这才说道。意思是说自己确实不是道上混的，只是有些底蕴，不怕别人欺负。
　　“既然如此，咱们打开天窗说亮化。还望小兄弟说说来意，至于纸条上说的，百十斤小黄鱼的事情，到底是如何？”仇九点上一支烟，一边臭一边是道。
　　“在下这里有一批消炎药物，可以有效治疗治疗肺炎、肺结核、脑膜炎、心内膜炎、白喉、炭疽等病。据在下所知，在战场上，这药的价格绝对可以与黄金等价。不知道三位有没有兴趣。”李航笑着从怀里拿出一个小玻璃瓶，放在桌子上给三人看了看。而瓶子写的三个汉字――‘青霉素’，三人自然认识。
　　“青霉素？这是什么药物，没听说过啊？”一脸伤疤的汪栋拿起瓶子看了看，见是一些灰白色的粉末，撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。
　　“青霉素，是一种高效、低毒、临床应用广泛的重要抗生素。这种药抗菌效果，远远高于现在普遍用的‘磺胺’等药物。如果三位不信，可以试试。”说完，李航又拿出两瓶，一起放在桌子上说道：“这个药物，对与一些特殊人会过敏。所以，在注射之前，要先通过皮试，然后再用药。”接着，李航把所有注意事项再说了一边，这才站起身来告辞离开，准备安约定三天后再来。
　　时间飞速，一去不得返。三天时间，很快就过去了。
　　等李航再一次走进枪手酒吧的时候，仇九亲自迎了出来。另外两个人，也不再对李航那么冷脸相向。
　　“李先生，你带来的药物我们已经做过实验。确实如你所说，效果非凡。不知道你带来多少货物，咱们是一锤子买卖还是长期合作？”四人坐下不久，仇九就先一步说道。
　　“自然是长期合作。”李航端起茶杯喝了一口，这才说道：“整个世界都处于混乱之中，消炎药正是畅销的时候，岂能错过如此好的机会。”
　　“也是。不过，不知道李先生每个月可以提供多少药物，价格又是多少？”仇九听到是长期合作，于是笑的更加欢实了。
　　“我的初步定价是一只为十二美圆给你，至于你定的价格是多少，我就不管了。但最好不要高于二十美圆。必定，现在虽然是独家生意，但我预计很快就有人能够生产此药物了。到时候，想卖这么高的价格是不可能了。”李航想了想说道。
　　“那李先生认为我们能做多久的独家生意？”仇九皱了皱眉头问道。
　　“根据我现有的资料推断，大约可以卖一年半到两年之间吧。当然，有可能时间更多。据我所知，欧洲一些国家已经投入大批量人力物力对其研究了。”李航想了想，给了个大体数据。因为，在李航的记忆中，这种药物从研究到生产工艺到成规模生产，也不过两三年的事情。何况这个世界，有着一大批天才科学家。
　　“既然这样，咱们就要抓紧时间了。”仇九一听这么断时间，有些不可思议。于是接着说道：“你确定？”
　　“我确定如此。”李航肯定的答到。随后，对着三人说道：“另外，三位最后成立个商会，吸引整个美国的华人组织加入进来，共同对待。否则，吃亏的，永运是咱们华人。”
　　见三人并没露出什么不好的神色，李航这才点了点头，对三人比较满意说道：“另外，彼此合作愉快，那么你好、我好、大家都好。如果咱们彼此有什么不好的事情发生，那么......”不等说完，三人也没见李航用力。只见刚站起来的李航慢慢矮了下去近十公分。三人这才满脸恐惧的看到，李航的脚在不知不觉间已经没入地面。铺设的整个大理石地板，直接犹如刀切一般形成了一对脚印。当然，三人明白，这是赤裸裸的对自己三人的警告。
　　“先生放心，我们兄弟三人绝对会好好为先生做事，看住药品销售这一块。”三人彼此看了一眼，仇九带头说道。
　　“是啊，是啊！我们哥三一切听从先生安排。”林楠与汪栋同时也表态说道。
　　“嗯？你们三个不用如此，只要好好合作即可。”李航摆了摆手，对三人说道。随后订负了一句：“一般情况下我不会出现在大众面前，所以，我的信息尽量保密一些。必定，咱们不是一个世界的人。”
　　“是，我等一定注意保密。”仇九坚定的说道。随后又有些难为情的说道：“我知道先生是世外高人，对于世俗之事不太在乎。可是，如此大的利益，就我们三人根本无法给先生你守护住啊。就算是成立商会，我想这也困难。不知道先生可有什么办法？”
　　“也是！”李航点了点头，随后，挥手间手里多了三支试剂递给三人说道：“这样把，你们先用这个强化一下身体，我再教你们点东西，这样以来就没问题了。”
　　三人彼此对望了一眼，同时拿过试剂，咬了咬牙，直接当场注射了进去。对此李航更加满意，于是又拿出三瓶丹药递给三人一人一瓶说道：“这是三瓶培元丹，每瓶十粒。每三天一粒，正好够你们吃一个月。现在先教你们点东西，让你们有一些自保之力。”说完，对着三人额头一点，一道金光分别进入三人的识海里。
　　半个小时后，三人在昏迷中慢悠悠的转醒。仔细回忆下这才确定自己等人却不是做梦，而是有了一番奇遇。原来，李航那一指用的正是神识传法，把一篇李航修改过，用来筑基的‘全真心法’和一套‘破戒刀法’、一套‘碎玉拳法’以及一套‘全真剑法’传给了三人。并且，每人剩余的能量，也足够让其入门，感应到真气的存在了。再加上修改的心法中有易筋锻骨之法，三人也因此能够修炼武功了。
　　当然，除了这些好处外，李航也给三人留下了一些警告和任务。至于警告，只是让其不得随意泄漏李航的事情，而任务，那就是尽快通过自己的渠道卖出李航临走前留下的一吨药剂。如果有条件的话，开始组建自己的商会。
　　对于药物出售，比李航预计的要块的多。第十三天上，最开始的一吨药物就全部出手。并且，根据李航的提议，组建起了个商会――华人商社。并且，随着青霉素药物的出售，为华人商社赚取了足够的名声。再加上不菲的利益，因此，也引得众多华人商贾加入。三个月后，整个商社在商界，已经成为举足轻重的庞然大物。

第一百零六章：回国见周先生

　　这三个月来，李航对这个世界也有了自己的了解。通过三人介绍，李航这才知道，这个世界的华人与另一个世界历史上的华人差不多。华人的利益在这个国家根本没人在乎，就算做生意被抢，摊位商铺被砸，被抢也没人关。一切，都是华人社团在维持着这里的治安。而威星会发现到现在这样势力，还是因为“安良堂”的支持才发展起来。
　　掌控“安良堂”的是司徒堂，也被道上的人称之为“大佬”。当然，当面之时，大部分华人来见他时，都称呼他一声“叔父”。最后，双方谈判就比作罢，约定和司徒堂一起谈。
　　李航这一等，就是四天，。直到第四天傍晚，仇九才带着一个老爷子走了进来，老爷子眼神犀利，鹤发童颜，一看就是个练家子。
　　李航连忙拱手问安。司徒堂看到姜诚也感到有些诧异，虽然知道姜诚是个年轻人，但没想到会年轻到这个地步。
　　饭过五味，酒过三巡。二人谈论了一下国内和美国的奇闻异事之后李航首先开口说道“听坊间传言，老爷子与许多华人有些交情，就连其他国家的华人也有交情，不知道是真是假？”
　　“不错，确实如此！不知后生可是想把药品卖到其他国家？”司徒堂点了点头，心里已经接受了李航，自然打算帮衬一二，于是开口问道。
　　“老爷子见笑，小子虽然有这打算，可是只是一部分而已。”说着，从衣兜里掏出几张纸递给司徒堂说道：“老爷子，你还是先看看这份计划书，咱们再谈其他不迟！”
　　司徒堂更加好奇，带上眼睛，认真的看了起来。越看越激动，等看完，虽然拿的只是几页纸，但司徒堂感觉重如泰山。平复好一会心情这才说道：“真是年少有为！如果这计划真正实行，咱们国家真正就有救了。年轻人，只要你能拿出有力证据，我老头子豁出这张看脸，帮你联络其他人。”
　　“那老爷子稍等片刻，证据很快就有！”随后，李航向着仇九说道：“仇先生，我一个手下应该快到了，麻烦你去接他一下。至于他拿的箱子，也希望你能保密。”
　　“好的，李先生！”仇九看了看司徒堂，随后答应了下来。直接出了门，不久，带着一个三十岁左右，一脸精干之色的年轻男子，拉着个皮箱进了包间。这男子进来后，向几人行了一礼，什么也没说，见李航点头，直接打开了箱子。
　　伴随着一阵哗啦啦声，几人终于看清了里面的东西。只见里面除了几只药剂外，全身一堆零件！随后，不过多久，就被那位刚来的男子组成了四只枪。如果后世人看到的话，就会认出这四八枪分别是：中国********手枪、Ak47步枪，88狙击步枪，巴特雷重狙。至于省下，都是一些弩、步话机、手机、笔记本电脑、军用信息终端，迷彩服等装备。让其更加震撼的是，天上已经有了自己人的卫星，地上跑的坦克，空中的飞机也，海中的航母都已经在图纸中出现。更有了完整的技术，只要有地方，有时间，这一切都能化为现实。
　　看着眼前的这一切，司徒堂终于答应了李航的条件。而李航也留下人寻找队长，自己侧给司徒堂留下一部手机后，直接回了这个世界的中国。
　　李航离开美国，当天晚上没人注意的时候，直接乘坐‘蜂鸟’回了香港，并且让一个机器人扮成自己的样子，卖了一批机器手表和珠宝，凑了一百多万美金存入瑞士银行。随后，办理好各种证件，买了栋房子安顿下来。
　　随着事情慢慢发展，虽然香港是英租界，但是对于李航这种富翁来说，做起事来有钱开路，一切都是轻而易举。因此，不到三个月的时间，他就跻身香港商界的上层名流。一些行政要员对此也是礼让三分。
　　等李航凭着自身技术以及财富，在香港建立起味精厂时，时间已经到了四月初。而派往大陆的机器人特工们，也传来了消息，终于在浙江一带发现了自己要找的人。因此，李航不再耽搁，直接出发前去浙江。
　　四月六日，金华去江西的金兰公路上，两辆超现代化的摩托静静的停在公路一边。一对青年男女，坐在摩托车旁边一边说着话，一边等待一辆被盯上很久的新四军卡车的到来。
　　这个年代的卡车声音比较大，隔着很远，一阵沉重的汽车声传了过来。李航和李盼两人拿出块餐补铺在路边的树林里，随后又拿出一堆食材以及煤气炉，开始做起饭来。至于酒，当然是血菩提泡的药酒。
　　不到半个小时，一辆很旧，而且行动缓慢的卡车出现在两人的视线里。根据李航自己目测，这卡车的速度，也就是每小时四十多公里的车速。让这车停下来的办法很多，而两人的办法就是用摩托车直接差在了路的中央。
　　“不许动，你们是谁，为何用车堵住道路？”随着卡车慢慢停下，从卡车上下来一个二十多岁的年轻战士。表面上虽然没什么，可是两只手都放在腰间的枪套上，随时做好了拔枪射击的准备。
　　“你又是谁？我们在等个贵客吃饭，如果你们是从金华来的，那么我想就是等的你们了！”尽管李航知道，这辆车上的人就是自己等的人，但为了能够尽量低调，也为了不让对方过多的怀疑什么。因此，只含糊的回答道。
　　“在下龙飞虎，难道朋友是那条道上的，找我们这些人有什么事情?”这自称龙飞虎的人向着身后摆了摆手，做了个准备攻击的命令，随即问道。
　　“看来是你们了！”李航就当没看到对方的动作，直接说道：“龙兄，在下李航，刚从海外回来。听说周先生要去江西，特此在这等待。烦请龙兄通报一声：在下有要事与周先生相商，还望周先生不吝赐教。另外，说句大不敬的话，龙兄随是周先生的贴身保镖，可是如果我想做点什么的话，你还真拦不住我。”
　　“挺大的口气！我......”龙飞虎一听李航如此说，就想反驳。没想到，这时从车上下来个中年男子，带着他那特殊嗓音说道：“老虎，既然这位小兄弟找我有事，那我们就聊聊吧！”随后，打量了一下李航，这才说的：“既然对方知道我在车里，这事自然就躲不过去的。你说是吧，年轻人。”
　　“周先生，这句话你可是说对了。”李航身子一晃，不等龙飞虎反映过来，李航已经到了对方面前敬了个标准的军礼低声说道：“国家安全部，时空研究室少将参谋李航，见过周副主席。”
　　“副主席，这个到是不错。可是，国家安全部是什么部门，时空研究室又是什么实验室，年轻人，能不能给我说说？”周副主席和李航握了握手。握手的瞬间虽然没反映过来，但是后来的感觉还是告诉自己，对方这个自称李航的人认识自己，而且对自己很熟。而且，从对方语气中，甚至听出了一丝丝崇拜的意思。于是，半开玩笑，半试探的说道。
　　“先生，你没事吧？”这时，龙飞虎才反回周先生身边，把两人隔开，紧张的问道。
　　“老虎，没事。这人不是敌人。”周先生拍了拍龙飞虎的肩膀，这才宽慰的说道：“车子既然停下了，就让大家休息一下吧，我和这年轻人好好聊聊。至于你，也不用跟着了。就像他说的那样，如果他想对咱们不利，你也无能为力。由此可见，对方还是没有恶意的吗！”
　　“李盼，把咱们准备的东西拿出来，让大家好好的吃一顿。至于我送给周先生的东西，也准备好，等会让周先生带走。”李航见对方同意了自己的话语，于是对旁边的李盼说的。
　　“知道了，哥！”李盼回了一声，这才从路边的草丛里向外搬箱子。只见一盒盒的罐头，一箱箱的压缩饼干，一包包的小菜出现在众人面前。至于锅里炖着的，自然是野兔炖各种蘑菇。一打开锅盖，那清香之气自然散发了出来，引得众人一阵吞吐吐沫。

第一百零七章：发展各处势力

　　“周先生，请！咱们去一边聊聊！”李航伸手做了个请的动作，随后与周副主席一起向着旁边走去。而龙飞虎，也执着的跟在了周先生的身边。李航看了看对方，知道对方不会离开，也不再做坏人，既然想跟着，那就让其跟着。必定，人家也是周先生的第一保镖不是！
　　“李航，我可以这么叫你吧？”三人默默的走到众人旁边，周先生先开口道。
　　“没问题，叫我小航，阿航都行。我家人都这么叫我的。”李航挠了下头皮，接着说道：“至于什么事，你先看看这些东西后，咱们再谈。”说着，把自己现实世界的身份证、党员证、军官证、手机等递给对方说道。
　　周先生疑惑的接了过来，一看上面居然是党员、军队的标志，不免心中一喜――原来这人也是我党的人员。但翻开一看，这个自己从来没有见过的证件款式，不免大吃一惊。而再看入党时间竟然是2002年！这，难道是写错了？
　　李航看着疑惑的周先生，严肃的点头道“周副主席，不用怀疑，这些都是真是的！我和李盼确实非这个时代的人，而是来自未来的人，由于一些机缘巧合，我来到这个世界。经过一段时间的研究，终于确定，这是我们那个世界的平行世界！”
　　“天下之大，无奇不有！没想到你们那科技这么发达了！”周先生有些感慨的说道。
　　“周副主席，我想你误会了。我只不过是偶然情况下才来到这个世界，而不是自主来的。我想，应该是我做实验的时候，由于能量过大，造成黑洞，从而使得我以及周围的东西来到了这个世界。”李航知道这些革命者都是无神论者。而从自己修炼来看，修炼也是一种科学而已。因此，到也不算是撒谎而已。
　　“这样的话，我该称呼你李将军了！”周副主席一边根据李航的解说，一边打开其中阅兵式的视频看起来。随后，开玩笑的说道。
　　“在你老面前，小子那敢称将军！”李航有些不好意思的说道。
　　当视频开始集中到天安门城楼上时看到主席的照片、自己的照片、朱老总的照片，以及另外几个熟悉之人的照片时，心里的激动难以抑制。当看到威武的军队踏着正步，喊着为人民服务的口号，雄武的战车不断的驶过，周副主席的眼睛直接红了起来。当听到国歌响起，红旗升起来的时候，眼泪终于止不住的流了下来。嘴里却不断的说着：“好，好样的，都是好样的！咱们国家终于崛起了，咱们人民终于站起来了！”
　　一个多小时的时间很快过去，周副主席也在笑着流泪中渡过了这一个多小时。
　　“心情一激动，到让你这后辈看笑话了！”过了近一刻钟，周副主席这才说道：“李航同志，我周冠生以副主席的身份正式邀请你回到党的大家庭里。更邀请你，与我一道前去延安，咱们现在就走。”
　　李航摇了摇头，说道：“周副主席，现在还不是时候。延安，我早晚要去，但是不是现在。因为，那里还没大力发现工商业的条件，对咱们的抗日战争根本没有多少帮助。我现在暂居在香港，更是通过一些科技资料建设工厂，打算为未来积累工业资本。另外，更是在组建军队，打算过段时间给予日寇以沉痛痛击。这次来见你，除了给你说下我的身份在，还有份大礼送给你们，希望你能给延安联系并让其安排一下。”顺着，从刚刚过来的李盼手里接过一台笔记本电脑两部手机递给对方接着说道：“我感觉有用的资料都储存在这台电脑里。这东西还是只有你、主席以及老总三人看比较好。”随后，又把笔记本电脑的用法告诉了周副主席。
　　两人又聊了一些事情，周副主席这才趁着夜色带着样枪、五十公斤大瓶装青霉素离开。
　　虽然这个世界的科技要高于现实世界，但青霉素的生产依然处于小批量生产阶段。大批量生产，依然处于研究之中。
　　两个半月后，李航接到了周副主席的电话，秘密来到延安一处隐蔽的峡谷内放下一批设备和一个师的装备。毛、周、朱三人秘密谈了一上午，这才再次离开延安，回到香港。半个月后，周副主席秘密访问德国，就花钱引进犹太人劳工之事进行了谈判。
　　凭着喷气式飞机图纸、先进坦克、军舰、非洲一部分石油分布图为条件，终于使得希特勒同意了周副主席的犹太人劳工引进计划。不过，运输问题需要自己解决。当然，除了人工外，还有一些生产设备也被希特勒卖给了中国。至于付款方式，除了这些图纸外，多余部分用青霉素代替。而运输问题，也有李航刚刚组建的远洋运输公司负责。李航趁此机会，把自己一部分机器人送到了欧洲。
　　在延安，随着李航离开，周副主席出国的近三个月里，一只经过严密筛查，重重甄别的一千八百多士兵，三百多，各级军官以及一千多各种枪械生产工人进入这个隐蔽的峡谷。世人不知道的是，三年后，这里出现一个深入地下一百多米，长约三公里，宽近一公里的巨大的，集合科研、生产、住军与一体的基地被修健了出来。而主要工具，就是钻地车上带的高振幅雷光钻头。而且，随着时间推移，这个基地还进一步得到扩大。为以后的战争和社会建设，提供了无限帮助。而三年后的红党，已经在蒙古、东北边疆地区，完全站住了脚。就算时不时前来扫荡部队，也已经不敢轻易踏进根据地内部！当然，这都是以后的事，暂且不提！
　　自从李航在香港办起第一个味精厂后，随后，利用各种办法聚集资金，几个月后，又分别收购一家制药厂和钢铁厂，开始了自己计划中打基础部分。
　　首先，对钢厂和药厂进行各种改造，利用工程机器人进行钢材和青霉素的生产。随后，通过司徒堂以及其他华商的渠道，以高昂的价格把青霉素卖给许多国家。，依次换取各种工业原料。而生产的钢铁一一部分外销，一部分隐蔽的运到南极，修健新的秘密基地。
　　接着，利用机器人组建各种分队，对香港各个大员进行秘密逮捕。然后进行洗脑，植入纳米虫，使对方成为自己人。这样一来，慢慢使整个香港都在自己掌控之下。
　　最后，对于全港内的谍报人员开始进行甄别。对于敌对势力，直接清除或抓取，经过处理再让对方为自己效力。如果是国内人员，全部遣返。如果是九头蛇的人员，要么转化成自己人员，要么直接转化为没思想的蛇魔士兵，重要人员严密监控。期待顺藤摸瓜，找到更多人员，无论对方在不在香港。
　　“航，我们的人在芬兰发现一只有趣的队伍！”李盼走进办公室，对正在看世界信息以及犹太人航队信息的李航说道。
　　“有趣？怎么有趣了？”李航从电子屏幕上移开视线，有些好笑的看着一身旗袍的李盼。发现自从能修炼后，李盼越来越人性化，乃至知道有自己的小秘密了。比如这件旗袍，就不知道什么时候做的。
　　“根据一段时间跟踪，我们发现这只队伍的目的和我们一样，也在抢夺科学家！”李盼优雅的坐在李航的腿上，摸着李航的脸接着说道：“我们已经确定，这只队伍努属于“阿尔索斯”谍报队。而这支谍报队的主要目的是抢夺德国和意大利的大批科学家、工程师，并将他们安全地带回美国，进而确保战后美国的原子物理学、核物理学、化学和数学等学科能够快速发展。居历史上记载，这只队伍在二战前后，利用各种办法抢劫了一千多名科学家去美国，其中有不少是犹太人和波兰后裔.”
　　“你倒是越来越大胆，现在都已经学会勾引人了。”李航任由她坐在怀里，心里没有任何欲望，只是拍了拍对方的背说道：“要勾引人，也要等你化为人再说，先说说你对这只小队的想法吧！”
　　“你不是正收集各种科学家吗，咱们直接控制这只队伍，然后去那个国家抢一些怎么样？”李盼眯着眼，笑的如同小狐狸。
　　“你说要策反或者用幻术控制他们？”李航皱了皱眉头，有些担心的说道：“这个世界随时都可能爆出黑科技的。现在就露出我们底牌好吗？”
　　“谁说用那些了？”李盼站起来，在电脑上敲击了几下，一个长长的清单出现在李航面前，指着其中一件物品说道：“有它在，我们也爆黑科技而已。”
　　李航仔细看去，只见清单上写着《眼镜蛇崛起》之纳米虫，后面括号里还有个备注；‘可控清洗记忆，控制人员思想，蛇魔士兵’等字样。李航这才知道李盼的意思，想了想，就同意了李盼的计划。

第一百零八章：三年后再回美国

　　转眼三年过去了，经过三年多的努力，整个香港平静了很多。而且，李航的手下当中，仅仅没思想的蛇魔士兵达到了一千多人。虽然装备跟不上，无法与真正的蛇魔士兵相比，但还是有着一定战斗力。至于谍报人员，更是难以计数。就算九头蛇内部，自己也有了一些中层人员。属于高层，只有几个。
　　至于内地，由于李航的大力支持，无论是科技还是民生，都得到响应的回复。并且，在内地的根据地内，初步建立起了工业基础。枪支弹药，能够自给自足；食盐、粮食等生活物资虽然还不富裕，但经过李航补充，到也够用。而且，随着时间推移，根据地的扩大和牢固。一些城市，已经彻底得到解放。另外，随着国术和武术的推广，军队的作战能力，也得到进一步加强。唯一可惜的是，只利用这个世界的原料来生产基因强化剂，依然没多少头绪。所以，现在，接受基因强化的，仅仅三千二百余人。
　　至于国统区，也被红党地下工作者发动群众，使得整个地区的人口减少了三分之一还要多。而敌战区的特工人员，李航利用强化药剂、国术、武术、先进武器、手机、数字终端等打造的特种部队，对其更是大斯破坏。对各阶层的军官更是暗杀袭击不断。使得对方最近两年都不敢轻易出城。
　　就在李航回到香港不久，李盼通过广播、电视、电报向全世界宣布成立中国一个新的党派――卫华党。
　　其宗旨就是支持中国建立一个统一的国家，维护世界华人利益。支持中国对外战争；反对帝国注意侵略，反对各种压迫。坚信马克思主义，相信实事求是，理论结合实际情况才能救中国。坚定维护国家主权，反对一些国家打着各种理由干预别国内政……
　　随着这分声明发出，得到世界各国华人组织的支持。位于美国的司徒堂老先生更是第一个声明，加入卫华社。于此同时，公布了与李航合作的各种事情。延安方面，也是发表声明，对于卫华社的建立给予支持。而一些国家，对此沉默；一部分却开始对这个卫华社开始了关注。
　　而就在当天，香港总督杨琦更是宣布，香港属于中国的一部分，因此即刻起，回归祖国，接受中国政府统治。当天，澳门总督刘成也宣布，即可其，澳门回归祖国，不再接受葡萄牙通知。其实，暗地里，这两地已经在李航的控制之下。随着这三份声明的发表，世界上各个国家震动异常。尤其是英国、日本等有这利益关系的国家。
　　当然，对与各个国家的震动，李航根本没有在乎。对内，通过报纸、广播等对大众宣传‘一国两制、和平共处’等各种政策。对外，宣示自己的军队和武器。同时，对于日本出兵侵占香港的事情给予武力回击。为此，李航动用了上百架飞机，几千发导弹，直接把整个侵略香港的日本军队送进大海。这才使得整个世界对香港和澳门两地承认了下来。而李航，也被各个国家政要关注了起来。
　　还有，令李航高兴的是，南极基地，一部分终于可以应用了。而李航，再一次秘密踏上了美国，因为，具情报显示，史蒂夫已经在军队的训练就要结束了。而厄斯金博士也找到对方谈话了。明天，就是进行强化的日子。
　　三辆银白色的摩托车从并不算宽广的马路上驶过。
　　这三辆摩托车身子相对于现在这个时代的车辆来说，身子非常瘦小，但外形却非常酷炫。外形设计与这个时代显得格格不入。整个车身在快速行驶中，在汽车之间不断游动显得游刃有余。良好的性能，就算是在飙车时，也显得非常优雅！三辆炫目的摩托引的路人目瞪口呆，眼里充满了羡慕和想要占有的欲望。
　　就当三辆摩托行驶到布鲁克林古董店的时候，里面传来一阵枪声。随后，一个带着眼睛，看起来温文尔雅的男士飞快的跑了出来。手臂上虽然有了枪伤，但看起来并没影响对方的行动。而三辆摩托车上的人，似乎怕影响到自己一般，不约而同的靠在布鲁克林古董店铺的一面停了下来。而人员，也顺便钻进了屋子里。最后，只有一个年轻的亚裔男子有了出来。
　　“嗨，这位女士，尽管你拿着手枪，但是直接面对一辆飞奔而来的汽车，那也是很危险的！”到那位亚裔男子看到一位身穿军服的女子，站在道路上拿枪指着一辆飞快驶来的汽车而不动时。那名亚裔男子对着女子一抓，快速拉到了旁边说道：“如果，你想让他停下来，还是让男士来做比较好！”
　　于此同时，已经被强化过的史蒂夫也追了出来，见佩姬.卡特特工已经脱离了危险。只是点了点头，说道：“放心，我会把他追回来。”
　　佩姬.卡特对史蒂夫点了点头，随后皱着眉看了看不远处的李航。
　　“你是谁，我已经瞄准了，可是被你以打扰，他就跑了！”佩姬.卡特反手想擒拿下李航，却没想到自己根本没反映过来之前对方已经出了自己攻击范围，于是有些生气的对这位妨碍自己的这个年轻男子说道。
　　“是吗？让他回来就是！”厉害看了看卡特，随后见史蒂夫从里面蹿了出来，这才说道：“恩？既然有人抢我的生意，这可不是好事！”
　　“让他回来？先生，说的他好像听你的是的！”卡特拍了拍衣服，没好气的说道：“先生，你又是谁？”
　　“我？来自中国的李航！”随说着，闭上眼睛。就在说话的时候，李航发动自身念动力，把跑出去近三百米的车直接抬了起来。慢慢的移了回来。而史蒂夫，正趴在车顶也没能下来。等到了李航身边，车里的特工和车顶上的史蒂夫才能动弹。
　　“美丽的女士，看，这不回来了！”李航看到三人对这难以理解的事情所震撼的发呆，于是笑着对这位美女特工说道。
　　佩姬.卡特举起手枪，指着李航紧张的说道：“你到底是谁，来这里有什么目的？”至于旁边的史蒂夫也一脸紧张的躲在汽车后面，等着李航的回答，也防着李航突然发难。
　　“嗨！美丽的女士，别紧张。你们可以李或者航，都可以。”李航毫不在意的说道：“我只是前来找个人而已。”随后，身体一转，在两人之前消失的无影无踪。
　　就在李航无缘无故的消失在两人视线中时，一队三十多人的蛇魔士兵带着厄斯金博士出现在大街上。随后，在所有人的不可思议目光中，驾车而去。
　　史蒂夫最先反映过来，对着蛇魔士兵喊道：“放开博士！”
　　卡特特工也举起了手枪开枪，可是，面对穿着防弹铠甲的蛇魔们，手枪的子弹打在这些人身上，根本连跟毛都伤不到。至于史蒂夫的追击，自然有人阻拦。一旦失败，纳米虫就会自动把蛇魔士兵以及装备分解。牺牲三个蛇魔士兵后，众人终于带着貌似牺牲的厄斯金博士登上了潜艇扬长而去。
　　这些人不知道的是，再有间谍已经在厄斯金博士身上注射了来自生化世界的最新可控病毒寄生虫。这可是它是由寄生虫和始祖病毒以及其他蛋白芯片技术改良后的产品。不但可以向电影中的生化战士那样，把子弹排除体外，更能时刻当作定位器用。这也是李航一直放心这位博士在这个秘密地方研究而不进行任何保护措施，防止如同原来历史那样，被杀可能发生的事情。
　　对方之所以还没醒过来，那是因为被人直接打晕了而已。再加上病毒寄生虫中的神经毒素成分。我们的厄斯金博士自然处于假死状态。
　　“博士，欢迎来到我的地盘！”等厄斯金博士再次醒来时候，发现自己正坐在沙发上，而对面一个年轻的东方人员看着自己。
　　“嗯？你是谁，我们这是在那？”厄斯金博士先是对周围的环境看了看，发现正处于一个装修简洁而又大方办公室里。这才接着问道：“你们也是九头蛇的人，我不是死了吗？”
　　“博士，你误会了。我们不属于九头蛇的人，我们来自中国。只不过，听说你研究出了基因强化药剂，所以我们来看看。”李航看着厄斯金博士，微笑着说道：“放心，我不是想窃取你的劳动成果。只是欣赏你的才华，想让你为我工作而已。因为，我手中有比你那药剂效果更好的东西。”
　　“你们都来自东方那个神秘的国度？”厄斯金博士激动的问道：“你知道吗？我的药剂就是根据你们国家的一个药方而制作的。”
　　“药方？什么药方？”李航一愣，感到不可思议的问道？
　　“具体什么名字我也不知道，根据翻译所说：用紫色太阳镇压魔鬼的丹药。”随后厄斯金博士开始报出一个个中药名称。
　　李航越听，脸上的表情越精彩。不是对方报出的重要名称不对，而是为那些翻译词汇而悲哀。如果不是李航经历过这么多世界，更对语言有了自己的一套理解。甚至都不知道对方说的药材是什么。还好，李航看过与此类似的丹方，也终于知道这丹药是什么丹药了。原来，这丹药既然是‘紫阳镇魔丹’。
　　

第一百零九章：回国了解华夏

　　这种丹药的炼制，具丹方上所说属于金丹期以后，为突破元婴期而准备的丹药。可以回复自身法力，增强自身精神力，主要还是用来镇压自身心魔的作用。而且，里面所用的药材更是需要几百年以上的灵药，在炼制的四十九天里，每天都要吸收天地间第一道紫气为药引，这样才能炼制而成。让李航没想到的是，对方凭着一个丹方，既然做成了基因药剂。而且，更加不可思议的是，对方还成功了一次。
　　“博士，我希望你能告诉我，这药方来自那里？”李航安抚下激动的厄斯金博士，平静的问道。
　　“法国卢浮宫以及德国国家图书馆里找到的一些书籍，那里面聚集了许多神秘的东西。不过，这张药方具体是在那里本书籍中，我真的记不太清楚了。”厄斯金博士有些懊恼的说道：“从四零年初开始，我就把所有精力放在这张药方上，直到现在。所以，记不清很正常。”
　　“好吧！看来我要去一趟这两个地方了。”李航摸着嘴巴子想了想说道。转头对这厄斯金博士说道：“我可以提供更多这样的资料，更先进的设备，更先进的技术，你为我工作怎么样？”
　　“我能拒绝吗？”厄斯金博士问道。
　　“不能！”李航一字一顿，死死盯着对方眼睛说道。
　　“好吧，我同意。”厄斯金博士想了想，点头答应了下来。
　　“欢迎你的加入，博士。”李航握了握手，随后神秘的笑了笑。见对方一头雾水，随后没说什么，让人直接把他送到南极基地。
　　接下来，李航再次返回大陆，去一趟武当山。目的只有一个，真正了解这个世界。
　　虽然在香港的时候，李航也见过国学大师叶问，一起探讨过咏春拳；也见过太极宗师杨婵路的孙子辈杨振铭；去过少林、武当、峨眉等名门大派。但让李航失望的是，武功传承到有一些，更有在先天以上者。但筑基修道之人，根本就没见到。唯一还有点修道样子的，也就剩下武当掌教――谢道长还算不错。已经到了筑基后期。在李航所见的人中，其他根本没有一个达到筑基期的修者。
　　上次，只是匆匆看了看整个武当山，见对方修为不高，也为了尽快去延安，所以直接离开了。因此，也没与对方交谈。可是，经过厄斯金博士那得来的消息，这个世界的中国，看来并不是表面那么简单。而一个大派的掌门，应该知道一些修炼界的事情。
　　武当山，道教圣地，位于湖北省十堰市境内。武当山又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。整座山脉拔地参天，气势磅礴，最高处是五个形状各异的山峰，在靠北面的两座山峰间有一座长长的吊桥相连，再加上点缀在一起的各个建筑物，一派祥和之气油然而生。
　　李航从山脚下车，直接拾级而上。到了山门，说明来意。也许是见李航身穿道士服，身披紫色法衣，头戴混元巾。以为是那一家掌教或者方丈前来拜访，因此门徒到也没有为难，直接汇报给了谢掌教。不久，李航在一位自称白龙的道士引辞下，进了武当山的紫霄殿。
　　只见一位八十开外，满头银发，白眉白须的老道士正起身相迎。李航向前两步，一面躬身，一面双手于腹前合抱，自下而上向来人行了一礼说道：“道长慈悲，小子李航拜上。”
　　“前辈面前，贫道谢岳怎么敢称道长？”说着，也向李航回了一礼，这才接着说道：“不知李道长何门何派，此次来武当可是为了比武之事？”
　　“道友客气，咱们彼此道友相称即可。武当比武之事，在下确实不知。”见对方请自己坐下，李航对着大殿中的雕像拜了三拜，这才顺势坐下说道：“不知道道友能否说说，比武之事是为何事？”
　　“既然这样，在下就给道友说说。”这位谢道长虽然有些惊愕，但依然面色平静如水的说道：“武当山有一个传统，下个月，正是百年轮回一次的武林比武盛会即将开战。而道友又与此事来到观中。再加上道友年龄，贫道就有些自以为是了。”
　　“到让道友误会了！”李航摆了摆手说道：“如让贫道参加，岂不是有些欺负后备之嫌疑？在下只是机缘巧合才走上这修行之路，有许多事情并不明白，特此前来请教道友而已。还望道友能够指点一二。”
　　“道友客气！安贫道感觉，道友境界远远高于贫道。若有什么事情，还请道友直接说就是。至于指教，那可是羞煞贫道了。”谢岳赶紧摇头说道。
　　“那贫道就不客气了。”李航微一思索，随后说道：“贫道想向道友打听一下，当前整个修者世界大体情况。还望道友不吝赐教。”
　　“这……好吧！贫道就给道友介绍一二。”谢岳先是有些不敢相信李航会问这个问题，不过接下来还是给李航介绍了一下这个世界情况。
　　原来，自从明朝之后，这个世界的中国分为三个部分，分别是凡人世界，江湖世界以及修者世界。一般情况下，出现在人们面前的，都是江湖中人。至于修者世界的人，都是在各门各派精英人物结了金丹后，以各种理由消失在人们视线之中。然后隐居在名山大川，各派洞府之内。无论是在那隐居，但都有阵法守护。再加上这些人一般是闭门不出，现在这个时间又是大劫之时。因此这些修者世界的人一般根本就不出隐居所在。所以，一般人也不知道他们的存在。
　　当然，整个华夏大陆上修为最高者具体修为，谢道长也不知道，自然也就没说。不过，具李航推测，最少也要在合体期以上。因为，从对方偶尔露出的信息里推测，张三丰依然活着，就在武当山隐居。
　　在西方，超能力者也是存在的。比如北极熊的狼人，英国的吸血鬼、教廷、十字军等都是存在的。但是，几十年前，从对方支持自己国家军队侵华以来，被大陆修炼者疯狂追杀后。对方人员基本死绝，这才使得世界上修炼者变的稀少起来。这也是李航来到这里，见到修炼者比较少，传说中的各路人员比较稀少的原因。当然，自身损失也不小，这也是修者再一次闭关的原因之一。
　　散落世界的各种修炼有关的各种资料，自然回收了绝大部分，可是由于东西太散，依然有一部分散落在世界各地。这智能慢慢寻找了。
　　接下来，两人谈经论道，悠然自得。对于江湖门派中武术比赛，李航自然也没多少兴趣。可是，直到两天后，就在李航打算离开之时，听到一个消息，又让李航留了下来。而这个消息，就是这次武术比赛的赞助商居然是来自美国的华人――唐云龙。武当有个被谢道长看好的弟子，名字叫水合一。
　　结合这位谢道长以及白龙道长两位，让李航不自觉的想起一部电影――《大武当之天地密码》。至于期时间不对，不是电影中的民国初期而成了民国后期，那还真不是李航能够理解的事情了。奔着对武当七宝的好奇，李航自然也就留了下来。
　　《大武当之天地密码》讲的是民国年间，相传武当山藏有七件稀世宝物，来自异域的武学家族后人天心，美国大冒险家唐云龙，及其女儿唐宁，以参加武术大赛为名，意欲借机盗取宝物。本为俗家弟子的水合一，意外地被选为武当代表，与各武术家竞技比拼，争夺武术冠军宝座，一场惊险万分的夺宝之战，亦正式展开。
　　到了最后，众人才知道，武当七宝聚气以后，可以助人突破自身而成仙。而众人所夺宝物，也是白龙设计好的圈套，目的就是定风珠，以次七宝相聚得道成仙。
　　能不能成仙，李航不敢确定。但是，根据影视情况，有助于突破自身，那是一定的。再加上其表现的起死回生之效果，李航对其更加好奇了。
　　

第一百一十章：武当山的秘密

　　接下来的时间，李航一边等待着大会开始。一边借助游览武当山的机会，把七宝中除了何首乌和定风珠外的五宝看了一个遍。无论是玄天神剑还是《道德经》，乃至金屋上面的避雷针，都为宝器。对于有着灵器级别的宝枪，法宝级别的太阿剑和轩辕剑，这些东西就成了鸡肋之物。再加上武当山有高手存在，自然也就熄了得到这些宝物的想法。
　　李航见到唐云龙时，对方正与女儿对武当山观光旅游。对方正走在山路上，迎面而来。李航可以清楚的发现，此人到与电影上的那位有七分相似。是个看起来三十六、七岁的中年帅气大叔。也许是经历的过的事情太多，整个人更有一种沉稳的书生气质。如果不是眼中不经意间流露出的精光，很难让人认为此人有着绝技傍身。
　　“先生可是唐云龙唐先生？”李航向前两步，看了看两人，随后微笑着行礼问道。
　　“见过道长，在下确实唐云龙。”对方一愣，见一个年轻道士却穿一身紫色法衣，于是好奇的问道：“不知道长怎么称呼，找云龙何事？”
　　“贫道李航，至于找先生何事，只是有个问题问问。”李航微笑着示意了对方，三人一边前行一边说道：“请问唐先生，在美国留学不知道学的什么学科，精通什么方面的知识？”
　　“在下学的自然科学。精通不敢说，只是对物理学中的结晶学、光学和电磁学以及生物学中的生物物理学和药理学有些涉猎罢了。”唐云龙先是一惊，接着平静的说道。
　　“先生不用惊慌，虽然贫道知道你来此处的目的，可是与我又有什么关系？”李航拍了拍对方的肩膀，这才说道：“不过，我可以告诉你，唐小姐的病我能够治疗。不过，以后你要为我工作。不知道唐先生愿不愿意？”
　　“为你工作？”唐云龙更加紧张了，于是问道：“不知道做什么工作，你又属于什么组织？”
　　“是的，为我工作。”李航边走边说道：“至于我不属于任何组织，不过正打算创建一个组织。名字都起好了，打算称之为卫华党。它的宗旨就是为了中华崛起而努力，你感觉怎么样？”
　　“我怎么相信你能治好宁儿的病？”这时，唐宁刚要说什么，直接被唐云龙打断了。对着李航问道。
　　李航随手从衣服兜里拿出两支药剂递给唐文龙说道：“这里两只药剂，蓝色的这只是基因强化药剂，紫色的这只是生命药剂。把这两只注射进静脉里不但能够治疗好她的遗传性疾病，更能强化她的身体，延长二十年以上的寿命。放心，没有什么危险，顶多就是开始的时候吃的多一些，新陈代谢快一些而已。这，就先算是给你的报酬吧。”
　　唐云龙接过药剂看了看，又看了看一脸平静的李航说道：“我实验下，如果真的是你所说的那样，而且是为了中华崛起而努力的组织的话，我答应为你工作。但是，至于宁儿，她要保持自由。”
　　“这个没问题！”李航愉快的答道。随后，两人又约定如何联系，这才彼此分开。
　　至于为什么让唐云龙加入，那是因为电影中对方拿出的一件东西――三色滤镜。
　　自从知道这个世界融合了《大武当之天地密码》这个世界后，李航就联系过李盼。具李盼推测，要想达到唐云龙制作的三色滤镜这样的效果，滤镜的准确度必须在微米级别以上。相对与现在这样的社会，也算个不大不小的黑科技了。更何况，局电影故事中的推测，这人还有着严谨的做事态度，敏捷的思维能力，还算善良的性格。作为以后对外与延安联系的科学家，绝对是个好人选。所以，这才选择了对方。
　　也不知道什么原因，唐云龙一直没给唐宁使用基因强化药剂和生命药剂。等天心来了以后，两人依然选择了盗宝。这一切，李航都暗暗的看在眼里。甚至在暗中，用传音入密的功夫，给两人一番指点，乃至阻挡下白龙道长的攻击，让两人尽快找到所有宝物。
　　当然，在这期间，李航也见到了水合一。更是在接触的过程中，教了他一套清风拂柳剑法。因此，彼此到也算熟悉。
　　直到比武最后水合一见唐宁病情发作，这才背着对方到了紫宵殿后院，找到李航与谢道长治病。而唐云龙和天心，这个时候也回来了。
　　“宁儿！”唐云龙刚进来，就见唐宁嘴角流血的躺在石床上奄奄一息。于是紧张的无视掉李航正在给对方注射药剂的动作，直接跑了过来，对这唐宁喊道。
　　“唐云龙，看来你没把我的话放在心上，根本没用我给你的药剂救你女儿！我只好自己来了。”李航一边给唐宁注射基因强化药剂，一边给带着宝物走进屋子里的唐云龙说道。
　　“我还没有进行实验，当然不敢随便乱用。我……”唐云龙有些伤心，有些惭愧，有些无奈的说道。
　　“唐云龙，你不是有天丹可以起死回生吗？快点试试啊。”旁边的天心有些紧张的看着唐宁，随后推了推唐云龙。随后对着李航说道：“你这是给宁儿打的什么药，管不管用，不管用就扯了吧！”
　　“这是李道长，打的是基因……”不等唐云龙说完，一声枪声在门外响起。
　　只见外面一个吊着胳膊的男子站在门外，对着香炉开了一枪说道：“唐云龙，你果然为你女儿回来了。这笔帐，咱们该算算了。”
　　“跳梁小丑，别在这丢人现眼，给我滚！”李航拔下注射器，对着外面的人说道。
　　“你TMD找死？”说话的这人正是与唐云龙有过节的陈保罗，见李航说话难听，直接拿枪指着李航说道。随后，又看了看正由于不绝的唐云龙，接着说道：“所有宝物都是我的，把宝物给我扔过来。否则，我先杀了你女儿。”
　　“在我面前你还想杀人？”李航笑了笑说道：“你也太看的起你自己了吧？”说完，随后从石床上一掰，一颗石子出现在手里。屈指一弹，对方的手枪直接打飞了出去。而陈保罗，也被带的转了个大圈，这才“噗通”一声，跌倒在地上，昏睡了过去。
　　“还不快去救宁儿。”这时，见陈保罗直接倒在了地上，天气赶紧对唐云龙说道。
　　“可是，七件宝物还没集齐，我怕……”还不等唐云龙说完，这时，一道雷光在众人，面前闪现。接着，就见一个人窜进屋子，拿走了所有宝物。
　　“还却这个，是吗？”等众人反应过来，这时门外正站着手拿避雷针的白龙。
　　“白龙，这雷针是金顶的圣物，你疯了？”谢道长有些着急的对白龙说道。
　　白龙把一件件宝物放到后院的七星石上，这才说道：“我没疯，一切都在按照我的计划进行。这就是命运，这才是天人合一。”
　　“行了，你不就是想集齐七宝，得到升仙吗？可惜的是，你现在只有六宝，依然无法实现你的愿望。”说着，李航转身从天心手里夺过她的项链，随手把项链的头部捏碎，拿出一颗珠子来看了看说道：“现在定风珠在我手里，这样以来看你怎么办！”
　　“武当七宝，独缺其一。我计划了这么多年，就是等着有人把定风珠给我送回来，岂能让你染指？”说着，白云龙屈指成爪，直接向李航攻了过来。
　　“那是我爷爷给我的项链，难道真的是定风珠？”天心看到正战在一起的两人，对着谢道长和唐云龙说道。
　　“你猜的没错，这确实是定风珠，也是武当七宝之一。”李航一边闪避对方攻击，一边说道。随后，对着自己猛攻的白云龙说道：“我说白道长，如果你再没有后招，咱们这次的闹剧就结束了吧。只不过，我有个疑问，那就是你怎么知道集齐武当七宝，可以升仙的？”
　　“白龙，升仙得道是修行的正果，你现在干得都是歪门邪道。”谢道长见白龙依然执迷不悟，于是大声怒喝道。
　　白龙冷哼一声，不予理会。李航见此，不再与白龙纠缠。气势一变，并指成剑。向着白龙一指，一道银白色的剑气直接向着白龙喉咙削去。
　　这一剑快的不可思议，就在众人愕然之下，就连谢道长都没反映过来的时候，白龙的喉咙直接被剑气划破。整个脖子削断了一半，血水飞溅，使得对方死的不能再死。
　　“小子放肆，居然敢杀我后辈？”就在白龙倒地之时，金顶之上一个人影忽然站起，对着李航喊道。于此同时，手中结印，天空中乌云密布，一道碗口粗细的雷电带着巨大的冲击力直接向着李航头顶而去。
　　“老家伙，终于舍得出来了？”李航手中突然出现一把金黄色的宝剑，向着空中一抛。手中捏了个剑诀道一声：“疾”。就见宝剑腾空而去，直接向着对方杀去。
　　

第一百一十一章：武当见张真人国外盗能量块

　　其实，就在问白龙话的时候，李航已经隐隐约约感觉金顶之上有人窥视这里。本来以为是武当派隐居的高手。可是，在神识之中，对方却蒙面而卧。在对方不远处的山顶上，还有个邋遢老道士，也在注视着这里。而且，彼此双方隐隐还有些敌意，彼此监控着对方。李航这才确定，这两个高手根本不是一伙的。如果不是双方都互相防备着对方，从而露出一丝各自的波动。李航也很难说，能够发现两位。从而也让李航下定决心，直接斩杀白龙，看看两位的各自反映。然后再确定是敌是友。
　　还好，这一试效果不错。从对方的反映来看，那蒙面之人，应该是敌人。那邋遢老道士，应该是友好的一位。因为，就在对方用雷决劈李航的时候，那邋遢老道士在空中画了个圈，一个太极图案出现在雷电的半路上，直接把对方攻击挡了下来。
　　“张疯子，你既然坏我好事？区区一个小修士，还不是你们武当之人，既然敢坏我好事，你也要阻拦我杀他，是不是管的太多了？”就在那虚幻太极图挡下那道雷电之时，就听那蒙面之人从半空中与那邋遢老道对峙着说道：“更何况，他还犯了修道之人，不得影响世俗发现的约定。”
　　“哼……原来是吴广柏你这个老不死的。”那被乘坐张疯子的道人也显出身形，漂在虚空说道：“这位小兄弟再怎么说也是为了我武当而杀人，我老道其能坐视不理？”
　　“看来咱们要做过一场了！”就见那位吴广柏拿出一枚晶莹玉透的小印，向着李航方向一抛。接着转身向着张老道杀了过去。
　　那小印开始不过一寸大小，但在半空中疾驰而来之时，越变越大，不等张老道把“小心”两字说完，那小印已经成了百米大小，高近五六十米的山丘。带着呼呼的风声，向着李航几人压了过来。
　　众人一片惊慌之色，唯有李航对此撇了撇嘴。心想：“看起来，这一方大印也不过百吨大小，就算再加上法力加持，难道还过千吨不成？既然如此小看与我，相杀就杀，那也要让你看看你有没有这个能耐。”
　　想着，李航长啸一声，声震百里。随后，拔地而起，收回宝剑置于脚下。接着，向着大印冲去。就在将要撞上之时，李航双手同时出击，对着那大印就是一个简简单单的炮拳。
　　拳印相交，伴随着一阵轰鸣声，只见那大印打着璇儿倒飞了出去。而李航，也在落地后，倒退五六步，这才稳住身子。而正在争斗的两人看着只是受了点震伤，转眼完好无损的李航，感到震惊异常。他们两人可是都清楚的知道，如果是平常修士，如果敢如同李航一般，与大印硬碰硬的相撞，早已经被巨大的力量把肉身砸烂。如果运气不好，被上面的阵法困住，甚至连元神都难以逃脱。这可是经过无数争斗，无数西方修士性命验证过的。可是，一个分身期的修士法宝，就被人简单的一拳打出去了。这样看来，能不震撼人心，能不让两个知根知底的修士感到震惊？
　　“好，好，好！”那吴姓修士先是收回大印，随后平静的说了三声好。这才接着说道：“没想到，我华夏年轻一代出了个如此妖孽般的人物。更没想到的是，今天老子既然走眼了，你小子既然不是筑基期，而是元神期。那么，咱们的之间的事情就此揭过，在下就比告辞了！”说完，不等李航说什么，直接转身腾龙而去。
　　李航一愣，说实话，还真无法理解对方什么意思。这时，就听那邋遢老道说道：“小友，与我去后山聊聊可好？”
　　这时，谢道长才对那邋遢老道要行跪礼，却无论如何也跪不下去，只好弯腰行礼道：“后辈小子，见过祖师爷！”随后，才给李航介绍，这个邋遢老道既然是张三丰真人。
　　“行了，行了！那那么多礼数！”那邋遢老道对着谢道长说了一句，随后看着李航道：“不知小友意下如何？”
　　“既然张真人相约，在下自然领命！”李航答应下来，随后对唐云龙吩咐几句，让其等着自己后。跟着这位张真人向着后山而去。
　　这位张真人表面看起来虽然邋遢，但身材魁伟。白发白须，面色红润宛如孩童，再加上一对明显的大耳，到也别有一番仙风道骨之像。
　　至于后山洞府之处，原来就在金顶旁边的山崖上开凿而成。里里外外还都有大阵守护，就算是神念，都难以发现。据长真人介绍，外面的大阵是真武七截阵和五行迷踪阵。至于内部阵法，对方没有介绍，李航也不好意思询问。
　　等进了洞内，这才发现，里面简直就是一座宫殿群一般。而且，还有四十余位修士正等在大厅之中。经过介绍，李航这才知道，这四十余位皆是武当派的精英人员。每一个人，都在金丹期以上修为。据说，要不是与西方修士一场大战，这里的人员还要多一倍。可惜，在那场大战中都牺牲了。
　　张三丰真人到也不是小气之人。接下来的几天，众人与李航一起谈而论道，使得李航对这个世界的华夏有了更加深刻的认识。对自身以后的修炼道路也有了明确的方向。
　　原来，这个世界的传承虽然由于种种原因损失过很大一部分。但是，还有一部分传承了下来。更何况，像昆仑、蜀山、茅山、全真、纯阳等等名门大派的传承依然存在。随不显与世人，但在修真界还是响当当的存在。
　　至于那为吴广柏为何知道李航是元神期修士后，直接放弃了为后辈报仇的事情。那是因为，自与西方一场大战后，各门各派都是受伤不轻，而吴广柏所在的净明派损失也是不小。各派为了回复损失，特此约定。金丹期以上修士，百年内不得死斗。除非有外敌入侵，否则门派之间，不得攻伐。另外，那白龙本来就是对方的一个出了五服的孙子侄辈，关系自然也不密切。后来，又打了李航一印，见李航修为在元神期，彼此之间也就没有了生死相斗的必要。这才放下了一切，解了这段因果。对此，李航自嘲的笑了笑，没想到，修为高还有这样的好处。
　　十天后，李航打算离开武当山之时，张三丰送李航出了洞府说道：“小友，老道我还算精通“紫微斗数”，可小友的来历和未来却是一片模糊。因此，老道在这里向小友讨个人情，以后武当若有难处，还望小友能帮衬一二才是。”
　　“张真人何处此言？”李航一愣，好奇的问道。
　　“唉！”张三丰叹息一声说道：“说实话，老道我曾经算过本门事情，发现百年内，我派会越来越落魄。至于原因，我也算不出来。只能希望不是人祸之事了。为了以防万一，老道这才出此下策了。”说着，就要给李航行上一礼。
　　“张真人客气了。”李航赶紧托住对方，这才说道：“凭着真人关爱，甚至把门内筑基之法都送与小子，更是为小子指点迷途的份上。武当若有难，到时候自然不会无动于衷。”
　　“如此就好。”张三丰欣喜的点了点头说道：“这样以来，老道我就放心多了。”
　　李航笑了笑，与张真人告别。随后回到武当派内，汇合唐云龙三人以及山下的李盼，直接离开武当，返回香港。至于唐宁侧直接去了英国留学，而天心留了下来，照顾唐云龙。顺便，磨着李航要求拜师，学习修真之法。李航没办法，直接把这事情交给了李盼，让其自己解决。不知道李盼给她的什么功法，自此以后，就不再绕着李航，这也让李航放心了下来。
　　时间不知不觉间到了四三年十一月末，欧洲战场上，英美两国的联军开始突袭德国。而从情报处得到消息，美军第107师遭受了败仗，而自己一直关注的史蒂夫到了战争前线表演；詹姆斯.巴恩斯这位军士也已经被俘虏了。也就是说，史蒂夫要出击，攻击九头蛇基地了。
　　至于德军，也开始使用了一种巨型坦克。这新型巨型坦克，每一个的高度都在五米以上，发射一种蓝色能量弹，盟军内没有任何一种武器可以抵挡这种蓝色能量弹的攻击，凡事被这种蓝色能量弹攻击到的，不管是人还是物，全部变成了飞灰。李航知道，自己出击收取能量的时间也到了。因此，李航与李盼两人，直接乘坐“蜂鸟”悄悄的到了九头蛇武器生产工厂处。
　　

第一百一十二章：初见娜塔莉

　　九头蛇的制造工厂坐落于一处山脚下。就算是夜晚，一些俘虏也在士兵的看押下正努力工作。
　　没让李航等多久，史蒂夫果然出现在工厂周围。而史蒂夫，依然如同原来那样，借助卡车偷偷溜进了工厂区内。随后不久，整个工厂内乱了起来。李航不会如同他那般如此费事，直接一个瞬间转移大法，也就出现在工厂区内。趁着混乱，也没多少人对于突然出现的李航过于关注。
　　李航把高科技隐形衣向身上一套，随机向着控制室冲去，他可不想这么好的一个工厂，这么多的能量快，就因为防守不住而炸了。
　　一路走来，映入李航眼帘的是个巨大的地下制造工厂，分为三层，下一层里面有着大量的工人和机器在不断的工作着，加工零件，组装巨型坦克，完全的流水式作业。中间一层，正生产一个个能量快，被码放在库房里。最上一层，只有几个大厅和房间。看样子，应该是实验室和办公室之处。
　　观察了一下四周，李航在最后一层四个角落里之发现零星几个站着士兵，就算下面开始混乱，对方也一脸戒备着巡逻，不敢放松一刻钟。
　　有着隐形迷彩衣的存在，再加上高决的伸手，在不惊动任何人的情况下，李航直接潜进总控制室那真是太容易了。至于不把这些兵丁解决，那是为了能够阻止一下正不断冲过来的史蒂夫这位队长先生。
　　当李航进入控制室时，工厂下面正发生这一次次爆炸。一道道能量弹，也在不段飞逝，时不时的带走一条条人命。而左拉博士正在写这一些东西，而红骷髅侧在查看一个个摄像设备。至于卫兵，里面是一个也没有。
　　刚进了门口，李航挥手间，大厅里多了三十多个全副武装的机器人士兵。所有枪械对着红骷髅和左拉博士。李航轻咳嗽一声，这才说道：“嗨，两位，你们被俘虏了。”于此同时，几个机器人也把实验室内的各种枪械设备保护了起来。
　　两人一惊，回头看去见到三十多个士兵包围着两人，只有李航空手而来，于是红骷髅开口问道：“东方人，你是谁，为什么攻击我的基地？下面事情，也是你做的吗？”
　　“不是，那是那位美国队长先生做的。”李航摆了摆手，对其介绍道。随后，对着两人说道：“现在，两位有两个选择，要么沉浮与我，我会给你们长久的寿命，强大的力量。乃是与神并驾齐驱，让你们去做自己喜欢做的事情。要么你们与这个工厂一起，消失在这颗美丽的星球上吧。”说完，手中捏了法决，一道电光闪过，把控制工厂自爆的装置直接损坏。
　　“你是华夏人？”红骷髅皱了下眉头，看着李航。又回头看了看控制室内的电子元件，这才不确定的问道。
　　李航点了点头，承认了对方的猜测，这才说道：“怎么，有什么不对吗？”
　　“没有！”红骷髅摇了摇头，坚决的说道：“那些普通认为的超自然显现，都是在科学范畴之内。但我知道，那些传说许多都是真实的。而在东方那片神奇的土地上，依然存在这无数的传说。只不过，我还无法进入那片土地而已。你真的能让我去做我喜欢做的事情，给我长久的生命，强大的力量？”
　　“当然如此，但是有一个条件，那就是不得违背我的意志。帮我收集信仰，建设我自己的势力。”李航肯定的答复道。
　　“如你所愿，先生。”红骷髅行了一个绅士礼，这才对李航说道。
　　“那么，佐拉博士，你的意见那？”李航看了看旁边的这位小个子左拉博士问道。
　　佐拉博士冷汗直冒，看了看红骷髅，见对方点头。推了推鼻梁上的眼镜说道：“好的先生，我选择投降为你工作。”
　　“恭喜你们做出了明智的选择。”说完，拿出两身隐身迷彩服给两人穿上，又把魔方让两人收起来，这才带着两人直接离开基地交给了外面守着的李盼。
　　至于李航，侧回去收起正收集资料的机器人军队。接下来，才开始把一块块能量快收进空间。于此同时，在隐蔽之处放上一个个定时炸弹，准备安照剧情把整个工厂炸损。正收集能量块的李航，收集不到一半，就与史蒂夫碰了面。
　　“是你？来自华夏的李？”史蒂夫见到李航第一眼，就认出了对方。对着李航问道：“你应该不是九头蛇的人吧，怎么也在这里？”
　　“我为了这些能量块而来。”李航一边回到，一边收集能块说道：“你那，我们的队长先生，你怎么来到这里，今天没表演安排吗？”
　　“我来解救我的朋友，顺便砍掉九头蛇的一个头。”史蒂夫有些狠狠的说道。
　　“那真是可惜了。”李航惋惜的说道：“我就是借助这里没人指挥，各自为战的时候来这里偷取能量块的。也就是说，今天，这里根本没有任何指挥官存在。根据我得到的情报显示，他们去一个秘密基地开会去了。”怕对方不相信，随后又补充了一句：“我刚从上面下来，顺便启动了自爆程序。嗯？大约还有五分钟这里就要爆炸了。”
　　“该死！”史蒂夫一边向外跑，一边说道：“你怎么不早说，我还要去通知其他人。”
　　“好的！”李航笑了笑，没在乎对方的态度。只是加快了自己收集能量块的速度。于此同时，那些已经造好的轻型能量武器，也在李航的收集当中。
　　不久，整个基地陷入火海之中。而红骷髅和佐拉博士虽然都投降，但现在并没有让两人跟自己回去的打算。因此，给两人身上下份改良的生死符后，直接把两人送走。而李航直接与李盼回了香港，李盼继续监视九头蛇和美国队长，李航侧打算闭关。当然，在闭关前，依然做好各种安排，尤其是与延安方面的合作和公司里的各种事物。
　　这天，就在李航开车去公司的时候，半路上一个女人在胡同里冲了出来。虽然没轧着对方，可是，已让把对方挂了一下，摔倒在地上。
　　其实，在对方出现在胡同并向着自己车子跑来的时候，李航已经知道对方的目标是自己。现在开的车表面看起来是这个时代汽车一样，跑起来也紧紧每小时三四十公里的时速，可是如果李航愿意，随时可以加速到百里的时速以上。而这次之所以没有闪避，是想看看这个漂亮的女人有什么打算。
　　这个女人确实漂亮，她有着十分出众的身材和容貌。身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材；玲珑剔透，曼妙多姿！典型俄罗斯美女线条分明的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的淡黄色头发下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的栗色披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满，浑身上下都闪动着诱人的美丽。让人情不自禁的颠倒迷醉。
　　李航停下车子，看到这位坐在地上的美女李航笑了笑说道：“嗨，漂亮的女士，你没事吧？有没有伤到什么地方，要不咱们去医院看一看怎么样?”
　　“没关系，先生。只是把衣服挂了一下而已，不用劳烦去医院。”对方客气的说道，随后，看了看不远处胡同里出现的四个拿着棍棒正向着靠过来的男人。有些紧张的说道：“我遇到了一点麻烦，他们想抢劫我。先生，你能不能让我去你车里躲一躲？”
　　“嗯，好的！”李航随手打开车门，对着这位女士说道。等对方进去了，关上车门。不等对方说话，对着四个明显是混混的人就是几拳，把对方打到在地接着上了车，扬长而去。
　　李航发动车子，一边开车一边说道：“咱们先离开这个是非之地，不过，女士，你怎么称呼，又去那里，他们为什么要找你麻烦？”
　　“好的，我们先离开这个是非之地，这里真是遭料的秩序！”这位女士先是抱怨了一句，这才回答道：“先生，谢谢你救了我！我叫娜塔莉.罗曼若夫。不过，你可以称呼我娜塔莉。我刚刚到香港，本来是来这里投靠我叔叔的，可是地址被我弄丢了。而钱包也被那几个混蛋抢了，所以现在没有去的地方。”
　　“娜塔莉.罗曼若夫？遇到这样的事情，现在无家可归真是可怜！”李航听到对方的名字先是一愣，随后顺着对方的话语说道。
　　“是的，我现在是个可怜的流浪者。”娜塔莉有些抽提的说道：“先生，看你也是个有钱人，能不能先收留一下我。当然，我可以为你工作的。我受过良好的教育，也会洗衣做饭，绝对能帮上你的一些小忙。”
　　“好吧，欢迎你的加入。那就先当我的工作助理吧。”假装考虑了一下，这才说道。
　　

第一百一十三章：找打的娜塔莉

　　娜塔莉的到来，不得不使李航闭关的时间向后延长。必定，在这个世界，来自苏联，有着迷人是身材、超强的身手、敏捷的反映能力、一口地道的汉语和英语，名字又叫娜塔莉.罗曼若夫的女士，在李航怀疑目标中正好有一个，那就是后来闻名的‘黑寡妇’――娜塔莎.罗曼若夫。尽管这个女士年轻的了一些，娇嫩了一些，头发的颜色还不是酒红色，但是李航的感觉告诉自己，这位就是娜塔莎。
　　自从娜塔莉进驻公司以来，其工作能力确实让李航称赞。处理其事情来，也是紧紧有条。因此，对一些小动作也就视而不见。
　　不过，这也不是长久之计。这天，李航把对方单独叫到办公室里，并把一份资料被放在了娜塔莉的跟前。
　　打开资料的一瞬间，却引得对方心跳加快。甚至想要直接出手擒拿住李航作为人质，从而离开这个地方。只见资料上写着：
　　娜塔莉.罗曼若夫原名娜塔莉亚?爱丽安诺芙娜?罗曼诺娃，出生与1921年斯大林格勒。在在战争中，失去了父母，随后被一名叫伊凡?彼得洛维奇的苏联士兵在探营时所救。之后的日子里伊凡作为娜塔莎的朋友、亲人，甚至父亲，给了她最大的帮助。
　　十岁时，斯大林亲自下令，将她交给间谍塔拉斯?罗曼诺夫，作为塔拉斯的“女儿”进行培养。她跟着养父学会了许多格斗与间谍技巧。随后，养父被罗根所杀，成为孤儿。
　　1941年，娜塔莎被派去执行一项任务：暗杀忍者组织“手”的首领。但任务因为别的原因失败。后来，励志成为强者而加入苏联政府特务机构。该机构在秘密基地为“红房子”，不间断训练女孤儿成为特务。
　　在这里，娜塔莉接受一切搏击训练，并通过基因改造令容貌及年纪比正常人年轻。同时为了令她们效忠组织会加入一些虚构记忆，而娜塔莉被植入了芭蕾舞女演员的记忆。渐渐地，她成长为一名优秀的间谍。经过一系列的选拔，娜塔莎过关斩将，一路杀出线，最终成为了第一代黑寡妇。至于这次来到香港目的，具体不详。不过，根据推测，是冲着卫华社而来的…..
　　娜塔莉越看，心里越紧张。虽然没出多少汗，但有些苍白的脸色还是出卖了对方的情绪。看着眼前的这个美女，李航笑了笑说道：“放心，凭着你的美貌和智慧，我不会做出什么让人不开心的事情。不过，这需要你配合一下。”
　　“能不能告诉我，你从什么时候开始怀疑我身份的，又怎么会有这些资料的？”娜塔莉深呼吸几口气，对着李航问道。
　　“不要做出无谓的挣扎，你不是我的对手。”见她手指慢慢向着桌子上的钢笔移动，李航伸手对着娜塔莉一指，点住对方的穴道说道：“至于什么时候开始怀疑你的？我可以告诉你，从你出现在我面前就开始了。”
　　尽管身子僵硬，心里更加紧张。但娜塔莉依然问道：“为什么？”
　　“第一，后面那四个笨蛋跑的太慢了。第二，在有人抢劫的时候，你忘记喊叫了。第三，你的出现太巧合，而且，你闪避车的动作太敏捷了。”李航拍了对方肩膀一下，解开穴道接着说道：“最重要的是，我们的声明损害到苏联的利益了。”
　　“好吧，你说的确实如此。”娜塔莉想了想，接着问道：“你想怎么对我？”
　　“我想让你脱离你服务的对象，然后为我服务。比如，管理这家公司。”李航指了指自己的办公桌说道。
　　“如果我不同意那？”娜塔莉问道。
　　“那我只能把给你说声对不起，对你用点手段。然后放你回去。”李航无奈的一摊手说道：“当然，也随时欢迎你回来为我工作。到时候，我绝对会保证你的个人安全。”
　　“对不起，我有我的国家，也有我的亲人。”娜塔莉想了想，随后说道。
　　就在对方说出拒绝的话时，李航身子突然移动到对方身边，把娜塔莉抱起来按在自己腿上，对着她的屁股就拍了下去。于此同时，嘴里还念叨着：“真是个不听话的小姑娘，该打！”
　　“啪……”清脆的一个声响出现在办公室里。就算被训练并改造过的娜塔莉也在这瞬间的变化中没反映过来。
　　“我让你回去，不知道我这是对你好啊？你就这么喜欢待在黑暗中？”
　　“啪……”又是一巴掌。
　　娜塔莉现在想死的心都有了。虽然自己是特工，也用自己美色使用过美人计。可是，自己依然感到害羞，脸色通红。因为，从小到大，从没人这样打过自己。现在的娜塔莉，也不是后来经过重重磨难的那位黑寡妇娜塔莎。因此，害羞成了必然。
　　等他反应过来，自己被打屁股了，自然开始剧烈的挣扎。双手从椅子上撑住，身体前弓，双腿如同蝎子的尾巴，猛地向李航头部踢去。李航伸手一档，挡住了对方的双腿，见对方挣扎。一只手按着对方的背，另一只手挥动间，一张符篆出现在手里。
　　“叭呢嘛咪耍风火雷电！”随着符纸燃烧，斜对着娜塔莉一指，口中吐一个“定”字，直接把对方定在那里。别说反抗，现在连说话都成了奢望。作完这些，接着对着娜塔莉屁股又是一巴掌。伴随着“啪”的一声，李航嘴里却说道：“吆……还知道反抗那。这下看你怎么反抗！真是该打！”
　　“我让你让我浪费一张定身符！该打！”
　　“啪……”
　　“我让你没事找事，来我这里从实间谍活动。该打！”
　　“啪……”
　　“为了你，害的老子闭关的日子都推后了。你知不知道，这影响会有多大？该打！”
　　“啪……”
　　“你知不知道，在华夏这一亩三分地上，有多少奇人异士存在。还敢来这里撒野，活的是不是不耐烦了？该打！”
　　“啪……”
　　“作为一个间谍，这么长时间了，既然不知道对我使用美人计，真是失败！该打！”
　　“怕……”
　　娜塔莉现在是身子不能动，口不能言。无尽的憋屈只能憋在心里，然后化做泪水默默的流了出来。开始无语的对李航控诉。
　　“啪……”
　　听到对方流泪声，李航一愣。习惯性的拍了一巴掌，说道：“怎么哭了，你不知道反抗啊？”
　　李航每罗列一条该打的理由，就打一下娜塔莉的屁股。虽然下手不重，但也让她感觉火辣辣的疼痛。直到最后，实在罗列不出该打的理由了，这才最后打了一把掌后这才反映过来。自己把对方定住了。因此有些不好意思的说道：“那好吧，如你所愿。你想回去就回去吧！”
　　李航把对方扶起来站好，对着外面喊道：“李盼，她交给你了，剩下的事情安计划来就好。”当然，在李盼把娜塔莉接走的时候，绝对不会给她解开符咒。只能等时间到了，自己解开就好了。无论怎么样，在计划中，也要对方等三天后离开的。时间绝对够了。
　　从宇宙魔方中抽取的能量依然是浅蓝色，闪着淡淡的萤光。而且，李航可以轻易的感受道，随着时间的推移，整个空间都在吸收着这些能量块散发出来的能量。随着对这些能量的吸收，空间正不断的生长，短短的两周时间，能量块已经消耗了近百块，而空间的直径，也增加了近十米。另外，让李航感觉不可思议的是，只要自己愿意，一个念头，空间里的能量块就会被直接还原成能量，存进整个空间的再一次成长。不过，为了提升自身能力，还是被李航忍住了全部分解的念头。
　　处理完娜塔莉的事情后，李航直接消失在众人的视线里。只有李盼知道，李航正在大洞山的一个隐蔽山洞里潜修。
　　相对于宇宙模仿而言，九头蛇抽取来的这些能量虽并不多。但是对于李航来说，绝对是做实验的最佳选择。而现在，李航要做的就是看看这些能量能不能被吸收。李航从空间里拿出一块淡蓝色的能量块，双手抱丹决，慢慢的，一点点的利用手上的穴道吸收这些能量。
　　随着李航功法运转，点点蓝色的光点开始顺着李航的呼吸气流和全身的穴位慢慢渗透近身体之中。接着，融入全身经脉里，并一点点的被身体炼化，成为自己能量的一部分。蓝色的光点越来越多，李航的吸收速度也越来越块。当一块能量块被吸收完的时候，只过去了十几分钟。而自己没感觉到任何的不适。对此，李航放心了下来。
　　

第一百一十四章：拿着魔方闭关（上）

　　随着不断吸收能量块，李航的身体也在慢慢发生变化。先是从身上顺着汗液排除一丝丝污垢。等把这些污垢震撒开后，下面的肌肤更加晶莹透彻起来。骨骼也有乳白玉色，掺杂了点点蓝色星光。
　　能量块吸收完毕，李航从深层入定中醒了过来。看了看表，时间已经过去了七天。李航没关这些，接着又拿出一千多块能量块，开始修炼了起来。不是李航不想多拿出来，而是山洞就这么大，多了也装不下。
　　随着一次次重复，终于完成第六次重复的时候，能量块终于见了底，被李航吸收完毕。还好，有穴道分担这些能量。否则，还真难说李航这一次能够吸收完这么多。
　　虽然这次并没有突破，可是，李航得到的好处也不少。整个阴神的生长已经到了极致，随时都可能阴神转阳神，成就元神大成境界。到了那时，可以直接冲击分神期，炼制自己的身外化神了。
　　等李航闭关结束之时，时间已经过去半年多。而李航这次出关，主要是因为从李盼那里知道，盟军要攻击九头蛇的最后一个基地。也就是说，美队马上要被冰封了。
　　借助卫星，李航坐在“蜂鸟”号里，大致扫描着建设在山脚的基地。整个基地用水泥修建着大量的主体建筑，背靠山峰，顶部是陡峭的悬崖，从上方袭击的可能性极小，外部设有铁丝网和警戒哨，隐约还看到了不少德牧警犬的影子。整个防御可以说相当不错。
　　透过大门的缝隙，还可以看到有坦克和装甲车的影子，不少穿着严实的九头蛇士兵在四处巡逻。在基地四周，高射炮、重炮、机枪等等形成严密的火力网。
　　这次，李航没有打在众人面前露面。对于那位红骷髅和左拉博士，那是一定要救的。所以，在前段时间，美国队长攻击火车之时，李盼利用自己手里的高科技手段把佐拉博士直接悄悄的带出了火车。并且，利用现实投影技术，伪造了左拉博士跳下悬崖的事情。从而使得他秘密回到自己修建的北极基地。
　　至于红骷髅，就算是要救，也要等这一仗打完才行。必定，红骷髅在原剧情中，被宇宙模仿直接传走；他本人也说过，在未来是个没有国度的世界。而安漫威宇宙的发展，他本人一定会出现。而李航，对于红骷髅的野心也不太喜欢，当时只所以想收下他，那是为了这个人能够发展信仰人员而已。可是，根据这几年的观察，这人的野心太大了，对于收复此人为自己所用，真的很难做到。所以，李航打算顺其自然。如果能收复更好，不能收复，也不打算交恶。更主要的是，红骷髅可是打算把两枚特种炸弹投向纽约的。对此，李航也非常期待。
　　李航的目的除了看看能不能在红骷髅被传送走前救出来外，还有一个目的那就是得到宇宙魔方。至于美国队长，对不起，没救他的心思。
　　阿尔卑斯山下，美国队长自己驾驶着一辆摩托车独自前行。狂奔中，直接向着基地内冲去。靠着振金制作的盾牌阻挡能量枪械的弹药，再加上常人不及的反映速度和移动速度，到也让其冲进了基地门口。不过，到了此处，终于被大部队给活捉了起来。基地外的对面山坡上，一队突击队也在整装待发。随时打算对整个基地展开攻击。
　　里面什么情况，在天空中的李航也不关注。而李航趁着战争还没开始，直接混进突击队伍里，一起冲进基地。
　　不过，李航的目的和他们不一样，他只是为了基地生产的能量块和能量武器。至于那些士兵，对于已经处于隐身状态下的自己来说，也是无视的存在。
　　根据能量探测器，以及先进的探测设备，李航很容易在基地内找到能量块储存基地。几分钟的时间，就在基地的隐蔽之处找到了仓库。谢谢正在进攻的所有美军，使得李航能够在不惊动任何人的情况下，把仓库里的东西放进自己的空间里，然后悄悄离开。
　　等李航出来之后，正看到美国队长先生爬上了飞机。而佩吉特工，正眼神复杂的看着远去的飞机。李航没兴趣打扰这些人，直接回到森林，上了“蜂鸟”，追着那架飞机而去。
　　形似B2轰炸机的机舱内，罗杰斯队长和红骷髅终于展开了正式对决，两人心中都憋着一股火。队长是恼火队友的死亡，虽然罪魁祸首是那个变种人肖，但他认为真正的头目始终还是眼前的施密特。红骷髅的火是他认为那个肖欺骗了他，居然没有将队长干掉，反倒让他潜入了飞机，如果给他破坏了计划，那才是罪该万死。
　　两人都想快速击倒对方，结束这一切，但无奈双方实力相当，想在短时间内分出胜负非常困难。
　　轰炸机驾驶舱内。
　　“你从不懂放弃，是吗？”红骷髅有些可惜的看着美国对着，一边开枪一边说道。
　　“绝不！”美国队长一边用盾牌阻挡着对方射击，一边向前冲击说道。最后，终于被他把对方的枪械打掉了。而且，一不小心还把飞机弄的直接向下载去。
　　红骷髅趁机脱离了队长的绕斗，把飞机改成自动驾驶后，对着队长说道：“你我本来可以拥有神的力量，然而你却在胸口出盖上了一面星条旗。自以为是在为自己的国家战斗。队长，我看到过未来，那里没有国家……”
　　不等红骷髅说完，罗杰斯冷冷地说：“那不是我的未来。”
　　队长的震金盾也不是吃素的，就算能量枪打了几十下，也没能让其损坏。反应迅速的抬盾就挡对方的设计，接着凭借盾牌的掩护迅速向红骷髅逼近，红骷髅连开数枪都没起作用，不得不丢枪和罗杰斯展开近身搏斗。
　　两人都是训练有素的军人，又都经过血清强化，实力上确实不见得谁更占优。
　　红骷髅知道炸弹飞机已经投射了出去，心里也不着急，他打算跟这位后辈好好打上一场，分出个胜负，罗杰斯同样全力以赴，结果在缠斗中，将飞机上作为主能源的魔方给打了出来，红骷髅又傻乎乎地直接用手接触，最后被魔方的能量送到了不知名的宇宙去了。而宇宙魔方也在高温下，把飞机的地板融化，向着下面海水中落了下去。
　　有着自己的卫星定位，探测器的存在，对于红骷髅的飞机很容易定位出来。因此，就在史蒂夫开着飞机要坠损之时，李盼已经计算出了大体位置，并且派遣机器人预先乘坐“蜂鸟”到达位置寻找宇宙魔方。至于李航，开启赶向预订地点。等李航到达的时候，宇宙魔方已经被机器人找到。至于坠落飞机的具体地点，也被记录。
　　拿着宇宙魔方试着运行了一边功法，魔方的能量好无阻碍的进入身体。稍微炼化，就能成为自己的功力。李航欣慰的笑了笑，直接在北极冰原上找了个冰山，开拓出一个大洞，稍微布置直接盘膝而坐，进入修炼之中。而李盼，带着人回了香港。
　　李航并不打算立即就夺走那个宇宙魔方，虽然他现在已经确定了那魔方上面却是蕴含着大量的能量，而且也能被自己吸收。但是他并不急着现在就得到这件宝物。反正魔方是跑不掉的，只要魔方留在地球上，李航相信，它就最后就会属于自己。还有，现在留着魔方，还能来吸引一些人过来，好让他得到更多的好处。比如齐塔瑞军队，比如洛基带来权杖，比如其他对魔方有窥视之心的人员。没找到其他几颗宝石，李航感觉自己会非常后悔的。
　　闭关中的李航，开始还控制着吸收速度，一点一点的吸收魔方的能量。但随着时间推移，吸收的力度越来越大，吸收的速度也越来越快。到了最后，李航感觉经脉的压力过大而缩小吸收量时，魔方的能量如同开了口子的河坝，洪水一泻千里，想堵住已经晚了。
　　吸收的速度越来越大，李航的经脉也开始慢慢变得脆弱起来。一条条裂纹出现在经脉上。到了此时，留在外边的境界的念头也收了起来，开始全力控制法决，防止由于能量过大，全身爆裂而死。

第一百一十五章：拿着魔方闭关（下）

　　就算如此，李航的危险依然没有解除。还好，就在经脉完全裂损之时，丹田之中的万界珠突然发威。一股股充满生机的能量涌了出来，一方面修复自身，一方面把涌入自身的能量，通过全身的穴道，慢慢推了出去。当然，放在手上宇宙魔方也是首当其冲，成了排斥能量之一。
　　魔方似乎不愿意接受这样的结果，还不等能量全部排出体外，魔方的能量又加大了一些。这次，不仅仅从涌进了身体，而且直接向着万界珠涌去。李航的身体成了两者的战场。一方破坏，一方修补。
　　李航的精神被一点点消耗，身体被能量一点点冲刷。元神也被带着开始虚弱起来。如果一直这样下去，李航就算不死，绝对会因为消耗过度全身经脉破例而成为植物人。
　　也许李航真的命不该绝，就在两股能量交战的不可开交时。李航四散的能量直接把冰层融化。而身体，也开始慢慢向着海底沉去。冰冷的海水刺激着李航身体，沉重的海水开始对整个身体压迫。李航的身体条件反射般的转变成了内呼吸之法。一股股灵气，也从海水里顺着毛孔钻了进来。这股灵力虽然弱小，可是却破坏了两者的平衡，再加上外部压力以及海水中孕育的一丝丝特殊水灵之气中的造化之气，终于使得李航体内能量，慢慢回归正途。而经脉，在拓宽的同时，似乎也有了新的变化。
　　首先，经脉拓宽的同时，变的更加坚韧。无论是法力的流动还是真气的流动都不再如同原来那样，需要小心奕奕的了。在李航感觉中，只要不是自己作死，那就不会有事。而且，一些经脉隐形的经脉，在这次能量冲刷中，也一一浮现了出来。
　　其次，随着隐形经脉的浮现，法力和真气流动到全身的部位越来越细腻。自身身体，也开始慢慢变的充满不可思议的富有活力了起来。无论是新陈代谢速度还是身体强度，都有了显著提高。
　　最重要的是，经过这次突然的爆发，李航身体中的能量在雄厚积累的同时，阴神的修炼越来越圆滑。最终，在爆发后终于一举突破阴神的限制，成功转化为阳神。可以元神出窍而周游天下无碍了。
　　也许这次吸收的能量特殊的原因，也许是自身不是系统学习过修真的原因，也许是魔方的原因。自从自己阳神大成之后，在脑中突然多了一个法决，那就是分神大法。
　　这分身大法奇妙无比，先是把自身元神一份为九，最后有命魂联系这九分的元神。其中，主元神位于上丹田的泥丸宫，随后用精血一滴，元神一份，其他二魂七魄中的任意一魂或者一魄为主体，配合分神之法，形成一个新的元神。每分出一个元神，分别进入头顶的天庭穴、中丹田的膻中穴、下丹田祖窍：以及五脏中的脾、肺、肾、肝、心之中，慢慢温养。当这九个元神大成，不但得到九个元神，还能形成九个实体分身。
　　随着慢慢温养，九个分身也会成为自己本体一样。只要其中一个不被消灭，那怕主体被别人打成灰灰，只要有足够的时间，足够的精神力，自身也能得道回复。而且，一旦分身大成，就可以与主体一起修炼，一起对敌。
　　当然，这分身大法也有不好之处。首先是对能量的需求，比平常修炼多十几倍。其次，自身的精神修炼，也远远大与平常修士。最后，刚刚分出的分身，如同孕育元婴一般，在各个窍穴里孕育。所以，各个窍穴也需要单独开辟，称为丹田一般的存在。最重要的是第一步，把大成的元神再一次分离成三魂七魄，这不但需要足够的修为支持，更需要忍受巨大的痛苦。如果一旦自己忍受不了痛苦，使得命魂消散，自己也会变的痴痴傻傻，甚至直接消亡。
　　还好，从很早以前，李航就注意锻炼各个窍穴，通过对宇宙魔方能量的吸收，各个窍穴的开辟也有了初步效果。李航知道，自己的命魂连接的不是天地，而是万界珠。所以，不怕命魂消亡。因此，借此机会，直接开始修炼其此法来。
　　由于处于深层次入定当中，李航在海水中随波逐流，修炼之中的他对此依然没有什么感觉。在外表看来，李航没什么变化，不过随着修炼，李航的元神开始慢慢向着心脏中移去。
　　等到了心脏之中，元神盘膝而坐。手中掐了四十多个法决，心脏中的九滴精血慢慢汇聚到元神周围，并慢慢围绕着元神旋转。到了此时，微闭的双眼一睁，手中的法决也是一变，接着一阵剧烈的疼痛传遍全身。而李航的身子，也如同失去了生命迹象一般，变得煞白同时，开始寒冷起来。就算周围的海水，也在慢慢结成冰块。
　　又是四十九道手决打完，李航的元神一阵晃动，整个元神中一个光点出现在元神跟前。接着一股元神之力，冲进了那个光点之中。整个过程虽然不过几秒钟的时间，但是李航自己却感觉过去了三四年。而且，这三四年中，每时每刻还在被凌迟中度过一般。疼痛、酸痒、彷徨无奈一一浮现在自己面前。
　　随着精神力的注入，光点终于形成一个黄豆大小的金丹，随后钻进一滴围绕在元神周围的精血里，顺着经脉向着下丹田而去。等作完这些，自己的元神也是一阵晃荡，有些不稳定征兆。李航不敢怠慢，直接开始修炼起来。等元神再一次稳定后，这才再一次更换法决，开始新一轮的分离元神。
　　时间静静流淌，李航分离元神，补充能量，补充元神消耗，再一次分离元神。一次次重复，直到九次之后。整个元神已经没有了实体一般的感觉，成了淡淡的影子。而这分身大法，终于让李航熬过了第一步，达到初成的效果。剩下的事情，就是补充自身潜力，补充自身消耗以及分别对九个新成的金丹慢慢温养。最终达到丹碎成婴，化而为神，最终成长为分身的效果。
　　随着李航经脉全部修补，一个个元神成型，真气和法力回归正途，身子外自我保护形成的玄冰也在慢慢融化，整个人最终完全暴露了出来。不过，那一身平常的衣物也随之而去。
　　不知不觉间，穿在李航身上的衣物成了一身龙皮为料，龙劲为线，龙鳞装饰制作的，灵器级别的汉服。当然，作为灵器，汉服只是其基本形态。
　　在《风云》世界，李航知道自己炼器水平不怎么样。所以，为了不浪费如此多的好材料，特此对龙身上的材料取了少许，这才使得这件衣服只是灵器级别。不过，为了自己以后方便，特此为这件衣服设计了变形功能。最多可以变换成三十多钟衣服。其中包括汉、唐、宋、明、民国等时候的服饰；更能变为燕尾服、西装、休闲服等等样式。而休闲装，是它的基本形态。随着李航身上的衣服被爆裂的真气以及玄冰撕裂，一身休闲服自然套在其身上。随之，李航的一丝意识也从深层次的修炼中分离了出来。
　　随着这一丝意识回归，周围的环境却让李航感到愣神。原来，自己所在的地方并不是自己所认为的冰洞或者海水里，而是一个不大屋子里的架医疗床上。
　　李航可以肯定，自己所在的地方并不是自己熟悉的环境。随后根据自身精神力探索，这才确定自己所在的地方是一艘科考船上。接着，李航一愣，接着笑了笑，这才再次抓紧时间稳定境界，查看自身情况。
　　时间过的飞快，等李航再一次醒来的时候，已经是一天以后。
　　既然醒来了，自然要给这里的主人打个招呼才能离开。李航眼睛一眯，嘴角挂起一丝笑意，手中法决一掐。没惊动房门外的人员，直接出现在船上的另一个如同实验室般的房间里。对着一位三四十岁左右，鼻子下面一对小胡子的西方帅哥拍了一下肩膀说道：“嗨，霍华德。斯塔克先生，在这里见到你非常高兴。看来，是你把我从水中捞出来的！既然如此，宇宙魔方暂时借给你研究吧。不过，我还会收回来的哦！”
　　“谁？”霍华德先是一惊，接着回头看到是李航，一脸懵懂的问道：“你……你是谁？你……你不是一直处于冰冻状态吗，怎么活过来了？为什么没人通知我，而你又怎么进这里来的？”
　　“你这么多问题我怎么回答？”李航先是对其吐槽了一句，这才拍着对方的肩膀说道：“霍华德先生，不用这么紧张，我对你没什么恶意。我又没死，为什么不能活着。至于这次过来，只是给你打个招呼另外给你推辞另一份工作而已。另外关于我怎么来的，等会就知道了。至于工作的报酬，我想你不会拒绝。”

第一百一十六章：回港开始新历史

　　霍华德愣愣的看着李航，随后半开玩笑的说道：“神奇先生，你太自信了吧？我想这个世界上对我有吸引力的东西好像并不是很多。”
　　“哦，是吗？那么你所投身的科学那，长久的寿命，健康的身体那？”李航笑了笑，对着霍华德戏弄的说道：“我想对于华夏那片土地神秘，你不会不知道吧？”
　　“我知道，东方的那个国家非常神秘，但是……”霍华德这次真的是把心情平静下来了，因此，就算是李航说用长久的生命作为工作的报仇，依然平静的想反驳李航的话语。
　　李航摇了摇手，打断对方的话语说道：“霍华德先生，马上来人了，咱们以后见。”说完，不等对方接话，直接一个瞬移离开科考船，出现在船的上空。一把火红的三尺青锋出现在李航的脚下。至于已经被震惊了的霍华德，这时耳朵里传来李航的声音：“宇宙魔方已经打上了我的标签，现在只是借你研究而已。我会随时收回的。”等霍华德从其突然间消失的震惊回过神来时，李航早已飞出百里之外。
　　就在李航离开不久，还在发愣中的霍华德就被一阵敲门声惊醒。收拾下心情，整理下衣服，这才对着门外喊道：“进来！”
　　“嗨。斯塔克，我申请对魔方现在就展开研究！”一个年纪轻轻，看起来只有二十四五岁的青年男子走了进来，对着霍华德急促的说道：“你知道吗？斯塔克，对于我的研究，我又有了新的想法，从魔方中，我好似看到了成功的希望。我……”
　　“好了，汉克.皮姆，我知道！”霍华德看着面前这位因为激动而说话都兴奋的年轻人，直接打断对方的话语说道：“汉克，听我说，我知道你想研究宇宙魔方，我也想。可是，我们的装备不全，根本无法实验。再说，我们还在海上。”
　　“好吧！斯塔克，我听你的。”汉克先是愣了一下，这才同意了霍华德所说的事实。随后，有些无奈的离开了霍华德的办公室。不过，就在离开之前依然说道：“斯塔克，我先去做理论研究，等研究魔方的时候，一定要通知我。”
　　霍华德微笑着点了点头，同意了对方的要求。等把对方送走，门关上，这才一屁股做在椅子上，默默的想着自己的心事。
　　李航不知道霍华德正在因为他离开方式以及所留的信息而发呆，也不会在乎对方到底活有怎么样的想法。现在，他刚给了李盼一个大大的拥抱，然后坐在潜艇里休息那。至于这潜艇，其实一直都跟在考察船的身后。没办法，谁让李盼不放心李航，一直都安排卫星对他修炼的地方进行监。正好看到他抱着宇宙魔方被霍华德打捞上来，安放在船里。如果不是接受到李航的命令，非威胁生命的时候不得出手的话，李盼早就派人去劫持这搜小小的科考船了。还好，李航及时醒了过来，否则，在船靠岸前，就被李盼下令击沉了。这样以来，李航所关注的一些科学家也就无疾而终了。
　　通过李盼的介绍才知道，时间已经过去了十一年，现在已经是一九五五年了。而且，李航闭关前吩咐要关注的人，已经全部处于监视状态。而九头蛇也已经被李航暗中控制。当然，与电影原来时间相比，在他的影响下，斯塔克找到宇宙魔方的时间也推迟了近十年。因此，方舟反应堆也没发明出来。还有关于刚出生不久的尼克.弗瑞、执行任务的娜塔莎、佩吉.卡特、佐拉博士、绿巨人的父亲大卫.班纳等等一些知名或以后知名的科学家都处在监视当中。而且，他们的研究资料会第一时间传回基地，储存在基地的资料库中。当然，通过各种资料，李盼也终于确定，这个世界变种人是存在的。比如在二战欧洲战场上出现过金刚狼的身影，在德国出现过一名纳粹科学家塞巴斯蒂安肖；于此同时，还见过这位科学家找找过一个能够移动硬币的男孩。这名男孩的名字叫马克思?艾森哈特，也就是后来的万磁王。
　　转眼间十几年过去了，现在的香港早已经变了某样。城市里，繁华的气息越来越明显，高楼大厦虽然不少，但一些比较特色的建筑保留了下来。而且，通过这些年的努力，世界上最大的华夏文物博物馆也被李盼建成。这里面的文物，大都是从全世界收集来的珍品。
　　李航回到香港，每天所做的事情并不多。公司以及商会的事情有李盼处理，各种投资、各种政事也有人处理。而且，除了制药公司外，商会已经隐居幕后，只是对一些公司企业进行控股，其他方面都已经慢慢放弃，因此重大事情并不多。所以，李航自回答香港后，要么就骑骑马，要么种植些瓜果蔬菜。或者收集东西，进行酿酒。当然，每天的修炼也不会放下。这样平淡的日子，直到一份情报拜在李航面前，这才使得李航不得不动身前往英国。
　　英国牛津大学。
　　当李航进到大学里面一个酒吧的时候，正看年轻的查尔斯在展示心灵感应泡妞。当然，在查尔斯，也就是未来的X教授旁边，正坐着一个女子默默的生气。
　　年轻的查尔斯，头航还头发。安西方人的审美关来看，确实是个帅小伙。不过，让李航感到好笑的是，年轻版的查尔斯显然比老年版的还要有活力，不像聪明‘绝’顶后，老是板着一张脸，好像人们都欠他钱一般。
　　当李航走进酒吧，打量他的时候，本来正与美女笑着打趣的查尔斯，立马就皱起了眉头，转身盯着李航。
　　“嗨，先生，你是来找我的？”查尔斯有些小心说道。
　　“额！伙计，我想你不是看上我了吧！虽然我承认自己很有魅力，但要是你真的喜欢我，那可能要让你失望了，我不搞基。当然，如果你是查尔斯，并且能够感应到人们想法的话，我就是来找你的。”见到查尔斯认真的盯着自己，说话如此小心谨慎，知道对方感觉到了威胁。但李航还是调笑道。当然，大部分原因是为了缓和下气氛。
　　“你好，我叫艾克斯维尔，查尔斯?艾克斯维尔，看来你是来找我的。不过，我竟然读不到你心灵想法？”见到李航的有些些笑意切戏虐眼神，查尔斯知道他是调笑自己，只是轻笑着伸出手来道。
　　“李航，华夏人。”李航和查尔斯请握手，接着说道：“当然，你可以称呼我李，或者航都可以。”
　　“你很神秘，但不知道为什么来找我，能说说吗？”查尔斯有些好奇的问道。
　　“我不认为这里是个谈事情的好地方。”李航看了看对方和旁边的女士，接着对那女的说道：“查尔斯，在喜欢你的女孩面前去泡妞，可不是绅士行为。这会引得对方不高兴的，你说是吗，美丽的女士？”
　　魔形女先是脸红了一下，接着羞涩的笑了笑，感激的看了李航一眼说道：“谢谢你的夸奖，不过，我感觉还不够美，否则查尔斯早注意我了。”
　　查尔斯见到魔形女如此说，心里感觉怪怪的，但没接话。于是说道：“好吧，咱们还个地方说话。瑞文，你也来吧？”当然，后面那句是对着那为魔形女说的。
　　“额！好的！”李航笑了笑，没想到这么顺利。随后对着魔形女说道：“你好，瑞文，也很高兴见到你。”
　　瑞文脸上露出迷人的笑容道：“你好，李。我可以这样叫你吗？我叫瑞文?达克霍姆，你可以和查尔斯一样，叫我瑞文。你的眼睛很迷人，黑色一般代表着神秘。”
　　其实李航不知道的是，他这么顺利约查尔斯谈事情。主要是因为他现在还年轻，对于不能探到李航想法感到好奇。而且，李航的出现，让查尔斯震惊不已。这位叫李航的人，在自己探查法的时候，自己的精神力好似一接触到他，就感觉自己来到无边无际的大海，而大海有什么？一点波浪也没有，这叫他怎么可以感应到李航的想法。
　　李天的精神力经过修炼，又经过异能水晶的强化，早已经非比寻常，一般人那能探测他的想法。如果这么容易的话，修真世界中，精神强的，岂不是很容易就杀死精神弱的。而瑞文对李航态度友善，也是因为前面那句话而已。

第一百一十七章：初见未来的X教授

　　三人走出酒吧不远，在一个西餐厅里坐了下来。一九六二年的西餐厅虽然装饰的并不如现代，但也有一份另类的感受。
　　“真是个不错的地方！”李航先是感叹了一句，随后说道：“其实，我次来这里就两件事。”见两人认真听自己的话，这才说道：“一件是确定下，你们两位是不是变种人。另外我对查尔斯的那篇文章感兴趣，因此想与你们共同讨论下，变种人的未来问题。”说完，李航的念动力散发出来，使桌子上的刀叉轻巧的翻起了跟头。
　　查尔斯和瑞文互相看了看，同时点了点头，承认自己变种人的事实。这时，查尔斯说道：“怎么，李，你对变种人的未来有什么看法？”
　　“我想，你们也知道，变种人的能力，来自基因。所以，我认为我们不应该称呼为变种人，而是新人类。这是首要的，因为，我们这样的人，只是走在人类进化史前面的一小搓而已，并没有脱离人类范畴。”李航见对方同意了自己的观点，接着说道：“另外，听说查尔斯你认识少变种人，所以我想请你出面把这些人组织起来。一方面对这些人教育，别让那些年轻的变种人在别人歧视和嫉妒中长大。另一方，也是为了给我们变种人争取到更好的生存空间。我想，你也听说过，不少变种人被当作实验用的小白鼠而圈养的例子吧？”
　　“确实听过不少。”查尔斯有些伤感的说道：“我的身边就有迫害我们新人类的例子。如果真安你说的那么做了，我想新人类中的犯罪率也会降低不少。可是，我们该怎么办那？”
　　“新人类通过X基因，会获得不一样的能力。而这些能力，一旦大了，就容易使人迷失自我，让自己成为力量的傀儡。这样的事情一旦发生，那就是个悲剧。”李航看着查尔斯，认真的说道：“经过几年的研究总结，我将新人类做了一下等级划分，你们可以参考一下。我将变种人细分为了七个等级。”
　　“七个等级？”瑞文笑着看了看李航，突然问道，：“你感觉我是什么等级，分级的依据是什么？”
　　李航说完后，看两人虽然有震惊的表情，但更多的当个笑话。这让李航心里就觉得不是很开心，尽管什么等级问题，是前世网络上那些大神对变种人能力的一种排列。但，自己感觉依然很理，对方却只当笑话，让谁也高兴不起来。不过，自己也不能放弃，于是咳嗽了下，让他们回神后，接着道：“对于这些等级，我们可以看成对变种人的潜力对比，也是实力的强大与否。”
　　李航的这第一句话，就让两个人同时皱了下眉头。不过还是对等级划分让两人产生了兴趣，盯着李航，想听下他对变种人等级到底怎么划分。
　　“生有x染色体发生变异者，即为变种人，变种人因天生的变异倾向有无限种可能，所以导致了能力的多样性，而因每人天生的体质，个****环境和后天发展等众多因素决定了一名变种人的能力强弱，分天生变异的，后天变种人。”李航说道这里，看到查尔斯外和瑞文，两人都是一脸疑惑，就知道这样。随后，不管两人的惊奇，从空间里拿出一张表格递给两人。
　　人惊讶的目光下，两人惊讶的接过纸张，只见纸张上，把变种人分级画成了一个金字塔。而在金字塔上画出六道线，每道线能够等级。李航接着解释道：“变种人等级就好似这座金字塔一样，一块区域代表着一级的变种人，我称呼它为伊普西隆级，这种等级往往就是进化失败的变种人，经过我研究，大约有百分之二十，是处于这一种等级，这种等级有着异变的外貌以及弱小的能力，除了外貌有变化外，能力和普通人一样。”
　　“这块区域是伊普西隆－德尔塔级，是二级变种人，这种变种人不是总能显露能力，只有特定的情形下才能使用，这一块的变种人有着人类的外貌，可能力弱小不可控制。”
　　见到两人都一脸恍然，李航又指着画板上面一层道：“这一区域，我把他命名为德尔塔级，是三级变种人。”
　　“德尔塔级的变种人没有重大缺陷，但是他们的能力弱小.至少50%的变种人是德尔塔级，德尔塔级的变种人有普通人的外貌，能力弱小但是可以控制。”
　　见到两人都被自己分级制度深深吸引，李航这才开心起来。继续说道：“这一层是四级变种人，我称呼它为伽玛级变种人。这个级别的变种人拥有强大变种能力，但是有严重妨碍他们生活的缺陷，伽玛级的变种人虽然能力强大，但都控制不了。”
　　等李航讲完伽玛级，随后对着两人笑了笑，并没等查尔斯回答道：“再上面一块，这是第五级，我称为倍塔级变种人。”
　　“倍塔级变种人几乎和第六级的变种人一样强大，但是区别在于他们有缺陷，虽然是微小的缺陷，但也会区别于普通人，大约有10%的变种人是倍塔级。”
　　说道这里，李航对着瑞文道：“瑞文，我不知道你的能力，能给我说说吗？”
　　“我？”瑞文先是愣了下，看了看查尔斯，见对方点头，这才说道：“模仿、变形别人能力。只要我愿意，和那人接触过，就能变成任何一个人。”
　　“哦？看来你也属于这一级别的！”李航接着介绍道：“倍塔级的变种人拥有普通人的外貌，强大的有用的变种能力，但没有完全控制力，完全要用自己能力控制自己变异的外貌。至与级别，你应该知道了。看来，如果谁娶了你，那一定是个幸福的人。因为，他相当于娶了全世界所有的美女。”说完，还打趣的向着查尔斯人身上看了看。两人都都些不好意思。不过，对于李航的分析，查尔斯还是点了点头，很赞同李航的研究。不过，对于李航最后点评，却不置可否。
　　见两人如此，李航接着说道：“好了，这是第六级阿尔法级，这一级别的变种人拥有极度强大的变种特征而没有重要的缺陷，只有10%以下的变种人才是阿尔法级，阿尔法级的变种人拥有普通人的外貌，强大的可以自如控制的变种能力，这种级别的变种人对于能力的控制，就好似灯光的开关一样，随便控制。”
　　“查尔斯我相信，你就是你和埃里克就是这一级别，当然，随着时间过去，你的能力增强，会达到什么级别我也不知道。
　　查尔斯低头看了看纸张，而是指着李航画的最上面的一横道：“李，既然你说阿尔法级是最强大的变种人，那塔尖这一级别是什么？”
　　看着同样欲言又止的瑞文，李航指着那一处道：“这一级别，是处于研究阶段，叫欧米伽级，欧米珈级是最强大的变种人级别，可以控制物质和能量，拥有无限的潜能甚至不朽。比如，查尔斯，你如果能达到这一级别，应该能够精神永存。甚至只凭着精神，穿梭与宇宙之间。而瑞文到了这一级别，那应该是世界万物，都可变化。而且，不紧紧形似，内里也完全一样。”
　　说道这里，李航看向了两人的脸色，见两人都震惊于这一等级的强大，继续说道：“你们可要听仔细了，所有的欧米伽级都是阿尔法级，但不是所有阿尔法级都可以达到欧米伽级。”
　　听到李航对欧米伽级的描述，瑞文心里火热的不得力，不过不久，把心情平复下来对着李航道：“那到底要怎么才能成为欧米伽级的变种人呢？而你自己那，到这一级会怎么样？”
　　“我？”李航笑了笑这才说道：“据我推测，应该是小能控制离子移动，大能搬运星球吧。不过，至于如何达到这一级别，这也是我要得到的答案，希望你们能帮我解开这个谜题。”
　　不等两人消化完李航抖出来信息，接着说道：“上面，这些只能做为参考。不过，为了给所有的新人类一个良好的生活环境，我认为查尔斯你还是找找人一起组建个学院为好。而另外找人合作，暗地里组建一只高手队伍，能够使得政府不敢过于欺负新人类的好。而且，表面分裂的新人类，也不会使得任何一个政府感到威胁才是。”
　　“好吧，我会考虑你的建议。”查尔斯认真想了想，这才回答道。
　　“如果需要，在香港，我会为你准备一块驻地，以及一批资金。”李航笑着说出此次真正目的。就是想让未来的X学院，开设在香港。到时候，许多事情可以搀一脚就方便了。说完，拿出两张名片递给了两人。

第一百一十八章：离开前的准备

　　人类对自己不了解的而有比自己强大的东西的第一反应就是恐惧与仇恨。就在李航离开不久，查尔斯去了美国，建立了大名鼎鼎的泽维尔天才青少年学校，也就是变种人学校。于此同时，李航开始在香港建立了分校，不过校长有李盼担任。
　　于此同时，为了让普通人能够接受新人类的存在，首先就是能够人了解新人类。所以，自从查理斯回到美国组建学校起，李航就开始吩咐九头蛇控制下和李盼控制下的所有宣传渠道，对这所学校进行全面报道。当然，在这报道的过程中，新人类中有好有坏的概念也一次次的传递了出去。并且，把新人类属于人类，只不过是比普通人强一些而已。就向普通人有了枪，就能比一般要厉害一样的道理。最后，更是隐晦的提出，一些科研机构正在对X基因进行正常研究。其目的就是为了让普通人根据实际情况和自己意愿，也能应有相迎实力，成为幻想中英雄般的存在。
　　随着时间慢慢推移，查尔斯手下的变种人越来越多，马克思・艾森哈特也就是万磁王也在暗地里加入了变种人学校。不过，在明面上，两人因为矛盾重重依然走向了另一个极端，并创建了变种人兄弟会。而且，让李航没想到的是，万磁王既然把变种人兄弟会的总部秘密安置在了香港。
　　当然，万磁王既然在香港秘密建设了总部，李航自然不会放过接触万磁王的机会。在两人见面时，也把查尔斯秘密请了过来。三人通过一下午的交谈以及让两人见识了李航的能力后，终于使得两人改变了自己的主张。
　　首先，X教授改变了一贯的和平主义主张，改为有限度的精英控制主义。也就是说，面对政府高层人员中的坚决反对变种人与平常人和平相处的人员进行控制；对犯法的变种人也是一样做出严厉打击。
　　其次，万磁王也改变了消灭所有普通人类主张，支持X教授决定的同时，保留变种人建立自己势力的意见。主张以自己的武力为基础，建立自己的政权；给所有变种人以保护，普通人要受变种人统治政府。
　　对于此，李航没说什么，也同意了彼此的意见。不过，李航给两人说了个底线，那就是不针对普通百姓，并且配合李航的计划。两人自从看过计划书后，欣然同意。
　　两人离开香港不久，一家影视公司在香港成立，而公司的总经理是一位教授，一般人称呼他为肖先生。至于他的名字，只有寥寥的几个人知道，叫做塞巴斯蒂安・肖。而更多的人不知道的是，他本身就是个变种人，更是个亿万富翁。只所以在这家刚刚成立的公司上班，那是因为被李航的一道定神符定住，随后又被一道驱奴印控制了而已。
　　塞巴斯蒂安・肖在X战警第一战里面，属于超级大反派。凭着能够吸收能量，强化自身的超能力，成为了地狱火俱乐部的黑国王，更是二战时期他作为纳粹的一名科学家。也是因为如此，李航岂能放过这样的有才之士。
　　尽管肖的野心很大，可是在绝对的武力和生命威胁下，也只得选择了屈服。而作为道家控制灵兽或坐骑的驱奴印，自然能够轻易掌控其生死。再加上此印控制人或者灵兽的办法属于灵魂层次上的控制，对于肖来说，正是自己的克星。就算自己能吸收、控制再多的能量，对灵魂不了解，那也翻不起多大浪花而已。至于肖研究出来隔绝精神力探查的帽子，对于自己灵魂都被控制来说，基本上用处不大。这样一来，只能听从李航的安排。而这，也是李航放心把影视公司交给他打理的原因之一。
　　另外，根据肖的交代，能够屏蔽查尔斯脑电波探测的头盔，是苏联科学家利用原始矿石以及稀土、瓷土、硅等材料合成的一种稀有材料。这种材料本来是一种实验性常温超导材料下的失败产品，除了有着良好的延伸性外，无论是硬度、韧性、硬度、耐腐蚀性还是传导性，都非常差劲。也是因为如此，才被肖发现能够用来隔绝查尔斯的精神探测。至于李航最想得到的埃德曼矿石，肖也没有任何消息。不过，根据肖所说，美苏要进行的“阿波罗”计划的一个目的，就是为了此矿石。不过，具体的计划，他根本就不知道。
　　肖不知道所谓的“阿波罗计划”，但李航可不属于这个世界，自然知道这个计划的目的所在地――那就是月球。既然传言是这样，李航不得不猜测，在月球上，却是有着埃德曼原石。
　　既然知道了，李航自然不会放弃。去一趟月球，也就成了李航的下一个目标。
　　站在华夏国的立场来说，其他国家打生打死其实李航并不关心，因此对于把肖弄到自己手下，使得古巴危机怎么解决的问题也不在乎。再加上肖没有去捣乱，因此X战警的第一战没等开始，就结束了。不过，就在肖在香港上班半年后，一部电影――《X战警第一战》和在世界范围内上映。
　　此电影由于直接拷贝与李盼存储，因此依然保持着原汁原味的剧情。清晰的画面、无数的电脑特效、强烈的矛盾冲突、神奇的各种能力使得这部电影在这个世界火了起来。
　　尽管有着无数高层次的人员知道，这样的电影许多都是真实的、是国家机密信息。可是，他们再怎么反对，也无法禁止这部片子的火爆。因为，整个香港政商两界都在李航的控制之下。就算有来捣乱人员，也被无处不在的监视所阻挡。至于李航的人身安全，更不是他们能够威胁到的。这样一来，此事只能被那些大人物记在心里。而李航的影视公司，也上了他们的秘密黑名单。
　　李航不知道这些，就算知道也不会在乎。现在，他忙着的是基地内正在修建的小型宇宙飞船以及对“蜂鸟号”的改进工作。至于李航的目标，自然是提前美国先一步登上月球，探查一下肖所提供的情报，寻找看看是不是真的有艾德曼金属原始矿石。另外一件事情，那就是盗取斯塔克的“震金”配方和“方舟反应堆”的设计问题。
　　尽管自己的能源系统已经有了不错的反应堆，也有了其他宇宙飞船中能用的能量系统，甚至机甲中能用的能量棒系统和初步应用反物质。但是，在李航的感觉中，这些还远远不够。在使用性、方便携带性、能量输出性等方面，还是无法和缩小后“方舟”相比较。所以，只能得带霍华德.斯塔克先把大型的做出来，自己得到资料后再进一步改进。
　　李航之所以这么确定自己能得到反应堆的设计图，不仅仅是因为自己控制了九头蛇的大部分人员，更是在不久前收买了安东・万科。而安东・万科就是“鞭锁”伊凡・万科的父亲，更是“方舟反应堆”的主要设计人员之一。
　　就在全世界的目光聚焦在古巴导弹危机上之时，就在华夏与苏联的关系处于紧张的时候；就在古巴流亡分子驾驶美国B-26型轰炸机对古巴进行了两天的轰炸，1000多名雇佣军登上古巴猪湾，妄图入侵古巴并以暴力推翻卡斯特罗新政府时；在华夏的在罗布泊深处的荒原上，同时亮起了两道亮光。两个巨大的蘑菇云几乎同时平地升起。尽管是一个橘黄色，一个白色，但是当着两颗蘑菇升上空中的时候，全世界在这一刻安静了......而在基地的李航只是笑了笑，没发表任何意见。
　　就在大陆一颗原子弹和一刻氢弹同一天爆炸的不久，位于香港的李盼发表了香港成立自治区的声明，不再承认属于英国殖民地，而是属于华夏的一部分。于此同时，大陆与香港、澳门、台湾三地政府，同时发表声明：三地都属于华夏不可分割的一部分，虽然是实行“一国两制”的制度，但是一个国家的事实永远不会变。普通民众不知道的是，就在这份声明发出的同时，美、苏、英、葡等几个国家的元首以及主要大员同时先后在床头上收到一封信和一颗子弹。其主要意思说的是，要么对大陆局势视而不见；要么等着清楚。当然，在这些信件中，也有着各自一些不光彩的事情、每个人的财产与亲朋好友的名单。而这样的事情，自然被各国政要秘密封锁了起来，并使得这样的事情存入国家秘密档案里，成了一份未解之谜。
　　时间转瞬间就是一年半。在这一年半里，李航终于收集到了一块艾德曼合金的原石，知道了这种矿物的原貌。并且，通过不断修炼，终于巩固好了自身修为。并且，通过基因技术、机器人技术以及炼器技术和分神期的修为，为自己准备了一具傀儡分身。尽管只有筑基期的实力，但作为一个分身，绝对能够与真人一样，处理各种不太复杂的关系。更主要的是，他不是元神分身那样属于虚幻，而是如同实施在在的一个人一样生活。再加上灌输过去的知识，自己离开后时不时的刷一下存在感，控制下九头蛇组织、配合李盼发展事业绝对够了。而李航自己，也打算要离开地球了。

第一百一十九章：宇宙中寻找埃德曼原石

　　月球，俗称月亮，古时又称太阴、玄兔，是地球唯一的天然卫星，并且是太阳系中第五大的卫星。月球的直径是地球的四分之一，质量是地球的八十一分之一，相对于所环绕的行星，它是质量最大的卫星，也是太阳系内密度第二高的卫星，仅次于木卫一。但就是这样一个看起来简单的卫星，从古到今都有着无数的不解之谜。而现在，李航就站在月球表面。
　　月球曾发生过不少无解的现象，无数天文学家不知已看过多少次，也解释不了这些现象。这无数的“巧合”现象，本来让李航从心里不以为然，但当自己站在月球上时，李航再真正认清它是多么的神秘。
　　月球上有无数的坑洼之地，但都不深。有无数的痕迹，似乎不应该是大自然的杰作。月球土壤下，有着一层坚固的硬壳，根据李航的判断，就是自己炼制的灵器宝剑也难以伤及大片。也就是说，整个月球表面的坚硬物质，虽然不再李航的认知范围之内。但李航知道，这绝对不是平常的现象。见是如此，李航只好放弃。他知道，凭自己现在的境界，看来对于月球上的谜底依然无法解开。
　　还好，让李航感到高兴的是，这月球上是个天然宝库。在月球上呆的十几个小时里，凭着庞大的精神力，李航找到不少自己有用的材料。比如埃德曼原矿、一大块星辰铁、一大块赤铁、万年冰魄、星玄石。让李航更加高兴的是，在一个岩洞里，让李航找到一块星源石和纳虚石。这两样东西都是炼制空间装备的极品材料。
　　之所以为收获这两样材料而兴奋，那是这两种材料对现在的李航来说最有用了。
　　星源石，据说它是由一个星球的核心部分，吸收万年星光，又经过无数星球引力打磨而成的一种石头。是炼制所有灵器以上法宝的绝佳基础材料，更是炼制阵盘的绝佳材料之一。用星源石炼制的阵盘或者法宝，不仅仅能够良好的配合主人使用，还能自己吸收星光之力，缓慢提升法宝的品质以及灵性。据燕赤霞所说，他的剑匣就是用星源石为主材炼制的。
　　至于纳虚石侧是炼制储物物品的绝佳材料。而且，纳虚石如果够的话，所炼制的储物物品并不像平常材料炼制的储物物品一样，是从已有空间里截取的一个小空间，然后固定在物品上。而是如同丹田一般，直接开辟的一个次元空间。并不是依附大空间而存在，更重要的是，据自己那位便宜师傅说，修炼神通“袖袖里乾坤”也需要纳虚石作为辅助。至于传说中的传送阵，更是需要纳虚石作为定位石来用。
　　现在，自己手里的这块纳虚石虽然不大，但打造两个手镯什么的绝对够了。这样一来，为自己现实世界发展计划，有了更加便利的条件了。
　　李航当时离开地球的时候，先是把一艘小型宇宙飞船以及自己认为有用的东西装在空间里，然后凭着自己高深的功力瞬移到万米高的空中，又利用“蜂鸟号”躲过人类探测器的探测，飞了一段距离，这才显出身形出现在月球上的。再加上自己一直穿戴着电子隐身衣，到也不怕暴露在大众视线当中。而且，凭着自己现在的修为，裸身进入宇宙都能愉快的活着修为，转身到月球背面再拿出宇宙飞船离开月球，飞向更深远的宇宙，自然是轻松加愉快。
　　李航这是第二次进入宇宙当中，但和第一次做飞船去潘多拉星球时的心情自然不一样。那次一部分原因是自己修为低，没有真正进入宇宙当中。另外就是怕别人发现自己的异常，从而给自己惹来麻烦。可是，这次是与几个机器人一起乘坐飞船出发，修为高到已经无视宇宙中的射线等。于是，李航只凭着一根绳子把自己固定在飞船上，而自己却坐在飞船外面，感受着宇宙的浩瀚。
　　在宇宙中与在地球上看到的天空大大的不同，周围除了一片死寂外，更是漆黑一片。除非自己迎着一束不知道那里来的光线，否则绝对是一点光也看不到，更不用说漫天的星星眨巴眼睛了。
　　让自己真正处在太空中才知道，自己是多么的渺小。自己的精神力可以很轻易的覆盖整个地球，可以用瞬间转移大法移动到地球的任意一个地方；可以从地球的南极取一块北极的冰块，可以从非洲那一条太平洋的海鱼到自己面前。可是，在宇宙中，这样的范围依然毫无用处。就算飞船上安装的自己手中最先进的雷达，能够探测六千多万公里，在李航看来，自然用处不大。至于要用飞船来宇宙这的原因，除了节省力气以外，最主要的是记录星图和导航之用。因为，具当时看的漫威世界官网介绍，这个世界除了武力值高一些外，就是另外一个银河系。也就是说，这里的星图应该是与现实世界相同的。等到时候可以直接应用。李航依然要趁着这次寻找艾德曼金属原石的机会，好好记录星图了。
　　根据自己手下那些天文学家和地质学家的推测，艾德曼合金的原石可能来自的三个地方分别是银河以外，或者银河系以内一个超新星爆炸而产生的原石，再或者就是白洞喷射出来的新物质。不过，无论是那种可能，具他们推测，这种陨石都会在其他星球上存留。最有可能的就是火星和陨石带。所以，李航的这次目的地之一就是亲自去趟火星。另外两个目的是看看能不能遇到外星人和感受下自己能不能在太空中修炼。
　　在月球上李航修炼过，虽然也有灵气，但却狂暴异常，很难被吸收炼化。不过，对于星光的感应，倒是非常敏感。因此，对于感悟自然，感悟星球运转规律，提升自身境界到了有着一定作用。
　　虽然不怕宇宙射线的存在，也不怕真空环境下对身体的伤害，但李航依然在去火星的路上，穿上了特制的宇航度，把自己固定在飞船上感悟自然，感悟宇宙星辰变化，印证自身所学。
　　随着感悟越来越深，李航对于自己身体理解也越来越深，对自身底蕴的积攒也越来越深厚。就在一次次入定中，他的境界也快速成长着。而披在元神上的铠甲，也在元神的控制下，一点点的开始变化。
　　首先是符文开始慢慢增多，接着在上面刻画的阵法开始慢慢改变。更大的改变是，许多阵法的节点变成了一光点，或明或暗宛如一个个星辰，镶嵌在铠甲之上。
　　由于没什么事情，李航控制下的飞船速度并不快。等到达火星的时候，时间已经过去了近三年。
　　按照这艘飞船的速度，根本用不到一年的时间就够了。但为了照顾修炼中的李航，再加上时不时的改变航向，追踪下陨石，时间自然拉长了近三倍。不过，这一路的收获确实不少。除了一些特别的陨石、炼器材料外，更大的收获就是李航的境界得一再一次提升。而且还是一个大境界的提升，到了合体期。而且，还是合体中期。自己的精神力，也得到了进一步增加，就算远在火星，也能隐隐约约的感受到自己分身的存在。甚至彼此可以传递一些简单的想法。
　　到达火星的路上还算一路顺风，没遇到各种粒子爆发，空间风暴什么的。但也李航感到可惜的是，也没能遇到所谓的外星人。让自己接触外星人的计划落空。
　　没想到，出来一趟，感悟宇宙星辰变化的三年里自己收获如此之大。再加上自己一直注重锻体，增强经脉，在穴窍中储存法力真气。李航知道，只要自己保证法力足够，突破大乘期只是时间问题。
　　出门之前，还好有所准本。利用九头蛇对神盾局的渗透，得到不少魔方的能量块。再加上以前积攒下来的东西，足够自己突破了。
　　为了此次突破，李航先是把飞船停在了火星的峡谷之中。随后，使用不少能量块为节点，在一个峡谷中布置了个七星聚灵阵，又用其他材料在外围布置了五行颠倒迷踪阵把自己和飞船都隐藏起来。最后，又在聚灵阵中，布置了个玄武引星阵，和一元化灵阵。用来接引星光，转化为灵力，增加大阵中的灵力密度。
　　这一忙，就是一个多月才布置完成。根据机器人对周围侦查，也没有任何危险。李航这才进入阵中，调整自己状态，为突破做准备。
　　随着不断修炼，李航体内的真气和法力越来越多，周围的灵气开始化为一束束可见的灵雾不断钻进他的身体当中。

第一百二十章：火星上的突破及返回

　　一天，一星期，一个月，一年……
　　修真无岁月，转眼间就是两年半，一直没有变化的大阵中终于起了变化。
　　整个大阵的上空，一个夹赤色中杂着点点星光的漩涡慢慢形成。
　　大阵中，李航双眼似睁似闭。手中印决不断变换，一些星光不经过转化，直接被其吸收。体内真元如同大河之水，不断冲刷着身体。而自身周围的丹药，时不时的自动飞进李航的嘴里，不久就被吸收炼化，成为自身真元的一部分。
　　就在李航要突破之时，地球上的分身先是一阵不适。接着脸色狂喜，对李盼交代几句。接着身体一阵虚幻，遂及消失在地球。与此同时，大阵之中，李航的分身出现在身边，丝毫没有犹豫，直接化为一阵灵气钻入李航体内。
　　随着分身融入自身，禁锢李航的瓶颈终于打开。身体中宛如实体的元神猛然一涨，显得更加有血有肉，犹如真人一般。接着，元神犹如重新回到胎儿时期，随着时间推移一点点长大。随着不断长大，整个身体，身体里的每一个细胞，每一个神经末梢都能完全掌控一般。最后，整个元神就是肉身，肉身就是元神。两者水乳交融，不分彼此。而让人更加不可思议的是，元神中出现了淡淡的雾气。在这雾气中，一滴赤红的血液静静的躺在元神的心脏里。随着身体心脏的跳动，一点点吸收元神体内的雾气。使得血液也在一点点开始增加。
　　李航心喜却不若狂。知道，虽然自己突破了合体期。但也仅仅是初期，而元神中的那滴血液，自然是元神真血。原来的时候，只要自身元神不灭，自己不死。要么成为散修，要么成为鬼修，或者直接夺舍。但是到了现在，只要自己有自身的一滴血液，就能保证重塑肉身，而不用担心其他问题。因为，重塑的身体，与自己的身体一样。只不过需要一点时间打磨和强化而已。这总比那些不确定的事情好。
　　既然已经突破，李航自然要巩固修为。而空间中的灵花异草，龙肉精血，自然成为最好的补品。
　　元神体内雾气越来越少，心脏处的血液越来越多，元神内的各种器官也越来越具体化。等整个心脏充满血液之时，元神内那虚化的器官组织完全成了实体。而血液也开始慢慢流淌在元神当中。到了此时，元神真正成了实体。
　　时光匆匆，修真无年月。当李航发现空间中只剩下对自己无用的丹药，奇珍异宝也仅仅剩下种子，剩下的龙肉只留下实验用的一小块后。只能无奈的挺下这段时间的疯狂。而算一算时间，离这自己跑出地球已经过了三十多年。根据飞船上的电子表显示，现在已经到了二十世纪初。李航一阵可惜，那是因为，他知道，自己错过了许多超级英雄的事件。比如本来想参与的蚁人事件、初代绿巨人研究、爱德华.斯塔克的工业博览会事件等等。不过，值得安慰的是，在出来之前，李航就已经完成了全球布局的事情。好东西的偷取，到也不至于错过。
　　既然修炼已经结束，那么自己的目标也就提上日程。
　　用了三个月，李航逛遍了整个火星。看过两极的冰，探查过冰下的水；见识过高山峡谷，也有过沙尘满天的平原。除了收集各种矿石之外，整个火星并不是如同想想的那般死寂。
　　在水中，除了微生物和藻类外，还有着一些奇怪的鱼类。比如，有些长着长长的毛发的鱼、长着腿的三叶虫、长着海星头的乌贼等等。陆地上，也开始出现一些特殊的菌类。不过，无论是动物还是植物，乃至微生物。在李航的观察中，都有一个共同点，那就是耐低温，而且都有着光合作用一般的能力。不过，他们吸收的不仅仅是光线，还有热量。吸收的，也不是氧气，而是二氧化碳。排放出的气体，反倒是氧气。为此，李航收集了一些作为标本，为以后实验室那些人做研究之用。
　　当然，在全球跑了一遍，除了这些标本，其他收获自然也有。尤其是艾德曼原始矿石，这次收集的更多，大约近三吨的量。提炼之后，足够自己所用了。
　　如果只是为了研究，其实李航根本不用出地球。自己用来炼制武器的材料更是不少，到了不缺少坚硬之物。但是，自从找到原石后，自己那位师傅就告诉自己，尽量多收集这种矿石，对自己有好处。至于什么好处没说，只是说遇到的话再说。
　　等李航再次踏上回地球的道路时，李航才抽空问了下这些矿石的信息。从盘古那得到的信息，让李航欣喜若狂。原来，这些矿石，属于庚金矿石。每一个石块，都是有一点庚金吸收五行金气，形成的一种特别赤精矿石。只要精炼之后，基本可以和任何金属搭配。而更加让李航高兴的是，自己空间中，五行之物，又增加了一种。这也就意味着，自己解开空间禁止的步子又向前一步。只不过，需要慢慢提炼其中的庚金而已。
　　这些难不****航，凭着合体期的修为，三味真火的强烈，足够提炼这些矿石了。尽管每次提炼的不多，只有几克庚金而已。但其他精金材料却是不少。再加上来自其他世界的收藏，炼制一个丹炉足够了。
　　回地球的一路没事，只用了三个多月而已。而李航这一路，也仅仅炼制了个丹炉而已。
　　如果说是丹炉，其实也不算准确。因为，此炉在盘古的指点下，加入了纳虚石和采自岩浆中的地火，并靠着自己三味真火引燃。再加上特殊阵法效果，也可以用来炼器之用。
　　此丹炉成圆形，上阴下阳成太极图镇压整个丹炉。三足立三才，上有四个把手，分别青龙、白虎、朱雀、玄武是四灵兽。而盖中间，蹲坐一麒麟。虽然只是达到灵器层次，但也仅仅是因为火焰不给力的事情。如果换一种更加高级的火焰。有达到灵宝层次的潜力。就算是如此，用来提炼庚金也足够了。
　　当日历翻到九三年十二月份的第一个星期天的时候，地球上的人们没多少人知道，一个男人出了地球三十多年，再一次从火星上回到地球。也没人知道，以后会对这个地球的发展做出怎样的影响。
　　“哥，你终于回来了。下次，千万不要再出去这么久！”刚走进家里，一个美丽身影扑进李航的怀里。接着，李盼那有些娇媚，有些撒娇，有些生气，有些哽咽的声音传进李航的耳朵里。
　　“我也没想到会再次突破修为，否则也不会用这么多时间。”一边拍了拍对方的后背，一边安慰的说道。见对方挂在身上不下来，自然也不再说什么，直接抱起李盼进了客厅，坐在沙发上。任她在自己怀里趴着。
　　过了近十分钟，这才起身给了他一个白眼，坐在大腿上开始一点点的叙说这些年发生的事情。
　　没有李航的参与，世界依然如电影中介绍的差不多。不过，一些事情还是有了变化。比如，九头蛇分裂了，一部分孝忠红骷髅的成员叛逃了出去，躲在老巢开始新的发展。一部分直接被李盼收编。成为自己情报网中的一员。而新成立的情报网，而且冠以‘传销组织’之名。另外，一大批科学家以各种名义被死亡而转移到秘密基地，其中就有爱德华.斯塔克、左拉博士、爱因斯坦等等一些著名人物。至于华夏，由于李航的帮助，在建国初期就摆脱了苏联控制。再加上建国前一大批前来香港学习人员返回国内，特异功能科学院的建立，武、道学院的建立等条件的加持下。总体虽然无法与经常爆黑科技的美国相比，但是其他方面的弥补下，两者也仅仅有一线之隔的超级大国。
　　还有，皮姆粒子的方程式已经到手，实验室已经做出了蚁人装备。霍华德更是在实验室科技的支持下，完成了方舟反应堆的小型化以及新粒子的制造。绿巨人的研究虽然没有完全成功，但是对基因强化药剂的效果有些明显提升。而一些比较简单的丹药，比如，锻骨丹、通脉丹、舒筋丹、辟谷丹、筑基丹等等都有了科学的炼制方法。甚至，一些丹药直接实现工业化生产。这其中包括药材种植与替换，药才炮制与精炼，丹药的配置与合成。当然，由于这样生产处来的丹药灵气不足，甚至其中灵气是人为转化来的伪灵气。使得丹药药力减弱。不过，这样带来的好处也使得普通人也能使用。只不过，消化药力的时间加长而已。
　　至于《X战警》的变种人们，由于李航的干涉，哨兵计划虽然没被取消，但也在李盼的监控之下。就在金刚狼和死待都改造完毕后。利用纳米手段控制死待后，直接让人干掉了威廉史催克。并对知情人员注射纳米虫进行控制。而科学家们，被死亡后，收入基地。
　　回到地球，陪着李盼全世界玩了一个月，又了解了下各项目进展情况，这才开始接着提炼艾德曼原石，为的就是其中的那丝庚金。

第一百二十一章：飞龙再生（上）

　　这天上午，两人正在聊天，在李盼那得到个意外的消息，那就是，自从她摸索并模拟出经脉和丹田后，自己的境界就没再长过。再加上进化后，所有零件都成为一个整体，就算想换个能量系统也成了奢望。根据她的推断，修为不能增长的主要原因是她的身体属于金属离子构成。随着修炼，身体状况虽然在改变。可是，安现在速度，需要近千年。李盼不想等，李航也不想等。两人只好等待。不过，机会，总是给与你有准备的人。
　　“没事，咱们有的是时间。只不过千年，凭着我现在的修为，下次去《蜀山》这部电影，一次就可能待几百年那！”尽管李航也不想等，依然安慰的说道。
　　“不是，你误会了。我的意思是，我希望能去经历《神奇四侠》这部电影中的宇宙风暴。”见李航安慰自己，心里充满了甜蜜，但依然把自己的想法说了出来。
　　“我们去那部电影，你要经历宇宙风暴？”李航心里一惊，随后有些不确定的说道：“能给我说说理由吗？”
　　“经过已有的数据和电影以及漫画分析，那虽然是场宇宙风暴，但并不是破坏性为主的风暴，更想像一场宇宙用来推动生命力进化的能量爆发。”李盼撩了下头发，整理了下思路接着说道：“用玄学上解释，这是一场造化之力自行演化的外在表现。说不定，这场风暴就是宇宙为了使一颗星球创造生命而打的喷嚏那。”
　　“也就是说，无论你我，只要处于宇宙风暴中就能受益了？”李航沉默了一会，这才说道：“那么，如果小倩这只鬼在里面会怎么样，我如果用空间直接把宇宙风暴收了会怎么样？”
　　白了李航一眼，有些轻蔑的说道：“小倩如果在宇宙风暴中会怎么样，我也不确定。不过，应该没什么大的风险。至于你要把整个风暴手了，我只能说你是在做梦！凭着宇宙风暴的速度和范围，你以为你有收取的可能吗？”
　　“不试试怎么知道。”李航笑了笑，手一申，不久一颗灰蒙蒙的，普通普通玻璃制作的珠子出现在手中，给李盼说道：“你别忘了，我修为突破，现在中午可以把万界珠拿出来使用了。它本身可是有一部分混沌珠炼制而成，因此，镇压混沌的能力还是有的。尽管，我还无法驾驭它，但用来镇压一小会宇宙风暴绝对没问题。这样一来，空间就可以吸收一部分能量了。”
　　“如果只是吸收一部分，那应该没问题。”李盼点了点头，有些不缺定的问道：“你决定把，咱们去不去？”
　　“去，为什么不去。”李航点点头，这才说道：“不过，这个世界会有神奇四侠吗，会有宇宙风暴吗？”
　　“会有！”李盼非常确定的说道：“前几年你没在，我从咱们的情报网中得到个消息。美国又出现了几个非常有潜力的科学家，分别叫苏珊，本、里德等。而且，前不久，一家叫杜姆的企业也成立了。因此，神奇四侠会在这出现，只不过是时间问题。”
　　“那好吧！咱们先做个投资，然后等待这个公司的资金短缺和宇宙风暴的研究报告出现。不过，现在咱们最好躲在暗处，你也知道，美国好像不太欢迎我们两个。”
　　“如你所愿，亲爱的老板大人。”李盼轻笑着起身向外走去，打算安排人去做投资的计划等。不过，在出门时，转头对李航说道：“如果不是你去哪里抢东西，顺便‘被死’几个科学家、学者等。你再加入他们国家，他们绝对欢迎你去那定居。”
　　“你还是办你的事情吧，我顺便把事情给小倩说一下，看看她的意思。至于大洋彼岸的国家，他们就不能不要这么在乎这些先细节？”李航苦笑了下，遂及反驳道。
　　“嗯哪，拜拜的你来！”李盼用津市方言说完，自己先笑着走了。
　　李航摇了摇头，感慨下李盼的女孩应该越来越明显后，用精神与一直生活在空间中的聂小倩取的联系。把两人的打算说了下，没想到，聂小倩对此也是充满了好奇，决定感受下宇宙风暴的存在。不过，并不是以鬼的形式参与，而是想找个克隆人作为载体，让她附身在上面，从而去太空中。
　　这些事情难不****航，因此一口答应了下来。至于用谁的基因为蓝本，这个不用李航操心。因为，在现实世界的时候，李盼为了能让聂小倩适应现代社会生活，已经做过一次克隆体。用的就是电影中与聂小倩一某一样的那位傅清风的基因为蓝本调试出来的。而且，为了随时能够出来玩耍，克隆体一直都封印在空间中。这可以直接拿出来用就是了。
　　就在李航与李盼商量完不久，打算接着去密室提炼艾德曼原石的时候，刚出生不久的李盼突然又回来了。
　　“哥……哥……我这里有有个消息，也许你会感兴趣！”李盼风风火火的走进屋里，非常兴奋的说道。
　　“哦，什么消息，让你如此兴奋！”李航从没见过如此兴奋的李盼，也是好奇的问道。
　　“我刚刚从一名警察那得到一个消息，他们局里一名叫杨阿迪的警察正追查一个人蛇案子。”说道这里，李盼突然停了下来，满脸期待的看着李航。
　　“一个普通的偷渡案子，值得你大惊小怪吗？”李航配合的问道：“怎么，这案子中有什么惊天之秘不成？”
　　“恩，是的，确实有个大秘密。”李盼有些激动的说道：“一直以来，爱尔兰流传，只要的得到古老的再生力量，死后便会变成永远不灭的不死人。而这次那位阿狄警官追查的案子就与此有关。
　　这位香港特警杨安迪疾恶如仇，一直与偷运人蛇集团不断对抗，在一次执行任务中，他遇上了国际人蛇集团的主脑‘蛇魔’。‘蛇魔’为人聪明，性格凶残。阿迪与美国特务屈逊一同出动，围攻‘蛇魔’巢穴，发现一个被‘蛇魔’绑架的小孩――小贾。阿迪欲救小贾却被‘蛇魔’走脱，屈逊怪阿狄鲁莽坏事，现在两人不欢而散。但是，阿迪警官却得到一枚铜牌。这铜牌一面刻着鱼，一面刻着蛇。从这里，你想到什么没？而且，第一次追扑蛇头时，据说在小贾所在庙宇里传出一道亮光，而且不属于灯光那一类。”
　　“这是《飞龙再生》里的情节。你对这铜牌感兴趣？”李航立刻反应过来，对着李盼问道。
　　“不，我对那位小贾更感兴趣。最后，他跨越时空而去，我想知道他去了那里，这个世界有九个大世界，除了欧洲的神话世界，现在的地球，其他世界的情况如何。也许我们能通过那位小贾了解一二。”李盼认真的看着李航，怕他不同意般的解释道：“通过他，咱们也许可以去别的世界看看，顺便寻找下宝物以及解决我身体问题的办法。”
　　“好吧！咱们去看看。现在的小贾在那？”李航笑了笑，摸着李盼的头发问道。
　　“在去蛇魔老巢的船上。不过，咱们不去看现场直播吗？”李盼眨巴下眼睛，有些不确定的问道。
　　“不，我们直接去找蛇头，顺便看看小贾。至于杨阿迪的事情，以后咱们再说。必定，他以后也不是普通人，让他加入香港政府的特异功能研究院，他应该不会反对。”李航放下手中的事情，对李盼说道。
　　“所以说，咱们下一站直接去爱尔兰了？咱们怎么去？”李盼问道。
　　“我带你去！”说完，李航抱着对方的腰，随后在空中一划，空中一道光门出现，随后李航带着李盼跨了进去。等两人再出现的时候，已经到了爱尔兰的五号码头。这码头也是根据小贾所在货轮行进而推断的停泊地点。而李航之所以找到小贾的所在，还要多亏了小贾身上那浓郁的佛力以及绕身的功德之气。体内封印着这么浓郁的佛力，而且还是孩子的，全球就这么一个。对于能够把精神力覆盖全球的李航来说，找个人并不算难事。
　　两人出现在码头的时候，轮船还没靠岸。不过，到从码头上见到了我们主角――杨阿迪。当然，旁边一男一女自然是妙歌和阿迪的搭档神威。
　　两人没打算现在就去和他们认识，必定这里是他们的机缘。如果因为自己出现而出现变数，那么就难以更好的观察圣牌的作用了。
　　爱尔兰的这个五号码头是一个比较大的码头，每天货轮的吞吐量自然不小。
　　就在李航两人找好地方，静静等待不久，一艘普通的货轮驶进了港湾。而人蛇的人，带着小贾最后从货轮下来，打算回蛇头的老巢。

第一百二十二章：飞龙再生（下）

　　剧情自由它的惯性，就在人蛇的人刚下货轮不久，要出站之时，整好与杨阿迪碰面。警察遇到了走私犯，自然一场斗法。最终，杨阿迪与小贾同时被关进货柜，最终掉进海里。
　　“瞬间转移大法”本来就无视物质的存在，后来法力上去了，又经过自己和盘古的改良，一个货柜和充气睡垫自然挡不住李航的瞬移。再加上既然知道了小贾不是普通小孩，李航自然不怕吓到对方，更不好意思见面不去打声招呼。
　　等杨阿迪陷入昏迷之后，李航这才给李盼说了声，直接瞬移到货柜里，坐在小贾的对面。
　　小贾见自己面前突然多了个人，先是一愣，手里条件反射般的掐了个不动明王印。
　　“在下李航，见过道友。”李航行了一礼，这才说道：“大和尚，不用这么大反应，在下并无恶意。”
　　“李航？几十年前，武当山比武时出现的那位道友？”小贾见李航没恶意，自然散了法决。
　　“南无阿弥陀佛。”小贾收起小孩子的样子，对着李航行了一礼，这才说道：“道友面前，不敢称大和尚。不知道友来此何事？”
　　“只是好奇，所以前来看看。没想到你认识我，看来你是转世重修的人了。”李航不在意的说道：“我听人说，圣牌可以复活死人，而且能让人有着无与伦比的力量。而且，一个孩子既然能使用圣牌的力量，在下自然非常好奇，到底是怎么个情况。不过，看到大和尚你，一切就明白了。看来，这圣牌，是一个佛宝而已。”
　　“确实如此，到让道友见笑了。”小贾也没隐瞒什么，直接承认了下来。
　　“大和尚，恭喜你要渡他过苦海，坐下多了比丘。更加可喜可贺的是，你自己也要去往极乐世界时，多了份功德。”李航有些感叹的说道。
　　“是啊，十世苦修，终于得了个善果。确实值得庆贺。不过，也要度得这位施主之后，才能功德圆满。”小贾有些感叹的说道：“还好，终于要圆满了。”
　　“在下有许多不明之处，还望大和尚能解答一二。”李航看着小贾一脸老成，普通小老头说话一般。笑了笑，这才说道：“大和尚，你对除地球外的其他八大世界了解多少，神话传说的那些内容真的是如此吗？你既然出现在这里，西方也有位雷神说是来此历练。难道，人间又要乱了？”李航皱着眉头，试探的说道。
　　“真又如何，假又如何？还都不是为了传道而！”小贾又是宣了声佛号，有些感慨的说道：“无论是神，是仙还是佛，都不会轻易进入人间世界。就算进入，能力也会受到压制。天道法则如此，谁也改不了，道友不必过于担心就是。”
　　“另外，不知这圣牌是否对普通人都有用？”李航看了看圣牌，有些好奇的问道：“另外，那位非人类要化形，和尚可有办法？”
　　“千年累计，只能度化六人而已。对于那位女施主，在下也无能为力。不过，这功德池水到能进一步净化它的灵魂，让它修练更顺利些。”小贾摇乐摇头，随后对着圣牌一指一压，两滴金黄的液体出现半空之中，随后被对方送到李航面前。与此同时，有些感慨的解释道：“这蛇鱼铜牌，以赤铜为基，庚金之气和纳虚石为料制作而成的特殊佛宝。内涵八宝功德池水，陪以功德，从而有了复活人的能力。而且，复活的人必须信仰我佛，而且都会与佛界有些紧密联系，成为我佛界中人。另外，在复活之后，其实属于阳灵一般的存在。当然，也不是永生不死，只能在世界上存在千年。另外，在这千年内，还要经历三灾九难且积累千万功德。否则，在灾难中或者千年后魂飞魄散。如果渡过千年，积攒千万功德，直接证得罗汉果位。因此，这圣牌，若是道友要用，拿去就是。我也好为为我这个徒弟接个善缘！”
　　“大和尚，谢谢了！不过，你还度不了我！再次谢谢你的功德池水了。”李航笑着摇头说道：“在下已经没什事情，就告辞了。外面的人已经来了，你也需要做做样子才是。咱们下次再见！”
　　“南无阿弥陀佛！”小贾唱了声音佛号，这才说道：“贫僧功德马上圆满，随后就要离开此方世界，下次就不知何时想见。道友还是不要来找贫僧的好！如果找人，还是找这位杨施主吧！”
　　“好吧！提前恭送大和尚早蹬极乐了！放心，这个杨阿迪我会照顾一二。”李航站起来说道。随后，一步迈出，空中一阵隐晦波动，货柜里已经回复了原貌。
　　小贾看了看飘浮在旁边的阿迪，眼睛一闭，也装晕了过去。不过，嘴角的微笑却现实对方根本没有真正失去意识。
　　空气中一阵轻微波动，李盼身边多了个人。这个人，自然是李航。
　　“咱们回去吧，那东西对我们没用。不过，这次到为你和小倩讨得一个宝物。”说完，带着李盼直接离开了爱尔兰，回答别墅。
　　“什么宝物，让你这么重视？”刚回到别墅坐下，李盼就问道。
　　“八宝功德池水。”李航手中多了个玉瓶，递给李盼不客气的说道：“这是圣牌中的东西，可以为人洗去身上业力，净化灵魂，提升自身潜质。可惜太少，只有两滴，只够你和小倩用来净化灵魂，提升潜质之用。不过，多了咱们也不敢用，我还怕你们被度化入了佛门那！你们两个一人一滴，你也去空间里闭关吧。这样一来，你以后的路更顺利了。”
　　“谢谢了，哥！”说完，在李航脸上亲了下。拿着玉瓶直接进了空间门，找小倩闭关去了。而李航摸了摸被亲的脸，无声的笑了笑，接着体检艾德曼原石去了。
　　李盼闭关不久，杨阿迪和妙歌一起回到了香港，并且秘密拜访了李航。随后，通过李航的介绍进入位于香港的“中国特异功能研究院”。直到这时，李航才知道，原来这个研究院之所以能直接挂名，离不开李航安排的电影宣传。更让李航后悔的是，在这研究院里，既然有赌神高进。当然，也有赌神的****星等等。而且，由于自己去宇宙、闭关等因素，使得赌片的故事都过去了。
　　杨阿迪虽然被李航送进了特异功能研究院，但他死而复生的消息还是被世界各个主要国家知道了。而且，随着时间流逝，这样的消息被证实后，世界范围内掀起悍然大波。
　　无论是死者复活还是永生的秘密，都会让普通人为之疯狂。所以，杨阿迪周围，经常出现偷袭、绑架、恐怖袭击等等事情。
　　这时，李航直接出手。先是对出手之人进行详细调查。随后，一份份威胁信发了出去。三天后，李航没收到回复者，总是因为这样或那样么安全问题出事。也许是被什么地方突然出现的冷枪射杀，或者被人在杀手界挂了名字；或者开车突然刹车失灵，或者被酒驾人员直接撞车。就算是走路也要时刻小心，不一定什么时候楼上掉下个花盆，直接被砸死。
　　随着打杨阿迪注意的人员死亡越来越多，一些传说开始在世界范围内流传。有人说他是哀神附体，谁招惹他谁倒霉。有人说他是鸿运齐天，谁得罪他谁倒霉。只有那些高层人员和收到过威胁信的人才知道，这是香港那位神秘人物出手了。只不过，让他们没想到的是出手如此无形无影，而又狠辣。
　　直到半年后，中国特异功能研究院出示了一份阿迪的身体报告，指出现在他的身体是纯能量体，根本没有血肉一说，也就无从研究。这才使得人们对他失去兴趣。至于暗地里一小部分还不放弃的人员，基本也不用李航出手，他们就能应付。这才在李盼出关后不久，撤销追杀令，也不再设计一些人的意外死亡。这些都是后话，按下不提。
　　李盼的闭关时间并不长，只有不到三个月而已。李盼出关后，借助阿迪的神奇，整合自《侏罗纪公园》世界以来所有科技和阵法知识，终于对灵气有了新的认识。因此，解决完他的事，李航和李盼都纷纷进入实验室，对灵气深入研究。

第一百二十四章：初代钢铁战衣的诞生

　　随着恐怖分子以一种明的语种，加上算是怪异的语调使托尼有些莫名其妙。但一直平静如常的伊森却有些紧张了起来。一把拽起不明所以的托尼，站在了一旁。
　　一个一脸大胡子的胖子带着几个持枪的手下大步走了进来，双手举起。一脸兴奋的抄着怪异的语调说道：“托尼.斯塔克，欢迎你！美国有史以来最著名的杀人狂。”托尼与伊森两人双手抱头，面无表情的注视着胖子的表演。托尼更是不知道他要说什么。这怪异的语调听得他直抽脸皮。
　　“我们很荣幸见到你。”胖子一脸笑容的拿出一张照片，道：“我们想让你制造导弹，就是你在前两天演示的杰里科导弹。”
　　通过伊森的翻译，脑海中电光一闪，托尼见前因后果终于联系了起来。他眼神动了动，盯着胖子隐含疯狂的笑容，道：“我拒接！”
　　“如果是我，我会说需要考虑。”隐身在暗处的李航对托尼说道：“另外，给你说句东方的谚语：不听老人言，吃亏在眼前。”
　　不等托尼反应过来，就见那大胡子的胖子脸上的笑容慢慢收了起来。狠狠的瞪了托尼一会，摆了摆手，把他带了下去。
　　那么接下来的事情就顺利成章了，挨打、受刑，反正是变着花样的折磨托尼而又不能真正的使他失去动手能力的刑罚。而旁边的李航时不时的给托尼身上打一道隐晦的法诀，防止他因为行动不便和受刑而死掉。当然，顺便治理下他的伤势。
　　就在托尼受了近一个小时的刑罚后，这些恐怖分子又架着托尼参观了下他们的武器装备。向他感叹着斯塔克工业做的武器是如何的好用，杀人如何的爽快。一点点的摧残着托尼那脆弱的神经。随后，在恐怖分子的安排下，又回到了山洞里，让其好好的思考一下。
　　“受刑的感觉如何，现在又有什么想法，我们亲爱的托尼斯塔克先生？”李航又一次显出身形来，一变给他治疗身上的伤势，一边问道。
　　“你到底是谁，来这里的目的是什么？”托尼.斯塔克这次说话变的严肃了起来，对着一边的李航问道。
　　“正式介绍一下，本人万界科技集团的老板――李航。”见对方以不可思议的眼神盯着自己，李航接着说道：“至于来这里的目的，很简单，看看我们托尼斯塔克先生是如何出丑以及脱变的。另外，要不是看在你老爸面子上，我也不会出现在这里。”
　　“你是万界科技的老板？”不等托尼说什么，旁边的伊森却不敢置信的说道：“这不可能。据我所知，万界科技以及建立半个世纪了。那位神秘的老板绝对不会如你这般年轻。”
　　“也许，这是真的。”旁边的托尼却有些不敢确定的说道：“根据我从老爸的笔记本上找到的记载，万界科技集团的老板并不是普通人，有着人们不知道的超能力。而且，据我老爸怀疑，这家企业好像吸收了不少德国战败后的科学家，而著名的厄斯金博士也可能被他们所救，为他们效力。因此，美国队长所用的强化药剂，他们也可能拥有。再加上他着超能力，如果可以保持当年的容颜，也不算是什么惊奇的事情。”
　　“好吧，这个世界真疯狂！”伊森有些感慨的说道：“看来，李航先生说能把我们救出去并不是开玩笑了？”
　　“那是当然！”李航自信的笑了笑说道：“其实救你们很容易，不过，到时候托尼依然是现在托尼，而伊森你依然是现在的伊森。”
　　“你这个老古董说的是什么意思？”托尼有些不确定的问道。
　　“就是你想的意思。”李航一脸微笑着注视托尼说道：“看来，我们的崭新的托尼.斯塔克要诞生了。”
　　没有了死亡的压力，一直非常乐观的托尼回复了自信。于是，对李航说道：“老头子，帮我个忙怎么样？”
　　“什么忙？”李航不紧不慢的说道。
　　“既然你不救我出去，看来你的意思是让我自己想办法。”坐在火堆旁边，拿起有些烤焦的火腿一遍吃一遍说道：“加上你给我看过的小型方舟反应堆，我能想到的办法只有一个，那就是给自己增加防御力，制作一个大家伙。”
　　“哦？外骨骼装甲？”李航试探的问道。
　　“是的，没错，你的反应还不算迟钝。”托尼.斯塔克有些得意的说道：“看来你还没有得老年痴呆症。”
　　“就算你得了我也不会得的。”李航反驳了一句。随后，对着伊森说道：“看来，我们的钢铁侠先生要诞生了。伊森，去门口对那些恐怖分子说，经过你的劝告，托尼答应给他们制作导弹了。但是，必须要足够的材料和工具。”
　　“钢铁侠？不错的名字，尽管和外在材料不相符。”托尼感叹了一句，随后向着伊森点了点头。
　　作为医生，虽然不知道两人讨论的是什么。但是，他知道托尼已经想到逃跑的计划了，那么自己也有了活下去的希望。于是，快步走向洞口......
　　不到一个星期，在李航基础材料足够供应下，托尼斯塔克的第一件钢铁战衣已经完工。尽管简陋非常，但对于托尼来说，还算满意。
　　就在把大家伙组装起来，写入代码的时候，意外还是出现了。
　　“斯塔克人呢？”顶着一个大光头一脸彪悍的zìyóu战士老大，表情严肃的盯着显示器问道。
　　“刚才人还在那！”负责监管监视器的戴帽子士兵有些惴惴的回答道。
　　“去看看怎么回事！”大光头做了手势，立即有两个士兵端着枪跑向了最里面的山洞。唰-！小小的监视窗口被打开，士兵不断变换着位置向里面探查，胡乱的喊道：“伊森，伊森，斯塔克。。”
　　“回答他！”斯塔克低声提醒他道，这个时候个不能让他们进来，钢铁战甲还没有组装完毕，程序的下载也要再耗费一定的时间。
　　“那是匈牙利语，我不会。。。”伊森有些无奈的说道。
　　“没事，那就随便说点什么好了。有我在这里，他们虽然进不来，但我们也不想被打扰，还需要安静和安全的时间！”李航轻松的断他，低声的嘱咐道。
　　“好吧，好吧！”伊森无奈的回答了一声，手上动作加快，嘴上胡乱的说着十几知道的一切匈牙利的单词。那个士兵很显然没有听明白伊森到底在说什么，叫喊声更加的激烈起来。
　　一连喊了几声，伊森没有插上嘴，对面的士兵已然起了疑心。后退了两步摆摆头叫另一个士兵上前开门。
　　滴答--轰！铁门被拉开，门把上悬着的触发式炸弹立即被引爆，一声巨大的轰鸣伴着爆发火焰在山洞中席卷而出，巨大的冲击力将两个士兵想破布娃娃一样摔出了老远，在没有了声息。?爆炸产生的红外线瞬间将监视器上的光感损坏，光头面前的显示器立即成了一片雪花。
　　“快！快！快！”耳边隐隐传来的轰鸣声使大光头有种不好的预感，急忙催促着手下向山洞中跑去。
　　相比于他们的紧张。斯塔克和伊森倒是显得比较轻松，自由的曙光就在眼前，两人的心情倒是难得的好了起来。
　　“威力怎么样！”斯塔克嘴角微微勾起，流露出些许得意。
　　“我的老天！”伊森摇摇头，手上动作不停，叹道：“轰成平地了！”
　　“我就是干这一行的！”斯塔克歪歪头，不置可否道。
　　“得意什么，不过小孩子玩具而已。”说完，站起来手中掐诀：“叭呢嘛咪耍风火雷电，意念搬山术。”接着，就间两块巨石自两边慢慢向中间合拢，把整个洞口堵了起来。这才转头对处于惊呆装的两人说道：“好了，暂时安全了，足够我们接着做最后的工作了。”两人震惊的看了看一脸无幸的李航，只能压下自身的好奇。“让我把这最后一个弄完。”伊森道。“启动动力系统吧！”斯塔克默默的点了点头，转头对伊森说道。而且，这玩意新鲜出炉，能不能行他自己也有些忐忑。

第一百二十五章：与托尼的合作

　　外面嘈杂的喊叫声越来越大，那些困住斯塔克他们的自由战士们正在快速靠近。不过，突然出现的大石封路让他们以为只是刚才爆炸后的石块而已。因此，开始了爆破工作。
　　斯塔克看了一眼笔记上的进度条，骂道：“该死的！这个笔记的计算速度简直就是****！怎么这么慢？”
　　“不用着急，他们威胁不到你的存在。”李航拍了拍托尼的肩膀说道。
　　“我知道，但我更想亲自去踢他们的屁股。”托尼的嘴里嘟囔道。
　　尽管这笔记本被托尼骂的一无是处，但是进度条还是在石块被爆破完之前完成了。伊森过来拍了拍斯塔克的肩，给他将头盔合上，笑道：“别愣神了，现在该你出场了！”斯塔克回过神来，看了一看已经读取完毕的自检程序，又看了一眼旁边的李航，一抬自己的钢铁手臂对伊森说道：“现在该你们先待在这里，等我解决了再来接你们！”
　　随着石块被炸开，斯塔克身披着钢铁装甲，如一个重型的机器人一样，一步一步的向远处走去。雄赳赳的带着横扫一切的气势大步向外冲。李航和伊森紧紧跟在他后面，对于斯塔克的话语，两人直接选择了无视。???“哒哒哒哒哒。。”???“当当当当当。。”一连串的子弹打在斯塔克的前胸甲上发出一连串清脆的响声，火光四溅的宣告着对方进攻失效。斯塔克面具后面的脸狰狞一笑，擎起两个手臂上的火焰喷射器，道：“嘿，混蛋们，现在该换我踢你们屁股了！”
　　李航并没有给托尼提供多少武器，只是两个火箭筒以及两个基数的火箭弹而已。美其名曰，锻炼托尼的动手能力。为此，托尼抱怨了很久。两条巨大的火柱冲天而起，在六人身前交织成一片火海。高达三千度的改进后丙烷喷射器，一瞬间就将敌人连武器带人烤成了乳猪。托尼有些兴奋的大笑着，狠狠的扣动着扳机，似乎要将这一个多星期的怒火全部发泄出来。
　　托尼似乎玩上瘾了，将两个火焰喷射器当成了威力巨大的枪械。持着无视对方枪械的钢铁战甲与手中能秒杀掉对方的巨大武器横行无忌。很快托尼三人冲出了洞口。
　　“哒哒哒哒哒哒哒。。。”
　　就在冲出洞口的瞬间，各种枪声响了起来。子弹在空中形成了几乎肉眼可见的弹连，不断的撞击在钢铁战甲的胸膛上溅起一片片火星。可是，对于身穿钢铁战衣的托尼来说，这一切都可以无视。不过，为了后面两人的安全，还是用火箭筒解决了对方的防线。随后才冲了出去，用喷火器对着自由战士们疯狂喷射。
　　自由战士们疯狂嚎叫着逃跑。不时有全身被点燃的士兵慌不择路的与他人撞击在一起。几个士兵在地上疯狂的翻滚着，凄厉的尖叫声使不远处的飞鸟都惊慌了起来。黑烟滚滚直冲天际。眼前一副焦灼地狱的惨像。
　　光头首领一见情况不妙，立即将手上的枪械一丢。也不管凄惨哭号的手下士兵，飞也似的向远方逃去。
　　托尼虽然看到他逃跑，但也没有放在心上。以他的身价地位，想要报复他有的是机会，现在他有更重要的实情去做。看了一眼丙烷压缩缸的储量，托尼加大的火势向山洞两旁堆积的弹药轰去。
　　见是如此，李航一拉身边的伊森，对着托尼说道：“这里太危险，我们先走一步。”不等托尼回答，直接一个瞬移出了所在的峡谷。
　　两人出了峡谷不久，接着就见峡谷里一道火光冲天而起。伴随着的，就是一阵阵地动山摇的爆炸声。而两人清晰的看到，穿着盔甲的托尼带着一连串的火焰向南方沙漠中冲去。
　　李航带着伊森冲天而起，顺着火光向着斯塔克的飞走的方向追去。
　　接下来的事情倒是与原剧情的发展相差无几了。托尼被突然失灵仓促起飞的初代装置带出了爆炸范围，沙漠的缓冲与铁甲的自然脱落使他性命无忧，不过着陆时的狼狈也让他吃尽了苦头，而让他更加无语的是，就在他翻过身来准备起来时，正看到李航和伊森悬空站在半空拿着摄像机拍摄自己。
　　见托尼.斯塔克已经能坐起来了，李航这才落到地面。笑着晃了晃手里的摄像机并收了起来。
　　对于李航有储物空间的事情，两人早已经在第一次见面拿出一公斤的钯元素时就知道。因此见怪不怪了。
　　“老头子，戏看完了，是不是给我们点吃的？”托尼翻身站起，拍拍身上的西沙说道：“有你在，总不能让我们两个渴死、饿死在这里吧？”
　　“放心，不会！”说着，从空间里拿出三张躺椅，一个折叠桌以及四把太阳伞摆放在地上。随手治好托尼除了胸前的伤势，接着，几个果盘，几个杯子以及冰镇矿泉水和冰镇红酒出现在桌子上说道：“好了，为了庆祝你们两人的新生，干杯。”
　　三人在这庆祝，而正搜索斯塔克的美国军队也被山谷爆炸产生的强烈信号吸引。使的罗德中校终于找到了他的位置。
　　就在美国军队的飞机快到的时候，李航以不想见这些美国大兵们为由，提前告辞而去。而且，让托尼斯塔克深受打击的是，对方直接驾驶这一件钢铁战衣冲天而起离开的。
　　深受打击的托尼几次死里逃生之后见到自己的朋友难免露出了几分软弱的情绪。进过简单的救治和包扎，罗德中校就安排军用运输机将托尼送回了纽约。等到下飞机的时候托尼已经从低落的情绪中走了出来，回复成了那个玩世不恭的公子哥形态。
　　与来接他的小辣椒秘书小辣椒说了几句，托尼就坚持的拒绝了她去医院的提议，而是直奔了让她准备的新闻发布会。他叔叔那个幕后黑手再次见到托尼的时候，并没有露出丝毫异常表情，依旧热情的接待了他。托尼则照例在新闻发布会中扔出了关闭武器研发部门这个大炸弹，然后缩进了斯塔克大厦的总部不再露面。
　　对社会上以及自己公司内部掀起的滔天巨浪漠不关心，除了改进了一下自己的身上报名的方舟反应堆以外，就一心的扑到了研发和改进钢铁战甲的过程当中。当然，时不时的与李航通通话，也成了两人的一个消遣方式。在这过程中，李航公司研究的钢铁战衣自然也给了对方一份资料。尽管不是最先进的，但也对托尼有着不小的启发。至于托尼发明的缓冲系统，自然没能逃过李航的手掌心。
　　原来，托尼用的缓冲系统，主要是通过“震金”这种合金以及一种化工纤维结合而制作的防震缓冲系统。这样一来，钢铁盔甲里的人们承受力，得到了大大的提高，与原来相比，提高了近十倍。
　　另外，根据托尼的建议，战争堡垒的“玄武号”也被其进行了改造。电磁武器、脉冲武器以及激光武器的应用，终于使得这堡垒可以得到应用。为此，李航还秘密制造了两个。其目的，当然是为不久的将来而准备的。李航相信，到时候会给那些外星人一个惊喜。
　　《钢铁侠》一、二两部的故事还是按照原来的剧情上演。不过，对于斯坦的战争盔甲，凭着有些的合金以及防冻技术得以胜利。至于第二部中的伊凡.万科，由于是李航的手下，不服钢铁侠出风头，在李航默许下才与其较量了下而已。当然，在这其中没有造成人员伤亡。不过，凭着先进的技术把钢铁侠给孽了一遍。
　　随后，我们的托尼.斯塔克收到了他父亲的亲笔信件，也终于知道公司的股份有一部分就在李航手里。作为一个知名企业家，股份在谁手里并不关心，因为在发展斯塔克企业的过程中，他早已经知道有些事确实需要妥协。
　　既然知道自己父亲和母亲都没死，带着无数的疑问，不久，亲自来了趟香港。
　　看在爱德华的面子上，李航自然先会用治疗仪治疗好了胸口的伤势。等看到那无数的黑科技的时候，又经过李航的邀请，托尼加入万界科技集团的顾问团队。相对于获得了几百年的寿命来算，加入这个团队，托尼并感觉吃亏。
　　另外，更是见到了无数倍官方承认死亡的科学家，以及无数先进的科技，使得托尼再次受到了打击。还好，这次有爸妈的开导，使得托尼很快恢复了过来。秘密加入了这只科研队伍，至于臣服李航，根本没提。现在的托尼来说，更笨不可能的事情。所以，李航也没提。两人，现在处于合作关系。
　　就在李航与托尼商量合作的时候，美国纽约却因为绿巨人的出现而呈现一片混乱。为此，李航还专门跑了趟现场，在对方不注意的情况下收取了一部分血液。回来后就送进了生物研究室，对其进行研究。

第一百二十六章：初识雷神

　　钢铁侠的剧情已经过去快半年了，刚刚用治疗仪帮托尼.斯塔克回复完胸前的伤势后，由于两个企业合作的关系，托尼经常会来香港。每次都会在李航香港别墅住两天。
　　这天，李航和托尼正在天台上，一边喝着红酒一边随便的聊着天。说道了美国对待李航的态度问题以及李航救出托尼后就离开的原因。李航自然给出了答案。
　　当时，见过托尼.斯塔克，并把他救出后就离开，不是怕美国大兵每，而是怕麻烦。必定，自己美国，自己的形象并不算好。尽管明面上自己的属于全球有数跨国集团的所有人，更是世界安全理事会的顾问，兄弟会与x战警两个组织的朋友。可是，在美国私底下的档案里，自己可是抢夺美国财产，损坏美国全球利益，拥有对人身高危性和社会危害行的邪恶人物。更属于美国不受欢迎人物中，最重要人物之一，基本与恐怖分子等同。所以，李航不想面对美国战争机器中的那位爱国者，尽管，对方是托尼的朋友。而这次来美国，那是没办法，必定这次来地球的是雷神托尔。自己如果想去神域，不得不接住他的力量。因为，自己可没有神域的坐标。
　　雷神没让李航等多久，就在万界科技与斯塔克集团谈合作的时候，在新墨西哥州的一个小镇上空，一阵风起云涌。
　　天空的云无风自动，先是一阵扭曲，扭曲的中心同时出现一个黑点。随着黑点的出现，周围已经扭曲的点越来越大，而围绕在越来越大奇点周围的的云也开始呈现不同的色彩，似乎，周围的光线都已经扭曲。伴随着奇点的扩张，云彩的旋转，整个天空似乎出现了个小小的黑洞。
　　随着黑洞的出现，先是一把锤子直接飞了出来，不久一个健壮的大汉带着无穷的雷暴也被甩了出来。李航知道，西欧神话中的雷神托尔被奥丁扔到地球来了。
　　李航虽然感觉到，更加通过元神看到了整个过程。可是，他知道，神王奥丁・博尔森一直看着这场大戏，自然不会对雷神之锤有什么想法。因此，直到第二天吃完饭，在打算送走托尼的时候说道:“托尼，合作的事情交给他们就行！”李航说着，看了看小辣椒佩波和李盼，然后对旁边的斯塔克说道:“咋们去看场好戏怎么样，去吗？”
　　“好戏？”斯塔克皱了皱眉头，一挑肩膀说道:“好玩吗，在哪里？”
　　“就在新墨西哥州的一个小镇上。”李航笑着说道:“好不好玩，我也不知道。不过，到时候，你可以认识一个传说中的神――雷神托尔。”
　　“雷神？听起来还不错。不过他真的是神吗？”托尼有些嘲弄的说道：“或者，是个神棍？”
　　“如果，按照你们西方的传说来看，确实是神。不过，在我看来，他们也只不过是比人类更高级些的生命体而已。他们也有生老病死，只不过时间比较长一些。”李航解释一下，刚想再说下去去，被一阵电话声打断了。
　　“我接个电话！”托尼掏出手机，看了看电话说道“嗨！这里是斯塔克先生的留影信箱，有什么事请在“叮”的一声后留言！”
　　“斯塔克先生，我知道你在香港。能不能尽快回来一趟，我们有重要的事情需要你的帮助。”就在托尼说完，电话里出来一个有点低沉但却充满磁性的男声说道。
　　“好吧，菲尔，每次都是你来找我，你们神盾局没有别人了吗？”托尼有些不情愿的吐槽道：“另外，我不得不提醒你一下，我的咨询时间是每周三周五。还有……”
　　“斯塔克，我们发现一把其重无比的锤子，应该是外星科技产物，我想你应该对比有兴趣。”不等托尼说完，菲尔直接说道。
　　“告诉科尔，不要打哪把锤子的注意，那上面的科技并不是人类的科技，而属于神域的东西。”李航对着托尼说道：“另外，告诉菲尔，哪锤子叫雷神之锤，能拿起来锤子的人目前只有雷神自己。当然，还要疏散小镇人群，否则会有重大伤亡。必定，不久的将来，有人会来拿那把锤子。也有人阻止，而小镇哪里会成为战场，两个神的战场。”
　　“李航李先生？”那边的菲尔先是停顿了一下，这才不确定的说道：“不知道李先生还有什么情报，能不能说的具体一下？”
　　“也没有多少，不过，我建议你们看下西欧神话故事。”李航直接拿过托尼的电话承认是自己后说道：“据我所知，神王奥丁・博尔森所选的继承人雷神托尔做事鲁莽，性格又骄傲自大，更要说做一个合格的众神之王。所以，奥斯丁为了锻炼这个王子，封印了他的力量，扔到地球历练，好让他学会怎么做一个合格的王。”
　　“你的意思是说，我们找到的这把锤子是雷神的雷神战锤？那么，雷神哪？”菲尔有些不敢置信的问道。
　　“他？在和一个妞争论要不要一起去拿回自己的锤子。”李航的元神扫过（）小镇，正看到雷神与一个科学家――简，说着什么。于是，轻笑了声说道。
　　“先生，我们说的是正事！”菲尔有些无奈的说道。
　　“我说的也是实话。”李航强调一声说道:“而且，我和斯塔克一会就过去，我也想见见这位雷神。”
　　“哎！我没说要去！”托尼有些急切的说道。
　　“但现在不是你说了算。”说完，不理一旁的斯塔克，对着佩波和李盼说道：“你们继续谈你们的，我们先去看一看雷神。当然，放心，两位，我们不会有危险。”
　　两人没办法，只能接受。带着李盼和佩波的埋怨，李航抓着旁边的托尼直接瞬移到了雷神之锤的旁边。而此时，菲尔已经开始指挥人们建设临时营地，疏散小镇人群了。
　　“嗨，菲尔，我们已经到了！”托尼甩了甩因为瞬移而有些眩晕的头，对着已经被两人突然出现而惊呆的菲尔说道。
　　“说实话，你们两个来着的速度和方式，确实让我感到惊讶！”菲尔过来与两人握手打过招呼后说道。
　　“我想，不是惊讶，而是害怕了吧？”托尼有些调笑道。
　　菲尔只是笑了笑，并没回答托尼的话语。转身对李航说道：“?“上午好，李先生，我是国土战略干涉执行后勤部门的……”
　　“菲尔.科尔森，尼克弗瑞最信任的八级特工，国土战略防御与……不管怎么说，这个名字总是感觉太绕口了，我觉得还是认为神盾局这名字比较好！”
　　对于这位所谓的好好先生，八级特工，李航也比较喜欢。另外，虽然在?电影中，这位老兄死得很早，又莫名其妙的被复活，从此再也没有出现在主线剧情中，但好歹也是负责串联漫威电影第一阶段的重要角色。单凭这一点，李航还是给予了他一定程度的尊重。不过菲尔科尔森心里想的可就没那么简单了。尽管来之前已经做足了功课，而且局长尼克弗瑞也对他耳?提面命的交代了一番，可他还是万万没想到，才第一次见面，就被对方叫出了名字和身份级别。一想到对方是一个传说中的人物，而且是和美国队长同一时代的战士，科尔森心里百感交集，颇有种不是滋味的感觉。
　　“神盾局的确是个好名字，看来李先生曾经在什么地方了解过我。”菲尔虽然在微笑着说，但李航的敏锐神识中知道，对方已经绷紧了身体，处于紧张中了。
　　李航笑而不语，菲尔接着说道“在我的了解中，李先生可是一位忙碌的传奇人物，这次怎么对一个锤子这么上心？难道它真是雷神之锤吗？”
　　“当然，否则的话，我又怎会来哪？”李航笑着说道。尽管知道这锤子是雷神的神器，但李航依然不太甘心。随后，走到锤子前，用力试了试，并没提起来，直接放开了锤子。
　　李航试试自己能不能拿起锤子，除了实验锤子的重量外，更是查看下这件神器，更看看能不能把它装进空间。还不错，装进空间绝对没问题。
　　经过查看，这才确定，锤子确实灵宝一般的存在。尽管是下品后天灵宝的质量，但是并不能引起自身抢夺的兴趣。因为，彼此之间的力量体系并不相同，就算可以用，也发挥不出应有的威力。为此得罪神域，还不如不动！
　　就在李航到了不久，众人正说着话，就见一个大汉冒着大雨来到了营地。随后，不管不顾的向着营地中心冲去。还好，在这之前，菲尔已经知道会有人来取这把锤子。因此，命令手低下的人不准动用致命武器，更加不要拼命拦截对方。相对于严刑逼供而言，作为特工的他，总以为不经意间正式的消息比较可靠。更何况，昨天简保释的人，确实自称雷神。晚上的审讯记录，也已经看过。而现在，就是让对方来证实的时候。
　　李航没有插手。只是对身边的人说道：“这个壮汉就是雷神托尔，但是，现在的他，还不陪作为雷神，也不陪为神域的王。所以，雷神之锤，还拿不起来。”

第一百二十七章：收取毁灭者

　　菲尔有些怀疑的看了看李航，有些无语的说道：“既然如此，你怎么知道他就是雷神？”
　　“很快你就知道。”李航笑了笑，随后身子微动。再出现的时候，已经到了鹰眼的身边。
　　鹰眼站在最高处，看着托尔。说道“怎么，你在紧张？紧张我威胁到你还是他能拿起锤子？放心，他拿不起来了。一个不知道什么英雄真正含义的神，是没有资格拿起那把锤子的。至于对你的威胁，你更不用担心，因为我对你没兴趣。”
　　“我知道你很强。”鹰眼只是狠狠的瞪了李航一眼，说了一句话。随后不再吱声，只是仅仅的盯着托尔。
　　托尔很快就到锤子前，伸出手，窝在锤子上，那种犹如好像跟自己血脉相成的感觉依然存在，这让对方不自觉的感到开心。但是，奥丁的封印岂是那么简单？在托尔依旧没有领会到英雄的真正含义之前，锤子岂能被他拿动？
　　当托尔准备将自己的武器拿起来的时候，他突然发现，自己不管用多大的力气，锤子依旧躺在那里，纹丝不动。有些不敢相信这一切是真的。但是，事实就是如此，现在的他，已经不在是雷神。
　　又试了一试，锤子依然纹丝不动，托尔有些懊恼，有些后悔的放弃，他站在原地，抬头看着天空。空中下着大雨，闪过一道道闪电，亲切而又陌生。托尔仰天长吼，那是一种撕心裂肺的吼叫声。从一个神，蜕变成人的无线落寞。托尔跪在地上，低着头，任由雨水打在自己的身上。
　　就在此时，一个人走到托尔面前。骄傲的托尔马上收起了懦弱，抬头看向对方。来人，正式一边看戏的李航。
　　“怎么，我们的雷神这么简单就放弃了？”李航蹲下身子，对着满脸雨水的托尔说道。
　　“你相信我是雷神，或者你认识我？”托尔挣扎着站起来，看着面前这个男人。虽然下着雨，但现在两人身上滴雨也无。托尔自然之道，面前这个东方人，也不是一般人。?这时，科尔带着人走了过来说道“好了，两位，说话到此结束。”菲尔平静的说道：“这位先生，我不管你是不是雷神，但你私闯禁地，请跟我们走一趟。”
　　托尔也不反抗任由神盾局特工将自己拷上。他已经清楚明白的知道了自己现在的处境了，更何况，在这还有个高手。现在的他，已经不再是奥丁之子，也不再是雷神托尔。更不是阿斯加德的王子，未来的国王。他现在只是一个凡人，被他一直所藐视的凡人。
　　看着失落的托尔，被神盾特工带走，李航没有插手的意思。只是对着远去的托尔说道：“等你知道尊重每一个生命，知道自己不是高高在上的天神，知道什么是英雄的时候，你才是真正的雷神托尔。现在的你，只是个凡人而已。”走在前面的托尔停顿了下，没有回头的说道：“你知道些什么，是吗，尊敬的强者？”
　　“是的，我知道一些世情。所以，我会在这附近等你，等你成为雷神。”李航笑着说道：“因为，我对你们神域很是感兴趣，也有许多问题想去问问你的父神奥丁。比如，黑精灵的事情，天神组的事情，灭霸的事情等等。到时候，你不反对我去，对吗？”托尔没有回答什么，只是跟着特工们直接走了。
　　雷神托尔并没有在特工手里呆多久，就被简的同伴保释了出来。而李航依然如他所说，一直留在小镇上，等待着事情的发展。至于托尼，早已经按捺不住性子，跟着神盾局的科学家一起去研究锤子了。而且，过了不久，小镇上又出现四个异装怪服的人。这四人，正是托尔最中心的手下、朋友。分别是仙宫三勇士沃斯塔格、霍根、范达尔和朋友希芙。
　　小镇早已经处于神盾局特工的监视之下，四个怪人的出现自然瞒不过菲尔。就在四人出现的时候，李航直接对着科尔说道：“菲尔，你们刚刚发现的四人是来自神域的战士。虽然这四人不是坏人，可是，你们疏散人群的情况怎么样了？”
　　科尔森先是一愣，看了看旁边的特工，见对方点头这才说道：“已经疏散完毕，这里都是我们的人。不过，既然不是坏人，干嘛还要疏散人群？”还不等李航解释，随着仙宫三勇士跟希芙找到了托尔，以及叙旧不久接着一股能量从天空涌入地面，有事一阵风起云涌，而地点就在仙宫三勇士与希芙四人降落的地方出现了个高大的身影。。
　　菲尔自然看到了这一切，马上带人抵达了这里。此时的这里四周已经滚起烟尘了。
　　李航一个瞬移，到了菲尔跟前说道：“赶紧带着你的人离开！”
　　“为什么？”菲尔奇怪的问道。其实，在心里还在想着研究这超自然现象的准备。??“已经来不及了！”李航看着空中形成的云卷说道。??随后，只见大地也响起一阵闷哼声，当元卷散去之后，只见一个铁疙瘩出现在了地面上。菲尔看着这家伙问道“这是史塔克的杰作？”随后，就想给托尼打电话。李航摇了摇头，阻止对方的行动说道：“不是！那叫毁灭者！属于神域的武器。其目的，应该是来杀托尔的。”
　　随着毁灭者落下并启动，一道制热的气流从头部发出，毁灭着挡在他面前的一切。顿时，小镇中火光冲天。至于菲尔也终于明白了李航的话语，在李航的劝说下，带着人撤出了小镇。
　　李航暂时没有插手，静静的等待着事情发展。他知道，要想托尔重新变回雷神，必须经历应有的磨难，否则他依然不会开悟，成为奥丁认为合格的神王。一直等毁灭者把托尔打倒，就在托尔半死不活的时候，李航这才出手。先是一刻小造化丹松进对方嘴里，保住性命。这次扭头对要离开的毁灭者说道：“怎么，好不容易来一趟地球，打伤人就要离开了？”李航知道，邪神洛基一直遥遥控制着毁灭者，这次如此说道。
　　刚走不远的毁灭者刚走不远，听到李航嘲讽的话语停下脚步，扭头看了看不知所谓的凡人。眼睛开始越来越明亮，随即一道代表死亡的高温射线向着李航喷射了过去。
　　毁灭者可是具有奥丁神力的家伙，李航自然不会傻傻的硬抗。身随意动，眨眼睛到了对方背后。于此同时，一身龙鳞铠甲披在身上，手中也出现一把大枪。不等对方反应过来，已经插进了毁灭者的腰眼中。
　　毁灭者整个身躯上的金属有规律的变动，脑袋慢慢转了过来，正对着李航。于此同时，又一道高温射线轰了下来。
　　李航双脚在对方身上一蹬，带着长枪与地面平行着飞了出去。接着枪尖在身子一侧轻点，借助着一点反弹之力，横移了一段距离，恰好又一次躲过了对方的攻击。就这一小会儿的时间，毁灭者身上的伤口已经愈合了。看来，对方的自愈能力，相当顽强。不过，李航不在乎这些，对于毁灭者，早有对付方法。那就破坏力过大后，在对方重启的瞬间，收进空间里。这样一来，自然隔绝了洛基的控制，而自己也得到一个完整的毁灭者。
　　就在李航与毁灭者对阵的时候，远处的空中，一个东西直接划破天空，朝小镇飞来，李航看到这一幕，放心了下来。托尔最终还是明白了什么才是英雄，奥丁加持在锤子上的魔咒也解除了。雷神，终于回归了。
　　雷神之锤飞行速度超快，不久急速下降，不等旁边的人们反应过来，就见锤子已经到了托尔的手里。
　　雷神之锤在被托尔抓住的瞬间，一道闪电直接冲破天空，砸在了托尔的身上。只见托尔身上的盔甲开始重新恢复，属于他的力量再度回到他的体内。现在的托尔，不再是以前那个托尔，经历过这场教训，他也明白了，作为英雄，应该履行什么样的职务。只见托尔直接将自己的锤子朝毁灭者砸去。毁灭者的冲击波直接轰击在地面上。随后被飞回托尔手里的锤子直接打倒在地。
　　如此好的机会李航岂能错过，手中长枪一摆，朵朵枪花绽放，一道道火焰随即出现在枪尖上。接着，火焰越来越多，整个长枪都被包裹了起来。趁此机会，李航直接出手，身子微斜，枪挑一条线。直接冲毁灭者的头顶扎了下去，一直末到枪尾。
　　这还不算完，李航手臂用力，枪杆前挑，如同穿着的肉串一般，把毁灭者头上脚下的挑了其来。给众人打了个招呼，拔腿而起，向着空中飞去。而且，随着越飞越高，一套钢铁战衣披在李航身上，越冲越高。最后，到了半空中，用了障眼法，从太空中开了空间门，把毁灭者扔了进去。其实扔进了万界珠中。这次再次返回小镇。
　　见李航回来，作为神的托尔自然之道他也不是普通人，也明白李航为什么之道那么多事情，想明白那么多自己也不明白的事。
　　“人类强者，欢迎你的到来。”海姆达尔见众人走出彩虹桥，首先主要到了李航。看了李航，皱了下眉说道。

第一百二十八章：初见神王奥丁

　　托尔打发朋友去了彩虹桥那，安慰完简。这次转身对李航笑着说道：“原来，你也不是普通人类。不知道该怎么称呼？”
　　“叫我李航就好。”李航也笑了笑，收起一身战衣和长枪，又换上一身休闲服后说道：“恭喜你，托尔，终于成为了雷神。”
　　“还要谢谢你的帮助。”托尔不在意的说道：“你身体里的力量很强，我想在神域，父神对你也很感兴趣。有空再请你去阿斯加德，到时候，我想我父亲应该会很高兴见到你。之所以现在不请你去，那是因为那里最近应该有些危险。而且，我的父王死了，我要去查明真相。”
　　“没事，也许到时候我可以帮上你一二。”李航根本不在乎的说道：“好不容易碰到一个神，我可不想错过这次机会。如果你咱们彼此能交朋友的话，那就带我一起。而且，你的父王没死，这个你放心。”
　　“你确定？”托尔想了想，认真的问道：“你又怎么知道的？”
　　“你的消息来自哪里?”李航问道：“我不相信是你母亲给你传的信息。”
　　“不是，是洛基告诉我的。”托尔举着锤子生气的说道。
　　“那么，那就是假的。这个我敢确定以及肯定。”李航毫不犹豫的说道。
　　“为什么这么肯定？”托尔有些怀疑的问道。
　　“因为洛基以国王自居，来见你却没拿着权杖。”李航看着天空，缓缓的说道：“在你们神域，你的父王对洛基虽然喜爱，但也有防范。再加上奥丁高强的势力，我想洛基根本没机会动手才是。就算动手，顶多让其受伤。那时，你的母亲应该不会坐视不理才是。”
　　“那好吧。你说服了我！”托尔伸手与李航握了下，这才说道：“走吧，朋友。一起去彩虹桥那边。”
　　彩虹桥是连接九大星域的通道，一直是海姆达尔守护。因此，托尔对着空中叫道：“海姆达尔，请将彩虹桥打开！”等了一会儿，彩虹桥并没有出现，托尔又叫到“海姆达尔？”
　　李航自然之道什么原因，于是说道“等一会儿吧。或许他现在正在忙！”剧情中，海姆达尔被邪神洛基冰封住了，但是作为十二大主神之一的海姆达尔怎么可能那么容易败在了冰霜之匣上。所以，解封冰冻需要一些时间，这才是李航说这句话的原因。
　　托尔见此，只好等待。但等了一会儿之后，又叫到“海姆达尔，能见我说话吗？我们需要你打开彩虹桥！海姆达尔，请快出来！”阿斯加德虹桥中心。被冰封的海姆达尔直接冲破冰封，直接两剑杀掉了看守自己的冰霜巨魔。然后将自己的宝剑插在平台上，开启了彩虹桥。使得李航与托尔他们终于回到了神域。
　　“海姆达尔？”大家刚传送回到阿斯嘉特，托尔就看到海姆达尔倒在地上，大家都跑上平台，“这是怎么回事？”“寒冰巨人！”希芙朝门口看到就看到两具寒冰巨人的尸体，“不好！寒冰巨人入侵了！”
　　“看来我这次来对了。”李航笑着走到海姆达尔身边，拿出颗三转造化丹丹药塞进对方嘴里，这才对着几个人说道。
　　“确实如此。谢谢了航，我又欠你一个人情。”托尔对李航说完，随后对希芙说道：“希芙，你带着众人把海姆达尔送去医治，其他人跟我前去支援。”说完，腾空而起，向着神殿飞去。
　　李航点了点头，随手一招，一朵灵云出现在身前。李航打出几个法诀，道了声“疾”，紧跟雷神后面而行。
　　托尔飞了一段路程，突然想起这里是神域，大地的重力远远超过地球，也不知道李航能不能跟上自己速度。但回头看时，才发现李航驾云而行，并不比自己速度慢，这才放心下来。
　　神殿的大门上布满寒霜，寒霜不减的朝四周蔓延，这情景马上引起了弗丽嘉的警惕。作为神母，陪着神王奥丁走过漫长生命的她，不及多想为何外面的卫兵没有反应而是马上拔出宝剑应对不妙的情况。?大门缓慢的打开，两个寒冰巨人出现在门外。这一切，着实令弗丽嘉惊异。寒冰巨人朝躺在床上的奥丁走去，惊异的她知道外面的卫兵没反应多是出事了，就算叫也与事无补，马上持剑冲了上去，寒冰巨人对女人的大意让他轻易的倒在了剑下，作为寒冰巨人之王的劳菲可没那么大意。一个反手甩出就把弗丽嘉扫飞出去。劳菲跨坐在床上，奥丁前看着入睡般的奥丁，撑开奥丁紧闭的左眼道：“很遗憾你不能听见和看见，但你却能够亲身体验到被我，寒冰巨人王劳菲杀死的快感！”右手一握，尖锐的冰刺出现在出现，就在劳菲高举着冰刺准备插入奥丁心脏。就在此时，一道能量突然出现击中他的后背将他从床上击落。
　　拿着奥丁之矛的洛基出现在门口，洛基看着劳菲道：“寒冰巨人王劳菲，你最终死在奥丁之子手中！”奥丁之矛没有给劳菲话的余地直接将他打散化成虚无，也许劳菲最后一丝不解与不甘的眼神只有洛基看到……
　　“洛基……”爬起来的弗丽嘉跑向洛基。
　　“母后。我向你发誓，任何想伤害母后与父王的人都要付出代价！”
　　“洛基！”洛基的话刚完托尔和李航就出现在大门口。
　　“是你！”令洛基感到惊讶的不是托尔而是李航。毁灭者与他的神识是相连接的，他清楚的记得，在李航的帮助下托尔才能轻易的毁灭毁灭者。而且，让他更加耿耿于怀的是，在最后，李航既然能打开个时空隧道，把毁灭者直接扔了进去。到现在还没找到毁灭者被丢到了那里。另外，以他对托尔的了解，骄傲而自大的他绝不可能带一个外人来阿斯嘉特，李航的出现着实让他感觉到惊讶。因此，他皱着眉看向刚刚进来的托尔。
　　“托尔，我就知道你会回来的。”弗丽嘉本能的跑到托尔身边看着托尔。托尔安慰了弗丽嘉，这才下走下台阶看着洛基道：“洛基……”
　　李航的出现本就让洛基感到惊讶，更是领教过他的厉害。他知道，就托尔自己自己都不一定打的过。更何况，还要加上一个不知道深浅的李航。这次，洛基没有给托尔话的机会。直接用奥丁之矛能量光束将托尔打飞撞破墙壁。还没等弗丽嘉与白笑反应过来，又一道光束直接向李航射去。于此同时，洛基对着弗丽嘉说道：“母后，托尔违抗了父王的命令擅自回归，现在我接任了父王的指挥权，我必须先消灭寒冰巨人！至于这个托尔和这个来历不明的人，还是你来解决吧！”说完，洛基直接向外跑去。
　　李航早就在防备洛基的偷袭，就在他打击托尔之时，就做好了准备。当光束还不到自己身边，就已经移形换位，躲开了对方攻击。
　　“洛基……”弗丽嘉看着洛基的离开才反应过来，看向被托尔撞破的墙壁。“托尔……这……这是怎么回事？另外，这位先生是谁？”
　　“母亲，一会再给你解释，这位是我的朋友！”看着跑掉的洛基，刚刚回来的托尔说道：“我要先去追洛基回来，问明白这一切到底怎么回事。”说完，直接追了出去。
　　“洛基接手了奥丁之矛，命令毁灭者到地球杀死托尔，却不想唤醒了托尔的力量。”见托尔走了，李航瞬间出现在奥丁的床边看着奥丁说道：“尊敬的神王，你是不该起来看看这两兄弟了？”“啊！”弗丽嘉大吃一惊，见李航全副武装的来到奥丁身边，条件反射般的拿起地上的剑对着旁边的李航。???“我没有恶意。”李航解释了一句，随即对着一点没有反应的奥丁说道：“作为神王的你，其实目的已经达到了，何必再沉睡？我说的对吗？奥丁神王阁下？”???“很高兴见到你，这位来自东方神系的强者。”在弗丽嘉震惊的眼神中奥丁既然睁开了眼睛，微笑的坐了起来。奥丁看到弗丽嘉惊讶的眼神一笑，道：“我没事，亲爱的！”“这……对孩子的考验吗？”弗丽嘉能成为奥丁之妻当然对奥丁是有所了解的。无奈的一笑，既然奥丁已经醒，旁边的李航自然没有威胁了，放下手中的剑走向奥丁。
　　“如你猜测的那样，我一直注视着他们的所作所为。知道你没有恶意，欢迎来到阿斯嘉特。”奥丁轻松的下床看着李航道：“武装！”瞬间全身睡袍消失转换成武装盔甲。

第一百二十九章：奥丁神王的解惑

　　“既然知道我，看来我不用自我介绍了！”李航微笑的看着奥丁，神王不愧是神王。
　　“其实，自从你与托尔接触，我就注意到了你。因为，你太神秘了。”奥丁站起来，淡定的看着李航说道：“你的神秘连我也看不透，好像被一层神秘的黑布挡住了一般。只能看到影子，而无法看到人存在。就算命运长河中，也没有你这么一个人。根据你展现出来的能力，我只能推测你来自东方神系。能不能告诉我，你来到这里是处于神秘目的吗？”???“噢……”李航表面淡定内心却冰凉刺骨，他除了不多的出手一次外，就没表现过自己。没想到，还是被奥丁注意到了。还好，李航的定力还在，于是说道：“神王说笑了，现在的我，还不是神。”???“确实，现在的你不是真神。”奥丁微笑的看着李航，接着说道：“但是，凭借你的能力，也差不多属于半神了吧？再加上你身后之人的帮助，我想对你来说，成神只不过早晚的事情。”
　　“我身后的大能？半神？”李航一愣，不明白的看着奥丁意思，于是问道：“什么是半神？我身后也没什么大能啊！”
　　“看来你的传承并不完全。而且，看你的表现，那位大能应该是在历练你。否则的话，你又怎么会不显现在命运长河里。另外，我在你的身上还感受到了时空痕迹。我想，你应该不属于你所谓的地球，而是属于别的时空吧？”奥丁笑了笑说道：“至于半神，在我们阿斯加德就是那种肉身毁灭，精神依然能够存在的生命。”
　　“我确实不属于这个时空，是在我突破修为的时候突然来到这个时空的。”李航给自己找了个理由，随后对着奥丁说道：“其实，我来到神域一个目的，就是寻找回去的办法。”
　　“看来，我的猜测是对的，有人希望你能好好历练。时空交错平行，从生命诞生开始灵魂上都会留下时空的印迹，以示属于诞生的时空，从一开始我就感觉不到你身上的时空印迹。可见你并非属于这个时空，这种情况一般出现并不是没有，时空的交错产生空间裂痕，通过时空裂痕进入另一个时空他身上的时空印迹自然不会与之匹配，所以，你如果想回到你的时空，要么你达到历练要求。要么，你能领悟时空之力。”奥丁肯定的说道。
　　“如果真是如此的话，我确实需要努力了！”李航点了点头，算是同意了对方观点，这才接着说道：“奥丁神王，外面这么热闹，我们不去看看？”见对方并没有出去的打算，于是对奥丁说道:“另外，作为朋友，我是不是该去帮帮忙？”
　　“我想，不需要！”奥丁向外看了眼，似乎穿过层层空间，看到正与洛基交战的托尔，不经意的点了点头，对李航解释道:“作为一个未来的王，自己必须要去面对一些事情，这样他才能成熟。”
　　“也许，你是对的。”李航点了点头，继续说道:“奥丁神王，请问空间无限宝石，能够穿梭空间，前去另一片宇宙吗？”
　　“一旦涉及到夸整个世界，说实话，我也无法理解！但根据推断，如果单单一颗空间宝石我想根本无法完成。但如果集齐所有的宝石，那么一定没问题。”奥丁想了想，给出李航一个答案，随后不确定的问:“你不会想着集齐所有无限宝石吧？另外，给你一个忠告，不要让两颗以及以上的宝石离得太近。否则，会生成无法估量的灾难。”
　　“哎呀……”李航捂住脑袋，作出头疼的样子。随后用功排除一些汗液，不久回复如初。
　　“李，你没事吧？”奥丁见李航突然有些症状，关心的问道。
　　“没多大的事情。多谢你的关心！”给奥丁行了一礼，这才解释道:“刚才只不过又解开了一部分传承。只不过，有些太突然，而且信息量比较大而已。”
　　“恭喜你了！”奥丁笑了笑，随后说道:“看来，我们之前猜测的没错，你身后的大能确实在关注你。”
　　“我在传承中得到一些这个世界的一些情况。具我那位便宜师傅所说，我有个师兄在莫拉格星球。不知道神王可否告诉在下，这个地方的坐标？”李航思考了一会，这才解释道:“我那位便宜师傅好似不经意来过这个世界，留下了一些传承。另外，据说，还看到了这个世界的一些灾难，所以才让我来此历练。一旦达到某些要求，就会自动离开。不过，至于具体要求，还是没有任何提示。”
　　“莫拉格星球？据我所知，在一百多年前就废弃了。”奥丁思考了一会，不确定说道:“另外，不用太过担心。刚才我才发现，你已经锻造出了神体。有着足够的时间去完成试炼任务。”
　　“神体？那是什么？”李航不确定的问道。
　　“对你们凡人来说，在修炼过程中，精神虽然聚集在身体中，但两者彼此联系而又分离的。等达到到一定的条件下，就能借用宇宙的力量冲刷身体，使得精神和肉体合一。从而锻造出带走宇宙法则的身体，这样的身体就是神体。一旦得到神体，寿命一般在五千年左右。”奥丁欣喜的解释道:“刚刚锻造出神体，我们称为下位神。领悟任意一种法则，称之为中位神。与法则相合，开发出自身能力，称之为上位神。托尔，洛基这两个孩子都属于上位神。一旦他们找到适合自身的法则，并有一定领悟，那就是主神。我就可以放心的把王位传给托尔了。随后，如果他们再进一步，就是我这样的存在，神王。至于上之的存在，已经打破这方宇宙的束缚，我也无法理解。统一称呼为创世神。”
　　李航思考了一会，心想:“按奥丁这样解释，元神大成，就属于下位神。自己现在境界，属于上位神。一旦到了大乘期，那就是主神。至于以后得创世神，看来已经属于渡劫后的仙人层次了。”
　　“这个世界还有创世神的存在吗？为什么我的传承中提到，让我不要去招惹一个叫灭霸的存在？”李航试探的说道。
　　“当然有创世神般的存在。你说的灭霸，就属于这样的存在。”奥丁先是一惊，随后解释道。
　　“好吧，世界太危险，我还是低调点比较好！”李航无奈的纵了纵肩说道。:“不过，就算莫拉格星球已经废弃了，在下依然想去看看，能不能找到有用的线索。这还需要神王你的帮忙！”
　　“没关系，这是件小事。到时……”奥丁神王正说着，突然转移了话题说道:“看来两人要分出胜负了，咱们还是出去吧！”说完，直接带着李航出现在战场上。
　　战场周围并没有想想中的凌乱，托尔和洛基在彩虹桥上战斗，周围都是虚空，因此对神域的伤害不是很大。当两人进去战场的时候，托尔正用锤子砸着脚下的彩虹桥。
　　一下……两下……三下……
　　整个彩虹桥如同特殊玻璃，随着托尔的破坏出现一道道如同蜘蛛网般的裂痕。
　　旁边已经被达到在地的洛基
　　“轰――”
　　在托尔用雷神之锤的打击下，彩虹桥终于断裂了。
　　伴随着彩虹桥的断裂，两人后面虚空中产生了一股超强的吸力，以及彩虹桥断裂的爆炸力冲击下，使得托尔和洛基直接飞了起来。两人就是想跨过裂缝，站在完好的一边的愿望也难以实现。不过，由于托尔离着岸边比较近，因此还能抓住桥面，但看到洛基就在掉进虚空的时候，托尔飞身而下，一把抓住了洛基手中的奥丁之矛。
　　眼见两人都要，落去虚空之中。神王奥丁伸手抓住一条手臂，防止两人掉入虚空之中。
　　“父王……”托尔语气中充满惊喜。
　　虽然不知道洛基被传送到哪里，但李航相信，对方绝对不会死亡。不过，早晚还会见面，两人也不熟悉，自然不会为期担心什么。但在奥丁和托尔跟前，也不会表现出幸灾乐祸的样子。
　　随着这场混乱的结束，迎来一场庆祝。随后，李航一边学习各种知识，比如宇宙通用语，空间传送技术、空间定位技术、能量作用技术等等。在等待修复彩虹桥的和学习技术的日子里，当然也为九大王国的回复秩序出些力，跟着托尔他们征战一个个王国。
　　在李航看来，这些王国名义上在神国的庇护之下，还不如说是神国的物资后勤基地和信仰基地。尽管如此，李航也不会傻傻的做些什么，只是尽可能的收集点好东西，顺便旅游一下而已。

第一百三十章：抢夺以太粒子

　　一年多呢时间就在这学习、等待、平乱中流逝。这一天，彩虹桥终于修复完全。
　　战乱虽然没有完全平复下去，但也已经基本完成。因此，当李航提出离开之时，众人虽有挽留，但李航以去寻找师兄为借口，直接拒绝了众人的好意。让海姆达尔帮忙，直接传送到莫拉格星球。
　　莫拉格星球上一片废物，不过在李航努力了四天后，终于在一个宫殿里找到了放置宇宙灵球的地方。虽然有防护罩存在，但难不****航。虽然不能完全明白防护罩生成系统的原理，但他可以通过炼器手段以及强横的精神力，直接复制整个系统的图纸。随后，对系统进行破坏。宇宙灵球自然落在李航手里。借助其隔绝能量的外壳存在，李航直接把它收进万界珠内，这才利用海姆达尔给自己的一把长剑作为定位器，把自己传送回地球。
　　如此着急回来，除了确实想回来外，李航还对黑暗精灵的以太粒子感兴趣。而最容易得到以太粒子的地方，自然是在简遇到封印以太粒子的地方。因此，回到地球的太没有直接去寻找简，只是让其处于自己的监控中。不过，为托尔传递信息，解释为什么消失后一年多没回地球的原因直接打电话说了一下。知道托尔消息的简欣喜若狂。
　　让李航没想到的是，简已经从朋友达西那得到消息，说再一次发现了相同信号，正打算和自己的好友一起去做研究那。而李航自然也表达了想要参与的意思。
　　第二天清晨，李航准时出现在简的宿舍楼下。随后，又加了所谓的实习生，四人一起去实地做考察。
　　考察地在一栋旧楼中，无论是对于筒子楼中的无序空间传送的能力，还是探测器中不断变化数值，李航的兴趣并不是很大。只是紧跟着简的步伐，一点点想着目的地前进。
　　两人顺着探测仪的指示，一点点的向着目标搜索前进。楼内虽然有些荒凉，但是有李航这样高手陪着，到也使得简不再害怕什么。就在两人快要到达仪器显示的位置时，一股吸力突然生出，把两人吸了过去。
　　这股吸力对普通人来说，也许很大。可是，对李航来说，只能算轻微。不过，他并没有反抗，而是顺其自然的跟在简的身后，一起进入一个神秘空间。
　　整个空间漆黑一片。还好，接住中心微弱的亮光，在李航的视线里，这不到两公里方圆的空间里漆黑一片，外面被一层黄灰色的能量包裹着，使得整个空间到像是密封的地下溶洞。
　　在传送的时候，虽然有些眩晕，但对李航来说根本没有什么。但对普通人的简来说，那是强烈的。因此，还不等传送完毕，就幸福的晕了过去，现在还躺在地上。
　　“嗨，航，这是什么地方？咱们这是在哪，周围怎么这么黑暗？”正在李航打量完整个空间，观察封锁以太粒子的封印时，昏睡过去的简自己醒了过来。看了看周围的环境，不太肯定的问道。
　　“如果没猜错，这里属于一个亚空间。”李航过去把对方扶起来，笑着解释了一句。随后，说道:“看来，如果想回去，还需要依靠你的智慧了！”
　　“我会努力！”简先是有些为难，随后有些慌张的回道:“我不敢确定，我能否找到出路！”
　　“我相信你！”李航笑着说道:“简，你可是出色的天文物理学家！”
　　“好吧！我试试！”简有些害羞，有些忧愁，有些无奈，夹杂着小小的迷茫说道。随后，向着中间两块有些奇特的大石头走去。
　　中间的两块巨石非常奇特，一块在上，一块在下。但垒在一起的他们如同有磁性一般相互排斥。使上面那一块石头违反科学的漂浮在上面。两块石头中间，一阵阵隐晦的光芒在夹缝中挣扎。无论是简还是已经知道那是以太粒子的李航，都为这挣扎的光芒吸引。两人的耳朵里，又好似一个声音诉说着，诱惑着两人，把上面的石头推到，或者只是彼此之间好好的聊一聊。
　　李航知道这一切都是幻觉，可是，旁边的简却不知道。不自觉的伸出手，把手伸入缝隙中。
　　“不要，危险――”李航见到对方如此，尽管知道，但也许受到干扰的原因，前去阻止她的动作时，一切都晚了。
　　就在李航抓住简的肩膀，想把他她拉到安全位置时，就见光芒快速闪动，以太粒子顺着简的手臂传进了她的身体里。而让李航无语的时，一丝以太粒子顺着李航的手，也进去身体。就在有更多的以太粒子要进去的时候，李航的身上灰蒙蒙的光芒一闪，挡住了了以太粒子。而进去身体的以太粒子，也如同一丝水银，被万界珠镇压在丹田底部。而在李航打算试着炼化它时，又一阵巨大的斥力把两人从空间里传送了出来。巨大的眩晕与恶心感觉传遍李航的全身。旁边的简早已经昏迷不醒。等李航行功一个周天，把不适的感觉压下去后，看了了看周围，这才放心下来，自己已经出来了。
　　接下来的故事又回归到原点，巨大的惯性没有因为李航想抢先一步得到以太粒子的想法而改变，于是又被修复，尽管这其中加了个李航。而他也跟着托尔和简，再一次回到了这片神域。
　　剧情一步步推进，而李航不再管这些，以自身修炼点小问题为借口选择了闭关。当然，与此同时，向奥丁请求了一些黑暗精灵的资料看一看。没想到，李航收到一份惊喜――有关黑暗精灵的记忆水晶球。
　　这记忆水晶球其实和修道者的玉筒差不多，都是以神识刻录的一些知识。然后，在其中加入封印，使得这些记忆得以传承。而李航所得的水晶球中，包含了黑暗精灵的来历、一些传说、精灵族的语言、文字、生活习惯，以及种族特点等等知识。对其他，李航可以选择性的无视，但文字和语言这两方面感兴趣。语言尽管复杂，但凭着自己开发过的大脑以及神识的作用，他还是死记硬背下来了。
　　随后，开始炼化那一丝以太粒子。可惜，非能如愿。尽管在万界珠帮助镇压下得以炼化，可是，除了得到一丝特殊的气息以及能对以太粒子有所感应外，依然没有直接抽取以太粒子的能力。直到此时，李航才再次出关，而神域内，却已经战火连天。黑暗精灵的部队，已经对神域开始偷袭了。
　　整个神域中，黑暗精灵的飞船肆虐。但神域也不是没有还手之力。每隔不远的高大建筑上，都会有能量炮阻击黑暗精灵的飞船。街道上的士兵们，凭借自身优秀的战斗力，用各种装备，参与保卫自己家园的战争之中。尽管战争来的突然，但秩序依然存在。
　　黑暗精灵的攻击并没达到应有的目的，并没有能把简带走。为了救简，托尔只能与洛基合作。利用洛基的幻化能力以及掌握的秘密通道，直接前去寻找黑暗精灵们。打算从对方那寻找突破口。
　　一切按计划进行，直到对方底盘，李航一直躲在暗处，无声无息中，进入使得对方进入自己攻击范围之内。
　　就在黑暗精灵首领马勒基斯把以太粒子从简身上拿出来的时候，李航神体一震，一股玄奥的气息与空中的以太粒子遥相呼应。随后，手指轻划，一道空间裂缝在空中行程。还不等周围的人反应过来，手法突变，掐了个法决。只见空中的以太粒子一阵挣扎，随后钻进了空间裂缝中。
　　这时，反应过来的马勒基斯一惊，就像空间裂缝伸出手去。可是，受李航控制的空间裂缝岂能让他如意。光芒一闪，不等对方手臂到裂缝边缘，裂缝已经消失不见。
　　黑暗精灵首领收回手，呆呆的看着自己空置的手。随后对子李航怒吼道：“你到底是谁，怎么可能封印我的武器。你把以太封印到什么地方了，为什么我又感觉不到它的存在？你给我还回来！”
　　“你的以太粒子我是封印后，随机传送的。因此，我也不知道传送到什么地方。”李航龙枪斜指对方，无所畏惧的说道。
　　“既然这样，你们都可以去死了！”黑暗精灵首领狠狠地看着李航，狠辣的目光一一从托尔、洛基、简以及李航脸上划过。愤怒的说道：“攻击！”
　　随着命令的下大，黑暗精灵里面几个武士开始变身。身高迅速增加，肌肉膨胀，拿着自己的武器冲向众人。而黑暗精灵首领，开始向着宇宙飞船跑去。
　　也许是所在星球质量比较大的原因，也许法则压制的原因。虽然李航的实力还在，也没变化。可是，在地上的移动速度以及空中的飞行速度都收到了很大的压制。就如自身顶着万斤石块一般，根本无法与在地球上的速度相比。还好，李航除了飞行在，还有土遁之法。不等对方到宇宙飞船跟前，李航已站在飞船身前。

第一百三十一章：雷神剧情完结

　　黑暗精灵不愧为诞生与黑暗之中，就算造的宇宙飞船也是黑漆漆的一片。李航没时间欣赏这艘飞船。只是手中法决不断，就在对方将将的跑到李航身边之时。整个飞船已经被他收进了万界珠空间。这样一来，自然端掉了对方的后路。
　　“不――”黑暗精灵见飞船上空出现空间裂缝，自然猜到李航的打算。撕心裂肺的喊到：“俾微的人类，你敢毁灭我黑暗精灵一族？我会让你不得好死！”说完，一双如同铁铁般的手套出现在手上，向着李航攻击而来。
　　李航拔出身边的长枪，侧身一挡，架住对方的一下侧击说道：“你让我不得好死？我还没想过放你离开那！”说完，不等对方回话，直接向着对方攻去。
　　黑暗精灵的攻击大开大合，魔法也如同不要钱般的砸了过来。整个战斗风格犹如战场上搏杀一般，招招想要人命。再加上它的手套又能如热武器一般，不断地发出一次次代表着死亡的光线。就算李航有着更高级的搏杀技巧，一时也难以分出胜负。
　　灰暗的天空，稀薄的大气，高强的气压再加上庞大的质量，使得李航为了适应这里的环境，每时每刻都不得处于庞大的消耗当中。但黑暗精灵却是基本都能适应。因此，李航知道，不能打消耗战，否则最后输得可能就是自己。
　　刚才的一阵打斗中，掌心雷、符篆、万剑决等实验过了，但效果并不是很大。对方释放出来的魔法威力也不小。尤其是黑暗侵蚀和九幽阴风，就算自己如果不是关键时候闪开，自己已经成为一堆白骨了。
　　最后一击枪杆与手套相击，犹如打在了铁块上一般，震荡中两人终于分开。而旁边的雷神托尔和洛基也终于解决了战斗。不过，洛基为了救下托尔，还是被一个带着扭头面具的人袭击，受伤而死。当然，李航知道，洛基是在解决对手后，利用自身幻术而制作的假象。如果不是李航练习过佛家的天眼通，也被对方的幻术所骗。不过，李航了没想过揭露对方。否则的话，自己又怎么会得到宇宙魔方以及齐塔瑞外星人的技术，另外还有后来洛基权杖上的宝石。
　　分开的两人自然注意到了过来的托尔，见此，李航说道:“托尔，你那忙完了？你去保护简，至于这位黑暗精灵大人，我来对付就好！”
　　“不，我要报仇！”托尔阴沉着脸说道:“他们的人杀死了洛基，我要他们都死！至于简，我已经把她送到船上。”
　　“好吧，随你！”李航点了点头，没再说什么，再次向着黑暗精灵攻去。
　　无论是托尔还是黑暗精灵，两人夹击一人，都没表示什么。对于两个活了不知多久的老怪物来说，战争没有所谓的公平或者无耻不无耻，有的只是胜利和活着。笑到最后的，才是真正的胜利者。因此，三人手下都不留情，招招治人死地。
　　众人所在的地方是个废弃星球，也不怕伤及无幸，更不会有其他顾及。由此，三人都是力量尽出。托尔每一锤下去，总带着雷霆万钧，经常出现的电花时刻照亮一片天空。黑暗精灵马勒基斯的手掌上，一片黑云中透着一丝妖艳的血红，显得诡异非常。但攻击中所带的腐蚀之力，总让人防不胜防。至于李航的枪尖上，时而冰火相随，时而雷电想加。自身更是挪移不断，围着正硬碰硬的托尔与马勒基斯不断游走。
　　就在三人都得难解难分时，不远处，一个导弹发射架升了起来。随后两枚导弹升空，向着战场飞来。与此同时，李航耳中也出现了提示音:“主人，导弹以安计划发射。十秒倒计时开始……”
　　一般来说，十秒钟的时间不长，但足够高手们过上十几招。就在倒计时开始的时候，李航一直占据空中，挡住马勒基斯的空中视线。托尔也进最大努力向他身上招呼，以此来吸引对方的视线。就在倒计时还有两秒中时，李航与托尔同时向两边后退。
　　马勒基斯楞了下来，飞速考虑两人爆退的原因。就听到空中一阵呼啸声出来。抬头看时，这才发现两枚导弹向着自己砸了过来。而且，让其更加郁闷的是，导弹已经离着自己头顶只有不到十米的距离。
　　作为一族之长，马勒基斯虽然没见过这种导弹，更不知道是导弹。但凭着对危险的直觉，直接开启了自己的防御状态――一道椭圆形的防护盾出现在他的身上。与此同时，也向着另一个方向倒退，打算躲过导弹的袭击。
　　由于要防备李航和托尔，马勒基斯自然选择了倒退的方式。这本来没什么，可是等一把长枪从他背后穿过喉咙时，这才知道，自己的一切反应都落在了对方算计当中。
　　“轰――”两声几乎不分先后的爆炸声在中间出来出来。虽然威力绝伦，但对三人来说根本无所谓的存在。在这巨大的爆炸声中，李航的装.逼声音依然传入马勒基斯耳中：“哎！不好意思，忘了给你说了，不仅仅洛基会幻化之术。我也会点。”与此同时，远处的李航也在慢慢消失。原来，那只是个幻影。
　　无论是托尔和李航的退却，还是空中的导弹。这一切都只不过是用来吸引他注意力的棋子而已。而这导弹，在原来计划中，是用来防止对方人多，自己人撤退时的消耗品而已。没相到的是，黑暗精灵来的人根本就不多。最后对付马勒基斯时，一时拿不下对方。李航灵机一动下，这才有了这一计划。里面虽然漏洞百出，但在两大高手配合下，到也算成功了。
　　就算有能量的守护，黑暗精灵的身体并没有想象的那么强硬。更何况在生命力不断流逝的情况下。李航装完逼之后，手中宝枪一抖一划。简单的两个动作，马勒基斯的头颅，直接离开了身体。与此同时，托尔的锤子也飞了过去，直接把他的头颅砸的四分五裂。一颗暗红色的棱晶出现在头颅中。
　　“这是他的神格！”托尔走过去，捡起那棱晶解释道:“只要有它在，一定条件下，他完全可以复活的。”说着，就要用锤子砸破这棱晶。
　　“等一下，托尔！”李航阻止了托尔的破坏说道:“能不能把它给我，我想研究一下这东西。也许，对我修炼会有些帮助。”
　　“好吧，如你所愿！”托尔看了看李航，又看了看手中的神格扔给李航说道:“他神格中有着黑暗法则，具有强烈的腐蚀性。另外，级别并不高，如果被人炼化吸收后，新生的也将会是邪恶之神，你还是的多注意的为好。”
　　“放心，我知道！”李航接到手里，随后说道:“在你们藏书之处，我见到过神格的介绍。说是自身精气神结合信仰之力，与法则共振后的产物。而神的性格，都与所掌握的法则有着直接的关系。除非，你能驾驭自身。”
　　“你知道就好！”托尔笑了笑，随后两人利用彩虹桥再一次回到神域。至于神格，直接被封印后，扔进了万界珠空间之中。
　　回到神域并没有停留太久，给简又一次简单的治疗，又经过神力的滋润三人直接返回了地球。李航回了香港，而简和雷神去全世界旅游去了。
　　生活似乎又回复了平静，可是情报显示，独眼龙尼克・弗瑞找到了物理学家艾瑞克博士开始研究宇宙魔方。于此同时，一直关注的杜姆企业也收到了科学家博士里德和本提供的宇宙风暴研究的报告与合作意向书。也就是说，一旦条件达成，复仇者联盟要开始组建，而神奇四侠也要出世了。
　　尽管如此，李航回到香港家中，而不是留在美国。尽管，哪里是战场附近，也有住的地方。最后时刻到了，自己准备的东西也该亮相了。不过，与托尼的联系并没有中断，因此，神盾局组建复仇者的事情也算知道。而就在李航回到地球不久，斯塔克集团主导的清洁能源项目正式开始。
　　这天，一直关注世界信息的李航收到一份特殊能量反应报告，神盾局的一个秘密研究基地突然塌方。而在斯塔克大厦的做高层，托尼的办公室内。大厦主人，也正在滔滔不绝讲述他的奇思妙想。“亲爱的！怎么样。我是不是很厉害，看吧！我托尼斯塔克不做武器依旧可以赚取财富。能源，廉价清洁的能源，斯塔克企业绝对会让加快人类进化的脚步。来开武器斯塔克企业还是世界最强的公司！”托尼兴致高昂的说道。
　　而在大厦内，波兹一脸笑意的看着桌子上的虚拟投影，说道：“行了，托尼！我知道你是个天才，但是天才也需要休息。你已经很长时间都没有休息了！”
　　“拜托，现在可是全新的斯塔克企业荣耀登上的时刻，我怎么可能休息！”托尼坚决的说道。
　　“先生，有人想给你说话，同时也在入侵我的系统。”就在托尼想要继续说着什么的时候，这时贾维斯的声音传了出来。

第一百三十二章：复仇者集结（上）

　　“嗨，宝贝，你要坚持住！”托尼听到贾维斯的危险报告，有些慌张的说道：“你可是这个世界上最先进的智能系统。”于此同时，就想亲自出手查看敢于入侵自己系统的人物到底是哪一个，如此胆大包天。
　　“它可不是，只能算比较先进而已。”不等托尼插手，李航的声音传了出来说道：“托尼，我正去你们美国挽救世界，如此盛大的活动，你来参加吗？至于入侵你的贾维斯，在这给你说声抱歉。”
　　“好吧，算是系统漏洞！至于挽救世界的事情，又岂能少的了我‘钢铁侠’。不过，威胁世界的坏蛋真的存在吗？当然，除了你这个混蛋以外。”托尼一遍检查贾维斯的系统，一遍说道：“至于贾维斯，本来就是这个世界最先进的。至于你，属于这个世界吗？”
　　“好吧，托尼。我不给你争论这个傻傻的问题。至于威胁世界的坏蛋确实存在。我想，不久就有人给你去送资料，可别被吓得尿裤子才好。”说完，不等对方再说什么，把贾维斯的系统漏洞发给托尼，随后李航自己哈哈大笑着挂了与托尼斯塔克通话。而自己直接穿着钢铁战衣扑向了索伦斯广场，因为那里有个故人在哪里忙着哪。
　　此时，索伦斯广场三楼，娜塔莎被绑在一张椅子上，接受三位武器走私分子的审讯。其中一位捏着娜塔莎的嘴，一位穿着军装的老头刚在桌子上拿起钳子说道：“高速勒曼托夫，不劳他大驾。告诉他，他玩完了。不过......”
　　不等那老头说完，就见一架钢铁盔甲从天窗里直接进入大楼中，一脚把捏着娜塔莎的那走私分子踢到旁边，抬手做出一副攻击的样子说道：“嗨，各位，放开这个花瓶，让我来享受一下怎样？”说着，头盔自己掀了起来，一张东方人的脸出现在众人面前。
　　“你是谁？”拿着钳子的那老头楞了一愣，这才反应过来一般说道：“你喜欢这个美女，她可是有名的黑寡妇！另外，这身盔甲是你自己做的吗？”
　　“他就是个混蛋！”绑在椅子上的黑寡妇娜塔莎恶狠狠的说道：“你来这里干什么，知不知道我在工作？”
　　“当然知道！不过，好久不见了，刚见面你就这么对我吗？”李航看着娜塔莎，笑眯眯的撇了一眼对方的屁股随后说道。至于其他的三个走私分子，已经不敢轻易移动半分了。
　　“叮......铃......”
　　一阵手机铃声响了起来，对方那位走私分子看了看老头，又看了看李航，不知道该不该接。不过，见李航示意以及那一身军装的老头点头，这才接了起来。过了一会，用手机指了指娜塔莎对李航说道：“是找她的！”
　　“看来是神盾局的电话，那就让她接吧。”随说着，随手对着身子一扯，直接把绳子崩断。
　　娜塔莎白了李航一眼，接过电话说的：“你开什么玩笑，我正工作那。你不知道，那个傻、逼什么都交代了，尽管现在有人来搅局，但一切还都在控制之中。”
　　“搅局？什么搅局。不过，无论怎么样，那也要先放一放。”电话那面传来一个男子的声音说道。
　　“我现在脱不开身。”娜塔莎有些无奈的看了看李航，对着电话说道。因为，根据娜塔莎与李航接触那段时间的了解，对方在这个时候找到自己，绝对有事，当然不会轻易让自己离开的。
　　“科尔，是你吧？我是李航。”不等娜塔莎说什么，直接要过电话来说道：“我找娜塔莎有点事情要做，不知道你找他的是什么事情，非常紧急吗？”
　　“李先生，你在娜塔莎身边？”科尔有些吃惊的说道：“兼职不敢置信，你什么时候来的美国，我怎么不知道？”
　　“世界马上要热闹了，我自然是过来凑个热闹。另外，寻找一样东西――宇宙魔方！”李航直接说道。
　　“好吧！看来我们的目标一致。本来在我们手里的宇宙魔方，刚刚丢了。我们现在也在寻找它的所在。”科尔平静的试探着说道：“我们知道谁拿走了他。怎么样，我们合作吧？”
　　“菲尔.科尔森。你应该知道，对于宇宙魔方，我们彼此都不想放弃。因此，有合作的必要吗？”李航轻笑着说道。
　　“有！”科尔非常肯定的说道：“抢走宇宙魔方的人目的是进攻地球的，而我们彼此都是地球人，都不想被对方统治。”
　　“原来是熟人，邪神洛基来地球了，看来上次他是假死了，那家伙确实不好对付。”李航非常平静的说道：“好吧，咱们可以暂时合作。不过，我希望与你们头尼克.弗瑞见一面。”
　　“没问题。不过，我能知道你为什么会出现在娜塔莎身边，又要见尼克局长吗？”科尔森思考了一会，小心的问道。
　　“没什么，我只是喜欢娜塔莎的工作能力，想让她为我工作而已。”李航毫不避违的说道。
　　“既然如此，我会转告尼克局长的。”科尔有些不淡定的说道：“不过，娜塔莎现在还是我们的人，希望先生能帮下忙。”
　　“什么忙？”
　　“去接一个大块头。我们要做好被攻击的准备。”科尔有些无奈的说道：“而且，他还是伽马射线的专家，我们需要他来寻找宇宙魔方。”
　　“班纳博士？”李航不等科尔说完，直接打断对方继续说下去的打算，随后说道：“好吧，我会和娜塔莎一起去。我可不想让我未来的情报指挥官出事。等我们完成任务，回去总部找你们。”说完，不等科尔再说什么，直接挂断了电话。这才转头对娜塔莎说道：“好了，这里事情解决了，咱们也该走了。”说完，手指屈伸间，凌空点了三人的穴道。也不管娜塔莎说什么，直接想外走去。
　　“喂！我并没有答应要为你工作。至于以后，也不会答应。”后面跟上的娜塔莎见李航不给自己说话，甚至连手机都没还给自己，有些生气的说道。
　　“这可不是你说了算，娜塔莎！”李航争锋相对的说道。等对方快追上自己的时候，突然停住脚步，转身对她说道：“记住，我不叫喂，叫李航。当然，你可以称呼我指挥官。下次再犯错误，直接打屁股哦！”
　　急速跑动中的娜塔莎本身就受过训练，尽管李航转身的时机还不错，但对方依然不会撞进李航的怀里。不过，他的突然转身以及严肃的说话语气，依然使得娜塔莎一阵发愣。直到对方走远，这才反应过来，追了上去。
　　娜塔莎不知道的是，就在她和李航前往印度寻找大块头班纳博士的时候，科尔森已经到了托尼.斯塔克的大厦。而史蒂夫的女朋友，被李航注射过基因药剂的佩姬也到了史蒂夫所在的公寓旁边。至于尼克.福瑞亲自前去联系神域中那位来地球泡妞的托尔，以及向委员会申请重启复仇者计划的事情。
　　尽管在之前得到了罗斯将军的谅解，但害怕自己会伤害到爱人的班纳依旧还是选择离开，独自一人居住在破落的房间里。虽然经过一年多时间的锻炼，班纳已经可以简单控制绿巨人浩克，而且也有很长一段时间内都没有发生失控变身的事情。不过在娜塔莎要面对班纳的时候，精神依旧紧绷，紧张十分，毕竟班纳变身之后的绿巨人十分的恐怖，她可没有独自面对绿巨人的勇气！
　　“放心，一切有我。就算他变身浩克，也不会伤到你丝毫。”见对方如此紧张，李航拍了拍娜塔莎的肩膀安慰道。
　　“你确定？”娜塔莎安排好后，在等待着小女孩把班纳博士引过来的时候，对着李航问道。
　　“当然！”李航肯定的说道：“对于发怒的浩克来说，我就算不能把他打败，但杀他或者让其暂时失去破坏力还是没问题的。”
　　娜塔莎仔细的想了想，回忆了下自己看过的李航资料，尤其是与洛基控制的那个毁灭者相互对打的视频，感觉心里踏实了很多。
　　虽然前面的事情出了点偏差，不过依然如同电影中的情节一样。过了不久，娜塔莎安排的那个小女孩还是吧班纳博士引到了两人的面前――一个郊区的破旧房子里。

第一百三十三章：复仇者集结（下）

　　自从三人见过面，互相介绍后，娜塔莎一点点的给布鲁斯班纳解释着两人找他的原因和目的，想让班纳能够走出这个平民窟，帮助他们寻找宇宙魔方。
　　“要是我不肯那？”说明来意后，班纳有些好奇的问道。
　　“我会说服你。”娜塔莎无比自信的回答道。
　　“如果......那个家伙也不肯那？”班纳博士思考了一会，突然问道。
　　“我会让他同意。”一直没说话的李航，突然插话说道：“首先，我有让你能够控制浩克的办法，其次，我也有超过浩克的武力。”说完，李航右手前申，就在两人惊奇中，一道光华闪过，一杆长枪出现在李航手中。对着布鲁斯班纳说道：“我这杆龙枪，是由苍龙角打磨的枪头，无数材料以及龙筋炼制的枪杆，净重三点六吨（后来经过炼制），是我的兵器。让你看它不是为了对付你，而是告诉你，我有压制浩克的实力。当然，也希望你自己能够接受自己。你并不是怪物，只不过是人类进化的一种表现而已。所以，你担心惹出麻烦，控制不住自己，误伤别人的问题都不是问题。”
　　两人看着李航手中突然出现的长枪，以及开启所有阵法后，轻放在地上都会把地面压出个坑的枪杆，两人一阵惊呼。更多的是，满脸写着不可思议。
　　“我已经一年多没有出现什么‘事故’了，现在更不想出现更大的新闻。”布鲁斯.班纳首先反应过来，对着李航说道：“如果咱们打一架的话，整个市区都会成为废墟，因此你还是把长枪收起来吧。我同意跟你们去，寻找宇宙魔方。当然，我也不喜欢打架。不过，我要顺便问一句，你真的有办法让我控制浩克吗？”
　　“有啊，如果你想学的话我可以教你。”李航收起长枪，顺脚把压出来的地面修理平整说道：“不过，你想学的话必须要有付出，去香港为我工作五年。在这五年中，我会帮你解决你的问题，同时，也会让你和相爱的人在一起。相信我，我有这个实力和势力。”
　　班纳博士看了看旁边的娜塔莎，见对方点头，并给他解释了李航的真实身份以及一部分情报，这才知道，李航刚才的承若是如此真实。随后点了点头，答应等忙完这些事情后就跟着李航回香港，不过依然有些好奇的问道：“什么科研项目，也是有关伽马射线的吗？”
　　“放心，绝对与你的研究放心不冲突。”李航开心的说道：“既然这样，咱们走吧，去神盾局总部。”
　　“吆，我们的美国队长先生――史蒂夫终于睡醒了！”刚来到航母下了飞机不久，正看到史蒂夫从飞机上下来。当然，旁边还有一位老熟人，美队的女朋友佩姬。
　　“是你，神奇的中国李？”见到是李航，史蒂夫皱了皱眉头，立刻做出一副防备姿态。他可是知道，自己绝对不是对方的对手。不过，依然张口问道：“李，你到底为了什么抢厄斯金博士的尸体，你对他做了什么？”
　　“这个以后再说，现在的主要目的是对付外星人，你说那，队长先生？”李航对着史蒂夫说道。
　　“好吧！你说的是对的。”史蒂夫看着李航，想了想，点了点头，同意了下来。
　　在史蒂夫说话的时候，李航已经走到佩姬身边。伸手给了她一个拥抱，放开她后说道：“嘿，佩姬女士，好久不见！这几年过得还好吗？”
　　“过得还不错，谢谢你的挂念。”佩姬被抱住的时候神情一呆，接着脸上挂起了灿烂的微笑。与此同时，右腿微曲，直接向着李航的命根子撞了过去说道：“你明明知道史蒂夫没死，既然不去救他？”
　　“哎！佩姬，故人相逢，本来是件高兴的事，用不到下手如此狠吧？当年，如果不是我给你注射药剂，你确定能教史蒂夫跳舞？”双腿一加，使她腿不至于真正撞到重要部位。随后，对着史蒂夫喊到：“史蒂夫，你也不管管你媳妇？”。
　　“该死的李航，还是如此无耻。”佩姬嘀咕了一句。不过，没有再一次胡来。当然，她也知道，自己绝对不是李航的对手。一直从事情报工作的她，从没放弃过收集李航资料的。至于为什么如此，开始是为了他手中的基因强化药剂，后来成了解开他身上的谜团。不过，随着了解，谜团却越来越多。接下来走到旁边一个三十岁左右，有些腼腆的男人旁边对李航说道:“这位是班纳博士……”
　　“你在怀疑我的能力吗？”李航不屑一顾的说道:“我想，你应该知道我的本事，我的情报能力好像也不算太差。至于个体能力，应该也值得你去相信。”
　　“你……好吧，我说不过你！但每次来我们这都会有一些乱子。这次除了解决乱子外，你到底还想咋么样？”佩姬脸色挣扎了下，见自己在嘴皮子上占不到便宜，于是对李航直接问道。
　　“为了她！”随手把娜塔莎搂在怀里，对着佩姬说道：“原来的时候，她为祖国努力，我没有理由找她为我工作。但现在，我那缺个情报官，就想把她挖到我那，为我工作，不知道你原不愿意？”李航慢慢收起了笑容，对着娜塔莎说道。
　　“先生，你不能挖我们神盾局的墙角。娜塔莎可是我们神盾局的资深特工。”这时，刚出来的科而森对着李航说道。
　　“科菲，你错了，你也一样，我也希望你能为我工作。甚至整个神盾局的人员都是如此。这样的话，就没有所谓的挖墙脚了！”李航看着科菲，霸气的说道。
　　“你说笑了，先生！”尽管李航如此说，科菲依然笑着说道。
　　“好吧，那就以后说！”李航看着科菲，随后笑了起来说道。与此同时，也放开了怀里的娜塔莎。
　　“好了，各位，咱们还是进去吧！一会，这里可就没法呼吸了。”佩姬很快调整了一下情绪，有些无奈的说道。
　　“怎么，这是超新型潜艇吗，一会沉入水里？”刚刚和史蒂夫打过招呼的班纳博士听到娜塔莎的话语幽默的说道。
　　“不是潜水，而是升空！”李航一边向里走，一边说道。
　　刚到夹板边缘的史蒂夫和班纳听到李航如此说，紧接着就见夹板外面的水犹如沸腾了一般，不断翻滚。两人神情有些恍惚感叹道：“看情况，确实要升空。真是个了不起的大家伙！”
　　等航母离开水面，两人才在佩姬的带领下到了航母中的指挥大厅。随后，众人开始为寻找宇宙魔方而努力，当然，李航除外。
　　“神秘的李先生，你有什么建议？”独眼龙尼克.福瑞走了过来，满脸严肃的看着坐在桌子边，东张西望的李航问道:“难道李先生不想要宇宙魔方了，或者已经找到它的所在地？”
　　“没什么意见建议，也没找到它的所在地。”李航莫名的笑了笑，对着尼克说道:“我之所以不紧张，那是因为我知道，洛基偷宇宙魔方一定有他的目的，只要知道了此事，宇宙魔方早晚会出现，自然不会着急。另外，你怎么知道，我没有在找洛基的下落？刚才我手下的人就汇报，根据洛基的性格、可能来地球目的以及最近所做的事情分析，他再次出现的地方会是欧洲。我手下的人，正在努力寻找。”
　　“把重点放在欧洲！”尼克.福瑞听到李航的答案，认真的看了看李航，过了一会，这才转身对工作人员说道。
　　“局长，找到了！”过了不久，一位特工看着眼前的显示屏欣喜的说道。
　　“他在哪里？”尼克.福瑞平静而严肃的问道。
　　“嗯……在德国斯图加特，库宁大街28号。”对方在操作平台上操作了两下说道。
　　“队长，接下来看你的了。娜塔莎，你送他过去！”给史蒂夫说完，转头对着李航道:“你要不要也去凑下热闹？”
　　“你该相信他们的能力！”李航轻蔑的说道。
　　“我更愿意把危险抹杀在摇篮里。所以，有你去更加保险点！”
　　“好吧，我去！”说完，不再看独眼龙，直接跟在娜塔莎身后出了航空母舰。当然，在走之前，谁也没发现，几个纳米机器人已经留在了天空母舰上，一点点啃食母舰的夹板，复制自己，最后爬进母舰的计算机中堆积成各种零件，使得卫星信号与母舰上的计算机服务器想连接。一段段隐蔽的信号，通过特殊处理后，发送到李盼所在的宇宙飞船中。

第一百三十四章：洛基的阴谋

　　德国斯图加特，库宁大街28号楼层外面，洛基正在给众人传播着他的理论――人之初，就有奴性。娜塔莎所驾驶的飞机到达的时候，正看到对方要杀一儆百。作为好人的史蒂夫，自然要出手阻止。不等飞机停下，直接跳了下去。同时，手中的盾牌举在自己面前，挡住洛基权杖上发出的一道死亡之光。
　　“李，下面都是洛基，不知道怎么攻击。”驾驶着飞机的娜塔莎看着下面密密麻麻的人们外围，不仅仅一个洛基有些困惑的说道。
　　“没关系，这是洛基的幻术。一会我下去，他就会投降。”说完，不等娜塔莎问为什么，直接从飞机上跳了下去。落在史蒂夫和洛基之间，并且顺势给了洛基一拳，把他打了出去。
　　“没能解决被时间抛弃的大兵，又来了个更猛的。李航，你是强者，也参与这些小孩的把戏吗？”坐在地上的洛基见是李航，一边撤掉所有的幻境，一边说道。
　　“举起手来，小鹿斑比。”不等李航回答，伴随着一阵狂野的音乐，一个红、金搭配的机甲出现众人面前说道。
　　“托尼，你好像来晚了。他已经是我的俘虏了。”随着钢铁侠史塔克的到来，跟随者对方亮出武器，洛基终于投降并举起了双手。
　　“这才乖！”解除武装，托尼轻快的说道。随后，先开头盔对李航说道：“是你来早了，航。不过，抓住洛基我最少有百分之八十的功劳。必定，是在我用武器威胁下他才举起手来的。”
　　“史塔克！”史蒂夫叫了托尼一声，接着说道：“我们还是先把他带回去再讨论这些比较好。”
　　“小鹿斑比，咱们走吧！”史塔克没回答史蒂夫的话，直接对着坐在地上没起来的洛基说道。于此同时，飞机直接落了下来，而史蒂夫也把洛基掉在地上的矛捡了起来带上了飞机。
　　“我有种不好的感觉，你知道，他很能打的。但现在却轻易投降了。”飞机上，史蒂夫有些不确定的对李航小声说道。
　　“摇滚明星乖乖投降有什么不好，更何况是在高手的威胁下？”站在旁边的史塔克有些搞笑的说道。
　　“你们两个不用猜了，这里面确实有问题，至于什么问题其实我也不知道。”李航阻止两人再一次讨论下去，接着说道：“最多这个洛基是假的，是他自己用幻术幻化出来的一个。而他的真身，早已经离开了。至于是不是真的，等会就知道了。”
　　“怎么分辨？”史蒂夫马上问道。
　　就在史蒂夫问话的时候，伴随着雷声，一道闪电从飞机后面出现。而坐在那里的洛基，脸色有些惊恐。
　　“怎么打闪了？”开飞机的娜塔莎说道。
　　“干嘛，打个闪电你也害怕？”正观察洛基是不是真身的史蒂夫正好发现洛基脸上漏出的惶恐，好奇的问道。
　　“他不是害怕，而是不喜欢伴随着闪电而来的另一位。”李航站了起来，对着史蒂夫说道。
　　“是的，我不喜欢伴随闪电一起来的那个家伙。”洛基有些无奈的说道：“李航，别让他进来好吗？”
　　“他已经来了。更何况，我们还是朋友。”李航无奈的打开飞机的后门，对着洛基摊了下手说道。于此同时，飞机先是一阵，接着晃了一晃，这才平稳下来。而一个人，从外面打开了飞机盖，钻了进来。
　　“李，你也在？”来的人自然是雷神托尔，见李航也在飞机中，欣喜的说道：“我来找洛基解决麻烦的。”
　　“别动我的东西，我还要用他寻找宇宙魔方的。”听到托尔如此回答，站在旁边全副武装的托尼说道。
　　你别这么无知，在魔方后面牵扯着无数的东西！”雷神托尔对着托尼有些气急败坏的说道。
　　“那就先过我这一关！”说完，抬起了手臂，阻挡了托尔前进的道路。
　　“行了，两位，有什么话坐下来说，或者去外面解决。我可不想没有飞机做，然后自己想办法回去。至于洛基，还是就在这里比较好，我会看住他的。”李航见双方拔剑弩张的样子劝道。
　　“好吧，听你的！”托尼先是对着李航说道。又转头对着托尔说道:“嗨，傻大个，咱们出去聊聊？或者，你放下武器？”
　　“你让我放下武器？”托尔攥着锤子的手紧了紧，看了看李航和洛基。这才说道:“铁皮人，咱们外面见。”说完，直接出了飞机。
　　“就算是雷神托尔，就当自己是无所不能了？”说着，启动机甲，直接飞了出去。
　　“你怎么不劝劝他们？阻止他们这样的胡闹。”史蒂夫一边穿装备，一边对李航问道。
　　“高傲的人总是自以为是。等他们打出感情以后，自然就回来了。放心，他们都不会有生命危险。”李航无所谓的说道:“更何况，一个还是神。”
　　“好吧，无论做什么事，你总有自己的理由，从来都是如此。至于神，仅仅一个，那就是上帝。至于他们，根本不是神。”史蒂夫说完，直接也跳了下去。
　　“他们……”娜塔莎有些着急的看向李航，想说什么。
　　“放心，没问题！我们直接回总部处理魔方的事情就好！至于他们，我相信他们自己会处理好。必定，他们本质上来说，都不坏。”不等娜塔莎说什么，李航直接打断了她的话语。
　　“好吧，听你的！”娜塔莎想了想，也不知道为什么，并没有去看看三个人的对决，而是直接回了天空母舰。
　　当李航再一次在天空母舰上见到三人的时候，三人的打扮多少有些凌乱。托尼的钢铁铠甲已经走了一些破损，能量即将耗尽。托尔的头发凌乱不堪，斗篷出现了破损。至于队长先生，战斗服已经成了条状，而盾牌也有不少油漆掉落。至于邪神洛基，早已经被关进天空航母上的监狱中。
　　“现在明白谁是蚂蚁，谁是靴子了吧？”看着被管好的洛基，尼克还是记得，洛基抢走宇宙立方的时候，说的蚂蚁理论。
　　“呵呵，这个笼子真不错，我才应该不是为我建造的吧。”看着外面的尼克以及其他成员，有些嘲讽说道。他知道复仇者联盟的人肯定在观察自己，在找到魔方之前尽可能多的想从自己这得到消息，所以他开始尽情的挑拨。
　　“是为比你更加强壮的人准备的。”尼克知道自己隐瞒不了什么，毫不避讳的说道。
　　“哦，我听说过，一头毫无理智的野兽，表面上却装作自己是普通人，你是有多绝望，求助于这种无法控制的怪物。”洛基看尼克说道。不过，最后还是向站在旁边的班纳博士看了一眼。
　　看着洛基在表演，班纳博士有点尴尬，不知道要不要继续站在这里，托尔也有点不敢相信，画面里那个毒舌满满的家伙是自己从小一起长大的兄弟？
　　“洛基，在我面前你还要挑拨离间？我想，对我来说，现在这些都是小把戏吧？”坐在旁边的李航插话说的。
　　“对你来说，确实小把戏。”懒散的坐在监狱里，洛基笑了笑接着说道：“但是，我这些小把戏也可以让一些人绝望，不是吗？”
　　“绝望？你威胁要向我的世界开战，你偷走了你自己都掌握不了的力量，你口称和平，却以杀戮为乐，你确实逼得我很绝望，你或许会因此而后悔。”尼克也明白，不能够让洛基挑拨下去，他看过童话故事，洛基就是一个充满了谎言和阴谋的邪神。
　　“哇呜，失去快要到手的东西让你很愤怒吧，得到宇宙立方，掌握它的力量，无限的能量，用来做什么，为全人类点燃一盏明灯？之后再让他们见识到真正的力量？”洛基开始引导复仇者联盟去探寻一些秘密，这就是他们的分裂前奏。随后，又对李航说道：“你知道吗，我在香港安排了个大戏很快就要上演。咱们一起期待吧？”
　　“大戏？什么大戏？”李航皱了皱眉头，对着里面的洛基说道：“你应该知道，一旦接触到我的底线，我不介意与整个神域为敌而杀了你。甚至直接让你魂飞魄散，你应该也相信我有这个能力。”
　　“是的，我知道。所以，我也只是给你找了一些麻烦，让我的计划不因为你而失败，如此而已。”洛基轻松的说道。
　　就在李航还想再问问的时候，李盼的一个电话打到了李航的手机里。通过李盼的解释，这才知道。世界各地有众多的变种人开始向着香港集结。虽然这些变种人都是低级别的存在，但是那巨大的数量全部开始破坏公司的一切设备；殴打企业员工，在香港直接制造各种混乱，一些人甚至发动恐怖袭击。使得李航不得不回去主持大局，同时使得X战警与兄弟会里的变种人出动平息这场混乱。
　　无论是制造混乱的变种人还是恐怖分子，其实都被洛基幻术影响而催眠了而已。救星他们轻而易举，但是各方面的调动使得李航不得不在香港呆了两天。而就在回纽约的时候，终于接到了托尼的电话：“伙计，我是斯塔克，这里正开节日宴会，你不来凑个热闹吗？”
　　“托尼，纽约上空的传送门已经打开了，你当我看不到吗？”正赶回去的李航说道：“伙计，坚持一下，我很快就到。而且，还带来了一支支援队伍。不过，你的大厦看来要重建了。”
　　“没关系，我可以建设个更好的。”托尼.斯塔克轻松的说道：“现在，开始战斗吧！”

第一百三十五章：迎击齐塔瑞军队

　　等李航到达斯塔克大厦的时候，斯塔克大厦的高层的平台上，一道蓝色的光芒直通天极。最上面，一个漆黑的大洞不知道直通什么地方。没想到塞尔维格博士如此早就把它启动了，剩下的只有一战后再说了。
　　整个曼哈顿已经处于齐塔瑞大军攻击范围之内。当然，最主要的攻击地点就是复仇者们所在的街道。托尼穿着他的钢铁盔甲在天上牵制敌人，绿巨人毫克正狠狠的砸着齐塔瑞大军。至于鹰眼，站在最高处传递情报。而娜塔莎和队长，在街道上忙碌着救助平民。
　　“嗨，各位，这里确实挺热闹的。”从尼克.弗瑞那得到通话频道，先是给众人打了个招呼，飞到队长和娜塔莎身边说的：“各位先牵制下敌人，我先帮下娜塔莎与队长先生。”
　　说着，李航的双手从空中划过，一道空间门出现在面前。首先走出来的是李盼。接着，在李盼指挥下，一队队钢铁机器人出现在街道上，慢慢组成一道道防线，抵挡齐塔瑞大军的进攻。每一个机器人都是一架机甲，身上充满浓浓的科幻色彩。他们暂时不知道的是，这些机甲都是为了宇宙战争而准备的军队。尽管只有八千余人，但他们结合了李航手中最先进的材料学，最先进的智能计算机算法，最优化的方案制作的战争机器人。每一架的高度虽然只有不到三米，但其优越的战斗力，足够与《机器侠》中主角之一的陈龙相媲美。再加上全身悬挂的各种武器，比如电磁阻击枪，脉冲能量炮，背后的合金砍刀，足以适应各种战斗。
　　在八千余机器人的后面，走出来的是玄武战争堡垒。样子虽然与《机器侠》中的堡垒差不多，但其中的武器早已经更新换代。那一排排穿甲弹等都换成了电磁炮，一个个脉冲武器虽然没变，但威力却成倍数增加。虽然仅仅只有六个战争堡垒。但是他们的出现，刚组织起来的防线更是固若金汤。
　　随后，李航又从空间里拿出三套得自《特种部队之眼镜蛇崛起》中的加速盔甲，蛇魔战斗服分别让队长、娜塔莎和鹰眼穿上。当然，在这些装备的上面，脉冲枪械、追踪性十字弩、激光射线枪等等都挂在上面。因此，如果被这些特工们穿上后所形成的战斗力，就是李航也没想到如此恐怖。
　　三人都是聪明人，装备更是改成了神经连接装备，因此三人上手都非常迅速。到了他们再一次出击的时候，就算不借助武器，仅仅用拳头都能对齐塔瑞人造成威胁。再加上得自《极乐空间》世界的能量护盾技术，就算是在齐塔瑞军队中横行也可以保证他们暂时无事。尽管齐塔瑞军队依然源源不断的从空间门里出来，但复仇者门已经轻松了许多。就算是他们的飞行器和生物军舰――鲸鱼战舰，在玄武战争堡垒的打击下，也经常是爆掉的命运。
　　“李航，没想到你还藏着这么多好玩的玩具，怎么也不给我说说？”看着地上那一队队钢铁士兵和庞大的战争堡垒，飞在天上的斯塔克抱怨道。
　　见娜塔莎他们都已经加入战斗，李航也不闲着，军队交给李盼指挥，而自己侧展示出自己最强形态杀向齐塔瑞军队。一边枪挑齐塔瑞军队，一边对着托尼说道：“你不知道的事情多着那，这可不是我完全的底牌。”、
　　“怎么，还有别的。这时候了，还不拿出来亮亮？”两人交错而过，钢铁盔甲中的斯塔克刚说完，就见李航身穿如同古代鱼鳞甲一般的金黄色战甲，手中一杆鸭蛋粗细的亮银枪，头戴虎头铠，就那么悬浮在半空中威风凛凛，犹如远古战神一般。惊讶的说道：“航，你是古代穿越来的吗？这一身行头太帅了！既然这样，我后面的大家伙就给你了。”说完，直接停在李航后面的半空中，看看他如此对付鲸鱼战舰。
　　“哈哈......如你所愿！”李航豪迈的一笑，双腿叉开，脊背笔直，枪尖斜指地面，死死盯着飞过来的战舰一动不动。
　　就在战舰离着他身边两米的时候，李航长枪突然前伸，身子微蹲，枪尖直接插在里战舰的下颚上。接着斜跨一步，身子升起一点，让开对方的撞击。接力用力，双手用劲。吐气开声，喊了一声“呵......”整个身子旋转了半圈，直接把十几米的战舰如同耍龙一般，使得战舰侧翻着身子，划着完美的弧线向着地面撞去。
　　“轰......”的一声！
　　好像是两块巨大的山石以极快的速度撞在了一起，地面虽然是泊油马路，但两者的碰撞也造成了一定的尘土飞扬。直到此时，让这个包裹着厚重坚硬机械外壳的生物战舰，不由得发出一声痛苦的咆哮声，随后不久，身上的装甲开始脱离身子。
　　就算如此，依然没有结束。借助惯性，又从路上滑行的时候，空中的李航不段调换着姿势。等他们停下来时，鲸鱼战舰已经成了麻花。身上的装甲，也早已层层掉落，露出里面的内脏。天上的斯塔克更是看的目瞪口呆。地上的巨大震荡，巨鲸战舰被打回地面后，第一时间，就引得其他人一些人惊呼！直达此时，娜塔莎才真正明白她与李航只见的差别。
　　“怎么样，托尼，感觉还不错吧？”李航再次回答空中，对着斯塔克说道。
　　“简直就是个变态，看起来比大块头打架还要精彩。就算你属于非人类般的存在，但依然没有我帅！”托尼一边应付齐塔瑞军队，一边回击道。
　　空中的天空母舰上，尼克.弗瑞一直监视着整个战场。当看到李航军队时，整个心脏都在为之颤抖。看到李航凭着自己的力量消灭鲸鱼战舰时，这才知道他是如此可怕。凭着李航的实力，尼克.福瑞有理由相信，自己最大的底牌也难对李航造成多大的威胁。不过，唯一值得幸运的是，他属于地球人，更不会在地球上称王称霸。
　　对于尼克的心思和安全委员会的决定李航根本就不知道，见大家稳定了战线之后，在通话频道里说道：“嗨，各位，我们要想办法关闭虫洞。否则，源源不断的大军会把我们直接淹没或累死。谁知道洛基去那了，我想他应该有办法解决这个麻烦。”
　　“没人知道，也许他去什么地方观光去了。”听到李航的问题，通话频道里一片沉默。最后还是斯塔克接了一句说道。
　　“好吧。我好像看到了他的权杖，也许借助它我可以找到洛基。”说着，直接移动到斯塔克大厦下的权杖旁边，把它抓在手里，然后飞身上了大厦顶部。这里除了传送门的能量装置外，还有艾瑞克教授存在。
　　越来越多的蜉蝣运输机从传送门里出来，所有人的目光也转移到这种不停提供兵力的大家伙上面。娜塔莎在下面组织机一队器人部队专门负责防空。鹰眼的箭早已经射弯，正用十字弩射杀落单的齐塔瑞士兵，顺便给娜塔莎和队长报告战场情况。至于队长，与李盼合作阻击敌人的推进。
　　浩克从斯托克大楼上直接跳到一架蜉蝣运输机上，暴力的开始了拆解工作，大片大片的装甲被浩克像剥洋葱一样，一层一层的剥离，爬上蜉蝣运输机的齐塔瑞人士兵都被浩克打飞了出去，根本不能够靠近浩克的身体，最后浩克把一块巨大的装甲直接插进蜉蝣运输机的脑袋里，蜉蝣运输机撞到倒一栋建筑之后，就被埋在了下面，里面的齐塔瑞人士兵自然也成了牺牲品。
　　托尼侧一次次直接冲进蜉蝣运输机的肚子里释放导弹，每当电力不足时，只要让托尔来一锤子，电能就会充满。至于雷神，依然在空间通道处，一次次阻挡齐塔瑞人的增援速度。
　　“艾瑞克教授，你受伤了？”站在大厦顶部，见对方趴在地上，李航关心的问道。
　　“是的，先生。我知道你，你是来自华夏的李航。”艾瑞克教授撤出一个勉强的微笑说道：“你是来关闭通道的吗？”
　　“确实有这个打算，不过，说实话，我也不知道能不能用洛基的权杖关闭它。我只是推测，就算是装置再精密，防护罩再强大。但对于同种能量应该不会排斥，精密的仪器稍微有些损坏就会完蛋。”李航一边伸出权杖，向着防护罩里伸去做出一副暴力破坏的样子，一边说道。
　　“恭喜你，你猜对了。”艾瑞克见李航把权杖伸了进去笑着说道：“你不用暴力破坏，我在组装它时，留了一个阻断能量系统，只要关掉它就好了。”说着，给李航指出关闭机器的按钮所在地。随后，就向楼下倒去。
　　“教授，我想你用不到牺牲自己。必定你也是被别人迷住了而已，这一切并能算是你的错。”就在对方倒下去的时候，李航手疾眼快，直接把对方在半空中抓了起来，提到楼顶说道。

第一百三十六章：曼哈顿大战结束

　　就在李航还要劝阻艾瑞克教授的时候，通话频道里传来尼克的声音：“斯塔克，能听到吗？有一架飞机带着核弹向你们那边飞去了。需要你们想办法阻止他，否则大家都完蛋了。”
　　“什么？该死的政客！”正在奋战的托尼听到尼克的话语，震惊的骂道。随后，对着李航说道：“李能关闭虫洞吗？如果能，先不要关闭虫洞，也许我们有礼物还没送非他们。”
　　“放心，关闭它没问题。其他事情，我知道怎么做。”李航对着耳机说道。也因为这句话，使得整个复仇者们士气大振。顺手把艾瑞克教授打晕，送进斯塔克大厦的大厅里后，这才反身加入战团。也许是洛基看到了李航一一直在大厦之上，因此也没上来。使得李航想向浩克那样摔麻袋一样摔他一次的愿望没能实现。
　　就在知道有核弹打击曼哈顿的消息后，李盼已经吩咐位于公司总部的机器人开始了宣传计划。
　　先是接管了全球所有的卫星，接着在几分钟之内，全球直播的曼哈顿大战实况开始出现在每一个正看电视或着上网的人面前。随后，在直播的画面中一个小视频框出现了尼克.福瑞与安全委员们的会议内容。紧接着，又一个视频出现。就见托尼在半路上看到了发射来的核弹。他立刻追了上去，然后在核弹下面，用力托举着核弹，准备改变核弹的方向。直到进入曼哈顿与其他人回合，这才合到一个视频画面里。
　　托尼.斯塔克看到从传送门里不断往外涌出的齐塔瑞人，他有点为难，背上的玩意可是随时都要爆炸，如果撞到了那些齐塔瑞人的飞行器或者蜉蝣运输机，核弹可是会提前爆炸的。
　　“李，让你的人员给我开个道路，否则我不敢保证核弹会不会提前爆炸。”托尼一边带着核弹上升，一边对李航说道。
　　“没问题，这个交给我和托尔。”李航见到如此画面，对着托尼说道。随后，就见一台台机器人冲天而去，很快就超过了托尼。一百多机甲组成的火力交叉网，再加上托尔与李航在旁边协助，终于给他清理出一条安全通道。使得托尼带着核弹顺利进入了空间通道。
　　“成功了！”
　　刚放完大招的托尔自言自语的说道。随后有些疲惫的回到地面，闭上眼睛休息起来。不过，就算这样，依然和其他人一样，时刻注意着虫洞。
　　托尔虽然称为雷神，手里拿着的是雷神的权利证明，神职、神位的凭证雷神之锤，但是却并不是真正意义上的一个位面一个世界的雷神。他能够吸收聚集而来，和瞬间爆发出去的雷电是有一个限制的！今天，托尔已经超过自己本身的极限不止一次的，强行聚集超出自己所能承受的雷电之力，不停的或是为水柱补充雷电，或是大面积轰杀齐塔瑞人！
　　每一次惊人的雷电力量，效果都是非常的显著，不仅大批量的杀伤了齐塔瑞人，更一度将齐塔瑞人挡在传送门的另一边，只有那些数量并不算特别多的巨鲸战舰能通过。其巨大的威力别说再地球，就算是那些外星的星际级别的文明，面对那般巨大的雷电力量都要发生一些恐慌，要小心谨慎的应对才能安然无恙！所以，长时间的消耗，还是让他感觉到了疲惫。
　　将近一分钟的时间，这时众人才从虫洞里看到巨大的亮光。而李航也开始真正关闭虫洞，随后，就见不断冲出来的齐塔瑞人纷纷失去了生命从天空中掉了下来。至于托尼斯塔克，也顺着这些洪流带着整具盔甲瘫痪而坠落下来了。
　　只见盔甲下降的速度越来越快，一点减速的意思也没有。见是如此，李航骂了一句自言自语的说道：“玛德！还是出事了！”说完，脚下一蹬，飞身而去，直接向着对方而去。在半空中，一边卸掉对方掉落的力道，一边向着地面落去。直到地面，虽然把装甲摔的分裂开来，但还好的是，斯塔克抱住了生命。只不过，过度的降落速度导致他暂时休克了而已。李航用真气在以内转了一圈，就使得托尼醒了过来。
　　等托尼醒了之后，李航双手又一次在空中划过，一道空间门出现在众人面前。机器人部队带着一部分齐塔瑞人和装备进入了空间门。而最后李盼，直接带着宇宙魔方箱子也进了空间门之中。至于众人，虽然看见了李航和李盼的小动作，但都没当回事，并没有阻止他们所做的一切。
　　“李，帮我把这些装备也收集点，我可不想以后没研究的材料。”见李航收拾完了，托尼直接对着李航说道：“你既然把魔方收起来了，那洛基的权杖总该让我们研究一下吧？”
　　“你就别想了，刚才我看了下，它的主人并不是洛基，应该还有别人。如果我没猜错的话，权杖的真正主人可能是这个宇宙中最强大那位，你想与他较量下吗？”李航笑着对托尼说道。
　　“最强大的那位？灭霸？”托尔听到李航如此说，先是一惊，接着说道：“这样的话，宇宙魔方放在你那岂不是更加危险？”
　　“不会，我会把它封印起来，藏在一个安全的地方。”李航笑了笑说道：“怎么，托尔，你要把它带回神域。不过，我是不会同意你这个要求的。”
　　“那是属于神域的瑰宝。不过，如果你能确保安全的话，我应许你保管和研究。”托尔想了想，对李航说道。
　　“放心，绝对安全。”李航笑了笑说道：“好了各位，大家都有事情要做，现在就彼此分开了。不过，各位会有惊喜等着你们哦！”说完，不等他们问话，拿着权杖直接冲天而去，很快消失在众人视线里。至于剩下的烂摊子，自然有人收拾。
　　“好吧，看来我也应该离开了。”回复到平常人形态的班纳看了看众人说道：“我要去趟香港，让李教我控制那个家伙的办法，这是他同意的。”说完，看了看旁边的娜塔莎。
　　“我还有别的事情要处理，就先去不去找他了。”娜塔莎想了想，对着班纳摇了摇头说道。
　　接下来，鹰眼、队长和娜塔莎等待着军队和神盾局队伍的到来；雷神托尔，带着洛基直接回了神域；钢铁侠托尼侧直接回了大厦，接到小辣椒波茨一起分享彼此的感受。轰轰烈烈的复仇者联盟，一时间分散而去。而在他们不知道的外面，通过直播这次大战，每个人都成了大大的名人。
　　其实这次李航拿回来的装备并不多，每种都拿了三四套而已。当然，单兵作战装备多些，那也仅仅是十几套。如果不是拿回了宇宙魔方和洛基权杖，这次出兵的军费都赚不回来。
　　另外，虽然李航敢把以太粒子、宇宙灵球和魔方都放在万界珠内隔出来的单独空间里，但是，对于洛基权杖，李航可不敢这么做。
　　首先，洛基权杖的真正主人是随时可以与权杖联系的。一旦把权杖收入空间内，李航可不敢保证，失去这颗宝石联系的灭霸会亲自不会来这里查看。
　　其次，在电影雷神第二部中，无论隔着多远，雷神的锤子都可以回到雷神身边。而权杖万一隔着空间依然能被灭霸联系到，那么自己的秘密岂不是全部曝光？在四颗无限宝石的诱惑下，灭霸绝对直接来地球找自己。自己可不想现在就与灭霸对上。所以，还是等以后自己能力再次提升，能够布置个强大结界，防止灭霸袭击自己的情况下，拿到这颗宝石的好。到时，或者有保命本事，或者直接与其对抗，都是自己说了算。
　　最后，还有时间宝石和灵魂宝石一点信息也没有，但就这么放弃，李航依然有些不太甘心。
　　因此，回到香港后，李航找到万磁王，让其帮忙制作了个超导铝箔和铁氧体材料为主，掺杂艾德漫金属原始矿石而制作的特殊箱子，它的能力与万磁王的头盔功能差不多，主要是隔绝大部分脑电波。平时没事后，时常来次研究一番。李航知道，虽然无法完全隔离权杖与主人的感应，但这一切都是做给背后的人看的。目的，只是稳住对方而已。因此，研究结果有没有都无所谓。
　　当时由于委员会的人下令对曼哈顿进行核打击以及神盾局的曝光，使得美国政府以及神盾局都处于舆论中心，各种麻烦不断。而李航公司应对媒体的事情，也有李盼接手。因此，这几天他乐的逍遥。可是，一个多月后，来自各国的无数邀请函，各国的各种人员纷纷来到香港，使得他麻烦不断。尤其是传媒公司，犹如闻到血腥的鲨鱼，就算不得们而入，也会在周围游弋。使得李航都不敢正常离开工业区。
　　娜塔莎、鹰眼以及队长的装备被神盾局暂借了过去研究。而三人也因为核弹事件与神盾局产生了隔阂，加入了复仇者联盟。至与李航给娜塔莎发出的邀请，终于收到了回应。她答应，尽快来和李航谈谈。

第一百三十七章：收购杜姆公司

　　时间转瞬即逝，不经意间外星人入侵的时间过去了三个月。
　　这天，李航和李盼两人刚刚忙完，位于美国的杜姆企业股票不断下滑。有消息称：由于政府无限制的消减预算，科学家里德所带领的团想去近太空观测宇宙风暴，依次来获得破解人类基因密码数据的心愿基本落空。而现在的里德博士正处于为筹集资金而焦虑当中。
　　李航知道她的意思。自从来到这个世界之后，李盼就在期待这次的宇宙风暴和奥创的出现。
　　这次的风暴中含有无数的宇宙射线。但是，从电影中来看，无论
　　对人体还是飞船都没有任何伤害，更像是宇宙给予世界的一场造化。
　　这些强辐射，能够瞬间改变人体的DNA，里德他们强大的能力。而在李盼的推测中，像她这种处于生命与非生命之间的特殊存在，应该也有帮助，使得自己进一步进化。尽管这样的可能只有十之一二的可能，但李盼不想放弃这次机会。至于企盼奥创出现，那是因为李盼想看看，心灵宝石，能不能对自己进化也有帮助。
　　另外，这场宇宙风暴，对李航来说也是场造化。一方面，可以提升自身修为。另一方面，也可以试着利用万界珠吸收这场风暴，从而提升空间内的星辰能量。
　　当然，这其中对两人都有风险。万一控制不好节奏，两人直接被风暴吹的飞灰湮灭；或者李盼灵魂被磨灭，或者李航的基因被改变，导致修炼资质下降；再或者直接与修炼功法冲突，导致爆体而亡。虽然可能性很小，但也不能说一点风险也没有。不过，两人依然决定冒险，借助他们资金链有问题的事情，以投资人的身份登上他们的飞船。
　　听完李盼带来的消息，手中不停的说道：“怎么，他们不同意我们投资吗？或者，遇到了其他问题？”
　　李盼妩媚的撇了李航一眼，愉快的说道：“不是你想的那样，而是我和杜姆公司联系过，他们也有合作的臆想。所以，我就过来问问你这个大老板，你什么时候有空，咱们什么时候去他们公司，你确定要用他们的飞船吗？”
　　“尽量不要改变剧情，减少意外的好！”李航停下手里的动作，对着李盼说道：“这次机会难得，我可不想因为个人原因把它搞砸了。更何况，我们可以做自己的准备的。至于出发时间，你定就好。”
　　“好吧，一切听你的。不过，安我的推算，还是用我们自己的飞船安全系数高一些。对了，原来的时候我和小倩一起商量过，她也想参加。根据我的推断，这也许是她的一份机缘，尽管危险一些。”李盼见对方坚持，也不再说什么，只好同意了李航的要求。随后，一边向外走，一边说道：“那你忙你的，我们今天夜晚就去找他们谈判。放心，我早已经有了准备。”说完，直接出了密室房门。
　　李航无奈的摇了摇头，感觉李盼越来越粘人了，也越来越有女人味了。想到这里，无声的笑了笑，接着忙碌自己的事情。
　　两人都不是普通人，一两天不睡觉也没什么感觉。因此，在美国的第二天上午，李航与李盼就出现在杜姆企业门前。李盼给电话后不久，两人在接待的引导下直接来到杜姆企业的会议室。?“欢迎两位来到杜姆企业，李航先生、李盼女士你们好，我是奈德・西塞尔，杜姆企业的投资顾问”一个戴着金丝眼镜的男人见两人进来，立即迎上来。随后，开始给两人介绍公司的高层人员。当然，着重介绍的是维克托・冯・杜姆，也就是公司的负责人之一。??众人一一问好后，“你好，西塞尔先生”李航轻握住对方的手，随后说道：“不知我们什么时候回可以谈谈工作的事情。”
　　“我们现在就开始吧”奈德・西塞尔指着首座，打着请的请坐的手势说道。“好的，我们没什么问题。”李航顺势坐下道。?全员落座，奈德・西塞尔与其他的人相互点了点头，然后拿出一份文件合约递向李航。“先生，这是关于收购的合约，请您看一下”奈德・西塞尔说道。
　　“好的。”李航接过来，大致的翻了翻，随手递给了在他身边站着的李盼说道：“大体我已经看过，至于细节，与我身边这位美女谈就可以。不过，我要增加一个条件，那就是飞船上增加几个名额。其他的，一切都好谈。这一条，是必须的。”
　　李航的这一举动让那些董事们面面相觑，他们想不到李航对此事竟然是如此漫不经心的态度。更想不到，李航既然还要安排人员上飞船。
　　“先生，我能不能问下，这两个人员名额是谁，又有什么目的吗？当然，如果不方便的话也可以不说。”奈德・西塞尔犹豫了一下，这才小心的问道。
　　“没什么不能说的，就是我和她再加上两个女员工而已。”指了指身边正看文件的李盼，一脸轻松的说道：“放心，我们对于太空生活有着丰富的经验，绝对不会给你们添麻烦就是。至于目的，其中一个是研究这次风暴。必定，我们两个也都算研究人员。尽管，另外一个目的，只能说对不起了。”
　　还不等众人反应过来，李航又从李盼手里拿过一叠文件递给众人说道：“当然，作为企业的老板，赚钱是应该的。如果各位不同意我的要求，那么咱们只好一拍两散。相信我，我有这个实力，自己支持这次计划的实行。”
　　奈德・西塞拿起桌子上的文件看了看，原来整个文件分成两部分。一部分是原始股票，虽然不多，只占百分之八。另外一部分来自股市，这一部分已经到了整个股市的百分之七十的。也就是说，李航已经掌握了随时可以让整个股市崩盘的能力。
　　所有的股东面面相觑的看着李航，心里盘算着自己的得失。最后终于同意了李航提出的所有意见。
　　第一个条件就是做到绝对控股，第二个条件就是股东只有建议权，没有投票权。最后，应许现在撤资，转让股份。当然，是高出现在股市价格的收购。?“这文件没多大问题，不过我建议咱们收购的股份再提高一些，做到绝对控股最好。”过了一会儿，李盼对着李航说道，同时将文件交还给李航。这才对着那些股东门说道：“我们虽然要求绝对控股，但不会参与管理，这个众位可以放心。另外，各位爷可以放心，我们万界科技有吃下这些股份的势力。”
　　“李盼女士的这话我们相信，你们有着绝对的实力。可是......”奈德・西塞尔的话还没说完，就被李盼的接下来的话打断。
　　“没什么可是。对于各位股东来说，最主要的是赚钱而不是赔钱。对于科学家来说，最主要的目的是研究，而不是谁接收公司。对于奈德・西塞尔先生来说，你的工作没有丢，不用再去寻找另一份工作。我想，这一切足够了。而且，我们公司也有在任何条件下，全资收购你们公司的能力，不是吗？”
　　李盼一番霸气的话语让李航笑了笑，也让众位懂事认清了一个现实。那就是，虽然名义上，对面两人是来谈判的。但是，对于杜姆企业那是有着必得的想法。更有着无数的方法，收购自己企业。???“那么，好吧！”奈德・西塞尔看了看众位懂事，点头答应了下来。
　　最后，有几个股东抛出了自己手中的股份，都被李盼当场收购。这样一来，整个企业的百分之五十五的股份在李航名下。
　　李航签上自己的名字后放下文件，起身，看着席下的所有人说道：“希望我们合作愉快。另外，关于那些科学家们，我想信他们不会反对我们登上飞船。”
　　众人握了握手，这才结束这次的谈判。
　　李航两人于公司的员工见了个面，开了个会，直接离开了公司。随后，又玩了两天，这才去了实验室见到了未来的神奇四侠们。
　　一个多月的相处，李航两人已经与实验室里的众人相当熟悉。在两人丰富的知识储备面前，实验室里的众人也接受了两个外来人员的存在。更是有原来的轻视变为尊敬，甚至崇拜。因为，这两人的知识面之广，动手能力之强，思路之清晰，创新能力之卓越，完全不比这里的任何人差。对于学者而言，没有比新知识，新思路更吸引人的了。因此，本、维克多、苏珊、里德等人，在李航的有意结交下，成了比较不错的朋友。

第一百三十八章：经历宇宙风暴

　　距离来到未来神奇四侠的实验室已经半个月，明天就是预测中宇宙风暴要来的日子。因此，今天正是登录飞船进入空间站的好日子。这半个月的相处，到使得娜塔莎和聂小倩成了要好的朋友。
　　是的，你没看错，这次宇宙之旅又加了娜塔莎和聂小倩两人。
　　聂小倩一直是鬼体，所以不敢轻易让他出现在众人面前。放在现实世界，李航又怕会出状况，所以让她一直待在身边，在空间里生活和修炼。只有到了晚上，或者借助以傅清风基因为蓝本生成的生化人活动和学习现代知识。
　　经过这么多年的修炼，她的本身修为已经到了鬼丹后期，相当于人类修士的金丹期。完全足够本体想人一样出现在众人面前。可是，对于没有身体一直耿耿于怀。
　　自从听了李盼分析，这次风暴对人类灵魂绝对有些无可估量的作用后，她就上了心。尽管有些无数危险，尤其是阴魂之体的聂小倩来说。但是，这个倔强的姑娘却还是选择了加入。至于原因，用她的话来说，就是不想拖累自己的后退。没办法，只好同意了聂小倩的请求，让她参与了这次活动。当然，这一切都要在层层保护下。
　　至于娜塔莎参与这次行动，那是在李航要求下参加的。
　　记得两个月前，娜塔莎终于出现在李航面前。在李航答应给予她全新的身份，全新的人生，乃至全新世界生活、相对独立自主的自由、超强的实力条件下，终于答应了李航的条件，出任只对李航一个人负责的情报官职务。
　　至于对方是不是真心实意，会不会为了平息尼克的怒火而付出全套机甲技术打了水漂，李航没考虑过。因为，在他的计划中，娜塔莎的情报官职务在现实世界，而不是这里。而且李航相信，在暗中给她下的控魂咒的作用下，她应该翻不起多大浪花。
　　现在既然投靠了自己，自己也答应过对方，给她强横的实力，自然让其参与了这次太空之旅。至于得到多少，那就要看娜塔莎的运气了。
　　宇宙风暴虽然比里德博士计算的提前了一些。但在李航看来，它是如期而至。
　　虽然在空间站中增加了人手，在风暴到达的时候，本依然在外面工作。不过，与电影中不同的是，他这次不仅仅穿了宇航服，外面更有一架机甲。因此，最后时刻并没有如同原来那样，直接进去空间站。而是，穿着机甲直接躲在了空间站的后面。
　　至于李航四人，也顺应大潮的，在空间站过道里迎接宇宙风暴的到来。
　　宇宙风暴，是整个宇宙努力进化时，近万年来积攒的造化之力的一次集中爆发。也是宇宙给予所有生物的一次机缘。只要被这次宇宙风暴扫过的地方，所有生物都会有向着更高一级进化的能力。也是无机物向着有机物进化、有机物向着生命层次进化的重要点。因此，处于风暴中心的无论是李航、万界珠、李盼还是聂小倩都得到无穷好处。
　　随着宇宙风暴的靠近，李航明显感觉到，自身周围的天地之力和宇宙法则越来越活跃。
　　借助这天地之力和活跃的法则，苦苦坚持不让自己昏迷过去的李航清楚感觉到，随着宇宙风暴中粒子穿过自己的身体，一部分直接留在了身体之内。而且随着身体内粒子越来越多，整个身体的强度越来越高。期速度，绝对是自己用灵气洗刷身体，强化身体速度的千百倍。更加不可思议的是，自己的修为境界，在天地法则波动下，也在快速提升。尽管不如身体素质提升的速度，但也有蜗牛爬树的速度改成了老牛拉车。刚刚稳定不久的修为，也在风暴冲刷下慢慢提升。
　　抽空看了下旁边的李盼三人，娜塔莎已经陷入昏迷；聂小倩在苦苦支撑，李航给她的护身符依然没有启动；至于李盼，最为奇怪，整个人都处于半睡半醒的状态。但生命危险确实真的没有。这样一来，李航终于放下心来，开始借助这次风暴提升自己修为。
　　宇宙风暴还在肆虐，而且其力道也越来越强。不久，聂小倩也昏迷了过去。但可以清楚的感应到，她的身体正发生着激烈的变化，但绝对没危险。而李盼的身体也在变化，依然处于半昏迷状态。但对于一只半机器半妖怪的她来说，有没有危险，李航也难以搞清楚。
　　时间慢慢过去，风暴终于达到最强时刻。就是李航也将要昏迷过去，就在这个时候，一直在身体里的万界珠突然颤抖。随即，不受控制的直接出现在李航的头顶。
　　随着万界珠的出现，肆虐的宇宙风暴再也没有风暴的感觉，就如同静止了下来一般。而风暴粒子却开始向着万界珠里钻去。
　　随着风暴粒子进去的越来越多，李航清晰的感觉到，万界珠内空间越来越大。原来分割开用来盛放无限宝石的地方也开始崩塌。而崩塌的空间碎片直接把盛放的容器搅的粉碎，最后更是无影无踪。
　　随着三颗宝石完全暴露在空间之中，它们彼此吸引，彼此纠缠，最终撞在一起，停在了中间莲花的最顶端。
　　在这过程中，虽然空间在变大，但里面却是风暴肆虐，比宇宙风暴还要强烈。以前收集到的东西，许多都被磨灭在这次大风暴当中，只有比价靠近陆地的物品才得以幸免。空间里的风暴虽然是从莲花顶端的颗宝石那开始的，但却飞速的穿过莲花笼罩的范围，一层层的不断前进。而下面的陆地也在这股奇异的波动中不断变大，甚至从四方体开始向着球星演化。
　　此时的李航，已经处于半晕半醒，似睡非睡般的存在。头顶上的万界珠开始洒下一道道灰蒙蒙的光线，组成一个灰蒙蒙的能量罩。有小到大，慢慢把身边的李盼三女一起保护了进去。而在能量罩的中间，一道灰蒙蒙的气流直接从李航的百会穴钻入身体。使他那不断上涨的境界又一次加快了速度。犹如人步行后骑上了自行车。短短不到一刻钟的时间，境界就突破了一个大的境界。进入洞虚境界。
　　半醒中的李航眉头皱了一皱，随后平静下来。但在其元神紫府中，整个紫府却发生着翻天覆地的变化。先是阴阳二气互相碰撞融合然后分离，一道道清气和浊气开始分离。随着两种气的分离，两者又一次不断演化，清气上升，浊气下降，紫府中元神顶天立地。清气成天，浊气成地。随后，天塌地陷，两者不断碰撞。元神的脚下生产土、金二气。双肩之上，火焰腾腾，双掌之上，水、木二气交替不断。最后轰然倒塌之是在混沌色的字符空间内留下一缕五行之气，紧紧围绕在李航元神身边，形成一个完整循环。这五气的不断循环，吸收着周围的混沌色之气，壮大着自身。
　　随着一圈圈循环，一种说不清道不明的感觉突然升上心头。这时，元神也不再做出一副顶天立地的样子，成了不丁不八的站立姿势。手中掐着不明所以的法诀。一切法则好似从隐晦之处走出来一般，虽依然隔着一丝薄纱，隐隐约约，但也让李航受益匪浅。
　　就在李航浑浑噩噩之时，平静的太空中诡异的出现两团乌黑的阴云。这乌云如同被控制一般，飞快的向着李航头顶汇聚。两者碰撞后，虽然没有东西传播声音，但那巨大的轰鸣声依然传进李航的耳朵里。至于旁边的人员是一点反应也没有。
　　伴随着那巨大的轰鸣，浑噩中的李航终于有了反应。等看清自己周围情况时，心里一愣，不知道是什么声音。不过，很快，冥冥中的一股玄奥气息出现在他的心底。自己已经到了渡劫期的实力，再也不能在这方世界生存，除非自己能够度过天劫。度不过，只能灰灰了去。
　　虽然李航不知道自己迷糊了多长时间，也许是一瞬间，也许是一天。但是，宇宙风暴已经早已过去那是一定的事情。刚才那声雷鸣，应该是自己劫云在积蓄力量而发出的声响。不敢再耽搁时间，起身跨步，直接出现在太空之中。万界珠一直顶在头顶，一股好似完全属于自己的力量正不断传进自己的身体之中，就算外面劫云滚动，传功的程序依然没有中断。
　　刚出现在宇宙中站好，还不等其完全做好防御，一道海碗粗大的闪电直接劈了下来。这道闪电好似撕裂了虚空，根本没给李航任何反应的时间，直接出现在他的头顶。但接下来发生的事情，直接让李航看傻了。

第一百三十九章：灭霸到来

　　天空中的劫云气浪滔天，不断翻滚。自从第一道雷电落下后，紧接着第二道、第三道......直到第九道雷电落下，这才暂停了一下，再次积攒能量。
　　一道道雷电巨蟒在李航身边汇聚，可是无论怎么努力也没法攻破那道看似薄薄的一层灰色防护罩。接连九道雷劫落下，对李航一丝伤害没有。但是好像把万界珠惹急了。就见此珠慢慢停止了能量灌输，围着李航头顶转了一圈，好似观察劫云会不会再来一次雷劫似的。见对方没发雷劫，直接冲天而起，直接钻进了劫云里消失不见。
　　劫云下本来全神贯注的李航见万界珠直接钻进云里一愣，还在思考要不要去寻找的时候，就见空中漆黑的云层慢慢变淡。接着，一道蓝色如同水痕一般的空间门出现在云层上。不久，把整个劫云全部吸了进去，最终漏出万界珠的本体。随后飞了过来，直接一头扎进李航的紫府之中，停在元神的头顶上。
　　这时，一股比天地灵气更高级的气体从万界珠内吐了出来，直接开始冲刷李航的元神。溢出的部分又开始汇入经脉中，随着功法不断搬动。而身体内的能量也在慢慢变化，向着这股能量性质转变。随后，又是一股玄奥的信息出现在自己脑海中，原来这股能量属于所谓的仙气。更明白的说法就是没有演化完的先天灵气，它的性质介于先天灵气和后天灵气之间的灵气。它虽然赶不上自己筑基时直接用的先天灵气，但相对与平常修炼用的灵气好多了。而且，经过这两次身体的冲刷，李航的生命层次终于得提升。最明显的表现就是身体内出现了第三条基因链。身体整个基因更加稳固，缺陷更加少了。
　　神情微动，迈步间再一次回到了空间站，众人依旧处于昏睡状态，至于李盼，这次也不再是死机或者半睡半醒之中，而是昏睡过去了。李航欣慰的笑了笑，先把已经昏迷的本带回空间站，这才开始检查这次的得失。
　　首先是自身，经过这两次能量罐体，自身的修为算是到了仙人期。尽管只是最低档次的地仙境界，可是也算是真正的在世仙人了。另外，由于万界珠直接不知道什么原因，吸收了三颗无限宝石，使得整个空间变的巨大无比。虽然具体多大不能确定，但绝对有了近万光年的直径。而中间那颗最原始的星球，其大小也与太阳直径差不多。更加不可思议的是，空间之内仿佛已经过了亿万年，在天空一个个用来构建大阵的天星宝石形成了一个个新的星球。这最古老的星球又如太阳般的恒星，照亮整个空间。围绕着这些恒星，正在慢慢形成新的星系。在这漫天星辰中，李航似乎看到了缩小十几倍后的银河。而在有数的几个星球上，隐约间出现了生命的波动，好似有生命正在其中孕育。
　　虽然看起来如此，可是，在李航脑海里，整个星空缩小后，还有另一个模样。最中间的那颗星球属于莲藕扎根之处，从无尽虚空中吸收着无尽的能量运送到莲蓬上方。几个星系或者一两个大些的星系紧密相连，又构成一个个莲花花瓣，恭维着中间的莲蓬。至于那莲蓬被一团淡青色的星云包裹着，什么也看不清楚。但李航知道，那里是盘古的修养之地。
　　另外，许多星球也许是形成时星核不同的原因，形成的各种星球也不是一样。李航甚至在其中见到了黄金星球、钻石星球、暗物质星球、树木星球等等一些可能违背现实世界常识的奇葩存在。
　　最让李航心动的是，在早出现的那颗星球上，由于本身就种植着一些异草灵根，药材花卉等。其他地方，更是江河湖泊，应有尽有。随着星球的增大，那些最早放进来的生物都有了巨大的变化。
　　你见过直径十几米的水母，二百多米的鱼虾吗，你见过五十几米周长的楠木吗；你见过近千米高的杨柳，几十米直径的睡莲吗？这里应有尽有。
　　当然，这都是好的一面，其中也有让李航感觉不太好的一面存在。那就是随着三颗无限宝石的消耗，整个世界对李航的排斥会越来越大。今天虽然被雷劈，尽管躲过去了。可是，谁也不敢说，后天会不会直接出现颗流星砸向脑袋；更不敢保证，一刻巨大陨石撞向地球，或者地球上来次毁灭级别的火山爆发。如果真有这样灾难找上自己的话，李航知道，就算因为这次宇宙风暴中得了个空间异能，也难以保全自己。就算自己身体强度再次增加，也不敢保证会有更强者出现。比如，自己一直在乎的灭霸。所以，接下来的时间，那就要尽量低调的生活。
　　宇宙风暴过去十几个小时后，众人才慢慢转醒。随后，神奇四侠带着他们的领导直接回了总部。而李航带着依然处于昏睡中的李盼、聂小倩以及娜塔莎回了香港。
　　回到香港的第一件事情，李航就开始纷纷总公司的主脑做出撤退这个世界的计划。比如列出值得培养的科学家名单，安排回到公司总部。整理以及备份所有科技资料，收拢各种机器设备等等一切。而他自己，也开始搜查万界珠内的星系，寻找人类能够居住的地方。可惜，天不随人愿，除了最原始，混沌青莲生长的那颗星球外，其他星球都荒无人烟，难以让人生存，最后只得放弃。不过，最后还是被李航想了个办法，那就是利用休眠舱，直接连上灵气研究院生产的营养液，把所有带走的人统统放进休眠舱带走。
　　这一忙，就是半年多的时间，一些人员、设备、相关产品等都做好了准备转移。这一趟下来，仅仅科学家，都有一万多人。再加上给娜塔莎领导的情报部门和精英战斗部门，总人数达到了两万余。
　　收拾完后，又是两个月过去了。处于最原始巨大星球上的两个女孩的依然没有转醒的迹象。如果不是自己检查过，他们一切都正常，李航还真不敢确定他们是不是出了症状，成了植物人。
　　这近一年的忙碌中，在美国，神奇四侠广为人知。至于能力，出了本外，其他人的能力依然不变。至于石头人本，也许是吸收能量足够的原因，除了身体能够变成石头人外，也能恢复人类身体。到使得他能够正常生活。至于一直跟在自己身边的娜塔莎，进过这么长时间的了解，到让李航真正知道了她的异能是精神方面的。被她自己称之为情绪操控。
　　所谓的情绪操控：那时她可以利用自己精神力，影响精神力比自己低的人物，使对方七情六欲所产生的情绪产生强烈波动，或者暴怒、平静、焦躁不安等等，甚至使人直接处于情绪低落期，直接自杀。当然，本身超强的精神力可以使他直接利用精神力做许多事情，比如精神冲击，简单的念动力等等。
　　另外，娜塔莎除了情绪操控外，她的身体还有着超强的恢复力以及超强的第六感能力。能够对影响自身的危险做出准确的判断的能力。
　　“无知的凡人，凭你也想抢夺我的宝石，去死吧！”忙完后的李航再次来到自己收藏室，就在李航打算闭关，把镶嵌在洛基权杖上的宝石取下来的时候。在李航身边一阵空间波动传来，随后一个身批盔甲，身高两米多的男子出现在他的身边。并且，不由分说的带着超强的力量攻向盘膝而坐的李航。
　　闭关之处有空间能量波动，自然引起李航的警觉。因此，就在对方的攻击发起时，他已经利用自己空间瞬移能力，直接离开了地方。等再次出现时，已经站在香港的上空之中。在半空中打架，总好过在自己半山别墅里打的好。更何况，根据对方透露的信息以及攻击自己的能量波动，对方绝对是个高手。虽然没看清对方是谁，但是灭霸的可能性最大。他不认为，凭自己现在实力，在与对方放对时，有保护别墅和普通人的实力。
　　就在李航站在半空，脑海中得出对方是灭霸的结论，随手把权杖收进了空间。就在这时，攻击自己的男子出现在李航对面不远处说道:“没想到，在如此落后的国度里，还有你这样的高手存在。你赢得了我的尊重，因此，我应许你在临死前，我将告诉你我的名字……”
　　

第一章：误入非常小特工之时间大盗

　　“灭霸！传说中，这个宇宙中无所不能，无所不知的最强者。”见对方显出身行，要说出自己身份。不等对方说完，李航不敢大意。身批龙鳞铠，脚蹬麒麟靴，手拿龙角枪一边戒备一边说道。
　　“没想到，你也知道我的存在！”对方听到李航的话语，双手不断滑动，在两人周围建立了个次元空间然后平静的说道:“尽管如此，但你既然动了你自己不该动的东西依然该死。小子，现在我已经封锁了周围空间，要么交出权杖，投靠与我，以后为我办事。要么，我会让你生不如死，然后灰飞烟灭！”
　　“你的能力也没比我高多少吧，何必说如此大话？你以为凭着次元空间就能阻挡我逃走了？不阻止你建立这个次元空间，只是不想咱们战斗影响这个世界而已。”李航满脸不肖的说道，挺枪直接向对方杀去。
　　“真是无知的人，现在的我只是无数分身中的一个而已。”灭霸手中光芒一闪，一双手套出现在手上。一边抵挡李航的攻击，一边说道:“哦……我想起来了，那个自称邪神的洛基好像是给我说过，在这里有一个他不得不重视的敌人叫李航。不会就是你吧？”
　　灭霸一掌击出，强大的魔力没有伤害四周，只是凝实在手套上不散。随后带着恐怖的灵压，向着李航的心脏而来。就算这样，周围的次元晶壁也出现层层叠叠的祁连。
　　李航不敢大意，长枪前申，直刺灭霸右眼。与此同时，身随枪走，躲开对方攻击并拉开与对方的距离。
　　灭霸其身而上，向前斜挎一步，侧头躲过枪尖。左手外反，顺手要抓枪杆；右手握拳，凝力前打，一道宛如实质的拳头打向李航的胸口。
　　李航精神集中，不敢分心回答灭霸的问题。枪杆后撤的同时，枪头上挑，从对方脸前滑过。化解对方左手那一抓的同时，用枪杆斜提，挡住对方右手攻来的拳风。
　　拳风打在枪杆上，使得枪杆成了紧三十度的弧形。而李航在这巨大的力量下也不自觉的后退十几步，这才卸掉所有的力量。而此时对方又攻了过来，一拳把李航打的又飞出二十多米，这才掉在地上，与此同时，‘哇’的一声，接连三四口鲜血吐了出来。而身上的铠甲也出现了无数裂缝。
　　“现在的你，还有几分实力？”见李航受伤如此严重，对灭霸自己来说没有任何危险，这才现在不远处对李航嘲讽的说道:“现在，我再给你最后一次机会，是选择臣服，还是死亡？如果选择死亡的话，我会抽出你的灵魂，再拷问宝石的下落。”
　　李航做出一副深思的样子，深深的吸了口气，调动法决在体内运转，借此回复一点力气。随即满脸哀愁的说道:“不愧为宇宙最强者，你赢了。”
　　不过，就在灭霸漏出如释重负的表情，以为可以收腹一位主神级别的人类帮自己的时候。紧贴着李航身后出现一个传送门。同时，一只巨大的钢铁玄武出现在两者之间，直接向着灭霸压了过去。而李航，脚下一蹬，整个人进了空间传送门中。没想到，就在空间之门要关闭的时候，已经打爆钢铁玄武堡垒的灭霸，又全力打向正快速缩小的传送门。
　　‘嘭……’
　　随着一声轻响，传送门先是一阵晃动，接着直接崩塌了。而周围，一个黑洞一阵闪现，随后消失的无影无踪。
　　见李航直接消失，灭霸嘲弄的笑笑。伸手一抓，地上的血迹直接漂到他手里。随后发出一个魔法。接着皱起眉头自言自语的说道:“难道我的追踪魔法失效了，或者他被我一不小心打到了空间裂缝之中，整个宇宙中怎么会没有他的存在？身体中既然含有如此多的空间之力，看来空间宝石也在你那。还好，你还活着，这样一来我更期待你的再次出现。”说完，身体慢慢变淡，直接消失在这片空间当中。而次元空间也如破损的玻璃一般，层层断裂，最后消失的无影无踪。
　　等李航再次睁开眼睛的时候，并不是如同他想的那般，身处万界珠中，而是一家医院。根据周围的设备和钟表上显示的时间，自己处于二零三一年九月份。而从护士那得到消息说，自己是被一个叫威尔伯先生送来的，对方是个节目主持人。据说，他是在拍摄追踪间谍栏目的时候，发现你晕倒在巷子里，这才把你送了过来。
　　这里尽管不是自己熟悉的世界，但李航也不担心自己回不去地球。但既然来到这里，又深受重伤，经过灭霸一战，也让李航认清了自己的实力。再加上这里是未来世界，李航自然不会着急回去。这个世界的科技树，岂能错过。更何况，自己还需要时间养伤。
　　让李航庆幸的是，自己一旦动洛基的权杖，就会使它真正主人灭霸所知道。从而让他追杀自己。有可能出现出现的危险都做了预备方案，更做好了随时撤离的准备，所以自己损失不大。所有自己看好的科学家，已经生活在空间里。李盼、聂小倩两人也一直在空间里闭关。虽然各个科研所、秘密基地都有一些人的存在，但有智能机器人掌控。更何况，为了防止奥创的出现，整个主机都是有李航亲自炼制的。它可以算作是一件灵宝般的存在，更是通过自己一缕精神为蓝本制作的智能系统。就如原来历史上的左拉博士，整个精神数据话一般。它也算是李航的一个分身。这样一来，整个地球的网络，都在自己监视之下。而现实中，又有托尼.斯塔克和国家的帮助李航自然不再担心万界科技集团会因为失去监管而被人吞掉或者夸掉。
　　正考虑着事情，一个三十来岁，身材有些瘦弱的中年欧洲男子进了病房。一进来，见李航已经清醒了，自来熟的说道:“嗨，李，谢天谢地，你终于清醒了！这次你要好好的感谢我，如果不是我正好在那小巷子经过，吓跑那几个小混混，你就被他们打死了。”说着，还微笑着向李航眨了眨左眼，又扭头看了看旁边的护士。
　　“确实要好好的谢谢你，我的朋友。”一瞬间，李航明白了对方的意思，对方不想暴露彼此是陌生人的关系。尽管不知道对方的目的，李航依然顺势说道:“我感觉我的身体完全好了。我的朋友，能帮我办一下我的出院手续吗？”
　　“你确定身体都好了？”见李航点头，威尔伯这才接着说道:“好吧，就听你的。我这就去给你办理！”说着，直接跟着护士一起走出了房间。
　　不到二十分钟，两人一起走出医院。这位威尔伯先生急不可耐的说道:“嗨，李航是你的真名吗？”说着，从怀里掏出一个小本递给李航说道:“你真是这所谓的国土战略……Oh，真绕口的名字，还是简称好――神盾局的七级特工？更准确的说，是退役特工。可是，为什么写的时间是二十多年前的时间，难道是为了保密需要或者你们属于终身制的？”
　　拿过对方手中的本子看了看，确实是自己为了出门方便，一直放在兜里的，尼克・福瑞给复仇者联盟所有人的神盾局特工证件。没想到特工职业，让这位威尔伯先生如此着迷。一边收起证件，一边说道:“你就对特工的生活如此着迷？如果我回答是的话，你是不是换要采访我一下？”
　　

第二章：结识威尔伯一家

　　“是的，完全正确。”威尔伯有些激动的说道:“李，你不知道，我做《间谍猎手》节目已经有段时间了，你还是我遇到的第一个特工。如果你接受我的采访话，我回家后好可以告诉丽贝卡与塞西尔他们两个，他老爸是如何厉害。”
　　“丽贝卡和塞西尔？不错的名字，你有两个孩子了？”李航想了想，不明所以的笑了笑说道:“为什么不要第三个？”
　　“马上就有第三个，还有一个多月，我又要当爸爸了！”威尔伯兴奋的说道。
　　“哦？那真的要恭喜你了！”李航愉快的说道:“等孩子出生，我真应该去祝贺一下。喔――对了，记代我向你妻子问好，祝他们母子平安！”
　　“谢谢！我想，我的妻子考斯特会非常高兴得到你的祝福。尽管她是个工作狂，也不一定什么时候才会从她那堆设计稿中收到你的祝福。但他会为你的祝福而高兴，我敢保证。”威尔伯点了点头，高兴的说道。
　　“那好，咱们暂时分开吧，我要先去换身衣服，晚上去你家拜访怎么样？”李航微笑着说道。心里却想道:‘未来世界，一个一心只做抓捕间谍的爸爸，一对分别叫丽贝卡和塞西尔的孩子，再加上一个说是做设计工作，带着九个月身孕的工作狂。李航有理由相信，自己所在的世界是《非常小特务之时间大盗》的世界。只要自己能确定几个地点，比如航天科学局――OSS的总部，比如位与街道旁边的哪家‘一流手表店表店’。那么，自己就可以谋划一下，寻找一些好东西了。’
　　“晚上来我家拜访？孩子们绝对会欢迎之至。”不知道李航打算的威尔伯，听到李航来家拜访，更加高兴的说道。心想，到时候我们可以好好聊一聊了。随后把自己家地址告诉了李航，两人各怀心思的离开了。
　　检查过身体的李航知道，自己由于受伤的缘故，最多发挥出金丹期的实力。而这个世界又属于高科技未来世界，没有身份绝对寸步难行。所以，先是到了隐蔽之处，把李盼制作的分身机器人带了出来。凭着她那超强智能系统，可以直接和卫星链接的信号发射与接收能力，丰富的各种知识，给两人安排个合理的身份是轻而易举。至于剩下的事情，那都不算多大的事情。当天下午，两人就拿到了彼此的身份证件和银行卡。至于钱的问题，更是轻易得到解决。
　　不过，必定只是李盼的代替品，算个高智能机器人，自然没法与其本尊相比。直到三个小时后，这才解决身份和钱财问题。随后，又把李盼的分身收了起来，自己开始选择去他家拜访时要送的礼物。
　　傍晚六点左右，踏着朦胧的夜色，到了威儿伯的家中。还好的是，等李航以感谢威尔伯救命的名义到了他的家中时，他的家庭成员都在。也让李航终于确定了自己所在的世界，确实是《非常小特务之时间大盗》的时间。因为通过他的元神观察，发现他们家养的那条名叫阿格偌的狗是个机器狗，而且，在挂的牌子上，有着明显的OSS的标志。至于女主人考斯特虽然看起来就是一个平常的妇女，但在李航的感知中，她本人有着强大的体魄，已经不经意间会流露出怀疑一切的眼光。再加上形式干练的作风，让李航再他身上找到无数特殊训练过的影子。当然，这种场合，李航绝对不会说出来。但他知道，作为能力出众间谍的考斯特，对于自己的身份绝对产生怀疑了。
　　众人分开的时候已经是晚上十点多钟，李航就在附近找了个地方睡了一觉。而作为间谍的考斯特却用自己手中的权利，权利追查李航的一切信息。
　　“举起手来，李航先生，我现在以你非法入境以及从事间谍活动的理由逮捕你！”第二天中午，考斯特挺着大肚子找到了李航住的酒店。等李航给其开门后，突然举起枪来，对着李航说道。
　　“考斯特女士，我能知道，你以什么身份逮捕我吗？”李航笑着问道。
　　“我是航天科学院下属单位的特工。这个身份怎么样？”考斯特有些嘲讽，又有些严肃的说道:“没想到，咋们如此有缘。我老公既然救了你一命，而你你胆子也如此大，敢去我家拜访！这不，今天就撞我手里了。”
　　“好吧，我认栽。但是，我提前声明，我可没在你们这从事什么间谍活动！来这里，我只是路过！”李航举起手，一副任其处置的样子说道。
　　见其投降了，但考斯特依然没有放松警惕的打算。从衣兜里掏出一副手铐扔给李航说道；“那你先把这个带上，然后给我走一趟。放心，这可是高档货，就是一头大象都能锁住。”
　　“我可不是大象！另外，咱们能不能尊重一下我？就给我个这种破玩意来抓我？”李航吐槽了一句，捡起地上的手铐用力一扯，生生把手铐拉成了长条。接着手中火焰升腾，变成一堆合金材料的手铐违反科学的漂在半空中。几道法决后，李航又在合金条上一摸，一副手铐在其手里成了一把合金匕首。李航拿着看了看，满意的点了点头对着已经看呆了的考斯特说道；“你认为，凭我的本事用的到从事所谓的间谍活动吗？至于你手中的枪，你感觉能威胁到我吗？”
　　“你到底是谁，魔法师或者外星人？我查过，在这个世界上根本没有过神盾局的存在！你来这里目的又是什么？”考斯特更加紧张了，有些兴奋，有些戒备，又认真的看着李航，非常感兴趣的问道。随后，想起了什么似的说道；“无论如何我也希望你能给我走一趟。我感觉，你这样的存在对普通人来说，太危险了。”
　　“好吧，谁让我遇上你了！”李航笑着说道；“去你们那也许是一件好事，可以借助你们的力量寻找一件东西。”
　　“寻找东西，能给我说说是什么东西吗？”一边向着车子走去，考斯特一边问道。
　　“一颗天然宝石而已！”李航跟着她的脚步，直接坐在副驾驶坐上说道:“这些事情说起来比较长，还是等回到你们总部再说吧！我想，这样的事情，不仅仅是你感兴趣，就是你们局长也会如此。我可不想说N边。”
　　见他眯起了眼睛，什么也不打算再说。只好不管身边的李航，直接通过专用通道与总部人员联系，汇报了李航的事情。
　　两人到了他们工作的总部时，有考斯特带着的原因，两人畅通无阻的到了她的办公室。也许她也知道。平常的牢房关不住李航，因此也没前去，直接在她办公室里做记录。不过，办公室里已经有了另外两人的存在。一个据说是她的顶头上司邓杰，一个是她的朋友卡特！而李航也开始告诉他们自己的来历。
　　只见其说道:“好吧，我给你们说实话。不过我要先问一句，你们相信有平行宇宙的存在吗？”
　　卡斯特三人面面相觑的看了看，随后点了点头。而卡特直接说道:“先生，你不会说你来自平行宇宙吧？”
　　“恭喜你答对了，可惜没有奖励。”李航笑着说道:“相对你们这个世界来说，确实来自平行宇宙。而来到这里，是寻找失落的时间宝石。”
　　“时间宝石？”邓杰眼睛内凶光一闪，但很快掩饰过去，惊讶的问道:“这是什么，它有什么作用？”
　　“这个要从宇宙行程后说起！”对方的表情自然逃不过李航的眼睛，不过对他们的反应早有预料的他来说并没有什么特别。于是，接着解释道:“虽然宇宙怎么形成的，我们依然没有研究出结果。但是，我们却知道支撑整个宇宙存在是有奇点的。而这些奇点的存在处，往往行成一些特殊的宝物，时间宝石就是其中之一。
　　另外，在宇宙中，有着无数种族的存在，对于宇宙奇点处行成的宝物有所研究。无论是谁得到这些宝物，随着自己的研究会形成自己独有的科。而地球人类也许是幸运，也许是不幸，在不久得到了另一件宝物，那就是空间宝石。”
　　

第三章：醒来的李盼和聂小倩

　　“空间宝石？”邓杰皱着眉头，自言自语的说道:“空间、时间都有了。如果通过研究掌握这两种力量，完全可以达到意想不到的能力，比如回到过去，前往未来对吗？”
　　“你说的对，也不对，邓杰先生。”李航点了点头，有些伤感的说道:“时间可以被冻结，停止不前。可以被加速，一往无前。但是，根据我们的研究，根本无法倒退。一旦倒退，所有接触这个法则，那么整个人生命就会流逝，很快就会苍老甚至死亡。而一旦出现在过去，那么整个时空都会跟着改变，无论你做不做事情。当然，宇宙法则影响下，为了保护未来的存在，一旦出现在过去，要么整个时空塌陷，最终毁灭；要么行成新的时空，成为平行宇宙。根据我们研究，平行宇宙的行成，就是无数机缘巧合时间行成的。举个例子来说，卡斯特女士家养的那条宠物宠物犬死了，一个原本是直接埋到了大树下。接着，又引起无数连锁反应。比如，有孩子把它扒出来，不小心引起生病了等等一切事情。可是，也可能你想知道它死亡的原因，于是解剖了它。然后才知道它是病死的，于是把它火化了，骨灰撒在了花园里。这两种情况出现后，也许引起的后果不严重，被时间惯性把这件事引起的时空波动抚平了。也许引起的时空波动比较大，直接行成了新的时空。时间就是这么奇妙。”
　　“那么，回归正题。你又怎么来到我们这个时空，还来寻找所谓的时间宝石？”卡斯特有些不耐烦的说道；“难道时间宝石丢了，以为来到我们时空？”
　　“好吧，回归正题。李航无奈的白了卡斯特一眼，接着说道:“其实，时间宝石的真正用法不是所谓的时间加减速，而是时间静止。当然，也不是绝对的静止，而是在人体每个细胞，乃至基因上行成保护层，不被外界时间的侵蚀，从而达到青春永驻以及拥有悠长寿命的能力。当然，这需要无数高深科技的基础，对于我这样的人员来说那些都是天书。但我们那边的科学家们，通过基因技术以及一套时间分配系统做到了这一点。”
　　接下来，李航结合《极乐空间》见闻以及电影《时间规划局》的情况编造所谓来自时空的情况。比如说，生命宝石内含有无穷的时间力量，可以通过一定的办法抽取出来，加持到人身上。使得人体一直受到时间之力的保护。而时间能量点，就是平常的货币。而人自出生开始，就接受基因改造，使得自身寿命与银行卡绑定。而其本身就有一百五十年的时间，一旦消费，就是生命力的缩减。当然，政府也有规定，生命力下线是八十年。一旦超出，就要受到严厉惩罚。比如失去时间能量保护，暂时扣除生命力。这样的人就会迅速变老，甚至直接死亡。至于工作中所赚取的，也是生命力，而不是金钱。因此，随着生命力的加入，整个人能够青春长寿。不过，目前由于科技的原因，人类的理论最高受限为九万九千九百九十九年。
　　随着人类寿命加长，在宇宙中活跃范围增大。地球联邦的科学家终于寻得了空间宝石。可是，这被宇宙中的阿斯加德种族的一个野心家知道了。他联合齐塔瑞人，并利用空间宝石打开一个空间通道一起攻击地球。虽然一场大战后我们取得了胜利，但在战乱中，时间系统遭到破坏。时间宝石也被丢失在空间通道之中，最后消失不见。
　　后来，联邦科学家通过对空间宝石研究以及原来的研究基础，终于想办法研究出了时间宝石定位仪器。更是以空间宝石为能量源，制作出了时空珠。通过时空珠的力量打破空间壁垒，穿梭到这个世界。
　　当然，每个宇宙都存在它基本的法则，而穿梭者的自己属于入侵者，时刻处于宇宙法则的侵蚀下。自己一旦抵抗不住侵蚀，就会被宇宙法则直接抹杀。自己力量虽然强大，但不能过于动用，因此希望借助他们力量寻找时间宝石。至于报酬，尽量满足他们的需要。
　　听完李航的故事，他们再也无法淡定。当见识过李航那恐怖的肉体力量，超高温度的三位真火，从空间里直接拉出一搜宇宙战舰（与玄武战争堡一起建造的穿梭机）、庞大的玄武战争堡垒、宇宙战争机甲时，再也没有了原先的不屑一顾。也终于半信半疑的接受李航的说辞。平复下心情后，三人这才开始层层上报总部，最后关于李航的一切资料出现在国家总统桌子上。而李航也终于见到了这个世界的美总统，开始了自己的谈判之旅。至于自己私造身份的事情，早已经被他们自动忽略了。不过，开始对李航手中的智能电脑敢兴趣。对此，李航当然同意了期条件，一份“优化”后贾维斯的源代码、一架机甲给了他们，作为帮助寻找时间宝石的报酬。至于其他部分，等他们找到宝石后再谈。而李航也终于可以安心的在这个世界游玩了。
　　其实一开始，李航就知道时间宝石被做成一条项链，保存在卡斯特家里。但李航没有去动。而是一边利用身在化身的能力迷惑监视自己的特工们，一边利用网络收集一些公开的科学理论知识。直到七个月后李盼和聂小倩相继醒来，这才有所改变。
　　首先醒过来的是李盼，而且让李航感到震惊的是，她居然走了肉身。尽管这具肉身比较特殊，似乎属于硅基生命体和碳基生命体的集合体。如果仅仅血肉来看的话，她完全可以说是个人类。但从骨骼上来看，含有的硅基生物细胞和艾德漫金属基础的细胞更多了一些。有些金刚狼似得身体一般。
　　至于原来的机器人身体，好似成了她的一种异能，虽然可以变身，但已经不属于她的本体了。
　　另外，她修炼所用的地方也不是丹田，而是心脏部位，也就是原来的能源部分。而在李盼头部核心处理器部分，变成了大脑。并形成了一个巨大的脑海空间。她自己的元婴就居住在这里。而产生的精神力也有些不同，与电磁波更像一些。不过，这样一来，也走了个好处，那就是整个元婴可以电子话，这几个人可以如同电子幽灵一般，只要有强大电子流的地方，她都可以畅通无阻。哪怕是高压线中，都一点事情也无。
　　自从知道李盼有这样能力后，就把收集科技知识的所有事交个了她。通过她的能力，就算是再秘密的实验室也挡不住她的入侵。
　　后来醒来的是聂小倩。经过这次事件，她虽然失去了鬼体，更失去了修为。可是，却完全与用来保护她的克隆体结合在一起。也就是说，通过克隆体，她自己复活了。尽管两者还需要磨合，但有了这个基础，总有一天她真正的成为活人。
　　另外，聂小倩的体质也发生了改变。她的克隆体本体是她那个世界的傅清风为蓝本，经过优化后而克隆出来的。修炼资质本来就是不错。也许经过鬼气洗礼的原因，在复活时产生了变异。体质直接变成了九幽玄灵体。
　　具《茅山秘录》杂事篇中记载，这种体质是九阴截脉变异而来。
　　九阴截脉的人本来应该是垃圾的修炼体质，更是因为经脉良微不齐，甚至有断开之处的体。更加严重的是，出生后会有一缕先天阴气在身体中不得消散，更无法与阳气结合，最终变成体寒多病。严重者，甚至直接因阴寒之力过大，把自己冻死。但天道五十，其用四九，总留一线生机。九阴截脉的人一旦机缘巧合之下疏通经脉，阴气外泄，又有万分之一的机会成为如今这修炼妖孽的体质――借助先天阴气，修炼阴性功法，事半功倍。当然，更大可能是成为普通人。
　　跟着李航生活几十年的聂小倩，早就没有了开始接触现代社会的好奇。在这个世界游玩了就好，直接返回万界珠修炼去了。对于成为普通人的她来说，还是有些不太适应。
　　聂小倩醒来后，又是两个月的时间，李盼终于收集到了自己没有的技术。甚至《非常小特务》前几部中出现的生物改变技术、虚拟现实岛技术、迷你生物技术、时间机器技术等科研资料都收集了起来。甚至连时间机器原型机，时间冻结炸弹等所在地都有了具体位置坐标。
　　接下，一夜间许多地方失窃。尤其是OSS总部，许多装备都丢失了一部分。而在卡斯特家里，除了丢失掉时间宝石外，却多了许多东西。比如，院子里多了个两米多高，钻石组成的假山；一座十几吨黄金组成的城墙；一架机甲，一架治疗仪，附带说明书的那种。而李航自己，带着所有一切直接回到了万界珠中。至于接下来的事情，就不在李航的考虑当中了。

第四章：万界珠再变

　　李航回到万界珠的一瞬间，空间又一次开始剧烈变动起来。这次亲身感受和上次只是观看感觉完全不同。这次真正感受到了天地反复的威力，也让李航感受到什么是真正的天地巨变。
　　站在盘古身后，静静地看着时间宝石和洛基权杖上的心灵宝石被空间吸收。一股玄之又玄的感觉突然出现，自己的伤势也在快速修复。让李航更加兴奋的是，随着两颗宝石的融入，整个空间的生气更加浓郁了。而且，无数的星光射像麒麟火和一点龙源行成的两颗星球。最终行成最大的两颗恒星。他们刚忙一颗光芒四射，一颗温馨如月。因此被李航命名为玄阳和玄月。而脚下的原始星球被称为源始星。
　　另外，随之而来的是，整个万界珠的禁止不断解开。尽管没什么信息，可是李航知道以后去更高级的世界，更有保障了。
　　随着最后一层禁止解开，李航却皱起了眉头。安道理来说，只要是法宝，有禁止，炼化后都会或多或少的得到其中的部分传承。或者境界的理解，或者天道刻痕。而作为先天至宝的万界珠却什么也没有。尽管是盘古开天后，多种宝物合练而成，这样算来，禁止里大道之理应该更多才是，但现在情况与事实相反。没办法，只能去问知情人了。
　　还好，盘古本人就是咱师傅，能够随时询问。可惜，理想越丰满，现实越骨感。等李航知道原因之后，脸色不断变化，内心充满了纠结。
　　经过盘古解释，李航这才知道这其中的原因。
　　原来，自己确实解开了全部禁止，可是也仅仅解开而已。但是，作为先天至宝的万界珠，又其实这么简单。更何况，开始的时候会被一个凡人就能拿的起，还被凡人之血炼化而得到。其实，这一切都是盘古自己的算计。
　　在盘古元神在消散之时他就知道，自己要寻找能帮助自己的人，一旦出现，必定会被天道所弃。而且，一辈子厄运不断，劫难重重。至于修为，更加难上加难。最高修为，也不会金仙。因为，到了此时，天道会直接插手，灭了对方了。
　　要炼化先天至宝，不仅仅需要法力，更需要庞大的元神和高深的结界。哪怕是最低一层禁止，那也要有着分神期的修为。所以说，自己辛辛苦苦解开的禁止，也不是万界珠本身的禁止，而是盘古当时为了寻找帮助自己的人考虑，而在每层禁止上设置的一道禁止锁。而自己解开的，就是这些锁。而且，只有完全解开这些锁，自己才有资格说自己得到了万界珠。在这之前，自己只有使用权，没拥有权。如果盘古感觉自己根本不能帮助他，就会在不知不觉间抹杀李航，吸收其所有的灵气、元神、真灵等，以便自身回复。这也是为何盘古一直不肯收李航为弟子，不肯放手帮助的原因。
　　当然，尽管现在已经得到了万界珠，但是它必定是盘古炼制。所以，在李航没有完全炼化所有禁止的时候，盘古依然有着自爆整个空间的后手，使得李航真灵消亡而自己没事。至于还有没有其他后手，那李航没问，也不想知道。
　　还好，李航没有范什么令盘古厌恶的事情，对其也算尊敬的。再加上这些年来的观察，对李航也有了最基本的了解。在加上已经解开了所有禁止锁。又经过恳求，李航终于成了盘古的亲传弟子。
　　成了亲传弟子，也不是没有好处。
　　首先，盘古根据自身修炼所得整理出来的“九九玄元功”传给了李航。还有一些基本的炼器、阵法、符文等知识一股脑的塞给了李航。更重要的是，答应等有时间了，给其讲道从而提高李航的境界。
　　其实，具盘古自己所说，要想开天辟地，必须掌握混沌中最基础的四大法则――生、灭、化、孕！
　　简单来说，生之法则，指的是生成，凭空而出。灭之法则，指的是从有到无。化之法则，指的是一生二，二生三，三生万物。孕之法则，指的是新的事物出现。而盘古开天时，盘古只掌握了生之法则的混沌青莲，灭之法则的盘古斧；化之法则的混沌鼎（乾坤鼎的前身）。至于代表之孕之法则的混沌珠却被天道藏了起来，而在开天时被盘古直接一斧子劈坏了。这才使得他成了现在这情况。所以，盘古传给李航的功法，也是以靠三大法则而修炼的。
　　“九九玄元功”又名九转混元功，或者开天辟地决！盘古开天地后，功法一分为五！
　　一部分被老子所得，名为混元功，这部分功法主要是对天道理解，乃至混元大罗金仙后的修炼！所以才造成了老子在成圣前境界最高，成圣后修炼速度最快原因！这其实是炼化法则，为自己所用的方法。
　　一部分被原始所得，名为九转玄功，一小部分天道理解以及练体为主！主要是以各种办法练体，积累功力，冲破瓶颈，顺其自然突破！这是依靠生之法则，生成的功法。
　　一部分为通天所得，名为九转元功，修炼元神为主！主要是截取万物乃至法则有利的部分，凝练元神，借助一切办法，突破瓶颈！
　　第四部分，被巫族所得，名为九转玄元决，（与三清关系不好后改的，原名九转玄元功）讲究元神与肉身合一，法则和自我合一，先选自身完全想和的法则为主，其他可选修一些感兴趣的辅助修炼！等到完全融入自身后，到最后，成就法则之身！然后再以主法则沟通其他法则修炼，直到最后，练就混沌魔神之躯！进军大道！
　　还有一部分消失于天地之内。所以说，四中功法最后都可以修炼到与圣人同等能力也没有错！也就造成了，巫族不能成圣，只能成就混元大罗金仙！而李航所得到的，自然是全部的功法。可惜的是，这一切不适合他。因为，修炼这部功法的最起初部分，必须使用混沌之气，否则法则无法融入自身，后面的炼体和强化元神也就没有可能。这部旷世功法，只能算是参考了。
　　更是经过盘古师傅的讲解，李航终于明白，在漫威世界，自己干不过灭霸存在主要原因了。
　　原来，在漫威世界，宇宙的存在的指点都是显性的存在。而每个宇宙的支点，其实都是宇宙规则一部分的显现。而宇宙之心，就相当于洪荒世界内，结合与天道结合在一起的鸿蒙紫气。而灭霸得到宇宙之心后，把自己的灵魂附着在其上，相当于自己真灵寄托与这方天地。就如同洪荒时期的圣人那般的做法。尽管灭霸不是圣人，只借助心灵宝石的力量才做到这种事情，但他依然有了不死不灭的可能。
　　不过，灭霸也就是在这个宇宙内无敌，出了这个宇宙与平常的天仙没什么区别。不过，在这个世界，他就是伪圣人般的存在。
　　至于其他无限宝石，其实相当于一条条鸿蒙紫气。无论是用他们做成武器，还是直接调动本身的能量，其实都相当于借用天道之力。自然，能量和威力都让人吃惊。如果有人机缘巧合下炼化了任意一颗无限宝石，其实在本质上，都与灭霸差不多，属于不死不灭的存在。如果现在的自己再一次进入原来的漫威世界，其实也可以如同灭霸一样，借用万界珠沟通那个世界的法则，成为伪圣人般的存在。可是，现在回头看看那个世界，已经很少能让自己心动的东西了。
　　随着修为提升，李航真正感觉到飞剑的速度其实并不快，就现在的李航来说，用飞剑赶路，最快的速度也仅仅是五倍多点音速。与托尼.斯塔克穿上钢铁铠甲的速度差不多，更加没法与以后的钢铁侠相比。只不过，飞行的灵活性要强一些。所以，自从改造过钢铁侠战衣后，李航轻易不会用飞剑赶路了。
　　还好，后来学会了遁法，学会了真正的驾云之法。
　　真正驾云之法，并不是与自己原来想的那样，利用自身修为，束缚天地云朵，引动天地元气而托着自己前行。而是利用云中的水气为媒介，借助天地之力，如普通水遁一般前行。只不过，在这过程中，这朵云成了自身防护罩，包裹着自己一起前行而已。所以，说是驾云，不如说云遁好些。因为，遁法的速度靠的是境界和自身修为。瞬间即可万里。
　　

第五章：生化世界的真正结束

　　自从真正拜师后，李航没急着回去，而是倾听盘古的讲道，同时真正炼化万界珠的先天禁止。这一讲，就是三天，同时也说着盘古救下的禁止帮助，炼化了前两层先天禁止。
　　原来，炼化先天禁止除了法力和精神外，更主要的是理解其中的大道痕迹。
　　至于先天禁止，就像一个空间的大门上的锁。你如果不知道它的结构，永远无法打开锁头，除非暴力破除。而炼化禁止的过程，就像解读一本书的内容，又像走一个迷宫。炼化之后，就是你读懂了这本书，或者说看懂了这个迷宫的规律。里面的所有知识自然属于你所有。也就相当于你根据这锁，配出了钥匙。
　　无论是讲道还是炼化禁止，都使得李航境界得以提升。随着境界的提高，功法的改进，使得李航瞬间转移的异能力大大加强。因此，现在赶路以瞬间转移为主，而不是原来那样靠飞了。
　　另外，根据盘古所说，适合自己的功法，才是最好的功法。因此，他的功法只是适合李航参考。
　　现在的万界珠内开始走了世界的雏形，开始有了自己的法则。自己虽然没有完全炼化万界珠，但使得自己精神烙印进去了先天禁止之中，自然对万界珠有着定影响权。比如，对一部分地方实行时间调整，一部分星球改造等等。
　　另外，更加让李航吃惊的是，李盼粒子在这个空间里粒子化后，直接能够使自己融入法则中。整个世界都在她的监视之下。甚至能够直接影响宇宙星辰的运转。而每当她接触一条法则，这些法则还会直接展现在自己面前。仿佛她就是自己精神的一部分，只要自己愿意，随时把她从粒子化中拉出来一般。这让李航终于理解盘古为什么当时会说自己得了一场天大的造化。原来，李盼可以跟随整个世界的成长而成长。自己可以跟随李盼成长而成长。借助李盼的能力，自己完全有达到大道圣人的能力。
　　当然，未来是美好的，可是这需要无数量劫，乃至无量量劫之后的事情。而现在让李航兴奋的是，自己终于可以再次回到自己出生、成长、牵挂不断地地方了。更加让李航高兴的是，这个地球可以合二为一，完成自己再次回去生活的目标了。
　　回到现实世界，李航见时间并没有过去多久，只是小半天的时间，这才放下心来。因此，只放下李盼给众人报平安，而自己带着众科学家前往生化世界。
　　生化世界是李航投入最多，平常最为挂心的一个世界。这里有着自己无数回忆，有着自己重生后第一个女人，第一个自己的实验室等等。可是，等这次再进入这个世界的时候，它的样子自己都难以认清。
　　澳洲依然属于李航，可是机器人已经很少很少，科研人员却多了很多。执政人员也不再是爱丽丝，而成了艾达王和马丁。而且，让李航更加难以置信的是两人都已经有了明显的老态。李航可是清楚的记得，在他离开之时，就基因药剂的研究理论上可以让人活到三百岁了。
　　见到突然出现在自己面前的李航，马丁有惊喜又有些不知所措。眼中那无尽的温柔、哀怨与不敢置信的惊喜看的李航都不敢与她对视。
　　看起来四五十岁的马丁已经没有了原来的青春美丽。不过，现在显得更加成熟了，有了贵妇人的范儿！
　　经过她的解说，李航这才知道，这个世界已经过去一百八十多年了。
　　就在李航最后一次离开这个世界后十几年，由于血兰的大量种植，基因药剂的开发，许多生物再一次出现了进化。而且，他们更难被杀死。虽然，这次人类也得以进化，可是进化速度还是不如其他生物。还好的是，人类的科技得到了巨大发展。而就在不到六十年后，生物进化再一次大爆发。恐怖的变异生物开始对人类造成威胁，战争再次开启。而爱丽丝也在蜂巢的秘密基地深处，找到自己想知道的答案。
　　原来，保护伞公司的总部其实就是在浣熊市蜂巢的旁边。至于生化危机的发生，大部分的原因并不完全是在研究室里那只打碎的药剂。而是保护伞公司高层自己的推波助澜。并且，这一切的事情原因与当时社会高层有着密切的联系。原来的那些资料其实只是他们计划的一部分，更重要的一部分高层直接通过人体冰冻休眠技术进行了冷藏处理，等待一切的结束后这才再次返回世界。这里面就有爱丽丝本体――艾丽斯。
　　爱丽丝知道场阴谋以及自己是克隆体后，深受打击。因此放下公司的所有事情，领导着机器人军队和人类军队开始清理进化兽的大军中。
　　这一战又是打了六年，而人类终于进去宇宙时代。不过，也因为这次战争，刚刚有些起色的人类元气大伤。而且，在这场战争中，爱丽丝结识了另一个人类认可的英雄――王俊。
　　再后来，爱丽丝把血兰进行了严密监控，除了保留最基本的需求外，不再扩大种植。另外，一边管理公司，一边等待李航的归来。可是，这一等，就是一百多年。直到三十年前，失望之下，同意了王俊的追求，嫁了人。
　　嫁人后，两人不想再在这里生活，参加了宇宙探险计划，带着自己的舰队向着太阳系外而去。而他们的孩子，定居在了火星生活基地。而地球上的一切事物，全部交给了马丁管理。
　　至于马丁，早就熄了再嫁人的打算，一直默默等待李航的归来。没想到，这一等就是一百八十多年。
　　面对一直等待自己的马丁，李航自然感动非常。可是等李航说出带着她回现实世界时，她却拒绝了。一方面是不想离开这个活了一辈子的世界；另一方，也是不想再去打扰李航的生活，更不想再去与其他女人共待一夫。因此，只要求好好陪自己一段时间。
　　对此，李航伤心欲绝。尽管开始的时候，只是因为走火入魔而强要了她，再后来也是因为压力而发泄和她在一起。可是，长时间的在一起，也让李航对其有了难以割舍的感情。可是，就在自己再次见到她，想与她白头偕老永远在一起的时候，她却告诉自己，她自己放弃了。
　　见是如此，李航把整个科技树打包，然后开始启用机器人对现有科学家进行筛选，然后利用精神异能引诱下慢慢进行休眠处理，存放在万界珠内，利用时间机器对他们周围时间冻结。剩下的科学家们，全部归与地球联邦政府。至于财富，分给了各个员工和一些朋友。
　　在马丁多次拒绝李航为期使用延长寿命，改善体质的办法后，就一边利用剩下的时间巩固修为，一边陪着马丁游戏。甚至直接去过其他世界旅游。直到六十几年后，以三百一十三岁的年龄与世长辞，李航这才把她的骨灰带回万界珠空间，埋葬在当时代表生化世界的星球上。去掉生化世界的坐标，任其自由发展了。
　　这样一来，就算李航想重回生化世界，也因没有坐标，而只能望洋兴叹了。不过，这么多年的发展，自己的收获也是巨大的。不说别的，仅仅有潜力的科学家就十几万人，更别说科技的发展情况了。据机器人的评价，自己手中的科技先进程度与现实世界相比，早已经超过了六百多年。就仅仅宇宙飞船一项，只要资源足够，可以保证在半个银河系内遨游了。更让其不敢置信的是，科学家们开始研究穿越平行宇宙的可能性问题了，而且还有了自己独特的一点理论。虽然因为能量问题而没实验，尽管穿越过去也仅仅是单程旅游，但在理论上，根据盘古的评论，那是有百分之八十的可能了。目前，就剩下最难的两个问题，那就是解决时空坐标问题和穿越需要的能量以及打破时空壁垒后的能量反击问题而已。只要解决了这两个问题，那么一切都有可能了。也因为如此，李航终于有了现实发展的计划！

第六章：现实世界发展

　　作为地球的投影世界，虽然有着自己的影响，但是从大势上来说，根本没改变什么。因此，虽然彼此开始走了分离的趋势，但李航现在所在的地球，依然属于投影世界。这也是为什么李航不敢过多影响世界，有着无穷先进科技而不从根本上提高国家综合能力的一个原因。
　　自从李航回来后，就开始为投影世界本源世界融合做准备。
　　首先，李航回了趟老家，给父母交代了一切，除了自己是重生而来的以外。只说，万界珠只是无意中得到的。当然，这些都是在万界珠所形成的结界里所解释的。所以，也不怕外面人偷听。更不怕天道监视。
　　随后，让李盼留在家里，教导父母修炼之道。自己回了公司，见到了夏玉雪和宋瑶。回首往事，发现自己有些太过小心的李航终于向宋瑶和夏玉雪发起了攻势。在李航半年的努力以及给两人坦白了一切的情况下，两人终于接受了彼此的存在。至于宋瑶所问的为什么认识自己，李航单独给其说了自己重生加穿越的事情，可是她却一点也不相信。最后，直接推到了自己利用紫微斗数推算而来的。对于此，他到是信了。至于为何如此，李航倒真的没弄明白。
　　无论夏玉雪还是宋瑶，都认识时间不短。凭着李航的魅力以及刻意的追求下，他们彼此心里都知道，如此优秀的一个人，自己不可能拴住他的心。再加上两人在公司里共同面对众多的事情，在李航不知道的时候，早已经打成了协议，顶多再加上一直在李航身边的李盼和一直默默跟着他的聂小倩。四人一起把挡住想要靠近李航的其他女人，也不能再增加其他女人了。
　　让两人惊奇的是，到现在两人才知道李盼既然是机器人，现在已经是妖修，更是与李航成了主仆关系。这不是明着的小三吗？而李航自己更是可以穿越万界。在其他世界，还有没有别人，两人又怎么挡得住？为此，李航签署了N条不平等条约，这才把两个女人哄住，同意留在李航身边。
　　至于一直待在空间里的聂小倩，自然引起了两人的好奇。为此，还特意把她叫了出来，看看现实版本的聂小倩。凭着李航现在的影响力，给聂小倩弄个身份档案，那是不要太轻松。
　　彼此关系坦白后，教导父母的李盼回到了市里家中，四个女人聚在一起的第一晚上，就把自己关在房间里聊了一晚上，第二天，在不平等协约上又加了三条内容。
　　第一条，从今以后不得再有其他女人。在外面玩可以，但不能带回家。
　　第二条，尽快提升他们的修为，劲量多的时间带他们去其他世界玩玩，尤其是他们指定的世界。
　　第三条，也是最重要的一条，每个人的婚礼不能省去。李盼和聂小倩的还好说，找个他们两喜欢的世界去结婚就是了。而宋瑶和夏玉雪两人的婚礼以及给家人解释的事情，他自己必须亲自前去解决。
　　另外，只要条件允许，他们一起跟着去冒险。这一条是必须的一条，尽管给他们说了无数可能会发生的危险，但依然没能驳回他们的提议。李航只好退而求其次，要求在危险时躲进空间里。
　　既然都成了自己的枕边人，作为妻子的他们自然要去拜见自己长辈。先是回家拜见了自己父母，两位老人家见自己儿子领回来四个儿媳妇，虽然嘴上骂着李航是臭小子，不懂事，不懂礼貌，贪得无厌等等。但是，从心里为自己儿子如此能耐感到高兴。甚至时不时的幻想一下，自己以后儿孙满堂的情形。随后，在李航的带领下，拜见了自己师傅。
　　至于宋瑶和夏玉雪的家人是否同意，李航没多少担心。不过，依然要去解决这些事情。当然，这也要看时机。必定两人也是希望能在婚礼上，接到自己家人祝福的。
　　见到盘古，无论是父母还是夏玉雪和李盼，都感觉紧张莫名。就算最活泼的宋瑶，也不敢一点放肆。用她的说法“那可是盘古，开天辟地的大神，比庙宇里的神仙都厉害多了。第一次见到，能不紧张吗？”
　　众人的第一次见面其实没想象的那么融洽，只是彼此客气两句，盘古讲了些注意事项后就分开了。在众人不知道情况下，还被盘古下了个禁止透漏这里消息的禁止。更是模糊了自身记忆。但没人不高兴，只是感觉可惜，自己在大神面前太紧张了，也没求点什么。
　　最后，地球上的万界科技集团以及控股公司开始为一个网络游戏的发行而运作起来。
　　这个游戏以修炼为主线，各种武侠、仙侠小说，影视、传说等为副本制作的一款名为《万界长生传》的大型游戏。
　　其实，说它是游戏，还不如说它是教学用的游戏机好。
　　先是满世界的购买版权，随后，以李盼为首，陈龙为辅助的游戏制作团队开始设计制作一个个游戏框架。然后，根据不同的要求，把一个个任务发给不同的制作人员或者其他智能机器人。
　　而李航侧带着一些计算机科学家，利用双方知识，设计制作高级量子智能计算机。当然，在这过程中，加入了众多炼器、阵法等知识，使得整个计算机成了法宝一般的存在。
　　剩下的夏玉雪三人，开始负责零部件外包业务和建厂生产营养液、营养仓核心部件以及第一款完全虚拟现实游戏开发的宣传等业务。
　　在这过程中，当然会给国家打过招呼。同时，一本本武功秘籍，一份份基因强化液；各种高精密机床，各种先进科学理论，一艘艘从低空到宇宙翱翔的战舰开始出现在国家秘密基地中。
　　靠着几年来对网络的监控与分析，其他秘密组建的情报网络信息的收集与整理。再加上军方以及一些政务要员的支持，李航对于安插在国内间谍、自己国家的蛀虫、从心里已经扭曲的危害分子开始各种打击和祛除。
　　再加上人造灵气配置出来的营养液的供应。仅仅两年多的时间，军队战力就进去强军之列。而重要培养的一个军团，修为最低的，都是后天七层高手，更有百十个先天圆满，随时都有可能筑基的人员。再想想自己当时达到先天圆满，足足用了七八十年的时间。与这些用基因强化液打基础，用猝骨丹以及通脉丹强化身体疏通静脉的士兵们相比，自己有种想哭的冲动。虽然筑基的时候会难一些。可是，对于这只都是特种兵组建的队伍来说，也不算多大的难事。因为，经历过血火考验的他们，境界绝对比其他人强上许多。筑基，只是早晚的问题。
　　这两年多来，李航没有主动穿越其他世界提高自身实力。要么就在秘密基地培养这队士兵，要么就秘密研究计算机，要么就算在假期陪着几个女子去其他世界转一圈放松心情。至于爱丽丝他们，也都见识过了。更是在他们各自喜欢的世界举行了各自策划的婚礼。回到现实后，更是利用不同的证件办理了结婚证。至于各家的老人，在长生久视希望面前，对于自己这个神秘强大的女婿已经走了别人更是睁一只眼闭一只眼，再加上自己女儿劝说，决定不再干预，使得李航终于抱的美人归。不过，在各自女生父母那面，又各自办理一场婚礼事少不了的。
　　随着游戏的完成，各种武功秘籍、修仙炼神、经史子集等传统文化内容的加入，整个游戏终于完成了。
　　在整个游戏设备，除了计算机是法宝外，在游戏仓和头盔中，也加入了阵法知识。因此，整个游戏变的不再是单独的游戏。
　　魏扬，是京城军区某反恐部队的一名普通中尉军官。也许出生于大家族的原因，受其老军工爷爷的影响，除了迷恋军事外，最喜欢的就算华夏历史知识。为此，在当兵的这些年，除了军事理论学习外，还学习了高等数学、先秦文字。更是研究周易、古书战阵等等。虽然也玩军事游戏，不过对其他游戏也没多少兴趣。
　　另外，作为家族子弟，尽管不是京城魏家的长子，但大树底下好乘凉的他也不缺少钱花。随着万界科技的发展，尤其是电脑技术和网络游戏的发展，使得他成为了万界科技的忠实会员之一。而这次《万界长生传》游戏的内侧号码发放，作为会员的他有幸抽到了其中一个号码。随后，通过家里的关系了解到，上面有已与万界科技的高层联系，而且，对于万界科技的游戏中一些内幕也非常好奇。
　　

第七章：国家的关注

　　开始，参加游戏内测，对于魏扬来说，只是个人爱好和打发无聊时间的工具。作为军人，虽然不理解游戏中有什么内幕，家族长辈既然让他认真对待这个游戏，但既然是任务，自然也要认真对待。让他没想到的是，就因为认真，让他得到无数好处。
　　等游戏设备到了家中，这才知道，这游戏居然是万界科技所出的虚拟现实游戏。等登入游戏后，让其惊讶的是，在这里除了百分八十以上的逼真模拟外，更是有着语无与伦比的自由性。
　　在这游戏里，虽然有有游戏点，但初始值不再是随机分配，而是根据自身身体情况而生成的数据。甚至一些身体的暗伤都有标注。接着，一阵白光照在身上，暗伤和一些其他小毛病全部治愈。就算是自己早年因为受伤而留下的伤疤都去除了。魏扬不知道的事，这正是来自极乐世界治疗仪的功效。现实世界中，他的身体也被治疗了。
　　当魏扬根据提示建立完角色后，直接出现在一个小山村中。让其感到惊讶的是，村子里的人开口就叫出了他的名字，更知道他是外界来客，来这里只是历练而已。而且，每一个村民都有着自己的性格，自己的爱好。和一个真正的人类没有多少区别。
　　在游戏中，NPS让你帮忙不一定就是任务。因此，也不可能有经验让你升级。所有的任务都需要自己寻找，只有打到一定条件，才会有任务出现。
　　魏扬自从进入游戏半个小时里，帮老奶奶挑过水，帮铁匠拉过风箱，给小孩剪过头发，零零散散十几件事情。但只在狐狸嘴中救下只村民老母鸡而得了十点经验。其他的，都是一些铜币。由此可见，任务的珍贵性。
　　尽管没升一级，但魏扬也不是一无所或。在杀死哪只狐狸的时候，由于魏扬用的是抛投匕首，因此有了个抛投技能。帮老奶奶挑水时，顺便帮忙蒸了次馒头，炒了个菜，生活技能中多了个初级厨师技能。在一次救助被蛇咬的村民任务中，多了个初级医师技能。就算自顾自的练了趟军队用的匕首刺杀术，技能栏里也多了个初级刺杀术。
　　在练完刺杀术之时，被村子里唯一一个酒店老板看到了，终于又得到个任务。送两坛酒去临近的村子，给一个叫曲三的人。让他没想到的是，这次送酒，正是他波澜壮阔一生的开始。无论是游戏中，还是现实中。
　　魏扬接受了送酒任务后，到了临村才知道，这里是牛家村。正好经历了牛家村惨案，见识到了全真武功，认识了郭啸天和杨铁心。随后，拜师全真教，学的了基础内功。让他没想到的是，这基础功法，无论是心法口诀还是运功路线，都是一点一点的教，并不是如同其他游戏般，一健生成，然后自动运行。
　　安官网介绍，现实世界与游戏时间比是一小时相当于一年。要想学会什么，你必须如同现实学习一样，从头开始学。直到自己学会了，离我住了，这才可以在游戏中应用。等把这一切都熟悉了，懂得作用了，这才正式开始产生经验，能够升级。当然，在记忆的同时，有记忆学习辅助系统帮助。就算一般人，记住一片四五千字的文章，也仅仅十分钟而已。
　　魏扬玩游戏的时间其实并不多，只能在假期和一些休闲的时间玩一会游戏，大部分时间是在训练。高强度的训练量经常让其疲惫不堪，可是自从在游戏中学会了全真教基础内功后，也许是小时候武侠梦的原因，也许是感觉有意思的原因，每次训练休息的时候，习惯性的运行全真教基础内功心法。在游戏运行两个月后，也是对方玩游戏的第三周一天晚上，习惯性修炼时，终于发现自己有了内力，并随着气感游遍全身。等第二天再次训练时，超强的恢复力和爆发力终于让他确定这游戏学到的一切都是真的。
　　其实，魏扬学到的这一切并不是特例，而是平常现象。在其真正练出内力之前，这样的事情已经发生了好几起，只不过，他自己不知道而已。本来就有家族任务的魏扬，到了此时自然知道这款游戏的夸张之出。而他自己，也快速整理下思路，请假离开营区返回家中对长辈回报。
　　他不知道的是，等魏扬回报完不久，他的爷爷已经把第一手资料上报给了国家一号。而李航也不知道的是，就在游戏内侧不到三个月的时间里，一份游戏内侧三万个号的持有人、游戏内人员名字、所在地址、个人资料等等统一放到了一号办公桌上。而李航的万界科技再一次出现在国家领导人的眼中。甚至，一些人已经被国家招揽，一些内测号被收购或者直接处于监视之中。
　　随着国家对万界科技公司推出的虚拟现实网络游戏了解越多，国家对李航本人的关注的等级一次又一次的提高，而他周围的人，也收到了相同的待遇。
　　自从其他世界带出人开始，通过一点点的筛查，自然也被国家这部强大机器查出了众多不合理之处。再结合众人的面貌特征，以及网络小说中无数穿越重生的网文，使得国家一些人开始怀疑李航具有穿梭时空的能力。尽管答案如此荒诞，但依然有了为数不少人的支持。而李航也终于被顶层的那一小簇人所关注和接纳。而这天比李航想想的要快一些，而他自己也有了与国家一号直接面对面交流的能力。因为，这三个月来，空间内的所有科学家相继都走出了空间。尽管一部分乘坐宇宙飞船去了月球和火星，实施人类居住区建造计划；一部分人直接去了研究基地，开始新一轮现实世界科技接轨计划；还有一部分人就直接去了公司研究所，成了普通员工。而娜塔莎领导的情报组，也开始正式工作。出现在李航周围的人虽然算起来不过，只有几百人。但是还是引起了国家关注。
　　这天，李航正在中整理所有的数据，查看诸葛卧龙所著的儒家学问，研究所谓的儒家养气的之法。
　　儒家之所以被称为养气，其实主要体现在正气的其特殊性上。所谓正气，就是天地间至刚至阳之气。而这股气的来源，侧是心头火。
　　儒家之人，先是如佛家那样，锻炼自身精神力。同时，吸收天地间第一缕太阳紫气藏于心脏，并使心脏得以强化。随后，等到两者达到了一定程度就会借助人体三火点燃。这一阶段，被称为养气阶段。
　　到了点燃心火后，通过扬名，也就是通过，或著书立说，或写诗词文章，或做出贡献等方式提高自身知名度。一旦得到别人认可，无论是什么样的方式念到本人，都会形成一种介于精神和信仰之间的能量。这些能量会自动进入在扬名之人身体内。当然，信仰之力更好。这时，只要以心火引动这些能量，自然成为心火燃料的一部分。
　　通过收集心火之气，储存与上丹田并与神识结合，这形成的一种特殊能量就是至刚至阳的天地正气。因为带着精神力，无形中也掺杂着一丝信仰之力。因此，有些大儒只要一声大喝，就能把阴魅鬼煞喝退；也能把一些心中有鬼，阴险之人喝死的原因。
　　至于诸葛卧龙的书中记载的比较杂乱，不过，让李航欣喜的是，里面居然有八阵图的炼制方法。
　　根据诸葛卧龙解释，八阵图并不是简单的八卦阵。而是有六十四个小阵组成。每八个小阵组成一个八卦阵的门户，而每一个门户都是一个中阵。并且，八个门户组成一个中阵的同时，每两个或两个以上的门户还能组成一个不同的阵势。这样一来，环环相扣，阵势不断。这才有了如此威力，只有普通石头摆开的阵势，就能困的住十万兵马。
　　随后，结合自己的知识，李航开始推导整个阵法。因为，自从自己度过那次所谓的雷劫，成就仙体，整个身体内的能量全部变成仙力后，原来所学的那些东西都显得有些小家子气了。尽管有一些威力还是强筋，可是一般都是针对单个敌人。而如果遇到众人的话，对敌手段却变的缺乏。尤其是在自己想要抓活的，或者高出自己能力很多的敌人时候。而阵法和符咒就成了最好的选择。至于自己原来的阵法，要么就是威力比较强筋，布阵困难重重；要么就是简单或者被修者熟知。而根据八卦阵的包罗万象特性，它自然成了李航的选择之一。
　　然而，计划永远赶不上变化快。就在李航打算闭关推导和炼制自己的阵盘时，来自中央的信息摆在了他的面前。国家几个实权人物想要与其好好谈谈，其中就包括国家一号。
　　

第八章：领导人的接见

　　对于这次要见自己的人，李航没有打算藏着掖着。彼此虽然没有真正见过面，但李航相信，自己的资料已经被他们翻看过不下三次。因此，李航见到几个要见自己的国家领导人时，并没有想想的那么紧张和不之所措。众人只是简单的问好好介绍后，彼此以轻松的气氛开始聊天。
　　开始，李航也没想到的是，这次见到的大人物如此不简单。他们分别是国家一、二号领导人，海、路、空三军代表；科研部负责人，国家智囊团两位代表。每一个人在国家决策层面上跺跺脚都会引动地震的存在。
　　彼此聊过几句家常后，二号突然感叹其了李航手下的财富，笑着说道；“你们别看这位年纪小，手中的财富可是富可敌国。还好，这小子属于咱们国家的人。否则，前两年之凭着手里的黄金，都能把咱们国内市场冲击的七零八落。”
　　李航笑了笑没说什么，但知道这些人物见自己这么个小子的真正目的马上要来了。果不其然，就在二号声音刚落下，陆军的负责人就出声符合道:“二号说的确实不错，要不是这小子手下的科技集团帮助，我们军队的战斗力不知道什么时候才能发展到现在这样那！我感觉现在他的军衔有些低了，所以我和另外两个老哥正打算商量一下，向一号提议把他的军衔加颗豆那。”
　　“各位前辈太过抬爱了，小子受之有愧。而且，小子还年轻，肩膀嫩，有些担子可担不起。”李航笑着拒绝道。
　　“说这话就谦虚了，能力还是有的，帮你分担子的人我想也不会少。谦虚太过，可是有些骄傲了。”一号笑眯眯的看着李航，接着说道:“不知不觉中，许多可要基地都建造起来了，能力差的人能做的到那？”
　　“小子不太明白，不知道各位首长的意思是……”李航装着糊涂说道。
　　“哎！你小子，戒备心就是重！”海军的负责人有些不屑的说道:“男子汉大丈夫，敢作就要敢当。还怕我们这些糟老头子抢你的东西不成。就算抢，凭你的实力，我们就能抢到。不要这么孬种，否则我们军方的人看不起你！”
　　“好吧，你老说的对，确实小子太过谨慎了。”李航脸色变了一变，随后才发现，凭着自己现在的能力，就算是不想太过影响现实，不想因为自己而使世界变了样，不再是自己熟悉的那个世界。可是，自己似乎忘了，因为自己的到来，这个世界早已经变了很多。没改变的是自己的心，还是有些怕这怕那的小民思想了。既然认清了自己的本心，李航的气质一变，整个人虽然还是坐在哪里，但众位老人清楚的感觉到他的精神真的变了。有平常人变成一把深藏功与名的名士。其中又夹杂着一股凌厉之气的矛盾结合体。随后，再一次变成普通人后李航这才平静的说道:“各位前辈都是大人物，有着无数的事情要做。应该没多少时间陪我这个小子来闲坐吧？有什么事咱们打开天窗说亮话，坦诚相待吧！用不着彼此试探了。”
　　“好，我们就等你这句话那！”一号首长突然大笑道:“你来之前，根据我们几个老头子推测，你这个年轻人也许秘密太过多的事，对许多人都抱着相当深的戒心。对咱们政府，更是有着莫名的不信任性。这才使得彼此试探。既然你说要放下一切，敞开来谈，那么我这老头子就问两个问题。第一个，你小子会叛国吗？第二个，你后面的那些实力是不是不属于这个世界，你敢保证他们可靠，不会危害国家吗？”
　　其他人静静地看着李航，等待着他的回答。不过，李航玩味的笑了笑说道:“我想，几位大佬为什么这么说我手下的人来自另外一个世界，你们真的相信我能穿梭世界不成？”
　　“是的，我们不敢确定。”一号解释道:“但是，我们的社会学家，科学家，心里学家经过一次次研究，一次次论证，得出了的结论这个可能性最大。再加上你会的东西以及你存在银行的财务和给的各种科技知识这些东西，使得我们不得不怀疑，这个结论的正确性。”
　　“好吧，我承认，你们的猜测是对的。”李航没有反驳，直接承认道。随后开始给这些老人说自己经历过的事情。当然，就算是说，也不会全部。因为他感觉，还是留着点秘密保险点。
　　在李航解释中，他的国术学习确实真的，自己也有个师傅，属于鬼谷一脉的存在。但根本没留下如此多的钱财，大部分都是自己从许多世界倒腾过来的。
　　其次，科研团队开始并不存在，只是自己虚构出来的存在。至于病毒，倒是从其他类似生化危机游戏的世界直接带回来的。而且，自己手里早就掌握了解毒药剂的存在，而且带回来的目的是为了研究基因强化药剂存在而准备的。
　　至于那些研究人员，开始大部分是智能机器人，后来增加了一些其他世界的科研人员。当然，一些科研所的人员完全属于这个世界。不过，主要目的是掩人耳目。
　　另外的部分，尽管没有完全如实相告，但依然承认自己拥有穿越其他世界的能力。不过，每一次穿越，都要有着巨大牺牲。比如说，精神力、自身气运、功德、业力、能量等等。而且，穿越时，也有些无数的不确定性。随后又把世界分级说了一下，并给出一个大体比例。从穿越最低级电影到最顶级的电影，穿越成功的可能是百分之九十到亿万分之一不等。虽然没有说万界珠的存在，只是说自己机缘巧合下得到的异能。至于能从其他世界带东西，那都是呐虚戒子的作用。而带的人，都是那种与自己有着缘分切百分百信任自己的存在。其他人，带过来的话，灵魂直接毁灭，成为植物人的存在。再或者与自己有着重大因果的存在。这样一来，可以得到自己的庇护，能够安然无恙的生活。
　　“没想到，你的生活如此精彩！但我依然有个疑问，不知道阿航能不能给我们这两个糟老头子说一下？”一号见李航如此配合，尽管不知道说的话里有几分真，但是只要确定了对方不会危害现实世界，能够存进社会发展就足够了。因此，也没对所有话做出评价，只是一副好奇的问道；“不知道你这穿越时空的能力是怎么来的？”
　　“说实话，我也不太明白。不过，我以为与自己几年前遇到的一块陨石和被电到的那次事情有关。就是高中时我摔断胳膊那次，因为自从那次后，我就隐隐约约可以感觉自己可以看到不少别人看不到的画面。而自从有一次上网，自己被电脑漏电电到过后，画面更加清楚了。等到了一定程度，自己隐约间就能穿越世界了。”做出一副思考般的某样，不太确定的说道。
　　“好吧，无论怎样，我们国家因为有你而能崛起了。现在我以国家一号首长的身份问你……”刷的一声，满屋子里人都站了起来，李航也站了起来后，一号才正式问道:“李航同志，作为一名党员，一名炎黄子孙，一名华夏儿女，你能为我们国家崛起而贡献一份力量吗？”
　　“我以我的炎黄子孙的血脉保证，我会为了国家崛起而出一份力量！”李航举起右手，严肃的誓言从口中发出，震耳发亏。
　　“现在，我宣布……”一号笔直的站着，从兜里拿出一张任命状念道:“经军委，政法委研究，现任命李航同志为代号‘073虫洞’研究所所长，挂我军中将军衔。否则所有有关时空研究事宜。特殊情况下，可以不必请示，直接调动海、路、空三军师级单位配合行动。另，由于研究所的特殊性，应许其组建一只直属师级单位为武装力量，保护其研究所安全。其他事物，自己斟酌后报告中央即可。时间；二零零六三月二十一日（胡编乱造，请勿当真）。”
　　等念完，李航有些震惊的接过任命状，随后满脸疑问的看着众人。实在不明白，这些领导人到底按的什么心，为什么给他如此大的自由度，甚至无比敏感的军权都下放。
　　见李航满脸不可思议的样子，都坐下后二号解释道；“按年龄算，我们这些人都是你爷爷辈的，称呼你声小航，没关系吧？”
　　李航无所谓的摇了摇头说道；“谢谢给为爷爷的抬爱，叫声小子也没关系。”
　　

第九章：前去提亲

　　“有你这样出息的孙子那是一种荣幸！”二号感叹了一句，接着说道；“小航，你也不用太过多想，其实这事我们有些私心了。你在南海修建的实验基地我们一直在关注。我想，你在哪修建基地不仅仅是建设实验室，还为了有个安全的穿越地点吧？”见李航点头，这才接着说道；“这样一来，我们就算不给你军权，你也会自己以各种方式建立自己的武装。所以，你从其他世界到时候你得到的好东西一定会给你自己的武装所用。而一旦接受了我们任命，一旦有了好东西，应该不会忘了我们吧？另外，南海周围一些国家有些不听话了，而剩下的事情，我们不说，你也该明白了吧？”
　　‘明白，能不明白吗？不就是彼此都有所需，一个想依靠国家发展，从而保证自己的安全以及为自己达到更高层次提供奠基石。而国家借助李航的万界科技和穿越世界的能力，得到腾飞的机会。顺便，给自己的家族争取利益吗？’对此，李航并没什么反感。他知道，彼此有了利益存在，关系才会更加牢固。而且，这些事情确实可以算是双赢的存在。
　　就在李航离开那个神秘而神圣的房间，万界科技所发的新游戏内测开始停止，进行升级改造。
　　首先就是其中的所有知识开始做出调整，一些敏感的科技技术资料被删除，一些高深的武学功法被删除，剩下的都是一些基础的存在。
　　其次，国家所有实验室同意向李航开放，甚至一部分敏感实验室也应许万界科技的科学家进入。而正在建设的南海诸岛实验室，也在私底下达成了协议，双方共同建设。而军队中的一部分情报系统，也开始同意李航运用，用来收集其他国家科研资料，为游戏改版提供依据。
　　还有，整个游戏虽然基础部分相同，但等到高级别后，会分成三个版本。一个是国家在军队推广的内测版，也是游戏的最完整版本。当然，就算完整，人们修炼最多也就是修炼到金丹期的功法。再向上的功法，只能靠其他办法得到了。第二个是国内用的基础版，这一部分没有修真有关的功法，而级别高也就是先天期的境界。至于国外的版本，最多到后天圆满。而且，所有出口的游戏仓内，不含人造灵气液。是真正的人体营养液而已，或者就是简单的虚拟游戏头盔。
　　李航离开京城之前，给一号他们留下了三十多部功法以及人造灵气技术。而自己换来的确实二号亲自与李航去夏家提亲，至于宋瑶那边只能是自己前去。至于李航犯了重婚罪的事情，被几个老人直接忽略了。
　　第二天，二号抽出时间与李航直接坐飞机到了青岛夏家见到了夏老爷子。两人到的时候，还不到中午，夏老爷子正在院子里晒太阳。两人由于是秘密前来，自然不会引起多大波澜。至于对方的安全问题，李航自信还能保证对方安全。
　　夏家除了佣人，就是夏老爷子自己在家。尽管如此，当见到李航和二号连觉而来的时候，依然震惊非常。
　　“首长好！”夏老爷子年纪随老，见到二号依然噌的一下站了起来，敬了个军礼说道。同时，还狠狠的瞪了李航一眼。
　　“夏老，你就别冤这个小子了。”二号首长紧走两步，到了夏老跟前扶住这位老人说道：“佣人之所以没给你说我来，那是因为我和他秘密前来的。所以，不方便暴露。”
　　“二号，你有事说一声就是，何必亲自来看我这个糟老头子？”夏老爷子顺势和二号一起坐下，也没招呼李航说道。
　　李航不会对不起自己，直接一起坐了下来。就听二号说道：“没办法，这次的事情只能亲自来，而且还要秘密前来。其主要目的，还是我的侄儿，李航这臭小子。”
　　“侄儿？他？”夏老一惊，惊异的看了看李航，又有些不敢相信的对二号问道：“首长，你开玩笑了吧？他来这里是为了......”
　　“事情是这样的！”二号也不兜圈子，直接对夏老说起了李航给国家做的贡献，昨天在京城的表现以及答应各位大佬的条件。接下来，又把李航要发行的游戏和游戏内容，李航的发展计划等等都给其说了一边。最后才说道“我们几个老头子感觉这小崽子不错，共同收了当个侄子。而我，这次过来就是想让他和你孙女在一起，咱们彼此接个亲家。所以，我就只能亲自前来了。”
　　“那个夏爷爷，我和玉雪是真心的。你放心，我会好好对他的。”见两人聊到了自己和夏玉雪的事情，再也不敢直接矗在那当观众，直接严肃的表态说道。
　　“你来这里小雪知道吗？”夏老爷子想了想，随后看了看二号，又看了看李航接着说道：“而且，看来你的心思里不仅仅想娶我家丫头，还有别人了？”
　　“你老英明，一猜就准！”李航有些不自然的笑了笑，拍了句马屁接着说道：“你老放心，我绝不会让我的女人吃亏。对于他们，我会一视同仁。至于玉雪，我来这里她还不知道。不过，我们谈过了，她已经同意了我们在一起，也想得到家里人的祝福。这不是怕你们反对，我找来了二号叔叔前来当媒人。至于这次秘密前来，是怕到时出现什么状况，让你们夏家丢脸不是。”
　　“还算你小子有些良心。”夏老爷子仔仔细细的看了看李航，随机说道：“我去给小雪以及他爸妈打个电话，这事需要好好商量一下。”说完，与二号说了一声，起身打电话去了。而二号给李航一个放心的眼神跟了过去。
　　“你老说的是，说的是！”李航讨好的笑了笑说道：“就按你老的意思来。”
　　没有想打事情比想想的还要顺利，在夏老爷子打完电话不久，夏玉雪的父母相继回到家中。当见到二号亲自前来提亲，又从老爷子那知道事情的始末后，虽然没把李航赶地出门，但也没多少好脸色。至于二号，等见过夏玉雪父母之后，直接返回了京城。至于走前悄悄告诉李航，等什么时候订婚时再来。这也让悬在半空中的心终于放了下来。
　　等晚上夏玉雪回到家中，知道一切后，狠狠的埋怨了李航一顿。不过，两人的关系最终在夏玉雪和李航的坚持中，在私下定了下来。而且，订婚的日子也开始商量了出来。同时，也给刚刚回到京城的二号说了一声。
　　在青岛，李航与夏玉雪待了两天直接回来了市里。接下来，马不停蹄的跟宋瑶又去了趟她家。这一家，只能是自己亲自前去说了。
　　回到公司，安排完事情不久，两人拎着大包小包的到了宋瑶老家。
　　开始，宋瑶的爸爸有点别扭，一副既高兴又不知道该怎么招呼的样子。
　　当天晚上，当问起李航的情况时，给宋瑶一个放心的眼神，随后直接和盘托出，并不想隐瞒什么。但当宋瑶爸爸听到李航坦诚的说出自己还会娶另一个女人时，直接把所有的东西扔到了院子里，抓起椅子就往外赶人。
　　宋瑶妈妈也失去了那股亲热劲。直接拉着宋瑶回屋。一边走，一边数落着宋瑶不懂事，不让其再次见面。有人说，欲戴王冠，必承其重；欲左搂右抱，必受双面夹击。而现在，就是要承受其代价的时候。
　　在从得知自己的女儿已经成了李航的女人，虽然不像古代那样，给他做妾，顶多算是平妻而已。但就这样，两位老人都是气愤异常。但当见对方被其小舅子拿椅子砸了两下，崭新轿车都砸的稀巴烂时，对方依然恭恭敬敬的现在自家门口就是不出去，嘴里还一直说着；“叔叔、阿姨，你们消消气。只要你们同意我们两的事，小子甘愿受罚。但是，咱能不能别出这个门，否则让邻居看到，影响不好。万一说三道四的，小子一走了之，我到无所谓，岂不是让你们两老难过？”
　　过了近半个小时，宋瑶的爸爸和哥哥气呼呼的坐在椅子上，看看一片狼藉的现场，再看看陪着笑脸的李航。两人感觉好气又好笑。
　　本来，自从接到宋瑶的电话，一家人都处在期待当中。期待能跟这个小伙子见上一面了，看看对方到底什么样，能让自家丫头迷恋对方。没想到，让全家期待的是这么个玩意，既然有了喜欢的人，怎么还想娶自己女儿，难道就想让自家女儿做小不成，我老宋家能丢的起这个人？
　　可是，李航现在的情况，一身名牌西装早已经皱巴巴的，再加上一些菜汁淌水以及灰土，整个人还在陪着不失时。又想起自家和对方身份，感觉双方做的又那么好笑。
　　

第十章：搞定宋夏两家

　　自家闺女自家人知道，从高三下学期开始，就有无数的小秘密。本来以为谈恋爱了，可是假期一直待在家里学习和看书，一点谈恋爱的表现没有，除了时不时的和一个女人接触和频繁的发短信。这也使得家里人以为自己多想了。可是，没想到的是，自己宝贝女儿从那时其就开始对人家好奇了。
　　再然后，上大学、找工作、生活、安全等等都不用家里人操心。本来以为是自家孩子长大了，没想到确实后面有人支持。到了现在，却甘愿和另一个女人一起分享一个男人。
　　与人做小，固然也不是什么光鲜事情，但回头想想，女儿坚持，儿女幸福，世俗时俗，自己又有什么办法。难道真的为了这事，让女儿和这个男人私奔后，自己才高兴，没办法了才开口同意？
　　“我问你，你那什么保证我女儿的幸福，嫁过去后不被人欺负？”就在李航的好话说了一箩筐，静静等待家长意见时，气呼呼的宋瑶爸爸瞪着李航厉声问道。
　　李航很坦然地回答道：“我会一辈子把她捧在手心里，绝对不会让任何人伤害她。至于你说如何保证她幸福？这事我没办法，尽管我已经把公司百分之十的股分放在了她的名义下，但是对于我们两人来说，这些东西都是无关紧要的东西。至于她幸不幸福，我只能说会拿真心去换，其他的我左右不了！”
　　宋瑶爸爸闻言看着李航，固然对李谦避重就轻的回答并不是非常满意，但想想自己女儿所说，对方名下价值几百亿的产业有百分之二十属于自己女儿名下。再加上女儿所说对方属于修真之人，可以有长生不老的机会，心情慢慢平静了下来，甚至有着一丝激动。这样一来，虽然全家人依然在心里有着疙瘩，但最终同意了这们亲事。
　　等收拾完，谈其李航的事情。等看到李航手中隐隐雷光，女儿自己悬浮在空中，礼物中各种神丹妙药等等事物时，众人终于确信李航所言，也慢慢从心里接受了李航的存在。至于去海岛生活的邀请，他们拒绝了，说是养老的时候再说，李航只好答应了下来。
　　从宋瑶老家回来之后，李航依然没有马上投入到工作之中。而是领着四女一起回家，正式以未来儿媳妇的身份拜见父母。同时，在发动自己的人脉关系，直接在四合院旁边又买下了另外两个院子。根据李航这段时间的观察而来，四女中，李盼和聂小倩对于和夏玉雪与宋瑶住在一起并不是表面看起来那么和谐。尽管他们都很克制，可是李航能够感觉的出来，彼此的关系并不是想想的那么要好。就算是宋瑶和夏玉雪两人之间，虽然在公司能够合作愉快，可是一旦同时出现在李航身边，彼此还是有着淡淡隔阂。这使得李航不得不为了以后能够好好的生活，再增加两套房产。经过彼此沟通，李航终于确定下来，李盼打算以后住在公司；宋瑶住在李航现在这个院子里，毕竟名义上，她是第一个真正被李航承认的妻子。剩下的两个四合院，一个属于聂小倩，一个属于夏玉雪。虽然这样以来彼此之间有着一墙之隔，但是也有了自己的一片天地，彼此之间终于可以缓解彼此的矛盾了。
　　回到家中，把夏玉雪和宋瑶订婚的事情告诉了父母。随后，三方家长开始商量结婚的事情。而李航也与父母和四女一起商量了下。最终，众人的意见得与统一。那就是凭着李航的影响力，办理四分证件，分别前去四个地方登记。再加上领导们的默许，这样应该能糊弄过去，也不怕别人找麻烦。
　　至于以后，等南海海岛建设完毕，一切事情都能解决了，也就没必要担心其他事情。至于地球外的生存基地，自然成了众人的退路。
　　接下来一个月，李航参加了两场订婚仪式。
　　而四个女人每到晚上，总会和李航一起前去其他世界度假，顺便提升自身修为。不过，自从万界珠吸收时间宝石，被自己炼化两层先天禁止后，其他世界与自己世界的时间流失速度对比开始加大了起来。低级世界的流失速度还不明显，可是中级以上的世界越来越明显了起来。
　　这一个月里，根据四女的要求，五人分别去了《天龙八部》世界见识了豪爽的乔峰、潇洒的段誉、悲剧的逍遥三老。而李航也由于对另外一个世界的众人感觉亏欠，因此倒给了他们不少好处。比如，乔峰虽然经历了杏子林的事情，可是在李航干预下，依然是被别人认可的英雄。而逍遥三老最终得到了修真功法，而且愉快的生活在一起。
　　去过，《笑傲江湖》世界，听过笑傲江湖曲，更是见过任盈盈和令狐冲。也去过《倚天屠龙记》世界，见过敢爱敢恨的赵敏，救过可爱的小昭。甚至在聂小倩要求下，小昭成了他们的待女！顺便，在昆仑山山谷里，找到了那只白猿和那颗灵桃。而李航的空间里，也多了一颗水属性灵根――小蟠桃树，等等。
　　很快，就到了计划中的最后一站――李航名义上的现实世界，自己来自的平行世界中，梦回牵绕的地球。
　　当五人来到这个世界时，尽管从李航哪里知道了一切信息，但众人依然是感觉到有些不太适应。尤其是众人通过网络了解这个世界，各自看到另一个自己时，就算智能生命的李盼，来自另一个世界的聂小倩都被两个如此相同的世界震撼到了。
　　这个世界，没有李航这个作弊器存在，尽管过去了两年，科技也有所进步，但总体来说，还在理解的范围内。而一些人的命运，也有着天翻地覆的变化，比如自己旁边的夏玉雪。在这个世界里，虽然她依然是一家公司的总裁，但却不是万界科技，而是自己家里的公司。至于婚姻，却因为种种原因嫁给了一个军人，做起了军嫂。但也因为两人性格实在不合，对方又在军队搞事，夏玉雪一气之下，直接离婚了，而后，一直都在自家公司工作工作。
　　这个世界的宋瑶，生活的并不是很好。家里生活本来就不算很好，随着李航的失踪，父母虽然并没有怪罪的意思，可是她也一直生活在自责之中，再一次看到她事，不仅消瘦了很多，显得更加憔悴和苍老了。本来三十出头的少妇人，仅仅过来两年，现在看起来已经四十余岁的样子。
　　看着她那憔悴的样子，李航心如绞痛，可是有着空间壁垒的隔绝，虽然自己回到了这里，但依然对宋瑶的生活无法触手干涉。而旁边的四女，也眼睛红红的看着李航，眼里充满希夷。虽然他们没说什么，但李航知道他们的意思。只得给他们解释了一下，由于为了维护这个世界不被打扰，不被天道发现万界珠的存在。就是现在的自己，也处于亚空间内，无法对现实世界形成影响。不过，依然答应众人要求，暂时先回现实世界为两个世界的融合做准备。
　　随着旅游时间的结束，众人开始投入到紧张的工作之中。到了此时，众人也开始分工。
　　宋瑶和李盼负责游戏发行，夏玉雪和聂小倩负责公司管理。而李航亲自负责各处基地建设，包含月球和火星的建设部分。
　　在外界之人看来，李航一直都在海南督促工程的建设，其实早已经去了火星。而且，凭着手中的先进技术，利用外星资源大肆建设各种飞船和航空母舰。随后，利用自身影响力和国家关系，秘密培训宇宙战舰的驾驶人员以及各舰队作战能力。虽然人员不多，可是有着强化药以及各种武技知识和其他世界搜刮的的宇宙战争资料帮助，再加上自身的领悟和想象，又经过近一年的侦别挑选，真正意义上的第一支拥有在正规宇宙战争中的军队，终于秘密组建了。接下来，就是培训和训练。这些用不到李航担心，不过在名义上，只有一个旅的军队，直接挂靠在了李航名下。
　　南海的岛屿建设吸引着全球各个国家的眼光，在建设的过程中，各种各样的人以各种各样的利用前往道上。除了开始部分保密外，其他部分全部开放，只要门票钱，任何人在不影响工程进度的情况下都可以前去观看。
　　陆陆续续的忙活了半年，这才使整个南海建设的关注度又所下降。其实没人知道的是，在上面建设期间，整个海岛地基加固之时，一个海下基地也在默默地建设中。在国家全力支持和无数工程机器人的帮助下，利用3D打印技术和模块拼接技术，终于在三年半的时间里建设好了地上部分。至于海里的部分，一直在扩建中。
　　在海岛建设装饰完成后的第一个月末，李航与宋瑶以及夏玉雪分别登记领了结婚证件，举行了两场虽然相对来说简单，但有着无比纪念意义的婚礼。而与此同时，两个世界的融合计划也终于开始了。

第十一章：两个世界的融合

　　三人结婚不久，李航呆着众人直接回了聂小倩的世界。尽管已经过去了十几年，但是燕赤霞还在，一叶知秋、宁采臣等等熟悉的人，乃至诸葛卧龙这位老先生也依然存在，聚齐各个朋友后，与聂小倩举办了长婚礼。又玩了半个月再次回了《风云》世界，再次聚齐朋友，与李盼举行了婚礼，休息半个月。随后，带着两个世界的朋友，一起返回现实世界，调整好自己的精气神，开始融合两个世界。
　　按盘古师傅的说法，两个平行世界的融合，并不是容易的事情，更不是一瞬间的事情，它需要长久的时间。不过，其核心的融合，还是快上很多。另外，根据自己现在的修为以及万界珠的等级，在两个世界融合时撒发出的能量会引起无数未知的变化，所以除了原始星球外，其他地方的一切都会充满危险。由于两个世界的融合，交锋中的天道攻击里最强，其他世界的生物，一切都要在空间之中，否则会别天道直接抹杀灵魂。所以，李盼和聂小倩也躲进了万界珠里。当然，随着自己伤势完全恢复以及这段时间的修炼，自己的境界终于达到了天仙前期圆满层次。
　　今天是李航穿越平行世界的第七年的一个平常秋天，在万界珠里，第一次坐在混沌青莲的莲花上，平静下自己的心情，撒发出庞大的精神力，笼罩其整个气球。随后，分心三用。其中一份心思顺着冥冥之中与另个一个地球的联系，把自己的精神穿过世界壁垒，进入那个自己朝思暮想的地球是那个。另外一份精神力，控制着万界珠，手中打出三千八百多个手决。
　　万界珠中的整个空间开始运动了起来。一半星宇围绕着原始星球成正时针旋转，一半成逆时针旋转。而李航不知道的是，就在整个星宇呆着奇特规律旋转起来的生活，无论是现实世界还是平行世界，整个地球以及周围都好像被冰冻起来一般，本来喧闹的世界，宛如失去了所有生命力，全部诡异的安静了下来。
　　随着空间内星球旋转越来越快，一片灰蒙蒙的时空洞穴出现在空间里。而在现实世界和平行世界的地球上空，一道有七彩之色组成的时空虫洞也开始慢慢成型，并且慢慢旋转起来。可惜的是，这难得一见的天文奇观，根本就没有任何人欣赏到他的绚丽。
　　两个世界的时空虫洞越来越大，最后带动着整个太阳系都诡异的旋转了起来。与此同时，一股灰色的气流也开始慢慢向虫洞内汇聚。宛如一个巨大的彩色“黑洞”，不断吸取着无数物质。
　　先是两个地球上的人们，接着就是各种人造物品。再后来，更是连星球的泥土、海水等等一切都吸了进去。而这个“黑洞”也如同永远堵不住，吸收不干净物资不罢休的时候，整个诡异运动中的太阳系成了它的目标。而整个地球肉眼可见的速度正在消失着。
　　随着地球的奇异消失过程，空间里一个新的星球正慢慢的形成。而随着整个星宇的旋转速度越来越快，就算发动这一切的李航，也难以理解的把握住星宇旋窝中的一切。
　　时间就在不知不觉中过去，空间内的一阵变化，外面就是九年的时间过去了。
　　自从空间中那两颗地球的虚影形成后，就在不断飞速旋转。而外面世界，原来的整个太阳系，完全没有了中间的太阳，至于地球，也早已消失不见。如果站在整个银河系外面看的话，太阳系的部分，好似一块完整的沙画，被那个调皮的孩子直接摸出了一部分一般。而其他部分的沙化，也因为风吹的原因，时刻都处于磨灭的边缘。
　　李航早已经无法观察到这些。自从空间内两个虚拟地球出现后，他与外面的联系全部失去。如果不是有着良好的心境修为以及盘古和李盼的陪伴。自己完全完全犹如被关进小黑屋之中一般，空虚、寂寞、压抑折磨疯掉。
　　不是李航不想叫醒处于冷冻中的其他人以及科学家们，可是，没有一次成功过。就算是和李航最亲近的聂小倩，尽管在这个空间里生活了如此久的时间，在空间变化过程中，依然无法清醒过来。根据盘古解释，这是法则融合和形成的过程中自然散发出来的压力，压迫着所有人的灵魂，使得他们根本无法清醒过来。至于李航自己和李盼之所以处于清醒状态，那完全是因为一个属于万界珠的主人，自然受到万界珠保护。一个属于这片天地诞生的第一个生灵，更是未来这片天地的天道。自然，也不会被这个世界的法则影响。而且，在清醒状态下，随时随地还会受到天地法则的洗礼，接受其法则的传承。如果时间足够，李盼可以直接化身天道的一部分，合道而去。
　　九年后的一天，现实世界和平行世界内整个天地都突然一阵颤抖，整个宇宙中快速的斗转星移。无声之中，似乎一阵大吼之声扫过整个宇宙，到了银河系后，整个星系开始出现一阵凌乱的飞速移动。一时之间，一颗颗星球四分五裂，散落在无尽的星空之中；一颗颗星辰突然激烈燃烧，乃至超新星开始爆炸，引得附近空间都是一顿颤抖。而当再次回复平静时，其中一个世界，没人知道，整个银河系都变了模样。而另外一个世界里，整个银河系虽然依然存在，但太阳系内却出现了翻天覆地的变化。
　　最为明显的就是地球，整个地球的半径在不知不觉间有了增长，与原来相比，增长了进一米的距离。而地球上的资源，无论是水资源还是森林资源，突然丰富了起来。如果有人清醒的记得所有事情的话就会发现，整个天地的灵气提高了将近一倍。虽然算不上浓郁，但也达到了射雕世界的水平。而每个人的身体素质，都有了显著的提高。可惜的是，也许法则碰撞的情况下，力量太过厉害，基本没人知道这些。只是隐约间感觉自己发生了变化，近几年的生活有些虚幻而已。
　　当然，也有例外的存在，比如宋瑶和夏玉雪两个。在有意关注下，两人清楚的记得，就在李航打算合并两个世界的地球后不久，自己两人突然陷入黑暗之中。随后，两道虚影破空而来，钻进了自己脑海中。接着，自己的记忆突然爆发，和那个虚影一起演绎着自己的一生。直到遇到李航，彼此纠缠在一起后，两个记忆才出现了分歧。随后，一阵力量突然出现在两人的脑海里，两人如同感受百分百虚拟现实游戏一般，感受到了另一端记忆带给自己的所有一切。而自己，也变成了对方的那样。直到随着纠缠，越来越感觉到，自己就是对方，无法分出彼此。
　　而在太阳系的其他地方也出现了无数变化。比如，火星之上，一些峡谷的存在可以适应人们建设生存基地，甚至出现了液态水的存在。比如木星的卫星上，一些生命也得到了进化。再比如，月球基地有了进一步扩大。而扩大的原因，居然是宛如自然增长的一般。更别说天空中的人造卫星等等，都随着世界的变化而使得轨道产生变化。就算地球上的一些记录数据，都在不知不觉中，有了显著变化。比如，物体重力的常熟9.8改成了10。至于具体数据，那自然更加详细，但早已经大于十以上了。而时间，也有了显著的变化，变成了2009年秋。
　　在万界珠内，让李航感觉不可思议的是，一块突然出现的空间也从此出现。那是有两个地球虚影慢慢演化而来的两个太阳系虚影。并且，随着时间流失，两者重叠的部分也开始越来越多。尽管现在只有代表太阳、地球和水星的全部，木星的一部分重合在一起。但李航从盘古那里知道，这两个太阳系虚影，其实是两个世界加注与太阳系的法则投影。一旦两个世界的投影完全融合，两个世界的太阳系也就算完全融合在一起了。而且，从此以后，整个太阳系就成了万界珠世界的一部分。而地球人，也就成了万界珠世界的原著居民。只要李航需要，甚至可以把现在外面的整个太阳系都收入万界珠中。而随着时间推移，借助融合的太阳系，一步步蚕食整个银河系乃至整个宇宙，都已经不再是梦想。也就是说，整个宇宙，都属于万界珠世界的一部分，属于李航自己。
　　等宋瑶和夏玉雪再次睁开眼时，李航已经站在两人面前，而让两人更加惊喜的是，李航怀里正抱着个不到一岁大的孩子。
　　

第十二章：世界的迅速变化

　　两人从心里知道，那是宋瑶和李航的爱情结晶。尽管两人感觉有一丝的违和感，但是从心底升起的母爱之情，还是让两人接受了这个孩子的存在。
　　至于空间里的其他人，根据系统中的信息，利用他自身的瞬移能力，把他们一一放到了自己的工作岗位上。不过，让李航感到兴奋的是，这些一直处于睡梦中的人们，也算是万界珠的公民了，所以原来控制人们的禁止直接变成了众人的信仰。使得这些科学家成了李航的疯狂信徒，成了众人心目中的天，这样一来，顺带着把众人的中心问题也解决了。
　　尽管如此，又是经过一段时间的观察，随着两个地球的融合，像夏玉雪和宋瑶一样，两个世界的人也融合在了一起。而且，随着融合，越被李航影响的人，融合的越彻底。外在的最好表现就是，生活环境和身体素质的改变。比如许多高中同学的生活轨迹，身体素质提升了，生活的质量也比原来提升了。
　　另外，还有一个影响，那就是地球人类的总数增加了。本来是属于穿越那年的人口数量，现在已经出现了。而地球的科技，也比原来更加发达。而且，更倾向于平行世界。还有，自己所有的一切，都还存在。比如，各个实验基地、建设完的南海岛屿、月球和火星生存基地等等。
　　既然只要自己参与的一切都保留了下来，那么原来的计划接着进行。
　　启动计划后，首先让科学院解决的就是飞船伪装技术。还好，这些年来，李航从没放弃过科学技术的收集工作。理论基础更是无比扎实，宇宙飞船伪装成各种形状陨石的办法轻易解决。
　　接下来的事情就容易多了。华夏军队开始频繁调动，军队开始就近维持各地方治安；各种型号的导弹也开始走出仓库，进去基地之中。而国家领导人更是与其他国家领导人之间秘密会议不断。一组组观察数据出现在世界领导人面前。经过天文学家分析与研究，世界各国终于确定下来，太空中有一千多块超大型陨石正飞向地球。如果不出意外的话，地球生物的灭亡进入了倒计时！
　　“如果这些陨石，任意一块撞在地球上，地球就有百分之八十以上的可能偏离了现在的太阳轨道，随之而后就会影响现在的气候。如果两块以上的陨石撞在地球上，很可能直接引起地球的运行轨道有较大的变更。我们在一段时间之后，完全失去太阳。然后飞向深邃的宇宙。接着，我们会经历无数磨难。比如四季不等长乃至消失，冰河世纪的开始；陨石雨的袭击，太阳的直接爆发；穿越陨石带时，月球飞离地球，甚至撞向地球等等一切事情，都会造成人类的死亡甚至直接灭亡。”威道尔是美国第五十一区的负责人，更是整个科研部门的负责人之一。不过，现在的他已经失去了原来的那种自信，显得有些颓废的在白宫里说道；“总统先生，这就是我们最终得到的答案。”
　　“可恶的陨石！”美国总统巴马戴有些懊恼的说道:“先生们，就没有更好的消息了吗，难道整个人类就真的要灭亡了？你们可是这个星球上最发达国家里最伟大的科学家，难道就没一点办法？”
　　“虽然说起来有些丧气，可是不得不说的是，我们已经尽力了。”森文看了看旁边的威道尔，见对方不说话，这才接着说道:“除非三年内我们能真正造出宇宙飞船，把地球上的核武器布置在月球上，利用月球为基地对这些陨石进行第一次打击。然后，全球范围内，展开军事合作，统一指挥，建立导弹拦截网络，防范陨石雨对地球的袭击，这样才有百分之五十的可能保证地球的轨道正常。至于到时候人类家园情况，我们也无能为力。影响因素太多，无法计算了。”
　　“全球合作，军队统一指挥，建立防范网络？”总统巴马戴有些看傻瓜一样的看着森文，有些不敢确信的说道:“你说的这些你知道有多困难吗？Oh……天啊，还要在三年之内，你觉得你们科学院能做到吗？另外，能给我个具体时间吗？”
　　所有科学家底下了头，他们也不敢如此自信的说能把场危机化解与无形。威道尔想了想说道:“如果做不道这些的话，我们只能暂时离开地球。或者暂时飘零然后飞出太阳系；或者我们永远生活在地下。至于具体时间，只能说和玛雅语言中的时间相差不大，应该是在2012年12月分左右。”
　　“该死的语言，该死的世界末日！好吧，把你们报告和预案留下，让我好好看一看，想一想。”总统先生看了看众科学家，有些无奈的说道:“我会把这些提交给议会，尽快做出决定的。”不过，在心里却想道:“也许自己该联系一下其他国家领导人了，尤其是大洋彼岸的红色国家。按情报上说法，他们已经开始部署一切了。”
　　全世界内有能力的国家，纷纷加入对宇宙中近千块大型陨石的观察和研究之中。而且，他们的国家领导人很快就接到了与美国总统先生接到的相似报告。不久，也升起了与华夏联系的心思。
　　当一号首长的电话整天响个不停地时候，全世界大部分领导人参与的秘密视频会议开始进行。
　　会议开始不久，整个会议就变成了菜市场，吵闹不休。但当一号漏出华夏正在建设宇宙飞船和战舰，修建火星生存基地，太阳系外围有着一颗生命星球存在时，会议大厅突然安静了片刻，接着炸了开来。接着，众人开始要那颗生命星球的坐标，以及商讨购买宇宙飞船图纸的事情。
　　至于生命星球，李航证实过，确实存在。这是李航研究几个世界的星图后发现的一颗生命星球。而且，这颗星球的运行轨迹非常特别，在地球前根本观察不到它的存在，只有在月球上少数的几天才能发现。其他时间，都被太阳系其他星球挡住了它的存在。后来，又经过一段时间的观察，李航这才确定下来，太阳系相邻的星系内确实有这么一颗星球。
　　这颗星球大小与地球差不多，有着水和植物的存在。生物虽然还没进化成熟，只相当于地球进化史的两栖类时期。氮气和甲烷的含量都高一些。但是，也因为如此，一些病毒的存在对于人类来说，却是致命的存在。尤其是在潜伏性和破坏性，更加突出。而一些动植物，更是凶猛异常。如果不做好防备，绝对是有去无回。有毒的动物，食人花这样的存在，并不少见。
　　星球上的情况领导人们自己都不太清楚，只有几张照片而已。但也仅仅是几张模糊的相片，却让其他人陷入了疯狂之中。等华夏同意有条件的给与众人宇宙飞船图纸时，他们更是欣喜若狂。至于华夏提出来的土地交换条件也一一答应了下来。而且，不少领导人认为华夏人脑子烧坏了，既然为了安置更多的老百姓而放弃这么多的利益，简直不是个合格的政治家。当然，这一切，也只是想想而已。
　　尽管无数人这么想，但是没人说出来，嘴上夸奖着华夏，心里却鄙视不几。
　　接下来，很短的时间内，全世界的人们对世界局势的变化看的目瞪口呆。
　　首先，常任理事国们共同发起声明，地球联邦正式成立，一些纷争不断地国界线更是清楚划分。而且，迅速取消了国家这个概念，变成了地区。比如，华夏地区、北美地区、南美地区等等。
　　随后，新的生命星球的存在，在政府默许下，不经意间被媒体知道，并报道了出来。随后，全世界的主流媒体对此进行了证实。并且，把地球联邦的成立的原因和目的都推脱到这颗星球的发现和开发上。也就是说，全世界的人类，证实开始大规模的进入宇宙，开拓人类的生活环境而努力了。当然，至于私底下的秘密，最终被这爆炸性的新闻所淹没。而宇宙飞船的建设目的，也被很好的掩盖。
　　还有，各个政府高层终于签署了停战协议，全力建设防各种地下工事和生活空间。让李航没想到的是，他们找的理由居然是模拟月球环境，为未来建设月球生活空间而准备。至于群众信不信，自然不在他们的考虑下了。至于李航一家子中，李盼知道全部的计划，其他人也知道李航的能耐，因此到也没什么慌乱。至于华夏政府，开始利用这段时间慢慢改革和训练，空军进一步扩大。
　　最后，世界上许多公司开始转型，向着航空飞船建设或相关方面靠拢。一些文物，艺术品，书籍等等开始被储存并秘密向着国家手里转移。外界不知道真相的群众们，仿佛一夜之间，人类就进入宇航时代，各种高科技人才纷纷被各种挖角。而周围的各种宣传，也开始进入众人的视野。
　　

第十三章：选择新的世界――蜀山传

　　李航所说的生命星球，属于半人马星座，与地球只之间的距离只有不到五光年的距离。如果按照李航提供的飞船数据，加上起飞、加速、减速、星球考察的时间，去一趟的时间大约要两年左右。而陨石的轨迹和地球运行轨迹重叠的话，需要的时间也仅仅三年多点。再减去飞船建设时间，留给众人的时间不多了。因此，各国对于那颗生命星球的考察也只能根据自己的修建进度而确定时间。不过，无论怎么样，没有强力通信情况下，考察之事，只能无限拖延了。
　　就在全球进行飞船大建设，离着消息被报道出去不到三个月，华夏政府的探索生命星球宇宙飞船舰队已经带着四个团以及一个特别考察队提前出发了。这次舰队总共有五艘飞船，总人数大约在六千左右。对外的名义，就是人类探索宇宙的先遣队，并分别在月球、火星、木星等一路上建设人类生活圈，为未来人们进入宇航时代做准备，相当于修建太空港。最后任务，才是前往被科学家命名为水蓝星的新地球人生活之地。就这一件事，再次吸引了全球人们的目光。
　　这些人不知道的是，先遣队的所有人员全部是李航利用网络游戏培养出来的宇宙战争服务的人员。这里面的全部人员利用游戏，不单单学会了各种武学达到先天境界，更是通过全系模拟技术，对李航手下的各种战列舰驾驶有了充分的了解。作为第一批真正的宇宙战舰驾驶员，不亏先锋军的名号，全部是从大军区内精挑细选出来的顶级人才。他们真是的目的地其实不是生命星球，而是火星，并在那里潜伏下来。而到了此时，经过国家批准，一直处于军队中内侧的一部分游戏资料，终于面向全世界开放了。
　　就在先遣队出发后，李航终于从繁忙的工作中脱离出来开始准备自己下个世界之旅。四年后的今天再一次旅行，目标也非常清楚，那就是《蜀山传》世界。
　　自从万界珠吸收了时间宝石，对于时间的概念开始清晰了起来。再加上两个世界相合，又被万界珠所控，时间法则正式开始发挥效用。因此，现在再也无法与原来那样，返回现实世界，依然是自己离开时的时间了。现在的时间比例有了定数，一般标准是空间一天，相当于其他世界三千六百五十年。当然，如果剧情改变比较大，这个比例会缩小。
　　也就是说，平常情况下，现实世界一年，相当于其他世界的十三万三千多年。这样看起来时间很多，可是对于现在自己的修为来说，动则以万年为单位的时间来看，其实这个时间比例并没有多大。
　　这次，李航之所以去蜀山世界，除了补充自身成为仙人一来的根基不稳外，还想炼化一下万界珠的先天禁止，早些让自己真正掌握此珠，完成自己的责任，好好休息一下。到时，自己可以去趟洪荒世界，寻找些天才地宝，真正让自己的亲人摆脱先天根基不足，修炼难有大成就的事情，尤其是自己父母的情况。至于自己的孩子，更需要一个安定的环境成长。当然，也不希望他的成长环境是单亲家庭那样，缺少父爱的存在。
　　李航计算过，《蜀山》世界，天地灵气充盈，乃至存在仙气。另外，蚩尤魔穴的存在，更是自己炼体的绝佳之处。更不用说，在这个世界还有灵花异草，天地宝物。这些资源，正是自己现实世界发展所需要的物资。
　　当然，这次前去蜀山，并没带李盼众女，而是带着燕赤霞、知秋一叶、帝释天以及断浪、聂风和步惊云六个人。而且，还是在电影的开头，幽泉老怪灭华山之前。
　　按电影开始时白眉所说，幽泉攻击昆仑山之前二百多年先攻击的华山派，又三百年后，攻击的峨眉。后来，又在魔穴里呆了一段时间，这才出来大肆攻击蜀山。也就是说，前前后后有近六百年的时间。
　　现在，除了自己以外，其他六个人修为并不算很低。最低的也有元婴期，而帝释天，已经有了化神期的修为。如果按电视里情况算的话，最高的白眉应该是在合道期圆满，随时可以飞升的存在。至于后面的幽泉，应该也是相差不大。
　　另外，代表着混沌之中，孕之法则的混沌珠，尽管成了万界珠。但其应该有的法则依然存在。因此，只要有了法则种子，在孕之法则作用下，新的法则总会成长成为完整法则的。而蚩尤魔穴里面的血液，据说是蚩尤这位祖巫是有除土之祖巫后土外一起用自身一滴精血造就出来的。因此，如果传说是真的话，只要自己收集了蚩尤之血，岂不会走了祖巫所掌握的全部法则（土之法则已经在后天领土那得了法则种子）。如果真是如此的话，自己在那建立人才培养基地的计划完全可以实行了。而他们六人，自然是自己组建基地的班底。
　　给家里的众人打个招呼，随后领着六人进入蜀山世界。
　　夜，如此宁静，有的只是山风和虫鸣。
　　站外重山峻岭之间，感受一下这个世界，众人的第一感觉就是‘好浓郁的灵气世界！’
　　月色清冷，惨白的光化撒在地上，只要神识灵敏，很容易从中感受到月之精华的存在。
　　燕赤霞皱了皱眉头，面对李航有些拘谨的说道:“如此浓郁的灵气和月之精华，这个世界的妖魔鬼怪的实力岂不是非常强大。凭我们现在的本事独个岂不是很难立足？另外，李航小友，既然咱们要在这里立足，你的修为如何，对外怎么称呼？”
　　李航一愣，倒是忘了给他们说自己的修为之事了。尽管自己已经初为仙人层次，但在他们这些修为低的人面前就是个普通人而已。也就是说，只要自己不漏出修为，他们只是知道自己修为高但具体多高那就无法确定了。因此笑了笑说道:“至于修为，在这个世界应该足以自保没什么问题，必定我也是个随时登入仙界的修士。至于怎么称呼，还是原来那样不好吗？”
　　“不可，不可……”帝释天直接反对道:“你修为如此之高，按规矩我们都要称呼你生前辈才是。但既然在你手下做事，就应有个尊俾才是。我看就称少主吧！”
　　“那我们两那？”聂风笑着说道:“我们可都是师傅的徒弟！”
　　“行了，既然咱们组建势力，就根据势力名字来定吧！”李航考虑了一下，随后说道:“根据这方世界来说，咱们都是外来之人，还是低调点为好。咱们上尊盘古，下敬天地，中间寻道，如此而已。所以就用’古道‘二字吧。至于我，称呼主教即可。至于其他人，咱们就商量着来。”
　　经过商量，古道派下分三道，分别是文道、武道、玄道。再之下，又分各个堂口。
　　文道以儒修为主，辅修符文和炼丹，以尽增加教派底蕴之责。武道以武修为主，附以阵法以尽护教之责任。玄道以修真为主，科学研究为辅，已尽提高人们生存保障之责。至于下面的堂口，现在定下来的就那么几个，分别是聂风的教导堂；步惊云的征伐堂，断浪的护教堂；知秋一叶和燕赤霞的道法堂，以及帝释天的长老堂。而且，另外规定，大乘期以上修为之人，自动升职为门派长老。而长老堂之人非大事不出，负有镇守藏经阁以及护教之责任。
　　既然要开山立派，自然也离不开地盘和护山大阵。护山大阵还好说，有着盘古传承的知识，阵法自然会有，而且是顶级的那种。至于山头，只能慢慢寻找了。
　　李航准备的大阵，是从盘古传承那得到的一个，名为都天护神阵。它是有盘古开天之时，参悟造化演变而来的一座大阵。之所以选择他，完全是因为它的应用方面内多少限制，但又是顶级阵法。之所以说它是顶级阵法，那是因为它需要的阵基上。
　　都天护神阵的阵的等级是根据阵基来确定等级的。如果你用平常之物布阵，它就是平常阵法，甚至连五行迷踪阵都不如。但随着阵基提升，如果构成大阵的阵基是先天至宝，它甚至可以晋升到混沌级别。另外，根据阵基的不同，阵法的主要功能也不同。
　　都天护神阵需要十二个点镇压大阵，也就是说需要十二件物品构成大阵阵基。而李航准备的物品，分别是成就仙人后重新炼制过的轩辕剑、鱼肠剑和泰阿剑，以及利用原有材料炼制的五行方面的五颗灵珠。再加上利用煞气炼制的地煞旗，天罡之气炼制的天罡旗；星辰之力炼制的星辰番共同组成大阵的阵基。尽管这十二件物品等级都是法宝级别，可是一旦组成大阵，就是自己进入，而且有十二个元神期的修士主持，生死也在两可之间。

第十四章：初见幽泉与之交易

　　就在众人兴高采烈的商量门派组建工作时，整个华山开始地动山摇。一个个山头被催损，一条条灵脉被拔起，然后收入一片有漆黑骷髅头组成的大阵当中，不久消失不见。看过电影的众人知道，这是幽泉正攻打华山派。
　　尽管自己等人站的地方，提前一步布置了隐匿阵法，一般人发现不了这里的情况。可是，华山派就在自己等人的不远处，上面传来的凄厉惨叫之声，自然躲不过众人的耳朵。同时，一双有灵气组成的金黄色大手伴随着威压出现在幽泉与对方面前，如同捏小鸡仔一般，把战斗的双方提着分了开来。
　　蜀山世界当中，修仙门派林立，最顶尖的门派无疑峨眉派、五台山等等大派，但华山派却也是不差，否则也不会占据有数的几个洞天福地，在蜀山众派中虽然不知道排位地基，但李航猜测，应该也不算低。依着李航的判断，整个华山派金丹以上笛弟子近百人，大乘期以上的人数就三人。而修为最高，正与幽泉战在一起的那位，更是有着渡劫期的实力。只要身体内真元转化成仙元力，身体转化为仙体，就可以达合道之期，进军地仙之境，甚至随时飞升而去。可是，就算这样，面对幽泉的七千多血神子，依然很快就被攻破护山大阵，把弟子杀了个七零八落。
　　西岳华山周回三百里，名曰总仙洞天。这里的灵气自然充沛无比，就是与风云世界相比，也要高个十几倍的量。随着幽泉一步步破坏大阵，周围的灵气明显开始动荡散乱，聚齐的灵气开始消散。
　　“那个妖魔鬼怪再次喧哗，不知道打扰老子休息了？”就在幽泉攻破华山大阵，屠杀华山派弟子分开之时，一个年轻但却愤怒和嚣张的声音传了过来。
　　战斗的双方不约而同的的罢手，一脸戒备着看着悬空而站的这个年轻人。这人看起来仅仅二十多岁，一脸懒散的样子，好像刚刚睡醒。让两人更加吃惊的是，在对方身上根本没感觉到修为的存在。可是，想想对方凌空虚站以及刚才的威压，双方都知道，这位年轻人绝对不是看起来那么平凡。这年轻人，自然是李航。其他人，都还没出大阵，自然不在众人面前。
　　“在下华山派掌门――玄荀子，求前辈缓手，救一救我华山一派，事后必有重谢！”一直拖着幽冥的那老道士，见李航问起，对方直接抱拳行礼说道。
　　“玄荀子？华山派现任掌门？”李航资源自语，随后点了点头，对着旁边正缓缓后撤，一身血色衣服，满脸凝重的矮个子说道：“那么，你是哪位？传说中的幽泉老怪？你们之间有什么深仇大恨，彼此拼个你死我活？”
　　“回前辈的话，在下确实幽泉。在前辈面前不敢提‘老’这个字！”幽泉显出本体，收起所有分身，对着李航说道：“几百年前，晚辈在峨眉附近得了本经书，不知道怎么被峨眉派白眉那个伪君子知道了消息，从而引来杀身之祸。当时响应峨眉派的人中，就有华山派之人。更可恨的是，由于在下属于小门小派，这些所谓的正道人士既然说我连的功法属于邪魔外道，所以直接以此为借口灭了我们门派，这次回来，晚辈是来报仇的。”
　　“哦！原来你们之间还有这么一段恩怨！”李航点了点头，有些犹豫的说道：“既然这样，我也好插手。另外......”
　　“前辈，前辈，千万别听他胡说。”见李航有些犹豫，放弃管这事的打算，玄荀子急切的说道：“前辈，这魔头练得功法确实魔道功法，据说，为了增加修为，增加分神，他经常利用修士精血和元神练功。炼化对方精血和元神后，就成血滴子，属于他的一份元神分身。”
　　“你先别急，我问问，现在是什么年代，你们祖师爷是谁，不是纯阳子吗？你们门派内有没有一位俗名陈专，号扶摇子的修士？”李航皱了皱眉，有些不客气的问道。
　　“祖师确实是纯阳子，不过他老人家早已经飞升上界了。”玄荀子越发恭敬了，小心的说道：“现在外面混乱不堪，中原大地国家分成十几个，因此也无法细说具体年代。不过，大唐已经灭亡十几年了。而扶摇子正是在下二弟子。”
　　“哦！原来他是你徒弟啊！”李航叹了口气对着幽泉说道：“华山派与本座有着一些渊源，本座为了还一份人情，要保他二百年的。你还是退开吧！”说着，天仙期的气势全开，直接把众人压的弯下腰去，这才接着说道：“幽泉，你也放心，如果华山派的人去追杀你或者在外面遇到，你们怎么打我不会说什么。但华山范围内，不是你活动的地方。我想，凭着我地仙的修为，你应该会给我这个面子吧？”
　　“既然如此，晚辈告退！”幽泉的脸上表情不断变化，权衡了一会这才说道：“二百年内，晚辈绝对不会出现在华山地界。”说完，飞驰而去。
　　见幽泉离开，李航不等玄荀子说什么，他先说道：“剩下的事情，你自己看着办。我先去看看幽泉，其他事情，晚些再说。”
　　留下一句话语，直接发动异能，撕裂空间，一闪而出了玄荀子的视线。而李航，一直跟着幽泉出了华山地界，这才闪身出现在对方前头，挡住了对方的去路。
　　“幽泉――”李航凌空站在对方云路上，笑着说道：“这么着急离开干嘛?我可是还有些话没说那！”
　　“前辈，不知你有什么吩咐？”见到出现在自己面前的是李航，幽泉紧张的问道。
　　“放心，说放你离开，绝对不会做出出尔反尔的事情。我来找你只是有些事情而已。”见对方如此紧张，做出一副随时拼命的架势，李航解释了一句，笑了笑说道；“怎么，不信？不过也没关系，只要回答我的问题就行了！三个问题，第一，什么地方有个好的地盘，我打算建个洞府。第二，你练的什么功法，能不能给我看看？放心，我会补偿你，我只是对你怎么会修炼出如此多元神感兴趣而已！第三，听说蜀山之中有个魔穴，是有蚩尤的血液演化而来，你知不知道它在哪？”
　　“前辈，好的地盘一般都被门派或强大修士以及妖族占据了。如果一定说有的话，那就是西昆仑那里。不过，哪里离着昆仑派很近，有可能出现冲突。”听到李航说的三件事，本来就不好的脸色变了又变。尽管幽泉心里充满怒气以及不慢，但依然接着说道；“至于魔穴，在下也在寻找。而关于功法，这个，这个实在难以满足前辈的好奇心。”
　　看着对方一副要拼命的样子，李航笑了笑拿出一个玉简说道；“别回答这么快啊！既然你有这么多分神，这部‘九转炼神决’要不要，它可是能够让你修炼到天仙境界的哦？另外，凭你现在的修为，马上要渡劫了吧？渡劫金丹要不要，五转造化丹要不要？这可是能够让你保命的东西。还有，阴煞珠、地煞旗要不要？这些东西在一定程度上可以抵抗浩天镜的噢！”
　　李航每说一样，手里就会拿出一件实物。当李航说完之时，幽泉已经被其大手笔震惊的无言以对了。如果不是知道自己打不多对方，甚至连逃跑的机会都没有，再加他自己比较惜命的个性。否则，早就上去抢了！必定，每个修士渡劫都会有着绝对的危险。而且，有百分之九十九的人死或者兵解成散仙在这一关上。而无论丹药还是法宝，都是用来提升渡劫几率的物品。至于功法，更是每个人需要的。其重要性，自然不用明说。
　　“前辈真的与我交换功法？”幽泉喉咙一阵吞吐，除了一部分唾液被吞入肚子外，甚至有一些直接顺着口角流了出来。不过，依然艰难的问道：“前辈，我能不能选两样？”
　　“你到贪心，不过你如果哪天找到魔穴然后告诉我。现在就让你选两样也不是不可能。”李航笑着审视着有些紧张的幽泉，轻松的说道：“你想选择哪两样？不过，我相信，你不会骗我的，对吗？”
　　“不敢，小子绝对不敢。”幽泉兴奋的赶紧说道：“我想选法诀和那杆地煞旗。”
　　“你到好眼力。”李航点了点头，随手把玉简和一杆漆黑的小旗子扔给了对方说道：“这杆地煞旗是用幼年的苍龙骨和皮为材料，又经过地底煞气以及七十二煞星的星光滋润而炼制的宝物。尽管只有中级法宝的级别，可是只要进过养，到高级法宝绝对没问题。当然，如果再进一步加入魔气锻造，成为你的魔道灵宝也有可能。既然你选择了它，就给你吧！”
　　

第十五章：初见孤月与玄天宗

　　“谢谢前辈！”幽泉听到解释，接过法宝一看，确实如此，心里更是欣喜不已。不过，也没忘记这是一场交易。更不敢贪墨交易物品，恭恭敬敬的把玉简递给给了李航。经他看完玉简，点头同意了，这才再次飞驰而去。而李航手里多了一部《血海万象经》。
　　这《血海万象经》具上面记载，是出自阿修罗一族的修炼功法改编而成，其主要作用强吞各种灵气随后炼化为自己所用。并且，利用世间各种生灵的鲜血为引子，修炼自身和元神。另外，为了积攒雄厚的法力，利用万物生灵的精气神，锻造自己的万象图。而万象图，也就成了一个介乎阵盘和本命法宝般的存在。
　　经过进一步了解，幽泉出行时的骷髅头其实就是万象图的一种。它是幽泉把自己强行吸收的灵气杂志排除体外后，又用吸收万物生灵的精气神锻造新的血神子进行掌控，每个血神子又成为幽泉掌控的一部分力量。以此达到增强自身发力厚度的目的。也就是说，这些驳杂的灵气属于血神子的驱壳，与血神子结合后，相当于幽泉的分身。而骷髅头的万象图，也仅仅是幽泉的爱好。其实，万象图完全可以形成无数种形象，骷髅形状只是一种而已。
　　当然，一旦血神子锻造成功，会随着时间沉淀而再一次净化这些杂乱的灵气。直到完全被自己掌控的灵气同化，成为自身实力的一部分。而每一个血神子都有自己独特的生存方式，也就使得对方多了一个元神，多了一条命。
　　随着血神子增加，万象图的增大，分身越来越多。最重万象图经过一定排列组合，会成为阵势，再一步增加自身实力。这也是后来幽泉组成血河万象阵的基础。
　　见幽泉已经远遁，李航也不耽误时间，再次启程返回华山派。没想到的是，在华山派外，不仅见到了玄荀子还见到一个让其没想到的人――孤月大师。而在孤月旁边，更有一个只有筑基期的年轻修士。
　　经过玄荀子介绍，原来孤月的师傅在一百多年前飞升仙界，直接把昆仑山的掌门之位给了她。后来，为了突破境界，外出游历天下。没想到的是，半路上遇到个徒弟，就是而旁边这个小修士。他，正是后来的玄天宗。之所以到了华山派，那是因为在回昆仑的路上，远远看到这边有人争斗。后来更是感到一股强横的势力插手，因为好奇而过来看看。
　　孤月和玄天宗到了的时候，李航已经离开。经过玄荀子解释，因此就与对方一起留了下来等待李航的返回。这才使得李航在这里见到孤月他们。不过，领李航难以置信的是，现在的孤月修为并没想象的那么高，仅仅大乘期而已，如果按法力来看，甚至还不如玄荀子。不过，想想也能理解，必定她现在有着情结存在，境界根本无法提升。不经意间，面对孤月时漏出一丝惋惜和怜爱。
　　这个世界的孤月和电影中的那位差不多，浑身上下充满了她那独特气质。给人一种惊心动魄的美。她高贵、凄清、冷漠、柔美，集中华传统五千年文明之美于一身，令人暇想联绵，却丝毫不敢产生邪念。但就这样的一个人，却被情之所困，终生无法突破现有的境界。最后落得个身死下场，对李航来说，不得不说是一种遗憾。之所以见到对方时流漏出一丝惋惜和怜爱之情，也是因为这种遗憾而来。
　　修炼之人的感觉都是敏感的，尽管李航的感情流露只是瞬间，但孤月依然捕捉到了那丝情绪波动。皱了皱眉，有些不明所以的看了看李航，但在外人面前一直傲气的她只是把自己的感受放在心里，而还没到直接问出来的地步。不过，等大家坐下后，李航顺口说完幽泉离开的事情，接着对孤月说道：“孤月大师，在下是个散修。最近刚收了几个徒弟，想找个地方安家落户。不知可有幸与贵派当个邻居？”
　　“不知前辈想在哪开辟洞府，又如何与昆仑派成为邻居？”孤月思考了一下，有些不确定的问道。
　　“贵派既然是在昆仑，而在下也想从昆仑山支脉中找个地方开辟洞府。这邻居，岂不是自然就做成了？”李航笑了笑，对着孤月说道。
　　“昆仑支脉？在我记忆中，还真不知道有什么洞天福地。”李航刚说完，孤月那清凉的声音直接传了出来。
　　“只是支脉。”李航肯定的说道：“作为万祖之山的昆仑山任何一条主脉，既然有了贵派存在，在下是不敢奢望，也不想奢望。对在下来说，其实在哪个山头开辟洞府建立门派都一样。不过，对昆仑山在下有着特殊感情，还望孤月大师成全才是。”
　　“前辈面前，孤月不敢称为大师。”孤月放下心来，对着李航行了半礼。一方面感谢对方给自己面子，这事能和自己商量；另一方面也是在与李航交好，希望对方能够和平相处。随后，直接说道：“昆仑派所在地在主脉之上，至于支脉前辈自取就是。”
　　“那就谢过贵派了！”李航回了半礼，随后又邀请玄荀子到时候前去观礼，这才到了华山派山头下面，接了帝释天等人，给众人引荐。然后直接和孤月一起返回昆仑山。
　　站在空中，经过孤月的介绍，李航终于肯定，这里的地形和中国古代的地图差不多，不过范围却大了不少。经过空中侦查，李航打算将自己门派定了下来。它属于昆仑山的支脉，位于现代所谓祁漫塔格山附近。不过，根据和孤月的商量，自己‘古道’一派的地盘包括这里方圆千里之地的整个支脉。
　　李航现在有着天仙境界，地仙修为，缺少的只是能量积累过程而已。既然在西昆仑落了户，先做的，自然是建设门派，然后闭关。
　　说是建设门派，其实并没有想象的那么复杂。李航并没有打算让自己的门派悬浮在半空，而是直接建在地上。所以，一些悬空法阵根本不用刻画。至于都天护神阵，物品也都准备完毕，只要刻画阵法符文和安置阵基即可。而山上的建筑，更是简单。主殿本身打算用自己的那艘宇宙飞船充当，尽管经过伪装后看起来依然不像宫殿，但也算有模有样。对于这些古人来说，里面的设施，足够奢华了。至于偏殿，那是待人多了自己建设的事情，不该李航管了。
　　半年后，一切安顿完毕。开山立派大殿正式开始，而经过半年的发酵期，尽管李航没有做什么事情，但在修真界也有了一定的名声。又经过玄荀子和孤月的宣传，一些大门大派也终于知道了李航这位地仙高手的存在。在这期间，峨眉派的白眉真人、五台山的尊胜大师、丹鼎派虚乙大师、茅山派景云子等等都来拜访过。自然，开派之时，也来观礼。
　　由于大殿本来就是宇宙飞船，其中的设施自然应有尽有。而各种修炼典籍等等，李航来此之时自然也有准备。大部分是印刷品和电子版本。而另外比较珍贵的功法秘籍等，全都是玉简存在。当然，“万界”这款游戏的完整版，也能利用飞船的设施来玩。不过，一般不开放就是了。开派大殿之后一个月，安排好各种事物之后，李航开始向这个世界输送人才。其中包括被李航收复的剑圣孤独剑、管理天下会的秦霜，剑神无名，剑神徒弟剑晨、神算泥菩萨以及几个徒弟的妻子如孔慈、梦、幽若等等。再后来，为了应付各种需要，又去找来了九叔以及《倚天屠龙记》世界的张三丰真人。如此忙碌了半年后，整个门派内，已经达到了一百多人。当然，为了请动这些人来，特此应许他们两人分别返回这个世界的茅山派学习和建立自己的武当派分支。到了此时，随着高、中、低三个档次的修炼者加入，终于有了名门大派的样子。这时，李航才开始闭关。
　　随着李航闭关，一边锤炼仙元力，一边使得万界珠直接出现在元神头顶上，一道道元神之力不断冲刷万界珠的先天禁止。每当累了，就放下万界珠的炼化，专心致志的修炼。这一闭关就是两百年，修为和境界终于平齐了，达到了天仙初期顶峰修为，随时都有可能突破。而万界珠，又被李航炼化了两层先天禁止，使得他对法则的理解更加透彻了。
　　

第十六章：门派发展

　　这两百年里，门派里出去的人很少，只有帝释天突破到大乘期后出去游历过三年。但感觉天下纷争不断，也就放弃了再游历的打算。至于修真界，各门各派都去过。不过真正的拜访切磋，至于惹事，凭着他那怕死的性格，还不至于。再加上大家都知道，他背后有个仙人级别的存在，也给他面子。大家自然是你好我好大家好了。
　　另外一个出去的是聂风。这两百年里，聂风和玄天宗两人成了比较要好的朋友。而聂风所谓的出门也是受到玄天宗的邀请出门游历。后来，又认识了丹辰子，出门访友的时间更多了而已。就算如此，修炼也没落下，两百年后的今天，已经是大乘期的修士了。
　　至于其他人，步惊云和断浪都是修炼狂人，因此很少出去。燕赤霞和知秋一叶，原来都属于昆仑修士，因此借助彼此的关系，经常去跟古月大师请教。一来二去，大家彼此熟了。看在他们也算是昆仑派传承的份上，古月后来直接同意了他们在昆仑派范围内修行，甚至直接成了昆仑派的外门弟子。这样一来，两人也成了修炼狂人，至于外出也就免了。而剩下的人，大部分修为都不高，如果外出自然劫难重重。因此，全部处于闭关当中。至于吃喝，有着各种丹药供给的他们，自然不用担心这些，而成绩也是显著的。
　　现在的燕赤霞与知秋一叶，经过两百年的修炼，修为也达到了化神期顶峰。只要机缘到了，随时突破到合体期，乃至大乘之境。而剩下的几人中，张三丰真人已经成了名副其实的真人，修为已经到了化神中期。至于无名、独孤剑等人，大部分都在化神前期。而像梦、幽若他们这些人，经过二百年的苦修，最低也到了金丹中期修为。尽管消耗大了一些，尤其是各种药剂、人造灵液等等方面。不过，让李航为止惊喜的是，不知什么时候，一座如同天下会总部的宫殿建立起来了。尽管用的石材不是什么名贵之物。可是，相比于已经有些破烂的飞船而言，已经好了很多。尽管有着无数方法保护着飞船，但经过两百年的腐蚀，就算起飞，在李航看来也只能做到勉强了。所以，这艘飞船经过拆卸后，也就结束了它的使命。还好，人造灵液的各种设备被后来的这些人炼制过，成了法器级别的存在。还经过这种维护，现在还能够照常使用。不过，能源部分最近开始紧缺了。还好，李航也在这个时候出关了。
　　李航之所以选择这个时候出关，不是因为自己的修为到了瓶颈，而是在最近修炼中，又一次感受到了幽冥的存在。而且，正一边破坏山川地脉，强抢各地灵气，一边向着昆仑山而来。沉寂二百年的他，看来终于打算攻击昆仑派了。
　　其实，如果幽泉直接攻击其他地方的门派，李航理都不会理会。但如果攻击昆仑派，他绝对不会答应。除了如果攻击昆仑派，掠夺山中灵气会影响自己门派灵气外，主要还是对孤月这位大师的欣赏。
　　不是爱慕，仅仅是欣赏。欣赏她的美丽、她的高洁、她的凄冷以及依然存在的人性。在原来电影中，她被幽冥所杀后，明面上被峨眉山白眉所救，更是通过特殊方法重新复活。可是，复活后的那位已经不是孤月，而是李英奇。随着与白眉接触，李航敢肯定，孤月的死，这里面绝对有着无数算计。
　　根据白眉所说，他前去救缓昆仑派时，孤月已经死了。而在这之前，凭着他的修为又岂能不知道幽冥复出，正四处危害，攻击各个门派？再后来，自己手底下的大弟子――丹辰子，明明和玄天宗修为差不多，也知道玄天宗是昆仑派唯一传人，更是孤月找回记忆的唯一线索，可是白眉依然让玄天宗接任了峨眉的管理者。名义上是屏弃门户之见，可是谁又能说不是白眉以大义之名树立起的一块接受攻击的盾牌那？
　　玄天宗接任峨眉派从结果上来说，如果抵抗住了幽泉的攻击，那说明白眉慧眼识珠，在峨眉派鼎力相助的情况下取得了胜利。峨眉派的名声因为这次大胜，也能进一步加强与巩固。就算是失败，责任也有玄天宗担任。峨眉派虽然也会受损失，可是保证道统不失那是绝对的。
　　另外，白眉收李英奇为徒，这样一来使得玄天宗不得不尽力保护峨眉派的存在，给其加了个勒绊。而万一李英奇想起自己的前世，有了孤月的记忆。但是，有着救命之恩的存在，昆仑派也无法和峨眉派为敌。如果能让李英奇和玄天宗真的收心，成为峨眉派弟子，那就更好，这样一来就能一举吞并了昆仑派的存在。也就是说，无论什么情况，都会对峨眉最有力的存在。
　　也许孤月在面对幽泉的进攻，没见到其他门派来媛时就能明白自己被别人算计。这才无奈的以各种名义，让玄天宗带着镇山之宝直接离开昆仑。才会说出：‘我的命运在与你的成败，无需犹豫，去吧！’这样的感慨。但是，就算这样，这个表面清冷而又高傲的姑娘依然独自面对幽泉，没有一丝犹豫的样子，慷慨扑死！这使得李航不得不为之感慨于爱怜！
　　巍巍昆仑，东卧千里，望眼而去，连绵不绝，数不尽的沟壑起伏；孤峰绝刃，千丈悬凝，云雾遮蔓，几重风寒，坐忘峰上那个让李航为之侧目的身影就那么孤寂的坐在那里。山风呼啸，吹动她的衣衫，但她却真的如同一轮孤月，悬在山巅，凄冷之中更透着一抹难以亲近的寒冷。
　　背靠着一方斜石静坐，纤手如玉，轻抚眉头，昂首，抬头，天穹深处，弯月，稀星，星辰闪烁，稀落满空，透着无穷无尽的神秘与深邃，仿佛把人的意念也吞噬，徒留下一声淡漠的叹息：“你看，峨眉山那边，金光耀眼，他们弟子众多，不像我们昆仑。我们昆仑山的传统是所谓日月定阴阳，昆仑，就是一日一月、所以一直都是一师一徒，只有我和你。就算刚刚建派不久的‘古道’一派，也比我们这里热闹许多。”孤月的声音淡漠，就像她的目光，远远地投向了那处透着几缕金光的所在。
　　风声烈烈，几乎将她的声音淹没，玄天宗裹着一袭黑袍，静静的看着她。虽然看起来异常平静，可是在眼睛深处，却时常漏出一丝深深的眷恋和爱慕。
　　“天宗，你来昆仑山跟我多久了？”孤月忽然转过身来，目光烁烁的看着站在那里的玄天宗。
　　“两百年。”几乎是下意识的，玄天宗脱口而出，心里忍不住一声叹息，他又怎能不记得，自己陪伴着她的时间。必定，那个人虽然是自己的师傅。可是，也是自己的爱人啊。自己又岂能忘了与她有关的一切？
　　“两百年……又两百年了，我始终改变不了。虽然你师祖走了那么久，但是我仍然很想念他。我怎么都过不了感情这关，所以我的境界一直停滞不前。”孤月一声叹息，是遗憾，还是难忘，谁也说不清楚。忽然间，她神色一肃，猛然欺身上前，厉声道：“天宗，我不能让你步我后尘，你一定要离开我。”
　　玄天宗还未来得及出声，孤月抬手之间，一道寒光乍现，弯月清冷，无声无息之中已经刺破虚空袭来，玄天宗神色一凛，猛然翻手，金光如炙，爆发开来，犹如一轮炎日横空，猛然挡住了那道寒光。
　　孤月脸上忍不住露出一丝微笑，虽然修行时间不长，但玄天宗资质超凡，两百年时间便已经足以让他修炼到地仙境界的顶峰，只要在进一步，便可以突破屏障，成为不弱于甚至强于自己的天仙，她对他，真的很满意，但似乎也正因为如此，她为他痴迷，最终坠入感情这道难关，不可自拔。
　　仿佛知道了主人的心意，那一道寒光猛然倒卷而回，孤月身形如光似电，抬手之间，裹着那道寒光飞驰而来，玄天宗身子一震，已经被孤月欺到近前，但他却没有躲闪，面对她，他似乎永远都处在下风，不是他胜不过她，实在是他不愿意胜过她。
　　“这个是月金轮，它是我的武器，把它修炼成功才能回来，万一，回来见不到我......”孤月似乎察觉到了什么，一怔神的功夫，紧盯着玄天宗，似乎铭记什么一样的说道：“万一，回来见不到我，这个月金轮会知道我在哪里，到时候，它会带你来见我。”
　　猛然间抽身后退，孤月转过头去，不再看他。躲在远处，一直看着这一切的李航知道，孤月她在害怕，害怕自己会坚持不住，会改变自己的意愿。害怕自己一个抬头，不舍的玄天宗离开。但是她自己知道，如果他不离开，昆仑派的道统也许就会随着自己与他的死亡而消失在历史之中。她更怕的是，他死在自己面前。
　　

第十七章：幽泉来昆仑

　　那一道寒光仿佛自虚无之中涌现，化作一汪利刃，如同初一的月牙，缓缓转动，停滞在玄天宗身前，不等他反应过来，已经化作一缕流光，没入他的掌心，消失不见。
　　玄天宗身子一颤，忍不住出声道：“日金轮和月金轮，是我们的镇山之宝，魔道入侵，你怎么应付？”
　　“我的命运就在于你的成败，无需犹豫，去吧！”孤月素手轻抬，托住自己的额头，不敢再去看玄天宗，口中呢喃道；“将来的事，将来再说”
　　看着彼此沉默的两人，李航没有显出身来。他知道，只有彼此失去过，才更加懂得珍惜。也许，这也是他们彼此打破心魔的一个懈机。因此，也只是默默的看着，默默的祝福他们。
　　等玄天宗离开，李航这才显出身形，看着坐在那的孤月说道：“就这么让他走了，你知不知道，你真的很傻？”
　　孤月娇眉轻蹙，双目之中精光闪烁，一闪即逝，旋即展颜一笑道：“前辈来了，但前辈的话，赎孤月不能理解。”
　　“幽泉马上要来攻击昆仑了，我想你应该知道。峨眉、五台山、华山等等门派也应该知道。必定，幽泉自从复出以后，一路来不断攻击小的门派并不少，可是就在快到昆仑时，其他名门正派并没人来到这里。我想，他们应该是知道吧？”李航飞到孤月身边，坐在悬崖上一起吹着风接着说道：“你应该知道自己不是幽泉的对手，他们也知道唇亡齿寒的道理。但是，依然没有人前来救缓。要么就是他们鼠目寸光，要么就是他们有着算计。但作为门派掌门，那一个又是傻子？所以，他们提出的条件你应该是没答应吧？”
　　孤月抬头看了看身边的李航，居然笑了起来。随后说道：“你为什么不说是他们要守护自己的山门，没有力量前来救援那；或者在昆仑有你这位前辈存在，无需救援那？”
　　“因为我的修为比你高，能隐约间算到一些东西。如果没有我的干涉，你会被幽泉所杀。然后被白眉利用你的骨灰重塑成人，并且掌控天雷双剑中的一把。”李航摇了摇头，有些可可惜的说道：“傻姑娘，你应该知道，这样一来的结果是什么。”
　　“他们原来是有着吞并昆仑道统的打算！”孤月瞬间明白，随后自言自语的说了一句。随后问道：“二百年前，在华山派你看我的眼神中有着一些爱怜的情绪，也是因为这个吗？”
　　“不完全是，更多的是我从你的身上感受到了你的劳累和疲惫。”李航摇了摇头，随即说道：“当时只是感慨一个如此美丽的人儿，却一声命运坎坷，老天真实不公而已。还有......”
　　就在两人说着话时，一阵威压传了过来。同时，在远处一到鬼哭狼嚎的凄厉之声，伴随着狂风向着昆仑山而来。不久，一个个山丘般大小的漆黑骷髅头出现在昆仑山之巅。孤月一惊，就要起来查看，却被李航制止住了。
　　就在骷髅头全部到了近前，想要摧毁昆仑山上的大阵，抢夺灵脉，向着孤月进攻之时，所有的骷髅头突然紧急刹住，停在了半空之中。随后，慢慢收缩，直到最后，幽泉才显现出身来。有些吃惊的说道：“前辈，你......你......你怎么也在这里？”
　　“我和她是邻居！”李航轻描淡写的说道：“还要谢谢你的情报，否则还真不知道这昆仑山的灵气如此充沛。就算支脉，也比华山那灵气充沛多了。嗯，不错啊，两百年没见，已经到了渡劫期顶峰，随时能够再进一步了，进入合道期，然后打磨法力，进入魔界了吧！不过，你来这里是为了什么，难道又是为了报仇的？”
　　“前辈，你误会了。小的是在逃命，对在逃命。”幽泉有些紧张，又有些无奈的说道：“小的惹了一身麻烦，被所谓的正道追杀。没想到误打误闯进了你老的底盘，不过，我这就离开，绝对不会给你带来麻烦。这就告辞！”
　　“这就离开了？”看着不断后退，打算再次溜掉的幽泉，李航平静的问道:“放心，咱们必定有点交情，既然来到这里，就不用担心有麻烦找你了。”
　　“多谢前辈厚爱，小子只想尽快找个地方修炼而已。因为晚辈已经打听到消息，魔穴就在峨眉山附近。但小子的修为实在太低，只好努力修炼，等过段时间再去帮前辈寻找具体下落去。”尽管修为提升了不少，但幽泉依然忘不了当年那一抓之威。在李航面前，自然不敢放肆，毕恭毕敬的说道。
　　“噢！看来你挺用心的！”李航想了想，随手一抹，一颗鸽子蛋大小的金丹出现在手里扔给幽泉说道:“这颗金丹名为‘七转玲珑金丹’，是根据造化金丹改进而来的。你的境界现在还不稳定，道也适合服用这颗金丹稳固境界。接下来的事情，你看着办吧！”说完，挥了挥手，让其离开。
　　“多谢前辈厚爱，小子这就告辞！”行了一礼，告辞而去。
　　自从幽泉站在两人跟前，李航的所做所谓都被孤月看在眼里。虽然有着众多的不理解，但什么也没说。直到幽泉离开，这才问道:“为什么，不怕养虎为患？”
　　“这个修真界太平静了，需要有点刺激才能更加热闹。而且，一些人，也太把自己当回事，谁也想算计一下了。”李航有些讽刺的说道。
　　“你发现了什么？”孤月有些疑惑的说道。
　　“没什么！”李航伸了个懒腰，有些感慨的说道:“峨眉派和五台山的势力真强啊！玄天宗要回来了，你要不要见他？”
　　“暂时还是不见的好，不能让他步我的后尘！”考虑了一段时间，孤月有些伤感的说道。
　　“那好，暂时就去我那居住一段时间吧。”说完，不等对方同意，亲自在坐忘峰上留下孤月前去古道派访友，让玄天宗努力修炼的信息，拉着对方直接瞬移而去。
　　时间总是在不经意间流逝速度最快的，转眼间孤月已经到了古道派百年时间了。
　　玄天宗来过这里几次，不过都被孤月以他没能炼化月精轮为理由拒绝了。而玄天宗也没强求，每次在这待上几天，直接返回昆仑山修炼。
　　按照孤月的打算，本来在这代两天就离开这里，游历天下，寻找自己的机缘去。可是，让其没想到的是，在这里居然见到了无数新奇的事物，使得她不得不在这一而再，再二三的停留。也一留，就是百年。
　　在这里，弟子们修炼用的不是灵石，而是与灵晶相似的能量块。
　　想找寻功法，一般不去藏经阁，而是去传法殿。而且，在传法殿里，蹬入一款所谓的虚拟现实游戏，查询各种资料后，通过自身贡献度和游戏币向系统申请，购买功法，然后在里面学习和修炼，然后，再回到现实中实践。当然，如果两个人向要切磋，也一般进去游戏的虚拟擂台，所有的一切法术，都可以先在现实展示几次，然后就可以放开手脚对决了。这样一来，伤亡就会小了很多。
　　另外，在这里的藏经阁内，一般不禁止外人进去，除非是最顶层的那一层。至于一些功法，完全是开放的，任何人只要贡献度和修为到了，就能学习。更加夸张的是，这里的所有人都不屑完全学习任何已有的功法。一般都遵守那位前辈的指示――适合自己的功法，才是最好的。所以，要想比别人强，那就利用一切条件寻找适合自己的路吧！
　　让孤月感到夸张的是，在藏经阁的那台电脑里，除了功法目录外，还有凡人写的各种各样的文学作品。有能传颂千年的名片文章，有流传千古的诗词歌赋；有鬼怪故事，也有白话一片的各种网络小说（李航出生所在地球网络上搜集的）；有高山流水的高雅之声，也有流行一时的靡靡之音。虽然不知道这些东西出自哪里，但从小说里看到一句’从不入世，经历红尘，何来出世一说？’到了此时，才算真正明白有这些书籍的作用。
　　跟随着各种作者，经历一个个光怪陆离的世界，喝着一碗碗心灵鸡汤。道使得一直停歇不前的境界有了缓慢提升。而就在孤月看完《诛仙》一书之后，突然有所领悟。没想到，借此三百多年来没能突破的境界顺其自然的突破了。
　　也许是厚积薄发的原因，一朝顿悟，突破情障，孤月的雷劫顺势而至。有李航在这里，当然可以保证对方无事。可是，这样一来，峨眉和五台山两位掌门的眼光直接顶上了李航。

第十八章：幽泉一攻峨眉

　　清空万里，艳阳高照。也许刚被一阵雷雨和渡劫时散发的灵气以及仙气洗练过，古道一派的驻地之处，尽管刚刚尽力过一场雷劫，可是空气中的灵气更加浓郁了，甚至还有一丝丝仙气的存在。也就在孤月读完雷劫不久，白眉和五台山的和尚一起找到了李航。打着祝贺孤月大师突破的幌子，直接来李航面前。
　　“见过前辈！”来到古道一派的待客大厅，看着里面气派乃至奢侈的大厅，白眉皱了皱眉头，不过很快调整自己的情绪，平静的与两位间礼坐下，对着坐在主位上的李航打了稽首说道：“在下与尊胜大师一起来此，一方面是为了祝贺孤月大师突破修为。另一方面，最近魔道猖狂，毁灭了不少江湖通道。但对方势力高强，特此请求前辈为了维护和平而出手，收了幽泉这一大魔头。”
　　“哦？两位掌门还请见谅，在下一直闭关，还真不知道这幽泉做了什么天地难容的事情，让两位大师联手追杀他？”李航似笑非笑的看了看两位，随后漫不经心的说道：“三百年前我们到有一面之缘，当时只是个小修士而已。怎么，凭现在你们两位的本事拿不下他？”
　　“让前辈见笑了，说来惭愧，我和尊胜大师如果和他对拼，不是胜不了他，可是在飞行速度方面来说，我等确实鞭长莫及。”白眉见李航似笑不笑的表情，好似猜到了自己的计划一样，顿时有些压力的说道：“可是，这魔头烂杀无行，损人门派。更是在几年前，把前辈照着的华山派也灭了。”
　　“华山派被灭门了，没有人跑出来吗？”李航无悲无喜，轻声问道。
　　“我们赶到时，华山派山门已经被攻破。玄荀子道友已经归去，另外还有三个二代弟子以及十几位其他代弟子活着。”白眉有些唏嘘的说道：“可惜在下修为尚欠，赶到时只保住了玄荀子道友一缕元神。幸而还找到了他的骨灰，被在下带回峨眉，在三元宫的帮助下，帮他重塑肉身，再次引上修炼之路了。不过，他自己改了名字，现在叫长空无忌。而且，他已经得到峨眉山镇牌之宝天雷双剑中雷炎剑的认可，现在正潜心修炼。”
　　“哦？那天击剑那，找到相合的人了吗？”李航眼睛一亮，随口问道。
　　“这......”峨眉紧皱眉头，叹了口气说道：“目前还没有人选得到天击剑的认可。否则的话，在下早领着众弟子前去除魔卫道了。不过，佛门中人，一位师太前不久遇害，尊胜大师打算让我峨眉派帮忙利用三元宫复活一下她。只是，这个需要时间，而且，能不能得到天剑的认可，我们也不知道。她的俗家名字叫李英奇。”
　　“既然你们都已经准备对付幽泉的底牌了，又何必让我出手？”李航皱着眉头，做出一副不明所以的样子说道。
　　“因为，这次前来攻击我正道的不仅仅是幽泉自己，还有其他魔道中人。”尊胜大师不等白眉说什么，直接开头说道：“更何况，幽泉还没成气候，现在解决总比以后解决要容易的多，不是吗？”
　　“好吧，等下次我前去收拾一下幽泉去。”李航考虑了一下，点头答应下尊胜大师的说法，准备对付原来越嚣张的幽泉老怪。
　　见李航完全答应下来，两人好似舒了一口气般，这才笑着告辞而去。至于为什么匆匆而来，而又匆匆而去。李航真不明白。直到在整个修真界有了传闻，说玄清真人看不过幽泉的所作所为，以及动不动就灭人满门的做法，因此答应峨眉和五台山两派的请求出关，解决肆无忌惮的魔道攻击之事。
　　尽管只一个消息，但也使得整个正道士气高昂，而幽泉对此也没有了那么肆无惮忌。虽然灵气依然掠夺，但是灭人满门的事情少了许多。于此同时，峨眉山和五台山同时派遣以一批弟子下山历练。这其中包含天雷双剑的主人，五台山主持的候选人等等。；
　　面对两个大派的算计――借助自己的威名威震魔道修士，给自己坐下弟子成长争取时间。同时让自己门派在这场浩劫中增加知名度，这样的算计，就是李航自己也不能说不服。而孤月，也在听到这些东西后，选择离开了李航的道场，返回了昆仑派选择闭关。
　　山中无日月，世上以千年。对修真者而言，时间是最宝贵的财富，也是最廉价的奢侈品。自从各门各派让自己弟子下山历练，又过去了两百多年。而在这期间，幽泉每隔几十年就会出现一两次，但并没有再次大规模的攻打那个门派。而下山历练的弟子，慢慢形成以峨眉为首的道家弟子一派，五台山为首的释家一脉，以‘古道’一脉为首的散修一派三股力量，共同对抗魔道的一步步紧逼。而且，这两百多年里，双方都默歇的是，下面弟子争斗，没有一个高于大乘以上的弟子参与。因此，彼此损失来说，并不是很多。
　　两百多年后的这天，李航正查看众人修为，对整个古道派地址进行规划和建设做计划时，峨眉山那边突然被一阵黑雾笼罩，伴随而来的是一阵阵鬼哭狼嚎之声。凄厉的悲鸣隐隐约约从哪黑雾中传出，就算在昆仑的李航，也似乎能感受到里面的中无限悲鸣。
　　“好戏开始了！这次幽泉出关，弄的动静不小，看来他要对峨眉展开攻击了。而有关魔穴的存在，看来具体地点也在他的掌握之中。我也该去那凑凑热闹了。”看着那不断翻腾的黑雾，李航笑了笑想到。随后，利用千里传音之术，把自己要去峨眉的事情给帝释天交代一声，嘱咐众人紧闭山门，等待李航回来的消息。
　　李航本就在半空中的身体，年动间不断闪现，不到几次闪动，李航已经到了那片恐怖的黑云前面。
　　离着峨眉派不过十里的盘螺谷，幽泉正以大阵逼迫昆仑弟子玄天宗、峨眉弟子丹辰子古道派弟子聂风与自己幻象作战。而白眉，还没刚到了战场。而半空中，传来幽泉尖锐而古怪的爆喝声：“白眉，你为人处世卑鄙无耻，到了现在，既然还想用三个毛头小前来拦我，你这峨眉我灭定了。我一定要揭穿你那副假仁假义虚伪至极的面孔。”
　　说完，不管正战斗在一起的玄天宗他们，直接利用骷髅组成大阵的威力，发出一道充满毁灭气息的能量，向着金光顶而去。就在巨大的骷髅阵呼啸着快到金顶之时，白眉身体一晃，元神化作百丈大小出现在这股能量的道路上。手中一翻，一个镜状武器便喷出万道毫光轰然撞击在骷髅阵上，直接焚烧掉前方的一切。
　　这股能量，形成一个巨大的骷髅阵呼啸着向蜀山金顶冲来，白眉身体一晃元神化作百丈，手中一翻一个镜状武器便喷出万道毫光轰然撞击在骷髅阵上，直接焚烧掉前方的一切。
　　就在白眉挡住骷髅能量的撞击之后不久，白眉的身影出现在战场的空中。一来，就对上了正在叫嚣的幽泉。
　　李航虽然到了这里，但没插手这里一切的打算，只是隐藏在次元空间里，等待着结果出现。至于处于战斗中的聂风，李航并不担心。虽然这些年来，学的法术不多。但是对于近战能力，却有着显著的提高。而且，有着合体期顶峰修为支持，在这样的战斗中，受伤有可能，但死亡的危险却小了很多。
　　“看我皓天镜！”就在他在旁边看热闹时，就听与幽泉绕斗在一起的白眉说道。随后，一道白光自白眉手里发出，直接攻向幽泉的元神，把他定在半空之中。
　　外层的骷髅不断在浩天镜的白光下燃烧，犹如冰块遇到了阳光，一点点的慢慢融化，消失在天地之间。不久，一个满脸生满触须，面皮如古树的怪人出现在中人面前。李航见此，知道这是幽泉的本体。不过，如果李航自己出来的话，一定吐槽一句：“幽泉，你丫的比原来更丑了。”
　　幽泉的算计是置之死地而后生，尽管知道他已经做好了各种准备，比如没用地煞旗阻挡浩然正气的袭击等等。可是，你不得不佩服他的果断，为了化身血魔，成就魔躯，这样的事情也不是一般人敢做的。
　　巨大透明的皓天镜在白眉手中旋转发光，幽泉老怪在光柱中痛苦的挣扎，不断发出无声的惨叫。昊天镜旋转加力，幽泉老怪的身体终于拉扯力量，开始加快浮肿分解的速度。
　　“聂风、玄天宗！丹辰子！”白眉眼神扫过下方打斗的三人，眉头一皱，厉声喝道。
　　

第十九章：魔穴开启与进入

　　三人同时一震，终于从无尽幻想中脱离了出来。三人各自对视一眼，面色有些难堪。必定，对方之用一个血神子和一个幻术，就把三人玩弄于股掌之间，搁到谁身上也难以不会生气。何况，三人都是那种天之骄子，有着各自的骄傲。
　　丹辰子抬头一看，幽泉老怪已经被白眉定住了元神。新仇旧恨加在一起，怒气勃发，忍不住双翅一抖，无数飞到向幽泉老怪射去。
　　飞刀穿透血液而过，白眉眉头猛然一跳，一扔法宝，挥手一掌将剩下的血团炸碎，喝道：“丹辰子，他利用你飞刀遁走，跟我皓天镜！”
　　紧接着皓天镜就变成了一个发着光柱明目张胆的外星飞碟，光芒锁住一柄飞刀，快速向另一个山谷移动。李航自然紧跟其后。因为他知道，自己等待的魔穴终于要开启了。
　　三百多飞天剑侠纷纷落如谷内，围拢皓天镜的位置四处观瞧。一面容冷峻的长发男子，眼睛左右一扫，哼道：“皓天镜的位置一直照在这里，幽泉一定就在附近。”其他弟子开始迅速查找幽泉的存在。不过，由于丹辰子三人修为突然出现，依然引起一阵误会。不过，这些都是小事，被白眉轻易化解。
　　就在众人慢慢寻找幽泉时，忽然间有个眼尖的弟子看到山壁中间一道缝隙不断颤动便高声吼道：“幽泉在哪儿。”同时，自己的飞剑直接攻了过去。
　　他的飞剑一出，再加上这一吼，其他人也就跟随其后，攻击了过去。而拿着雷炎的长空无忌手中长剑猛地一劈，一道百丈雷光便轰然冲击到山壁之上，随着他的剑光无数雷火撕裂着山壁。忽然间山壁崩开一道十余丈的裂口露出一个闪着血红光芒的洞口，而雷炎剑出的强悍剑气正被洞口中的诡异吸力向里面吞去。
　　已经从空中落下的白眉惊声叫道：“蚩尤血穴，这是蜀山高手追查数千年的地方，原来在此，幽泉居然算计好了一切，看来蜀山危险了。”
　　一旁的玄天宗眉头一皱飞身掠进血穴。紧接着丹辰子也追了进去，不一会血穴中一阵阵巨震传来，白眉脸色一变迅冲入魔穴之中。
　　没有提前击杀幽泉，甚至一次次帮他，都是为了能够让他快速找到魔穴并打开它。而另外一个作用，那就是消耗这个世界本土的修士。尤其是五台山和峨眉派，这两个魁首位置，对李航来说，他们太碍事了。
　　另外，虽然古道一派建立已经近五百年，可是对于这些建立几千年乃至更久时间的门派来说，古道一派也仅仅是新派而已。如果不是有李航再上面压着，哪一家能看上这个小小的门派那。所以，这些年来，李航与只有两个人的昆仑派较好；与要落魄的华山派较好，与一些小门小派较好。却从不理会那些所谓的名门大派的原因。
　　接下来，幽泉会吸取魔穴的力量，等闭关结束攻击这些名门大派。这样一来，无论结果如何，自己都不会吃亏。另外，就算等他神功大成，想要找李航的麻烦，与他同样要进入魔穴自己比起来，岂会有怕他的道理。而这次的修炼界浩劫，如果那些门派支持住损失小的话，到时候，自己不介意再帮幽泉一把。
　　幽泉进去后，众人的表现不再在李航的关注之中，只是暗地里嘱咐完聂风，让其按本心行使即可。而李航身子一晃，身子化为一道流光，借助夜色的掩护，直接紧跟幽泉进入魔穴之中。
　　按电影资料上所说，魔穴又叫蚩尤血穴。而在传闻中，蚩尤原本是有洪荒十三祖巫的一滴精血，经过六道轮回后降生在九黎部落。后来，更是吸收巫族精血而成就的一名大巫。而作为大巫，绝对是有着等同大罗金仙实力的存在。对于现在的李航来说，也只能仰望的存在。所以，这份特殊大巫的血液对李航来说是必得之物。
　　魔穴之内，到处血红一片，整个长宽都达百米，高更不知深浅的空间里，犹如完全是有血液染成的一般。而在整个底部，犹如鲜血组成的湖水一般，正在不断翻滚。而刚刚进来的幽泉，已经先一步进了血湖之中。
　　“幽泉，别躲了。我知道你在血湖之中。”李航一步跨出，直接迈进血湖里。对着不远处的一滴精血说道：“放心，我进来这里和你的目的一样，都是为了这蚩尤之血。至于抓你，你以为我有那样的闲心吗？”
　　“多谢前辈再次饶命之恩！”哪滴精血不断晃动，不久一个新的幽泉出现在李航面前，躬身行礼后说道：“前辈也修炼了那本秘籍？”
　　“没有，只不过，我的道路和你不一样，不仅仅需要法力，更需要锻炼身体。另外，这里的血液对我还有别的用处。”李航摇了摇头，对其问道“这里血液你需要多少？我想，凭着你现在的样子，这里面的血液你应该消化不了吧？”
　　“这魔穴中的能量庞大，早已经超出我的估量。具体能控制多少，我也不知道。”想了一会，幽泉诚实的说道。
　　“就算凭借我的本事，应该也用不了三分之一。那么，久给你留三分之一吧！”思考一二，李航直接说道：“至于剩下的，一份成为的收集品，一份被我用来练功了。”说完，也不管对方愿不愿意，直接手臂滑动，开了个空间门，直接把血液收进了万界珠中，存放在虚空之中。
　　血湖中的血液肉眼可见的速度不断下降，然而两人都没注意到的是，随着流进空间里的血液中，一团艳红色的雾状，成不规则的三角形的东西一起进入了空间之中。而且，这三角形的家伙似乎有着一定智慧，把自己伪装的如同血液一模一样。如果不是它的形状太特殊了，在血液中根本显不出它的存在。
　　这一忙，就是一天多的时间。除了开始时丹辰子和玄天宗进来，想要对付幽泉反而不成，被白眉救走后，没人再来此处。而李航也就在这个时间段里，不断用万界珠吸收着血液。直到剩下三分之一，这才给幽泉打了个招呼，架起土遁，离开这个洞穴。
　　蚩尤魔穴其实是个宝地，在蚩尤血液的作用下，不断自动吸收着周围的灵气。因此，整个洞穴中的灵气就算与峨眉山上相比，其浓郁的程度也要高出三四倍的量。可是，那里面的无尽煞气总会影响心神，出现无尽幻觉。如果锻炼神识，到也算是个不错的地方，可是用于修炼，对于修真者而言，只能说是恐怖的禁地。而李航自己，有好的地方修炼，自然也不想待在这里。可是，对于李航来说，这地方太过特殊了，魔穴的存在违背了无数常识，自然要探查一番。可惜，就算把整个血湖都逛了一遍，最重还是空手而归。
　　意外的来临，总是在不经意见出现。就像这次进入魔穴，李航以为只是得到一份蚩尤之血。为此，还有一丝失落。可是，回到昆仑山，再一次闭关，打算炼化血液，提升自身修为的时候，惊喜就这么不经意间出现了。不知道什么时候，在蚩尤之血的外围，一直飘荡着一杆巴掌大小的三角旗子。而且，那旗子似乎是实体，又似乎是一团血色的浓雾。在血液周围，不断飘荡。
　　先是心里一惊，自己收取血液的时候，虽然不是一心一意，可是也注意着血湖的变化。在自己强大的神识面前，这个旗子居然瞒过了自己的感知，自己进入了万界珠内。而且，如果不是自己查看的话，还不知道自己空间里有了个外来者。由此可见，这个旗子的不凡。
　　虽然这旗子还不属于自己，但在自己空间里，它自然逃不出自己的手掌心。抓过旗子，忍着激动的心情，稍微炼化，凭着自己的心境，依然让李航欣喜若狂。原来此旗不是别的，正是蚩尤的战旗。或者说，独属于巫族的战旗。
　　这战旗本来名字不叫蚩尤旗，只是在蚩尤手里被人类所熟知，才被成为蚩尤旗。实际上，这个旗子的真名为血战旗。他是伴随着巫族的祖巫殿一起出现的先天灵宝，尽管只是三流先天灵宝，可是伴随着征战和杀戮，吸收的战意和煞气越多，级别可以慢慢提升。现在，就属于中品先天灵宝。而他的作用，也比较特殊，那就是为战争服务。
　　

第二十章：跟着白眉飞升

　　首先，这面旗子里，存在一个独立的静止空间，可以存放物资。其次，遮面旗子，有着天然的隐藏行踪的能力，甚至能躲避大能之人的算计以及预警能力。就现在，可以挡住金仙以下人们的算计，而大罗以下的人算计战旗所有人的话，战旗就会自动示警。
　　另外，现在，只要一只军队人数不超过千万，都可以在被这面军旗笼罩。在军旗的笼罩下，都能得意提升三成的战力。更加可怕的是，恢复能力，也增加三成。
　　还有，作为世界开辟一来的第一面军旗，上面除了这些功能外，还自带无数军阵存在。从最简单的凡人能用军阵到仙人能用军阵，应有尽有。凭着这面旗帜压阵，军阵的威力也会有着巨大提升。由此可见，这面旗帜，本身就是为了战争而生的。
　　这面先天法宝的军旗是一个大大的惊喜的话，那么这也仅仅是一个最大的惊喜。而在其中，还有几分惊喜等着李航。那就是旗帜空间里的东西。
　　这面军旗是蚩尤与皇帝大战之前，在盘古殿那借来的东西，一直随身携带。而战败后，直接被抓然后杀害，自然也就没能还回去。
　　第一个惊喜，那就是虎魄刀的刀灵存在。
　　当年，蚩尤战败，被黄帝所俘虏，料到自己必死。因此，虎魄刀直接丢弃，不想让他落去对手手中。可是，虎魄刀衷心事主，自动兵解，只留刀灵依附在其身上。
　　后来，蚩尤被皇帝分尸，并悬挂头颅示众之后，蚩尤旗看不过其又追杀九黎部落其他人的所做所为，直接卷起蚩尤与八十一兄弟的鲜血悄悄离开。而虎魄刀见此，为了不让黄帝找到自己，从此震损刀身，只留刀灵，让人以为自己已经不存在了。随后，一直待在战旗中未曾出世。
　　其次，在空间中还有一些珍贵材料以及八十一杆大旗。正是根据战旗以及祖巫的都天神煞大阵改变而来的都天迷踪阵的阵旗。一方面可以结合战旗布置阵势，使人迷失六感，无法分辨方向。另一方面，也是蚩尤军队的战旗。
　　随着幽泉进入魔穴，玄天宗直接回了昆仑派，聂风也回了门派当中。而随之而来的，还有白眉。
　　“欢迎道友再临，真是蓬荜生辉。另外，还要恭喜道友打退幽泉的攻击才是。”先是以闭关的名义凉了白眉一天，第二天中午才见到对方，李航就拱手说道:“不知道道友来此是为了何事？”
　　“道友见笑，还要多谢道友让令徒相助之情。另外，这次开访，确有要事相商。”见李航事宜自己接着说，白眉也不客气的说道:“这次幽泉进了魔穴，吸取整个蜀川的灵气以及魔穴中蚩尤魔气。一旦功力大乘，破关而出，这个世界就没有了克制他的力量。要想战胜幽泉，必须三元合一，这才有所可能。所以……”
　　“所以，你想让我飞升，前去寻找一股不是这个世界的力量，克制出关后的幽泉？”不等他说完，李航直接问道:“可是，在下属于散修，在上界根本没任何根基，因此也没法寻找什么力量啊！”
　　“这……”白眉一阵无语，本来想着以大义的名义让李航飞升而去，到时候既可以找到对付幽泉的力量，又去掉一个强敌。然而，没想到，没等自己说，对方已经把路堵死了，一时根本找不到更好的借口。
　　“我看还是道友飞升而去吧。必定，具在下所知，峨眉山一派飞升人数不少，而且就算在上界，也是名门大派！”见对方犹豫，李航接着说道:“再说，修为虽然比道友高上些许，可是对于为人处世，寻找武器这事来说，在下真的不如道友拥有门路。至于峨眉，在下一定照顾周全。”
　　“这……”白眉懵了，心里一惊，快速低下头，思考其中的得失。过了一会，峨眉这才说道:“为了对付幽泉，老道就走这一趟。这界之事，还望道友照顾一二才是。另外，为更好的反击魔门，对付幽泉，老道提议道友暂时接任峨眉掌门一职，不知道友可愿意？”
　　“贵派人才济济，何必有贫道插手。”李航笑道。
　　“可是，我大弟子丹辰子，需要镇守魔穴。李英奇需要和长空无忌修炼天雷双剑；七子需要巡查各地，其余弟子功力不够，难当大任。现在又是魔道攻击各个门派之时。贫道看来，正道人事应放下门户只见，共御强敌。”白眉没有放弃打算，而是满脸正气的再次说道:“还望道友以大局为重。”说完，同时向李航行了一礼。
　　“既然如此，贫道就暂时主持峨眉一段时间。等这段时间过去后，让丹辰子接任掌门一职。”考虑一下，李航接着说道:“不过，贫道暂时不会当掌门，只是主持峨眉事物而已。”
　　“如此甚好！”白眉点了点头，随后又与李航商量了下具体安排。随后，两人回了峨眉，直接宣布李航代管峨眉。至于白眉，宣布闭关，其实飞升而去。当然，这一切都瞒着峨眉弟子，至于私底下有没有告诉其他人，留下什么后手，那就不是李航说的算了。
　　白眉飞升的时候，并没有五彩祥云或者接引神光什么的落下，直接把他接往上界。只是鼓起自身实力，打破空间壁垒，在空中就会呈现出一扇巨大的白色光门。尽管那些修为还低的峨眉弟子看不到，但是已经有天仙境实力的李航可以清楚的看到，这光门并不简单，似乎一个强大的传送阵一般，而且其中的力量又非常强大。而光门的后门，更是仙气浓郁非常。
　　就在白眉进入了这光门之后，李航身体一震，一个和自己有着九分相似的人儿出现在峨眉。而他自己，紧随气候，也在对方不知道的情况下，进入了所谓的上界。
　　由于不知道光门后门的情况，也没见过任何记载。因此，从门里进来，侧整个人都处于战斗状态和隐身状态。不是平常的隐身，而是出于次元空间内。还好，这次的谨慎救了自己一次。
　　当李航出了光门，就见自己所在的地方是一个三山环抱而成的峡谷里，不远处，白眉正和另个一个人打着招呼聊着什么。隐约间听到对方师兄弟之间的称呼。而且，对方的修为并不比自己弱。甚至，有些隐隐的压制感。
　　“谁？既然敢来我峨眉派撒野？”刚踏出光门，就见与白眉聊天的那位，身材有些薇胖，脸上挂着笑意的道士厉声喝道。随后，眉头皱了皱眉，闭眼一会睁开对白眉问道：“师弟，与你一起飞升的可有他人？师兄刚刚感觉有人窥视这里。尽管那种感觉一闪而逝，但师兄相信，绝对真是无比。”
　　“应该就我自己，没有其他人飞升才是！”白眉皱着眉头想了想，突然说道：“师兄，也许还真有窥视这里，不过应该不是跟来，而只是神识前来探查。”
　　“哦？什么人，如此大胆妄为？”那位师兄见白眉如此说，有些好奇的问了一句。
　　“那人自称玄清真人，修为在我之上，据说有着天仙修为。”白眉见对方认真，随后说道：“这人出身来历我也不知，功法更是从没见过。”接着，又把下界形式给对方说了一下，一边前往山崖上的大殿，一边把李航的资料专属了一边。
　　见两人远去，并且因为刚到这个世界而漏出自己气息的事情混了过去，这才放心的离开此地，向着山谷之外而去。由于不敢应用仙力，只好徒步而行。还好，山谷并不大，不久就出了山谷。可是，方眼望去，四周除了山，还是山。而山谷出口不远处，正是一个又汉白玉组成的阶梯，直达山顶的宫殿。至于白眉两人，正登阶而上。
　　对于现在的自己来说，这个世界太危险，还是少参合为妙。因此，随便找了个相反的方向，疾驰而去。直到半天后，这才遇到一个山谷中遇到药童，这才对这个世界有了大体了解。
　　具那筑基期的药童所说，这个世界名为神州界，方圆不知多大。在外面，有四海包围，根本没人知道大海的尽头在哪里。而自己所在的地方，是有文始真人创建的蜀山剑派。也就是老子化胡出关之时收的记名弟子，关令尹喜所建的门派。至于这蜀山剑派，周围三千余里，都在护山大阵――两仪微尘阵的守护之下。
　　至于外面世界，有着无数王朝存在。不过，再强大的王朝，也要有门派支持，否则根本无法生存长远。至于外面的教派，比较出名的分别是真一道、五祖派、紫阳派、纯阳派、混元派等等。在海中，还有着无数海岛。星罗棋布，分散在大海之中。一般都是散修比较多，而最为著名的三个散仙聚集地，分别是蓬莱三仙岛。
　　至于这个世界最大的势力，也不是教派，而是天空之上的天庭。至于最高修为的仙人是什么境界，凭着这个小小的仙童，那是不可能知道。不过，本派掌教文始真人，在三百年前已经突破玄仙境界。但是，就算如此，依然不属于顶尖人物。

第二十一章：幽泉再攻峨眉

　　自从知道了这个世界的危险，李航就不敢轻举妄动。每天躲开其他人，偷偷的观察整个大阵，寻找出阵方法。终于，在一个多月后的清晨，一个化神期的弟子带着玉符走出大阵。借此几乎，李航也变为蚂蚁大小的个头，直接趴在对方鞋面上，出了蜀山剑派。
　　出了大阵，那弟子御剑而形。直到有了平民居住之地，这才离开对方，隐蔽身份，进入滚滚红尘之中。
　　在这个世界待了一段时间的李航非常确定，这个世界的仙气浓厚，诸多法则虽然不是非常清楚，让人随便感知。但也比较凸显。无论是谁，只要修炼出元神之力，能够与这个世界沟通，相对于悟道来说，确实容易不少。如果早知这样的话，原来那近五百年的时间在这个世界修炼，李航相信，自己就算突破到真仙层次也是有着一定可能。可惜，时间错过了。不过，到给后面的修炼以及后来人，找了个好的修炼之地。
　　在蜀山世界，还有李航的一个分身，随时根据对方地点定位，到也不怕迷失在无限的空间之中，甚至可以随时回去。可是，李航现在所需要的是，在这里留下自己的印记，为自己在这个神州世界建立传送之处定下坐标点。
　　根据自己所得到信息分析，大路上的山川宝地一般都有门派存在，而且是非还多，所以不适合建立自己据点。所以，要想低调的发展，并让自己手下的人来到这里修炼的话，想有自己的地盘。要么在世俗世界建立自己的势力，然后弄到自己的山庄或者平常山头，建立基础地盘。要么，直接前去海外，寻找个无人海岛，建立自己的地盘。但人毕竟是群居动物，无论是修真者还是仙人，都是如此。再加上蜀山世界还有个幽泉没有解决，自己随时都有回去的可能。所以，李航先一步到了这个世界的世俗之中，用财富弄一块地，建立自己的坐标点。
　　经过了解，这个世界的朝代居然也称为宋朝。不过，与华夏历史上的宋朝不一样的是，这个世界没有五代十国以及外族入侵，只有门派支持下的军阀混战。仅仅蜀地，就分裂为东、西、南、北中五个蜀国。中原各地，更是国家众多。而现在宋朝的开国皇帝依然叫赵匡胤，也是黄袍加身，但他的在位时间却长了很久。可惜的是，就算这样，在反对佛门传教之事上过早暴露了自己的意图，反被其弟赵光义所成，利用佛门大能之手害死了对方，自己才登基为帝。
　　既然到了俗世，李航就不再着急。既然白眉利用自己留下的南明离火就能够将武器送到下界，就说明寻找蜀山世界的空间节点并不困难，只需要花费一点时间，必定可以找到蜀山世界的位置。更何况，自己留下的还是自己的一个分身。所以，李航现在要做的就是更好的了解这个世界。
　　五年零十个月后，李航对大宋国境内逛了一遍。更是以散修的身份，拜访了许多名山大川，佛道两门的道场。虽然没见到真正的大能之辈，可收获也是不少。
　　让其感兴趣的是，这个世界既然也有西湖，也有断桥，更有雷峰塔。为此，没想太多，直接在杭州外的西湖边上，买下了一个院子，安家落户。随后，开始建设神道法坛，以自己的一道分身，寄存与神像之中。这是李航从峨眉派中刚学不久的神道修炼之法。
　　这神道修炼之法，虽然不如仙道自由，还被万千琐事所烦恼。可是，利用众生信仰之力修炼神道，开辟神国之后，也能达到长生之目的。再说，就算自己神道修炼不成，或者有其他隐患，只要自己狠下心来，废除一个元神分身就可。虽然到时会有影响，但与收益相比，这个险还值得试上一试的。这也是给自己在这个世界保留一份坐标的最好方法。
　　凭着自身修为，给自己修炼个庙宇简单异常。一枝杨柳枝为根基，五行灵土为肉身，自己元神为引子。仅仅三天，就点亮神火，完成神道修炼的第一步。
　　由于自己的庙宇修建在西湖边上，依山傍水的山脚下，虽然只有风景秀丽，但人员确实不多。因此，能来这上香许愿者，更是寥寥无几。不过，这样一来，也就不会与天庭封的神仙们产生信仰争夺之事。而自己之所以在这落脚，那是对这里即发生过的那段人妖之恋的一次祭奠。尽管不知道，这个世界里，还有没有那份爱情。在李航的打算中，如果这个世界真没有的话，那就自己写出来，给这个世界里的世俗之人留点东西。
　　想到这些，李航突然心里一动。《新白娘子传奇》这部电视剧可是陪着自己度过一段难忘的岁月，对这部电视的喜爱，那是可在这一代人骨子里的。甚至，有些人，一提起蛇这种动物，最先想到的就是那位集五千年来女性有点与一身的白素贞。而这个世界，不仅有着金山寺、雷峰塔和西湖，从蜀山剑派弟子那里知道，更有着青城山，而青城山也是黎山老母的道场。游历宋国的时候，在金山寺住过，而让李航惊奇的是，慧能方丈坐下确实有个弟子叫法海。这就让其有了更进一步的想法。法海都出现了，白素贞还会远吗？
　　现在的法海看起来虽然是个老人，但具慧能禅师所说，这法海修的是寂灭九九大法。每二百年转世一次，现在是地八次了。也就是说，这个世界如果有白蛇的话，他们相遇的时间还要三百年以上。因为，在电视中，法海已经可以修的正果。也就是第九次寂灭以后的事情。所以，李航也不着急，布置好一切后，直接离开了这神州世界，返回了蜀山。因为，蜀山世界的分身传来消息，丹辰子被赤尸附体，幽泉也快出关了。
　　当李航回到蜀山之时，无穷无尽的血水从血穴深处飞出，通过山峰上的洞穴，来到了外界。天空中凝聚成一片漂浮在天空中的血海，在这血海之中，幽泉老怪的十万个元神在其中若隐若现，散发出阴冷邪恶的气息。表面上没有了骷髅头的诡异，可是鲜艳的血海，让人感觉充满阴邪污秽的气息。
　　蜀山顶端，李英奇与长空无忌并肩而立。旁边，玄天宗、聂风、步惊云等人紧随其后。至于丹辰子，据从分身那得到的消息，赤尸带着丹辰子和魑魅魍魉进攻峨眉时，被分身直接一掌拍成了重伤。如果不为了丹辰子，就把他们留下来。
　　看着挂在半空中的血液，一众弟子的信心也在慢慢消失。到了这个时候，他们都知道白眉飞升了，现在主持峨眉事物的是李航。只不过，对方除了上次天雷双剑合并失败后，露了一次脸，让玄天宗用月精轮吸取他们两个人身上的火焰外，再也没露过一次面。可是，众人一直也没有办法。更让峨眉弟子不能忍受的是，李航已经把南明离火剑收了，但却什么也没交代，就闭关到现在了。
　　见血海已经越来越近，李英奇和长空无忌同时爆喝一声，天击剑化作一条彩带，雷炎剑化作一道黄光，带着无与伦比的力量，向着看着空中的血海攻去。他们打算要双剑合璧了。
　　双剑合璧，能够对抗幽泉。至于下面的云中七子和青城弟子，实力实在太弱，面对幽泉老怪，根本就没有什么反抗之力。
　　就在李英奇两人刚动手不久，天空中突然出现一道白色光芒。紧接着，空中突然出现一柄散发着璀璨蓝光的奇形长剑，向着地面射来。等挡住幽泉的再一次进攻之时，众人这才脸色好了一些，也以为峨眉有救了。
　　这道奇形长剑刚一出现，峨眉金顶大殿中，李航飘身而出，半路上就回归到了本体之内。等到了战场之时，李航已经明白了大概。
　　到了峨眉金顶，众人也只是点头参见，使得李航根本就不像个领导者。更是招峨眉派的所有弟子羡慕嫉妒恨。羡慕和嫉妒的是李航此时的修为，恨的是对方现在才来，使得一部分精英弟子被杀。而且，更加让峨眉派众人难以忍耐的是，在李航当值的这些年里，古道一派的弟子都去剑山上挑选属于自己的剑。还挑走了不少好货，甚至连声谢谢也只是敷衍了事。他完全把峨眉派当成自己家的了。对于恶客，没多少人会欢迎，这个很正常。
　　后来，感觉无量剑山上的孕育宝剑之法甚好，那里的宝剑也是很多，但凡得到厉害的剑的人自然都是极为了不得。峨眉山的弟子中，靠前的弟子手中的剑都是极为的不凡，比如丹辰子的剑翅，李英琪和长空无忌的天雷双剑，后来段雷手中的长剑，每一把都是有着各自不同凡响的地方，而其他的峨眉弟子手中的长剑就极为的普通了。因此，在这短时头穴道了所有一切。李航相信，如果不是自己修为够高，自己绝对会被这些人分尸了。

第二十二章：与幽泉对决

　　“玄清子，你终于肯出来了。我幽泉终于神功大成，不再怕你了。”见李航出现在众人面前，挂在半空的血红瀑布，一阵翻滚。幽泉出现在众人面前，嚣张的说道。
　　“李英奇、长空无忌、玄天宗和聂风、步惊云留下，其他人保存实力，退出金顶。”李航手中长枪在地上一刻，对着众人命令道。随后，对着幽泉说道：“你以为就你自己修炼，别人一直停歇不前了？你现在仔细看看，我的修为比你差吗？看在曾经帮过我的份上，不与你计较就是。”
　　说着，整个大阵展开，体内的魔力开始疯狂运转，一股庞大的气势扑面而来。还好众人都已经撤走，否则一些胆小的直接吓趴下了。至于与之对抗，那只是送菜的分了。
　　“幽泉，你修为虽高，在下一定不是你对的手。可我等相信，正邪不两立，邪不胜正。既然攻我峨眉山，我等即为正道修士，期能怕你不成？”见幽泉如此嚣张，旁边的长空无忌厉声说道。
　　“好了，长空无忌，废话太多了什么用也没有。”李航举手阻止众人的说辞，手中光芒一闪，一把奇特的长剑出现在手中，正是南明离火剑。头也不回的对着长空无忌与李英奇说道：“最可爱的敌人，永远是死掉的敌人。所以说，提升自身修为，需要的是参悟；而护身卫道，靠的是你手中长剑。天雷双剑，应该合璧了。”
　　“前辈说的是！”手中晃动间，两人手中出现了两把仙剑。直接起身，向着幽泉杀了过去。至于其他人，也是欺身而上。
　　“无忌......”
　　“英奇......”
　　长空无忌和李英奇飞到半路之时，突然心有灵犀的看了对方一眼，叫出对方的名字。两人点了点头，默歇的分离开来，向着两边而去。至于其他人，直接攻击幽泉，分散期注意力。
　　飞离不远的长空无忌两人，同时掉头，又向着对方冲了过去。二人同时挺剑急刺向前，刺向对方过程中，一直不断加速。到了最后，两人都是迅疾无比，瞧双剑去势，谁都无法挽救，犹如两人要同归于尽一般。两人剑上，剑气纵横，又是集中无比，彼此之间又增加着威势。就算强如幽泉，在这股强大的威势之中，都有片刻时间，元神犹如被冻住一般，根本无法闪开或抵挡两人势在必得的一剑之威。
　　就在两人的威势到了之时，已经纷纷离开了幽泉。只能在哪里屏息注目，等待着结果出现。也怕错过了这千年难见的一幕。
　　二人相隔不过里许，对于二人来说，转眼即至。
　　半空中，李英奇娇声一喝“心同属..”
　　她手中的‘天击’虚体所化五彩之色的丝带瞬间暴涨。一股股阴柔的气息在对方雷炎剑的引到下，化为一条几十米长的长剑，宛如一条彩龙，直接向着对方追击而去。
　　“意同念..”长空无忌同声喝道。手中‘雷炎’虚体那青色蛟龙周身泛起青色光芒。青色蛟龙龙头高高昂起。想与天击交汇在一起。
　　“心意相通..双剑合璧…”两人齐声一喝。
　　“轰隆隆….”
　　彩龙跟那青龙两剑瞬间撞在一起，爆发出震耳欲聋的暴涨声，周围弥漫的云海。整个空间都好像被一股巨力排开，耀眼的强光令人无法睁开双眼。等众人再次睁开眼，看清东西时，两人已经暴力破开了对方的大阵，使得整个血云大阵处处都是窟窿。
　　另外，‘天雷双剑’碰撞所产生强光耀眼无比。那耀眼无比的强光，就算是天空中的彩云都被搅动，烈日骄阳的光芒都被掩盖。四散而出的光辉照耀三山五岳，远在数千里之外的崆峒、五台、昆仑等也被从峨嵋派方向绽放出来的强光吸引。
　　不久，孤月大师出现在战场之外，眯着双眸，盯着云海当升起的光团，脸上出现一股复杂的笑容。就算闭关中的孤月，在双剑合璧时，也有了强烈感应，远在昆仑闭关的他，也感觉到周围的灵气都被搅动了起来，所以才来到这里。随着这团光芒，孤月知道，如果不是李航插手，自己也许就是那位依然不知道身世的李英奇。至于谁是长空无忌，那更难以猜测了。会不会是玄天宗，都难以确定。
　　从那耀眼的光团中，就连李航这位天仙初期顶峰的强者，本能的感觉到一股危险的气息，由此可见双剑合璧后绝对有着最低为玄仙以上的攻击力。
　　而在五台山上，制胜大师虽然没到这里，但深邃的眼光之中不断变换的情绪，让人很容易猜到，这里的情况他也知道的一清二楚。
　　“没想到......真没想到，双剑合璧后居然有这般威势..想来战胜幽泉应该没有多大问题了。唉..白眉..老衲不如你..不如你..”制胜呢喃自语道。
　　就在众人感叹之时，李航手中的龙枪挺身而出，直接杀向血云之中，同时喊道：“在整个血云之中，一共有着幽泉的一万个血神子。也就是一万个元神，一万条生命。你们杀他一次，他还是能够复活的，接着杀！”
　　见幽泉被灭掉的众人正要欢呼相庆之时，听到这么个消息，众人的情绪突然低沉了下去。犹如大冬天突然被浇了一盆凉水，从头冰凉到脚底。
　　“哈哈......”突然，整个血云大阵慢慢缩小了一些，可是并没破掉。接着，幽泉那股不男不女，不阴不阳的声音发了出来说道：“确实如此，在整个血云里我还有九千九百九十九个元神，每个元神都可以复活一次。你们想杀我，就算累死能把我完全灭亡吗？但是，只要一次，我就能把你们杀死。”
　　“幽泉，就算你再多元神又怎么样，只要我找到你的本体，定住你的魂魄，杀一次，你也会化为乌有。”身披龙鳞甲，手持龙枪，上燃三味真火，化作百丈大小，直接向着幽泉攻了过去。没有梨花盛开的枪花，没有森然的枪影，只有一条蜿蜒的苍龙，顶着龙角，带着无匹的威能撞向显化出来的幽泉杀了过去。而在李航手里，同时掐了个法诀，手里多了个大印，照着整个血云砸了过去。
　　这枚大印已经不是原来那枚，而是在原来基础上，又炼化一座四五百米高的山峰，并打入一部分重力法则和毁灭法则后的产物。李航计算过，炼化那座山头时，除去了无数杂质，但是就算不开启重力法则，大印本身的重量在估算下，也要达到一百八九十亿吨的重量。如果不是自己炼制的法宝，就算自己也没办法拿起来。在重力法则下，它的重量还能提升七倍以上。再加上本身能够定人元神的能力，李航的这一下偷袭，直接把幽泉打懵了。
　　大印化作一座小山，带着一股群山的威势，直接把幽泉砸在了下面。整个威力绝群的大阵，又一次出现了巨大的漏洞。趁此机会，聂风和步惊云刀剑合璧，调动周围的天地之力，终于在这个世界发出了‘摩柯无量’的力量。
　　就在李航攻向幽泉的同时，步惊云身上升起一股淡红色中夹杂着黑色的气劲围绕着周身；聂风身上侧是出现一股青色的气劲围绕着周身。顺着这股力量，两人根本没用法诀，但身子已经升到了半空。随着刀剑齐舞，两个人之间开始出现一道清晰可见的漩涡，其散发出来的煞气和天地之力，就算不远处的孤月都为之胆寒。犹如两个大魔头在他们用煞气构造的领域内，绞杀着亿万生灵。
　　“轰――”
　　伴随着血红的蘑菇云，一声巨大的轰鸣声响彻整个天地。血海中，一块三四百米方圆空白地带出现在血海打阵之中。而在残破的大阵周围，天雷双剑一起攻击者幽泉。在里面，一个煞气漩涡绞杀者血海内的一切。
　　一阵阵爆炸，一股股冲击波冲击着幽泉的元神，一个个血神子被各种能量绞杀掉。
　　九千......
　　八千......
　　七千......
　　三千......
　　一千......
　　不到几秒钟里，近一万的血神子就剩下几百个。就这一下，吓得幽泉脸色更加发黑。随后，不再耽误，直接舍弃六百血神子主持大阵，剩下的一半化为血云直接飞驰而去。剩下一部分钻入地下，借助遁地之术，远走他处；最后一部分，隐蔽起来，又一次回到了魔穴。利用赤尸和丹辰子的身体，把自己隐藏了起来，慢慢恢复自己的伤势。
　　

第二十三章：重返神州世界

　　这一切，李航都看在眼中。可是，一点要说出来的打算也没有。因为，放对方一码，正是自己算计后的结果。否则，凭着大印中的定魂功能，以及自己制作的定魂咒和现在的修为，配合李英奇他们，定住幽泉的元神本体，那根本费不了多少事情的。
　　接下来，李英奇和长空无忌前去追杀飞走的血神子。聂风和步惊云带着云中七子前去追杀遁地而逃的血神子，段雷正式接手峨眉代理掌门，主持峨眉派之事。而李航自己，以前去魔穴查看，看看还有没有幽泉的后手，他自己的血神子顺便救一下的丹辰子为借口，直接去了魔穴之中。
　　“幽泉，不用躲了，自己出来吧！怎么，老朋友来了，不欢迎就算了，还要躲着不成？”站在半空中，看着已经大变样的魔穴，对着下面说道：“你真以为，躲在丹辰子那就找不到你了吗？”
　　“玄清子，你到底想怎么样？没想到，你能找到这里来，并且发现我的存在。”血湖一阵翻滚，一个小号的幽泉浮现了出来，对着半空中的李航怒气冲冲的问道。到了此时，连前辈这个词语也直接省略了掉了。
　　“不想怎么样，只是看你受伤严重的份上，前来给你送点东西。”说着，伸手一弹，一大团血浆一般的物质直接飞到了幽泉面前。接着说道：“这东西被我称之为血浆，是从魔穴的血液里提炼出来的精华，效果会好的多。至于原来帮你，是为了让你前去收拾那些小门派以及散修。好为我门派扩张探探这蜀山的底蕴，以及拓展个路子。至于这次除了来看看你外，还为了浩天镜而来，给你的东西，也算是补偿你的丢失这件宝物的交换品。当然，以后你想不开，如果要报仇的话，随时欢迎。”
　　“我.....哎――好，我同意。但是，东西太少，你要加一倍。而且，下次我再复出，攻打峨眉之时，你不得插手！”幽泉脸色不断变幻，最后终于答应了下来。
　　“没问题！”手中又是一弹，一团比刚才那团还要大的血浆飞到了幽泉面前。被对方一挥衣袍收了起来。随后把浩天镜给了李航，见对方一直查看丹辰子的情况，这才说道：“还有什么事吗？没有的话我就闭关了。至于这位丹辰子，元神虽然已被赤尸控制，而且也已经变的非常虚弱。但是，如果你想救他，我可以吧他的肉身还你。”
　　“当然要救他，否则我以后的计划怎么办？”李航笑了笑，直接打出一个个手印。接着，一道仙元以及一丝元神钻进了丹辰子的元神之中。这正是得自蚩尤战旗里一本巫族秘术残篇上写的幽冥控魂咒。这个控魂咒虽然有些鸡肋，只能控制比自己修为低的动物。而且一旦被控制，被控制者修为受到影响，根本无法达到合道期，除非兵解成为散修。否则，根本没有晋级天仙的机会。不过，用来控制丹辰子岂不是更好，必定，自己的安全基地修建在蜀山世界一部分。
　　控制住丹辰子以后，直接把赤尸打了出来，喂了丹辰子一颗三转造化丹后才对旁边的幽泉问道：“好了，现在他成我的人。那么，我能不能问问，你幽泉和峨眉有什么仇怨，非要灭了峨眉派。而且，还大骂白眉为伪君子？”
　　“没什么不能问。”虽然不知道李航对丹辰子做了什么，但听对方的意思，直接控制了丹辰子就知道，李航绝对是个做事心狠手辣之人。如果自己不配合的话，很可能连自己也顺手解决了。幽泉到现在还为自己被定在山丘般大小的印玺下而感觉恐怖那。所以，见李航根本没在乎自己，这才恢复到原来的样子说道：“吾本来和白眉是师兄弟，而且作为师哥的我对他也非常照顾。可是，让我没想到的是，就在一千三百年前，白眉不知道在哪找到了我现在修炼的魔功并送给了我。接着，利用师傅和我的信任，把我正研究魔功的事情传遍整个峨眉。当执法长老来的时候，我正好被抓了个正着。而我也被废了修为，赶出了峨眉。但也因此，有了点奇遇，修炼成了这身魔功。不过，模样也变成了现在的样子，认不认，鬼不鬼，说魔也不是魔。你说，我能不恨白眉吗？所以，我一定要攻打峨眉，灭了他的道统。”
　　“既然这样，白眉确实有些卑鄙的！”李航点了点头，摸着自己下巴说道：“不过，现在的白眉已经飞升了。峨眉派以后也会被我暗中控制。所以，要想报仇，你还是恢复伤势后，直接飞升的好。”
　　“飞升了？那卑鄙无耻的小人已经去上界了？”幽泉有些不敢置信的说道。随后，又丧气的说道：“哎......以后我怎么去找他报仇？就算死，我也无法名目啊！必定，我如果飞升的话，那可是前去魔界的。”
　　“简单！我可以帮你！”笑了笑，李航轻松的说道：“过段时间，我要去上界。只要你愿意，我就可以把你神不知鬼不觉的带上去。不过，你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？只要能报仇，所有的事情我可以听你的！你说吧！”幽泉激动，语速飞快的说道。
　　“你回复伤势也就是十年之内的事情吧？”李航看着对方，估算了下伤势说道：“只要等你伤势回复了，护持我门下百年，并把其他门派的藏书贡献出来，我就可以帮你。甚至，到时候帮你报仇。当然，除了峨眉和昆仑你不能灭外，其他门派，你怎么折腾也不管我的事情。”
　　“真的？就算我去这两个门派抢夺灵气，去灭了其他门门派你也不再插手？”幽泉有些好奇，而又迷糊的问道：“那你为了什么？”
　　“绝对真的！如果骗你，我有什么好处吗？”纵了纵肩膀，有些无语的看着幽泉说道：“至于为了什么，你就当我为了他们的修真秘籍以及洞天福地吧！”
　　“好，我答应了!”幽泉说着，手里出现一个小小的布袋，直接扔给了李航说道：“这是原来我攒下的各门各派秘籍经典，算是送给你的礼物吧。”
　　说着，直接返回魔穴底层，抓紧修炼去了。而李航，向丹辰子和赤尸交代了一番，带着两个一起返回了峨眉。至于浩天镜和幽泉的事情，自然省略了过去。再加上丹辰子的证词，众人到时没人怀疑。而追杀幽泉的另外两路人马中，李英奇那路让幽泉跑了几十个血神子。聂风他们两个，根本就没下死手。回来的时候，对众人的说辞自然是没追上。这样一来，众人虽然知道幽泉受了重伤，暂时不会来峨眉。但是，戒备依然保持着。不过，这次李航在也没理由留下，直接回了门派。
　　这一战后，白眉飞升而去的消息也泄露了出来。在丹辰子压制下，段雷接任掌门。丹辰子和李英奇以及长空无忌成了峨眉派的长老。表面看来，作为天下正道之首的峨眉派，依然强大无比。可是，与‘古道’派比起来，也就失去了第一的资格。因为，古道派的高层战力，远远超过了对方。当然，如果对方出动天雷双剑，那当另算。不过，就算这样，对整个修真界来说，古道派也是能与峨眉派并驾齐驱的存在。也就是说，古道派已经在蜀山世界站稳脚跟了。
　　蜀山世界，既然已经站稳了脚跟，又有幽泉照顾，李航自然放心了下来。因此，留下个分身，直接去了上界――神州世界。虽然不确定，这个世界在几百年后上演《白蛇传》的故事，但是，李航还想去那里看看，为此甚至想等一等，看一看。
　　李航的现在修为，依然是天仙顶峰。因此，到了上界以后，先在青城山不远的门坎山住了下来。布置个简易洞府，开始自己的闭关生涯。
　　谁都知道，白素贞出生于峨眉而在青城山脚下修炼。李航之所以不去青城山脚下修炼，除了不想惹起那里的妖怪们的注意外，还怕遇到哪些神话传说中的人物。
　　青城山位于都江堰西南，以青翠满目，山形如城而得名，连峰不绝，蔚然深秀，有“青城天下幽”之称。云雾缭绕的山中深藏着八个大洞、七十二小洞。现在自己所处的世界，是个天庭神仙，各路仙佛都存在的世界。最近的传说中，东汉张道陵（也就是那位民间俗称张天师）曾修道于此，道教称为第五洞天。而在更古老的传说中，这里还是普贤菩萨道场。就单单说这两位，一位是在天庭当天师；一位更是西方佛教的菩萨。与之相比，自己这点修为就是渣。所以，还是躲开他们的好。至于咱们这位白素贞――白娘子为何在哪里修炼，而且相安无事，那是因为人家有着强大的后台。

第二十四章：西湖边上初见小青

　　大家都知道白素贞是千年蛇妖，再具体点说是修炼两千年以上的蛇妖。可是，又为什么说她后台强大那？
　　首先是她的跟着黎山老母学的艺，而这位“骊山老母”，亦称无极老母。《路史》中说：“女娲，立治于中皇山之源，继兴于骊”，而《长安志》亦有“骊山有女娲治处，今骊山老母殿即其处”的记载。在《汉书・律历志》将骊山老母称为“骊山女”，也是因其生活在骊山一带之故，“骊山女亦为天子，遂以为女仙，尊曰老母”。骊山乃老母炼石补天之座骑奉命而化之，腹有泉，出温汤，供人民沐浴，能医治多种皮肤顽症，故曰神汤，亦是老母之圣德也。
　　但无论是那个记载是真的，但有一个问题那是绝对错不了的，那就是黎山老母在整个道教中都有着很高的地位。另外，据说，黎山老母本体为女娲圣人身前的腾蛇所化。作为陪伴在女娲圣人身前的人物，除了她之外，还有一个那就是白。而在传说中，白在女娲补天后，请旨留在了人间。
　　无论是腾蛇还是白，都属于蛇身，都是曾经陪伴在圣人身前无数年的存在。再加上白素贞姓白，无论是观音菩萨，还是地府中的黑白无常；乃至天庭中的众仙都对白素贞以礼相待。由此可见，白素贞就算不是白的直系亲属，但绝对与白这位大神有着千丝万缕的联系。否则，一个下界的蛇妖，怎么会受到那么多人的照顾。
　　李航自己如果只是在青城山上修炼，也许对方不会说什么。但一旦建立洞府，开辟自己的道场，那就是相当于在别人家的院子里给自己修建个房子，然后住下来。这不仅仅是挑衅的问题，而是明抢了。就算菩萨再大慈大悲，那也不会饶了自己了。所以，在这个实力不足的情况下，还是老老实实的做人比较好。
　　成就仙人之躯后，每一次修炼的时间越来越长。这一次在门坎山内修炼，炼化一层万界珠的先天禁止，就用去了一百八十余年。而自己的修为也随着炼化魔穴里的血液而在此突破，达到了天仙中期，并稳定了下来。而让李航更加高兴的是，自己的身体强度再一次有了大的突破，仅仅依靠肉身的力量，就能突破二亿斤的巨力。现在，就算与刚到这个世界时的白眉相互对战，就算不用法力，只凭肉身力量，自己也不会落败。
　　一百八十余年的修炼，也不是一直在闭关。每隔十几年，都会扮作采药炼丹之人，进入青城山搜寻药材和白素贞的存在。可惜，事与愿违，没能寻找到那条白蛇。不过，下界的幽泉在百年之约结束后，又回了魔穴修炼，打算直接飞升魔界。等机会到了，鼓动魔界直接进攻神州世界，把整个蜀山剑派连根拔掉。
　　俗话说，东边不亮西边亮，确实如此。虽然在青城山下没找到白素贞，但是在西湖的那边，却发现了一条青蛇，女扮男装，与几个人当山贼打家劫舍那。而那几个人，既然是五行之鬼。巧合的是，这五鬼的首领叫白福。而更加巧合的是，他们居然在自己的庙宇里住了近一个月。并上了四炷香。来时、走时各上了一支；初一、十五又各上了一支。虽然随后不久就离开了，可是在上香时的话语说的分明，那个丫头就是小青。也说明，小青已经出世了！
　　当时自己在闭关的紧要关头，冥冥之中似乎有着无数的伟力在周身游走。让自己的境界和修为慢慢提升，而禁止也在一点点的攻破。所以，只得放弃马上前去寻找那位小青姑娘的打算。直到最近出关，这才出门，向着杭州而去。
　　在这个世界，神、仙、佛都是存在的，门有门神，厨房有灶神、地上有土地，山里有山神等等一切。因此，无论一个修士的元神之力多强，一般情况下不能用元神到处乱扫的，否则会被人认为你在挑衅对方。
　　再次回到自己的庙宇之时，已经是六月底的天气。空气中弥漫着淡淡的潮气，就算风，吹的人也有些懒散。
　　庙宇中前来上香的人并不多，香火也不鼎盛，可是，这么多年过去了，庙宇除了陈旧外，并不显得残破。而李航来这里的一个主要目的，就是寻找小青。
　　这么早找小青不是对她有什么想法，也不是为了那四柱香的问题。而是因为后来那句：“忘字心中绕，前缘尽钩消！”在《新白娘子传奇》里，这是最让人心碎的一句话。
　　芸芸众生，无论是妖、魔、鬼、怪，神、仙、还是佛陀都逃不过情之一字。情也好，孽缘也罢，情到了浓时，谁又能躲的开，谁又断不得心肠！情之一字，忘记谈何容易。
　　这段缘，无论是因何而起，又因何而灭。但张玉堂是幸运的，他是忘了请，了无牵挂，焕然重生。可是那个活泼可爱，巧笑嫣嫣的青儿是悲哀的。他可以忘记彼此的情缘，但她却还要记得，记得曾经的甜蜜，回味起来却成了苦楚……
　　到了最后，可怜的小姑娘还抱着一丝希望。同样的钱袋，第一次，他脑海中印刻下她的绝代风华。同样的钱袋，第二次，他口中是一句叫人心寒的称呼。忘字心中绕，前缘尽勾销……从此，有情人彼此成天涯陌路人。
　　当时看电视剧的时候，正是青春年少。每次想起这几个字，都是唏嘘不宜。为此，还埋怨了这位白娘娘了好久。可是，如同白娘娘说道那样，罗汉不三宿空桑，只怕留情。既然相见无益，又何必相见呢？何况这整个业障已消，反而对你的修行有利。明月不谙离恨苦，斜光引晓穿珠户。青儿我和你修行近千余年，竟还逃不过一个情字，那又与凡人何异呢？业识不灭，三界流转，因果循环又岂是偶然？只不过是菩萨畏因，众生畏果罢了。
　　现在，既然让自己遇到了这些人，还要经历这些事，对此李航岂能无动于衷。
　　据说，小青一直在西湖湖底修行。自从知道小青出世，来到西湖之后，李航每天早晨和夜晚没人的时候来到湖边，开始面对湖面讲道。
　　“生於元始之先，空洞之中。天地未根，日月未光，幽幽冥冥，无祖无宗，灵文蔼，乍存乍亡。二仪待之以分，太阳待之以明。灵图革运，玄象推迁，乘机应会，於是存焉。天地得之而分判......”
　　“夫混沌未显之前，虚无寂寞，无名可宗，强名日道。道降而生一气，非动非静，非浊非清，邈不可测，圣人强言，谓之混元真一之气。一气既判，化为阴阳。阴阳者，天地也，男女者也。天地捆缢，万物化醇。男女媾精，万物化生......”
　　“人常失道，非道失人；人常去生，非生去道。故养生者慎勿失道，为道者慎勿失生。使道与生相守，生与道相保，二者不相离，然后乃长久......”
　　每天从最简单的凝神，观想、练气、凝丹、炼神等等。随后，就是阅读《道藏》、《道德经》、《太上感应篇》、《太上老君内观经》、《抱朴子内篇》、《老子想尔注》、《泄天机》、《玄珠录》等等经书！虽然不知道对方会不会听到，听到后有没有用。但两个月的坚持下来，自己对天地法则的理解，自己的境界却提高了一大截。
　　月光如泻，给大地披上了一层迷人的薄纱，平静的西湖如同镜子般躺在地面上。今天是八月中秋，满月在彩云之间移动。就在此时，平静的湖面突然升起一圈圈水纹，犹如被调皮的孩子扣动了水面，使他升起一道道圈圈。就在圈圈的中心处，一道青光闪过，西湖的岸上，多了个穿着一身青衣的男子。不过，李航的嘴角却翘了起来。接着月光，他可以肯定的知道，那青衣人明明是个是女扮男装伪男。
　　“喂――那个书呆子，这么晚了，你还在西湖边念书，不怕有妖怪吃了你？”那女扮男装的姑娘，对着坐在岸边的李航喊道：“你知道知道，吵到你家大王我了。如若再不走，小心我把你拉回山寨，让小的们把你剁成肉馅包包子。”
　　“那不知道这位大王你是拜的那个山头，开的什么价？吃的那碗饭，堂上烧的几炷香？”李航见这位说话虽然很狠，一脸凶煞之色。不过，那眼力却透着一股机灵和笑意。因此，张口几句话就问了出来。
　　“呃――”这一下，这位青衣却傻了，虽然每个字的意思都知道，但是连起来就不知道什么意思了。一时难以回答，最后一跺脚说道：“老子不拜山头，也没给庙里上香的心思。至于你自己值什么价位，那就要问你自己啦！”
　　莞尔一笑，李航对着她说道：“好了小青姑娘，开个玩笑而已。怎么，还真想绑架我不成？”

第二十五章：不打不相识

　　“你是谁，怎么认识我？”小青做出一副戒备的样子，手里一把青色宝剑，直指李航说道：“怎么，你也是来着降妖除魔的？”
　　“我可没那心思，也没那个闲心。”眨眼间，瞬移到对方眼前，手指微曲，随后一弹。“当啷......”一声，握在手里的剑偏转了方向。而李航又一次瞬移开了。
　　“刚才言语都算玩笑，至于那些黑话，想来你也不懂！”见对方懵了，李航笑了笑，接着说道:“念书也累了，今天正是中秋，独自赏月，不如红袖添香。不知道能不能劳烦你这位红袖来添酒，共同赏花，赏月，赏姑娘！”
　　“呵呵……赏姑娘！”对方突然笑了笑，看了看李航，又看了看夜色中的西湖这才说道:“夜色已浓，又有那家姑娘会来这里。你有去哪尚姑娘去？再说，红袖添香哪是女儿家的事情，咱两喝酒可以，但别把我当红袖就是了。我岑碧青可丢不起那个人。对了，你叫什么？”
　　“岑碧青？青山成为波浪，碧海化作黄尘。倒也是个不错的名字。至于我？你可以称我老李，阿航，或者玄清道人。既然你叫岑碧青，我就叫你小青可好？”李航摇了摇头，右手掐决，剑指一并，中间额头一点，一道黄光闪是过这才指了指额头说道:“有它在，看来我的眼睛还好用，并没看错。就算你能狡辩，但我还是相信我这天眼神通。”
　　“天眼神通？那是什么神通？”就在李航眉心黄光吒起之时，这位青衣男子又是一副戒备神色，手中甚至亮出了一把青色三尺青锋。甚至整个人都飞快与李航拉开了距离。满脸严肃的说道:“你来这里，难道是为了我而来？不要想着几句话就把我劝服，被你镇压或者降服，要想拿我，就拿出你的本事来吧！”
　　“是为你而来，不过却不是降妖除魔！另外，既然化形成人了，再这么调皮可不是好事，有时候会搞出乱子的。”李航随手再周围布下一层空间结界，并把对方拉了进来说道:“如果我想拿你，你能跑的了吗？”
　　这次元空间，可是李航吸收空间宝石，一次次强化肉身后，瞬移外的另一大神通。可惜的是，这次元空间并不结实，实力比自己低两层的人都能打破。不过，对于这位小青来说，这个次元空间，也能关住自己一段时间。到了此时，她才真正感受到对方强大。
　　小青性子倔强，手中长剑并没攻击李航，反而直接对着空间壁垒划了过去。可惜，事与愿违。只见空间壁垒虽然出现了动荡，可是在李航轻抚下，很快变的完好无损。对方不信邪的再一次攻击，不过这次攻击的确是李航。
　　岂能让她如愿，身子急退，手上轻番，一把玄黄色的威猛的长剑出现在手里，挥手间挡住了对方攻击。一边格挡开攻击，一边说道:“我说小青姑娘，不用攻击了吧？在下只是请你一起共度良宵共尚夜色美景而已，用的到结下这也大的仇怨吗？”
　　“你这人好没道理！”小青一边攻击一边回复了本来女子声音，清脆的说道:“姑奶奶虽然是个女子，修为也不高。但是，也不是任何人可以侮辱的。还赏姑娘，还为我而来。我小青有那么好欺负吗？”
　　李航一拍额头，这才反应过来，知道对方误会了。这位姑奶奶以为自己所说的尚姑娘是在调戏她。可是，自己说的时候，明明看的月亮，表达的是说赏嫦娥姑娘的。
　　一边招架，一边解释了自己意思。这才说道:“在下在这里给小青姑娘道歉了，如此良辰美景，我可不想和你一起破坏了。”说完，直接撤了次元空间，向着岸边而去。
　　小青紧追不舍，就算明知道不如李航，依然叫嚣着与其大战三百个回合。李航值得在对方到了岸上之后，突然转身出手一道定魂咒定住对方。随后，在空间里拿出一块布扑在地上。接着又从空间里拿出锅碗瓢盆等工具，开始做起菜来。
　　在真火的加成下，不过半个时辰，补上已经摆下来四个冷盘，四样瓜果；四样青菜，四样荤菜；再加上烤鸡、鸭、鹅、羊、猪、牛肉，炖鱼炸虾煎蛋以及西红柿鸡蛋汤。总共三十六道菜。这才解开咒印，拿出两瓶红酒和高脚杯晃了晃说道:“看在这么多美食的面子上，过来一起过中秋节吧。必定一个人过节，挺没意思的。”
　　“你这人倒也有趣！好了啦，本姑娘相信你一次！”说着，这青衣男子身体一转，变成了位着一身青衣，削肩细腰，长挑身材，美目修眉，顾盼神飞的年轻女子。
　　点了点头，李航这才说道:“本来为女子，做男装打扮，显得十分突兀。现在的样子，岂不是好多了。”
　　“喂，我是一个人修炼无聊，才受你邀请过来过中秋的，不是我要强留下来的。”这小青还真是要强好胜，就算是对美食有着强烈的欲望，依然嘴硬的不肯服输。
　　“是，我知道，是我强留下你的！”李航不在意的笑了笑，有些落魄，有些溺爱的说道:“你这小妖也真是要强。最近我只不过想家了而已，既然碰到你这么一个好玩的小妖，因此就逗弄一下。没想到，你到是挺合我胃口的。”
　　也许心里的牵挂比较多了，最近十几年对家的思念越来越重了。本来想等白蛇出世，前去报恩后再去接自己的家人以及挑选出来，绝对忠诚的卫队们去蜀山修炼。顺便，和妻子们一起看看现实版的《新白娘子传奇》，就当是一起度蜜月了。可是，在看到小青之后，想起自己的父母妻儿，一种被称为愧疚的情绪蔓延了出来。也让自己终于明白，仙人也是人；修道不是为了忘情，不是为了超强的法力；不是为了强势的权利，满足自己愿望。而是，为了自己，为了自己在乎的人而活着。不是所谓的对天地做多少贡献，为人类做多少事情。而是对的起自己的良心，修道，修的是自己的心。道，无所谓有情无情，也无所谓顺逆。一切，都不过是个因果而已。原来的自己依然是个普通人而已。都说凡人畏果，菩萨畏因。对自己来说，果早就有了，只不过因多因少而已，自己又何必畏惧这满天神佛，若是因多，果依然不过如此而已！这一刻，对现实世界，怕人们知道自己能力的恐惧；利用这个世界发现自身势力的畏惧，全都放下了。
　　恐惧心理祛除了，可是计划依然要进行。只不过，变的不再那么缩手缩脚了而已。就因为如此，这才使得李航打算请小青吃饭的目的。
　　这些念头在脑海里瞬间就过，回过神来时小青已经坐了下来。尝了尝几个荤菜，眼睛一亮，点了点头说道；“你在修炼之前是厨子吗？做的菜真好吃，连杭州城里最大酒楼菜都没你做的好吃，花样还多。”
　　“既然喜欢，那就多吃点吧！”李航笑了笑。心想，两个人也算有缘。这青蛇资质也不算错，看着也算顺眼。为了以后能名正言顺的帮她，收她当徒弟也算不错。
　　“你那是什么眼神，在打什么坏主意？”正吃着菜的小青，突然感觉李航看自己的眼神越来越不对。自己也越来越感觉被对方看的难受，慢慢放下筷子，对李航问道。
　　“小青，你有师承没？看你资质还算不错，要不要当我徒弟玩玩？”李航没给他解释什么，只是笑着说道。
　　“拜你为师？摆脱，你有什么本事，能行吗？”小青有些怀疑的问道:“另外，你又是那门那派？你知不知道，我是妖？你还能收个妖当徒弟，不怕正道人士追杀？还有……”
　　“这些事都不是你考虑的，你要考虑的要不要拜师。”打断她要说的各种顾虑，直接说道:“在这个世界，比我强的人应该不少，但能给你帮助的人应该没有多少吧？至于我的来历，只能告诉你我在这个世界是个散修，现在已经是仙道之人。在下界，我开创了个‘古道派’玩玩。至于其他的，只能说是秘密了。”
　　“你……你真是仙人？看起来一点也不像！”小青一下子站了起来，然后围着李航看了又看，这才说道:“不过，你本领到是挺强的。不过，下界是哪里，在什么地方？如果我当你徒弟，可不可以做大师姐，教不教我那些黑话？”
　　李航的表情一呆，没想到对方还记得那几句玩笑之语。不过，很快反应过来，四十五度看天，做出一副清高的样子，带着一丝笑意说道：“那些黑话只有亲传弟子才能学到。那可是打家劫舍，坑蒙拐骗，调戏良家妇女，**丝逆袭高富帅，让白富美倒追的致胜法宝。你说，一般人我能告诉他吗？”

第二十六章：回到现实接父母去蜀山世界

　　听着李航的言语，小青笑的肆无惮忌。知道李航在开玩笑，道也没放在心上。期待着李航接下来的答案。果然，就见他根本没在乎小青的笑，只是接着淡淡的说道：“至于大师姐，你个丫头就别想了。因为，我在下界收了四个徒弟，他们分别是南麟剑首断浪，风神聂风；不哭死神步惊云，天霜霸拳秦霜。他们每个人的修为都和你差不多，在合体期。而且，他们都是以武入道，你以为你能超过他们？”
　　“我――我当然可以，只要你教，那就没问题。”小青一听李航看不起人的话，直接反驳道。但等说完，这才发现，在不知不觉中，自己已经答应了对方教授自己。心里一惊，接着说道：“我让你教不假，但是我要先试上三年。如果你教的不好，那么我就不拜你为师了。”
　　“这个随你的边。想学，我就教。不过，给你说一声，过不了多久，我就要离开了，你要不要跟着？”对于她的条件，李航没反对。就算到时候小青真的不拜师，也算还她四炷香加今天让自己反省自身的恩情。见对方一直看着自己，随后接着解释道：“回川蜀之地的坎门山，那里是为师修炼之地。前去那里修炼一段时间，然后去下界接一些人来这里修炼。至于下界和这个世界一样，从广义上上来说是属于人间界中的一个小世界而已。”
　　“哦，这样啊！听说，这样的人飞升上来的人都是人才，要么回到山门要么被天界招揽，老李你怎么还是散修一个，更可气的是，你既然还能返回小世界？”小青瞪大眼珠子，有些不敢置信的说道。最后，有些不自然的问道：“能带我前去看看不？”
　　“没问题！如果你拜师的话，你现在就是女弟子中的大师姐了。如果你不拜师，我回去后要收几个女弟子，让你当师妹也行。”点了点头，答应了小青的请求。
　　“你――好吧！我现在就拜师！”说着，真跪下磕了三个头，乖乖的叫了声师傅。这才可怜巴巴的看着李航。
　　“好了。起来吧，别这么可怜巴巴的。”把小青扶起来，伸手递给对方一个手镯说道：“那，这个是为师我给你的拜师礼。至于你手里的那把破剑，想留着就留着，想扔了也没人管你。既然是我徒弟，还用一把法器级别的宝剑我都感觉丢脸。”
　　“哇――师傅，你真富裕！”小青简单的炼化手镯，看到里面的物品直接拿出来说道。其中一把宝剑，一杆旗子，一串手链，几瓶丹药以及一百多块能量块。
　　“不用看了，那把剑是你师傅我原来用过的别人仿制的轩辕剑，而且里面注入了一些功德，虽是法宝级别，但作为功德圣器，绝对不属于一般的灵宝存在。”李航敲了对方脑袋一下，让其把东西收起继续说道：“那杆旗子是三十六天罡旗，让你用来护身之用，也属于法宝级别。又经过我的炼制，与一般仙器没多少区别。至于那串手链，也属于仙器级别的法宝，有个名字叫裂魂铃。是让你守护元神用的，不过一旦摇动手链，上面的铃铛响起，对于敌人的元神也有着攻击作用。如果一不小心着了道，轻者迷失在幻境里，重者直接元神涣散，灵魂分离，三魂七魄分散到三界之内任何地方，难以聚齐。七天之内，如果聚齐魂魄，还有救。如果过了七天，直接魂飞魄散。最后的那能量块，属于灵髓一般的存在，供你修炼所用。剩下的，都是一些银两，那是供你买一些零碎用品用的。”
　　“灵髓？那可是万金难求的存在，没想到我有这么多！”小青笑了起来，小心翼翼的放进手着力，把手镯带在手臂上。碧青色的手镯在白皙的皮肤映衬下，整个人显得更加可爱了。
　　这手镯都是李航达到天仙前期顶峰后，利用纳虚石为主材炼制的储物物品。由于加入了其他材料，每个空间都不是很大，只有二百米方圆的圆球空间。当然，还炼制了四每戒指，镶嵌着各种宝石，空间也达到了万米大小的球形空间。那是专门为老婆炼制的。至于手链，那也是一样，为老婆炼制的一批。这一批分不同样式，不同花色，不过作用差不多，都是为了保护元神为主。总共三十多个，供他们选择。看在亲传弟子的份上，现在送小青一个，也是顺手而已，到没其他意思。而丹药，主要是用来疗伤、补充法力等等。
　　在这些丹药中，最令小青满意的是，其中一个瓶子中装的是六转蜜獾蜈蚣丹。介绍上说，此丹专门为解蛇类修士体内的蛇毒而研制的丹药。它的主要材料是蜜獾和蜈蚣的金丹，再配置三十多种灵花灵草炼制而成。一般来说，此药随着应有金丹等级越高，能解蛇毒越厉害。千年以上的金丹，炼制出丹药来，就算三千年的蛇妖毒也可以压制。两千年内的蛇毒，可以解除。而这六转六转蜜獾蜈蚣丹就是利用《倩女幽魂》世界的那只蜈蚣以及在这个世界搜寻到的蜜獾妖兽金丹炼制而成的丹药。这一次出了三颗，知道小青出世，自然给她准备了一颗。而且，每一刻金丹出去他身体内的蛇毒同时，能够增加他三百年的修为。所以，要等以后服用了。
　　既然小青拜师，愿意跟着自己修行。李航不再耽搁，把自己隐藏起来的庙宇修缮了一番。接着，又用法术在庙宇后面盖了一片宅院。从万界珠里拿出现代化设备用品，把房屋装修了一遍。并告诉了小青这些东西的名字和用法，这才再次布置个超强防御大阵，带着她回到了蜀山世界。给大家介绍后，处理各种事情，半个月后，直接返回了现实世界。
　　蜀山世界已经过去了六百年，但现实世界也仅仅小半天而已。使得李航对现实世界的适应性更加困难了。
　　现实世界，虽然公司已经走上了正规，自己公司培养的人才也有一部分走上了岗位。更有智能系统为公司服务。可是，夏玉雪和李盼等人依然有着无数的事情要做。还好的是，没有那么忙碌了！因此，等李航再一次出现在家人面前时，大家正围着桌子吃饭。
　　“咦――我们家大忙人回来了？吃饭了没，没吃的话正好，一起吃！”母亲见李航回来了，有些兴奋的说道:“每天就知道忙，就算搬到岛上，如果不是他们长回家吃，我和你爸依然是和原来差不多过。”
　　“妈，以后我会长在你身边！不过，吃饭的事情就不敢确定了。今天回来是有事情要告诉你们，同时征求下你们意见。”不好意思的笑了笑，对着母亲的关怀和唠叨，李航没一点不耐烦的感觉。
　　“什么事，严重吗？”这时，一边吃饭的父亲抬头严肃的问道:“怎么，不会又是生活作风问题，给家里添口人吧？如果你敢这样，信不信我打断你的腿！”
　　“爸，你想哪去了！”见父亲狠狠地瞪着自己，其他几个女人也是一脸期待而又幽怨的看着自己。李航赶紧把自己穿越世界，在蜀山安家落户的打算，以及自己接触到《新白娘子传奇》中的的小青，并且收其为徒的事情说了出来。最后，又把自己打算，全家人去那方世界修炼，以及两个世界时间差的事也说了出来。
　　“你这一下子信息量有些大，我看我们要好好商量一下。”父亲放下筷子，看了看大家，随后说道:“那个世界对于我们全家人来说，属于高危险的世界。你一旦拖家带口的过去，岂不是随时至自己以及家人危险当中。另外，就是你们的孩子，那可是咱们老李家的骨肉。如果，去哪世界，待上百年，岂不是与这个社会脱节了？还有，这边的公司怎么办，另外――”
　　“行了，老头子，这些都不是问题！”母亲直接打断父亲的话，对着他说道:“你想不想长生不老，想不想去看白娘娘，想不想与儿子媳妇一起快快乐乐么生活到天荒地老？和这些相比起来，你说的那些都可以忽略不计。至于孙子转眼长大的事，也好解决，只要不向外传不就没事了？”
　　“哪有那么简单！”父亲小声嘀咕了一句，随后想想也同意了母亲的话语。至于这四个媳妇，对比也是期待无比。
　　

第二十七章：白素贞出世

　　这四个媳妇中，李盼纯粹是妖，对妖自然有着好奇和亲近。聂小倩是有鬼复活成人的，对于现代社会也没多少爱好，不过对地府的存在道好奇百倍。另外两位，都受过电视剧的洗礼，无论是白素贞还是小青，乃至许仙和法海，都有着无限期待。
　　经过商议，众人投票决定。全家带着孩子一起先去蜀山世界。在哪里好好修炼百年，提升自身修为。李航和小青回门坎山，留意白素贞渡劫时的动静。到时候，再来蜀山接他们，一起去就近观看电视剧。至于要不要参与，那要看剧情发展。
　　现在的地球，其实从本质上来说属于万界珠内的一部分。如果只在蜀山世界，凭借挪移符和自己强势的修为，无论李航离着嫁人多远。只要手里有他特制的挪移符，都可以随时回到地球。因此，李航又特此制作了一批挪移符。并且，把各自的储蓄手镯，各自的法宝，功法等分了下去。就算刚四岁的儿子，也有一个储蓄手镯存在。那身龙鳞铠甲和龙角枪都给了他。
　　虽然只有四岁，可是在无数灵丹妙药，药物灵液下，开始慢慢适应筑基了。
　　蜀山世界，古道派中，当李航带着大家显出身影来时，众人依然是见怪不怪。只有小青，对于李航的神出鬼没以及来的所有人见到自己的反应而感到奇怪。他们身上似乎有些无数的秘密吸引着自己。尤其是哪位名叫夏玉雪的师娘，看自己就像看一块宝物，恨不能把自己抱在怀里不放手的感觉。好似让自己又想起了当时饿急了后，突然抓到鱼让后要吞吃下去的感觉一般。
　　一个有这样的反应那也算了，可是几个女人中，大部分都这样就有些让小青感到害怕了。每天都不敢单独与他们相处，懦弱的他们好似比自己都厉害，随时把天不怕，地不怕的洗礼吞了一般。直到一周后，这才好了许多。
　　宋瑶四女以及父母他们俩轮流修炼。每个人看着儿子一个月，其他时间都抓紧一切时间修炼。再加上其他人员的照顾，倒也不显得孤单。而李航自己，也时不时的下来一趟，教育这个孩子。他可不想，让自己孩子成为二世祖，扶不起的阿斗一般存在。在这百多年修炼中，甚至带着他们去过其他世界，经历各种生活与磨难。
　　在《后天》的世界里感受过人类的逃生，在《2012》世界里感受过绝望和希望；在《音乐僵尸》世界里见识过斗法的样子，在《哈利波特》世界里，感受过魔法的神奇等等一切。
　　一百二十年后的今天，长大的儿子李武锋境界正式踏进了金丹圆满境界。在蜀山世界的古道派里，接任堂主一职。
　　也许是父母修道比较晚的原因，修为进步缓慢，到了此时，也仅仅属于金丹中期。只不过一个中期刚稳定基础，一个是中期顶峰。不过，父母对此没什么遗憾，在他们认知里，时间还有的是，机会总会有的。
　　几个妻子中，聂小倩修为最高，已经到了分神期。李盼修为最慢，只有元婴期。其他两位，都处于元神期。
　　也许是接触的古代人比较多的原因，在生活中有着古代大少爷的影子。尤其是在称呼上最为明显，比如叫李航是爹，而不是平常人那样叫爸！叫宋瑶是娘亲，而不是妈。再比如，叫夏玉雪二娘，聂小倩三娘；李盼四娘等等！
　　“轰隆......轰隆..........”
　　伴随着阵阵雷鸣，黑云似乎听到了召唤一般，开始风起云涌，遮蔽整个青山。漫天的黑云，被一道道电光照亮。不久，一道道白炽的闪电，从雷云中窜了出来，直接劈向雷云下面的一条白蛇。
　　这白蛇也是厉害，虽然在雷电中痛的直翻滚，粗壮的尾巴更是把山谷中的石柱都抽断，可是，尽管一身林佳虽然受伤，但依然咬牙坚持，没放过任何一个机会，炼化身上的雷劫。
　　第一道雷劫过后，厚重的黑云依然悬挂在天上，而且，随着时间过去，越级越厚。闷雷如同潮水一般从天边滚滚而来，偶尔几道闪电划过，刹那闪现的白光照亮堆成一团的黑云，转眼间又消失在阴影中。随后，又是一道有丝血红色的雷电，又劈了下来。雷鸣炸响，整个青山都陷入寂静之中。就算平时的虫鸣鸟啼都消失的无影无踪，就算山风，也失去了往日的活力。
　　“嘶......吼......”
　　雷云下的白蛇发出一声大吼，顺着石柱盘旋而上，丈长的大头高傲的昂起，对着劫云发出不甘的呐喊。本来一双漆黑的眼睛已经一片血红，死死地盯着天上不断翻滚的劫云。刚才那道劫云，算是又过去了。只不过，在她的蛇皮上，又增加了一道道伤痕而已。
　　这时，天上的乌云更加浓郁了，黑色之中已经开始出现一团团血红。雷电一道道劈在白蛇身上，一阵阵痛苦的哀嚎出现在对方嘴里。
　　小半天过去了，雷劫依然没完。站在李航旁边的小青，如果不是有人护住，恐怕在第二道雷劫的时候，就显出原形，躲进深山不敢露头了。
　　“师傅......”小青两眼泪汪汪的看着李航，咬着嘴唇，迟迟不知道接下来说什么。或者说，不知道怎么去说。
　　“放心，我心里有数。”李航拍了拍小青的肩膀，看了看自己身边的这条小蛇说道：“咱们来这里，就是让你观摩一下渡劫。另外，我可以告诉你的是，就算咱不帮，她照样能度过这天劫。只不过，是会元气大伤而已。现在有了我们帮她护法，你更加放心就是。该出手时，自然不会不管。”
　　“嗯！我相信师傅心肠最好了！”小青勉强笑了一笑，这才接着观看白蛇渡劫。
　　又是半个时辰，白蛇终于到了要凭借肉身抗雷劫的地步。李航伸手一抓，两颗丹药出现在手里。显出身形，对着努力恢复的白蛇说道：“白蛇，我来助你一臂之力。张嘴！”
　　见对方张开了嘴巴，手指连弹，两颗金光闪闪的丹药直接飞到对方嘴里，一面刻有二十四颗星辰的旗子飞到了对方头顶，迎风舒展。
　　丹药入嘴就化，一道法力洪流顺着全身的血脉直接进入金丹之中。不一会儿，无论法力还是神魂都得到了补充。这两颗丹药，正是修真界一丹难求的渡厄金丹和离殒丹。一个用来快速回复法力和神魂，一个用来修复伤势。两者相加，使得白蛇状态快速回复。下一次雷劫来临的时候，终于回复了三分之二的修为。至于那旗子，这点时间虽然无法炼化，但简单应用，确实没问题了。至于接下来的雷劫虽然度过依然艰难，可是度过的希望却有了显著提高。
　　次元空间里，小青紧紧的盯着渡劫的白蛇之处，有些惧怕，又有些羡慕。等李航回来，抓着李航的手问道：“师傅，等我渡劫的时候，是不是也是如此大的阵仗。到时候，你可要帮我护法哦！”
　　“没问题，到时候我绝对帮你。等我再找找药材，看看能不能找到千年地脉紫芝，到时候给你凑够一炉更好的丹药――寂灭丹。到了那时渡劫，相当于两个修真高手的帮助你一起渡劫，再加上我从旁边看着，保你渡劫没什么事情。”
　　“那就好！不过，你刚才给她的那两种丹药是什么？”小青的心情慢慢放松下来了，突然想起刚才那两颗丹药问道。
　　“金色的那颗是度厄金丹，粉红色的那颗是离殒丹。”李航不在乎的说道：“那度厄金丹效果我想你比较熟悉，至于那离殒丹，你只要知道它另一个名字叫“夺命丹”，大约就能猜到它的作用了。是的，有它在，无论多重伤势的修真者，只要还有一口气，服用此丹可救其命。所以才叫“夺命丹”或者“续命金丹”。”
　　“哇――这么厉害！”小青眼睛转了两转，嘴角一翘，拉着李航的手摇了摇。撒娇般软绵绵的说道：“师傅，那离殒丹我也想要！”
　　“停――别在这么说话！”李航赶紧打住，掏出两个瓷瓶扔给了小青说道：“自己拿着，我这里就剩下一颗了。再想要，就不知道什么时候的事情了。你还是多注意点。那白蛇渡劫也快完了，咱们再等等，你也别闹了。”
　　

第二十八章：梁王府的宝物

　　这时，雷劫刚过，乌云退去，一阵昏风吹过。一位头戴孝头髻，乌云畔插着些素钡梳，穿一领白绢衫儿，下穿一条细麻布裙的漂亮女子出现在两人眼前。轻轻一笑，无数的味道都在里面。有着无限的温柔与甜美，有着无限的美丽、大方、庄重而又贤惠的味道在里面。这蛇妖，看起来虽然柔弱，可是内里自然撒发着一股刚强和骄傲。看起来，这是最不像妖，甚至胜过仙的蛇妖。
　　就在两人打闹看着这位白蛇愣神之时，从山谷外突然窜出一个道人。身穿一身土黄色道袍，头戴冲天冠，右手拿一柄桃木剑，左手拿一镇魂铃对着还在恢复伤势的白蛇说道：“白素贞，三百年前，你把我打的回了原形。没想到把，三百年后的今天，在你最为虚弱的时候我会出现在你面前。”
　　“王道灵，你是来报当年之仇的？”那白蛇站起身来，满脸自信的看着眼前这个道士，毫无惧色的问道。
　　“那是当然！”说着，挺剑向着对方杀了过去。一边与白蛇交手，一遍说道：“当年想与你结成道侣你不赞成就算了，既然苦苦相逼。现在，看谁还来救你。虽然你境界上去了，可是刚渡完劫的你，还剩几分本事，岂能是我对手？我劝你，还是乖乖的投降，与我结成道侣吧！免得受了伤后，结果依然不变，这又有什么意思那？”
　　“臭道士，这里还轮不到你来放肆！”就在两人交手之时，空中一阵波动，就在战场不远处显出两个人来。只听那女的说道：“一只臭蛤蟆而已，想占这位姐姐的便宜，想的到美。你也太把自己当回事了吧。让我小青来会会你！”说着，就想向王道灵攻击而去。
　　“多谢恩公两个丹药的相助之情！”这两人当然是李航和小青两人，见是这两，白素贞放弃与王道灵的交手，来到李航面前拜谢道：“不知恩公名为，素贞当铭记于心。”
　　“不必如此，你和我这徒弟有段姐妹情缘，我自然不会看着你渡劫失败。而且，看在另一个人的面子上，我也不能不帮。”拉住要去对付王道灵的小青，对白素贞说完，转头看向慢慢后退的王道灵说道：“王道灵，怎么，你要溜了？走没关系，但我奉劝你一句，不要再找白素贞的麻烦，否则你会承担不起后果的。”
　　“我会的，前辈的话在下记住了，都记住了。”王道灵恭恭敬敬的向李航施了一礼说道。就在这时，一道细微的声音出现在王道灵耳边：‘在下道号玄清子，别说我以大欺小，我也是为你好。因为，她并不是一条普通的小白蛇。’王道灵脚步一顿，接着向山谷外走的更快了。
　　三人看着王道灵离开，白素贞这才好奇的问道：“不知道恩公所说看另一个人的面子中的另一个人是谁？”
　　“别恩公不恩公的，只是两颗丹药而已，我最烦着两个字了。至于那个人，你以后会知道的，现在还不是给你说的时候。”李航摆了摆手说道：“如果愿意，就叫我一声老李或者阿航，乃至玄清老道都行。至于恩公两字，永远别提了。”
　　“素贞恭敬不如从命，就称呼你为李先生吧！”白素贞又行了一礼，拿出星辰旗来送到李航身边说道：“素贞已渡劫完毕，宝物自然物归原主。”
　　“不用了，这个送你了。这东西，我炼制的不少，留着也没有用。在你手里，也许作用更大。”李航摆手拒绝了这杆星辰旗。
　　“既然如此，李先生说是就是吧。”白素贞收起了星辰旗，转手拿出一把青色宝剑递给小青说道：“李先生既然说我和姑娘你有一段姐妹情缘，那么素贞也信了。这把青虹仙剑是我早年在剑冢得到两把剑之一。我自己一直用白乙剑，这把青虹剑就送给小青妹妹了！”
　　小青见到青虹剑就欣喜异常，不过还是转头看向李航。见对方点头，这才欢快的收了下来说道：“谢谢白姐姐，这把剑我真喜欢。”
　　“喜欢就好。”白素贞莞尔一笑，春意盎然。
　　见两者姐姐妹妹的叫上了，李航这才说道：“青儿，我还有点事情回去一趟，然后去看看你师娘去。你是回门坎山清秀，还是在这玩两天再回去？”
　　“我和白姐姐玩两天再说！”小青毫不犹豫的说道。
　　李航转头看向白素贞，见对方只是拉住小青的手，对李航点了点头说道：“先生，就让青儿在一起玩两天吧。修炼之道，也要讲究劳逸结合的嘛！”
　　“那就麻烦素贞照顾小青一二了。”说完，拿出两块金砖递给小青说道：“知道你出门这次要出山。出门在外，世俗的钱财不能不带。否则，处处不方便。这些，你们拿去花吧。记得有事找我，否则闯了祸没人管你。”
　　“知道了......知道了......真实嗦！”小青接过金砖，对着李航番了个白眼说道：“传讯玉符我都带着那，有事会联系你们的。”
　　对与小青的话语，李航不知所以，又与白素贞嘱托了两句，并说出能点化她成仙之人，非观音莫属。然后自个直接瞬移而去。这次去的地方，自然是梁王府。
　　梁王府！这是个比较有特色的的王府。不仅仅是它的修建特色，更是因为它是以封地取的梁王府，所以，梁王府的人行柴而不是梁。在这个世界，梁王不但胆大包天，更是有着自己的官场人脉。而李航来这里的目的不是为了人脉，而是为了和梁王做个交易。
　　在梁王府有四件宝贝被李航惦记，他们分别是烈火神珠、羊脂玉净瓶、时辰八卦炉以及神钧天奏乐图！
　　其中，烈火神珠蕴含至真火力，可以去寒。羊脂玉净瓶所盛之人能够令枯木逢春，恢复生机。神钧天奏乐图，能够奏出绝世乐章，养护心神。至于时辰八卦炉，乃是按易经八卦原理制造，即乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦，道家高士以此物炼制丹药，求得长生，也就是说，这是一件炼丹的法宝。这四件宝贝，正是李航现在正需要的东西。
　　虽然知道，这四件宝贝绝对不是传说中那几件法宝，尤其是羊脂玉净瓶和时辰八卦炉。这可都是圣人的东西，岂能遗落在一个凡人手里。不过，从传言中可以看出，这几样东西确实应该不是凡品。
　　到了梁王府，李航信步而行。那些看似森严的守卫，各种各样的机关，在李航这位天仙之人手段面前，只能说是纸糊的而已，一切都是在做无用功。别说现在只是偷偷进去看看四件宝物，如果如同自己想的那样不凡，明天好过来与其交换。就算是现在明抢，他自己也相信，不费吹灰之力。
　　梁王府的宝库在哪里，李航并不知道。可是，有着神识存在的仙人来说，这都不是问题。凭着明明中的感应，很快就到了宝库之处。
　　宝库内，珠光宝气，金银财宝，闪烁着耀眼的光彩，对于平常人而言，入眼处，皆是一件又一件的奇珍异宝。可是，对于李航来说，这些东西和石头没多大差别。必定，比这漂亮的宝石，比这纯度大的黄金等等，在万界珠里，整个星球都是。一旦看多了，知道自己所拥有的数量，梁王府这些，还真入不了李航的发眼。
　　对于这些宝物，李航没有带走的打算，可是欣赏一番还是不错的。没想到，就在此时，一道金光闪过。只见宝库门前的壁画上，一位金甲神将忽然从画中飘了出来。这一飘，摇摇晃晃的，就落在了正观赏宝物的李航身边。原来，那道金光是一座金甲神所化。
　　刚出来的金甲神将见李航根本不理他，不由一怒，旋即冷喝道：“大胆贼人，在我库神面前，竟然在此行这偷鸡摸狗之事，呔，给我停下！”
　　库神？
　　李航顿时生出了一股哭笑不得的情绪，新想：‘自己的运气还真实被，什么东西都没拿，都被对方阻止。如果随随便便的拿几件东西就能遇到库神显灵？那么这位库神就太过辛苦了。
　　厨房供灶神、做生意供财神、而这库房之中，一般人都喜欢贴上一张库神的画像，用来看守府库，防止有人进来偷盗。
　　当然，大部分情况下，这些都仅仅是个心理安慰。不过，也有例外的情况，例如，库神巡游，刚巧碰上有人做坏事，那他便会毫不犹豫的显灵，出面赶走匪徒。所以说，李航这次绝对是很不幸的中了彩。
　　“兀那贼人，还不赶紧放下东西，离去，免得本神威！”见李航依然拿着东西翻看，仅仅是停下了动作，金甲神将又开口了。
　　

第二十九章：交换三宝

　　见对方又一次开口，李航皱了皱眉眉头，感觉这事蹊跷。自己明明什么也没敢，为何这库神又嗦了一句。这库神的智慧，也太低级了吧。就算自己公司的智能系统，都比他强。
　　仔细一看，李航突然笑了。原来，这库神不仅仅智慧不高，而且目光呆滞，修为更是惨不忍睹的只有金丹初期。很显然，这只是库神的一具分身而已。
　　说来也是，库神的画像可以说是千千万万。这千千万万的库神突然里如果都是高修为的话，这库神的发力绝对高强，自己一丝还手的可能也没有。再说，在世俗中偷东西的，又有几个是高手存在。你能指望一位境界高强的仙神会做看管仓库的神灵的吗？
　　凭眼前这具金甲神人的实力，对付一般的贼人，自然是不在话下。可是，今天遇到个不按常理出牌的李航，自然就歇菜了。
　　为了以免夜长梦多，随手一道仙术的定魂咒，将金甲神将那微弱的意识定住。随后，神识扫过宝库，终于见到自己想要找的东西。伸手输入仙元力，感受着四件宝物的情况，终于确定了自己心中所想。
　　这四件宝物都是仿制品，而且放置着四件东西的人也不简单，那就是大名鼎鼎的盗版祖师――云中子。至于为什么会出现在这里，那就不得而知了。不过，既然被李航遇到，自然不会错过。
　　随着输入的仙元越来越多，只听“嗡......！”的一声，四件宝物齐齐动了起来。原来，就在不到一个时辰里，对于四件宝物已经有了初步炼化。而这一动作，正是纷纷认主的表现。
　　经过炼化，李航终于得知，这四件宝物的好坏分别。其中，烈火神珠、羊脂玉净瓶、时辰八卦炉都有原品的几分本事。可是神钧天奏乐图也仅仅有着平缓情绪，一丝抵抗天魔入侵的功能。对于金丹期以上的天魔来说，丝毫没有用处。
　　不过，其余三件，到让李航有了欣喜的意思。
　　首先是烈火神珠，其中包含的是大日金焰。是有后羿射日后，一缕太阳精火炼制而成。其次是羊脂玉净瓶，仿制的是观音手中的那个玉净瓶，可以聚集甘露，进化成三光神水。不过，三光神水需要千年才能聚集一滴，至于甘露，也需要三个月才能聚集一滴。最后的时辰八卦炉，自然仿制的是老子炼丹用的八卦炉，可惜的是，炉子是好，火焰却不怎么样。因此，这三件宝物都属于平常的仙器级别物品。不过，对于现在的李航来说，正好适合应用。
　　三件宝物的动静，自然惊动了梁王府的人。李航不再耽搁，解开定魂咒，闪身出了梁王府。而就在此时，一道金光从天而降，落到了宝库之中。接着追了出来，追想已经出了府的李航。
　　“大胆贼子，竟敢毁我分身，盗取宝物，哪里跑！”随着库神的这一声怒吼，整座梁王府内的侍卫全都被惊动了。架起遁光，紧追不舍。
　　“不好，有人闯入王府啦！”听到库神的一声大喊，护卫们点亮火把，开始到处查询敌人踪迹。
　　“声音是从宝库传来的，你们几个，留下来四处巡逻，以防贼人逃到其他地方，剩下的，都跟我到宝库去！”这时，梁王终于起来了。
　　“是！”
　　在反应过来后，这些侍卫迅地来到了宝库前，却现，地上连一丝一毫的痕迹都没有，就连门锁都是严丝合缝，仿佛什么事都没生一般。
　　“不可能，我刚刚明明听到……”这是王府统领在见到此番场景时心中的唯一想法。随后心里一惊，突然说道：“王爷，手下刚才看到一道金光出了府邸，你说是不是鬼神前来偷盗宝物......”
　　“你真看到一道金光？”梁王一惊，有些不敢置信的问道。见护卫都不说话，梁王接着心平气和的说道：“你们也搜一会了，说说吧，有什么发现？”
　　突然在睡梦中被人惊醒，梁王此刻的脸色自然不会有多好，不过他也知道，此时不是迁怒于人的时候，至少，也要等到事情有了结果再说。
　　“禀王爷，”先前那名侍卫连忙回道：“属下带着兄弟们来到此处，现大门紧闭，就连门锁也是完好无损，猜想贼人可能没有来得及潜入，便被什么人给现了。”
　　“不管怎样，先清点下库房再说，你们都先下去吧，”梁王有些意兴阑珊的摆摆手，吩咐道。
　　“王爷，贼人可能还在附近……”
　　“那你们就去附近守着，记住，连一只苍蝇都被给我放进来，听明白了么！”梁王道。
　　“是！”
　　待一干护卫离去后，梁王颤巍巍的掏出身上的钥匙，招呼道：“连儿，来，随父王进去清点一下宝库。”
　　贪污贡品之事，实乃梁王最大的秘密，除了自家儿子外，梁王任何人都不敢相信，更别说当着他们的面打开这宝库了。
　　“吱呀……”
　　宝库打开，梁王缓步走入宝库，梁王脸色漏出了惊讶。本来以为会丢东西的梁王，这才发现这里除了多了封信外，其他什么也没丢。
　　只见信上写着：
　　“闻君有四宝皆为奇珍，本为蛮帮进贡而来，却留君之手中。羊脂玉瓶，妙手雕成，极尽美态；八卦之炉，炼丹之物；烈火神珠，能暖人心；此三件宝物，不胜心向往之。明夜子正，以曾三十年阳寿仙丹三粒，踏月来换。君素雅达，必不致令吾徒劳往返也。”
　　这张短笺此刻就平铺在光亮的大理石桌面上，接着烛光，将白净的纸映成一种奇妙的荧光，也使那缥缈的字迹，看起来更飘逸潇洒。信上留有名字，提为古道派仙人李航。
　　“我的宝贝啊！”梁王看到信件，知道自己这次真的是守不住其中三件异宝了。脑袋如突然遭受如此打击，梁王只觉脑袋一晕，顿时昏倒在了宝库。
　　“父王！”被称为连儿的少年拿起纸张看了看信件，眼中精光闪动连先是一急，张口便要喊人的嘴也闭上了。随后，把信件收起来，这才抱起梁王走到外面，又将宝库大门紧锁才招呼着守候在附近的护卫，将梁王送入到了房中休息。而他自己，却趁着没人的时候，进了宝库，把三件宝贝偷了出来。紧接着，当天夜里出门藏在了自己买的一个小院里。
　　出了梁王府，那库神依然紧追不舍。不过，李航可以清楚的感觉到，对方的修为并不高，只有地仙初期的水准。被他轻易打发了而去。而让他没想到的是，这位库神回到天庭就告了李航一状。
　　现在不知道这些，第二天李航又到了梁王家里，不过却听到一个不幸的消息，那就是老梁王昨天夜里被受了惊吓，现在卧床不起。一切事情都交给小梁王处理了。
　　小梁王叫柴连，本身也有些小聪明。就在李航驾云出现在他面前时，并没准备什么武林高手，或者刀斧手什么的。而是非常客气的把李航请进了大厅坐下，这才扑通一声，就要跪了下来说道：“在下柴连，请求仙长收在下为徒。”
　　抬手轻拖，没让起跪下。李航这才说道：“凡尘中，没有收徒之心。咱们还是聊聊交换宝物之事情吧！”
　　“不瞒仙长，宝物已经被小子送出府邸，至于所在地，只有小子知道。还望仙长再考虑在下的条件。”小梁王顺势做在椅子上，端起茶杯看着李航镇定的说道。
　　“你以为这样就能难倒我了？”李航放下茶杯，笑着对小梁王说道：“虽然我很想要三件宝物，可是并不会受你要挟。之所以和你交换，并不是东西我拿不到，而是不想承担那份因果而已。但是你一旦威胁我，我不介意以最简单，最快速的办法解决这份因果。”
　　“你......”小梁王心里一惊，虽然看到的是李航的笑脸，但他后背却感觉凉飕飕的。又鼓起一点勇气问道：“什么是最简单最快速的办法?”
　　“就是这样。”笑着说完，手中法诀一掐，不久三件宝物划着一道金光道了李航手里。放在桌子上说道：“拿到东西后，直接斩草除根，让对方飞灰湮灭，这样因果也就没有了。你感觉这样怎么样？”
　　“咣当.......”
　　小梁王在见到三件宝物自己飞过来时身子就开始打颤，等李航说出斩草除根，飞灰湮灭两个词时，再也撑不住身子，直接从椅子上掉了下来。
　　最后，经过商量，李航只用一颗洗髓丹、一本普通的武功秘籍和两颗增加三十年寿命的丹药就把三样宝物交了出来。至于再次拜师，做为记名弟子的请求，直接被李航拒绝了。

第三十章：天庭见闻

　　离开梁王府，李航先是用了近三个月的时间简单炼化了三件宝物，这才回了神庙，打算回蜀山世界。没想到在这里遇到了一个神将。这次，不再是库神那样的小神。这次是雷部正神下面，北帝殿下右神将邓宇。根据对方散发出来的波动来看，对方的修为绝对在自己之上。李航想了想，跟随对方而去。
　　上蹬天庭并完全靠飞，而是通过一道天梯连接。在李航看来，更像是个专门修建的天庭通道，或者是传送阵中的通道。外在表现的样子，只是十二万阶台阶而已。台阶的一遍连着云霞，一遍连着南天门。不过，天地彼此之间九万里，应该也不算夸张的说法。
　　具《西游记》中所说，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。这道没错，可惜的是，所谓的南天门处，两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人自己确实没看见。南天门外，只有四将守护，内里八人分离两旁。
　　进了南天门，盘龙玉柱立与周围，几座长桥，连接通道与金殿。山水之色，人间确实难以遇到。再加上盘旋着彩羽凌空的拱桥，水中仙鹤悠闲的嬉戏，明霞的幌幌天光照影下，蒙蒙白雾漂浮脚下，头顶上，星光灿烂，道道星辰之力垂下，整个场景都是金碧辉煌而又缥缈不定。路两边，各种名花灵草装饰，一派道仙家气派，道德之地景象。
　　到了大殿门前，有专人进了朝圣楼，通报到凌霄殿。等了不到一时三刻，就见有人宣两人进入。一路上，金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。而李航两人，只是在最后跟着，开始根本没能进入大殿中。
　　到了再次宣见，两人这才真正进了那灵霄宝殿。宝殿上，真是金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿。正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。
　　北帝殿下右神将邓宇带着李航到了大殿内，行礼拜见完后，对着宝座上的玉帝说道：“启奏陛下，北帝殿下右神将邓宇带下界散修玄清子前来拜见。”
　　“下界散修玄清子，拜见玉帝！”根据北帝殿下右神将邓宇所嘱咐，行了一礼之后，这才说道:“不知玉帝找小仙有和吩咐？”
　　“下界之人玄清子，有人告你私设神位，意图窃取天庭所封土西湖水神、土地与山神之位。更有人告你，不敬上苍，肆意殴打在职神人之事，你可招供或者辩解之词？”玉帝先是看了看李航，随后皱起了眉头，最后平静下来对其问道。
　　“愿望啊，玉帝！”对方话语一落，李航直接说道：“小仙不知那得罪了这么多神仙，至于所谓私设神位，更是无稽之谈。庙宇是建设了一个，可是，那也是自己给自己建设的一座行宫而已。至于殴打神职人员，那更是笑话。如果说是打库神的话，那小仙就更加冤枉了。当时是库神对小仙紧追不舍，在下哪有能力去招惹库神啊？还望玉帝明察！”
　　“果真如此？”玉帝看了看众仙，有看了看李航。见众人摇头或者默不作声。只好接着问道：“那你姓甚名谁，家住何方？”
　　“回玉帝的话，在下姓李名航，自号玄清子，一直潜心修道。不过，不是本届修士，而是来自一个小修真界。蜀山剑派的白眉道长可以作证。”李航不慌不忙的说完，随后又喊起了冤枉。
　　“好了，可能是有些人误信了一些传言，而且为天庭安慰而让你蒙冤而已。作为补偿，特应许你在天界找寻地方停留修炼，你就不要喊冤了！”摆了摆手，示意李航不要说话，玉帝这才接着说道：“看你也是个老实之人，不会也不敢对众仙家撒谎。既然无事，那就退下吧！”
　　玉帝的话语落下，却让李航一愣。到了这个世界这么多年，天庭的一些世情他也听过一些传说的。无论是妖魔鬼怪还是其他生灵，只要入了仙道或者神道，都要在天庭登记造册，记录再案的。哪怕就算是散修，也要经过这些手续。另外，登记造册后，要受天庭管制，可是不会轻易允许散修在仙界过长时间停留的。更甚至，还要为天庭做些事情。可是，自己就这么容易把一切混过去了。这一趟来天庭就好似众仙给李航开了个玩笑似的。李航知道，大殿上玉帝说的那些理由，根本就是随便编出来的瞎话，不值得相信。至于为何如此，那就不是一时半会想明白的了。
　　还好，就在李航离开大殿不久，打算直接返回人间界被太白金星拦住，带到兜率宫，见到太上老君之时，才解开了一部分谜团。
　　太白带着李航到了兜率宫，分主宾客坐下，拿出三颗硕大的桃子递给李航，看着他说道：“玉帝见道友受了不白之冤，特让下官送道友此三千年蟠桃三颗，仪表愧疚之情。玄清子道友，还请收下！”
　　“不敢，天庭重宝用来赔罪，让小仙惶恐！不知两位上仙，找在下因为何事？”李航见对方拿出蟠桃赔罪，先是一惊，随后惶恐的说道。
　　这时，旁边的太上劝道：“仙友首先就是，此蟠桃并不是你想想中的仙桃，并算不上太过珍贵。”
　　“此事何解？”李航看了看两人，随手接下了蟠桃问道。
　　“真正的蟠桃是先天灵根中的先天壬水灵根蟠桃树，后化为王母娘娘蟠桃园中的三千六百株桃树。前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”太白与太上两人笑了笑，有太白介绍道：“可是，此蟠桃却是有第三代蟠桃核种植而来。早已经失去了先天灵根的特性，成为增加法力之物。因此，并不珍贵。”
　　“这......传说中先天灵根自由定数，看来是真的了！”李航感慨一声，对两人问道：“可是，两位为何又找到了在下，并说出了这等机密之事？因为，从此事中不难推到而出，此天庭并不是传说中的天庭。如果这事传扬出去，天下修士岂不是大乱？”
　　“仙友推测确实准确，至于为何告知与仙友，那是因为道友是为此界比较特殊的一位修士。”两人彼此笑了笑，随后给李航开始解释了起来。
　　原来，封神之战前，众圣人已经算到天地大劫之后，世界将会巨变。随后，经过道祖证实，随着时间变换，世界将会不断演化。世间将会因修炼之人增多，灵气越来越少，天地大劫越来越频繁。众圣为了拖延最后无量量劫的到来，经过商量，特此把整个洪荒变成了无穷世界，以地仙界为镇压万界。这样一来，所有生灵之间接触的少了，因果纠缠也少了，天地大劫也将会变少。更重要的是，每一个世界的生灵不同，环境不同，也许会出现更多的奇迹。这样一来，在促进天道运转同时，也给终生多一份寻找那一线生机的可能。这也是为什么《道德经》中会提出无为而治，鸡犬之声相闻，老死不相往来这一观点的原因。这里的村落，其实是两个世界之间。
　　为了进一步减少天地灵气的消耗，后来利用封神这一天地大劫之事，除地仙界外，在其他世界推出了众生改造后的功法。比如，神修、念修、体修以及最擅长此事的佛修。直到西游一事，推广这事终于圆满，在万千世界中，再也无人懂得上古炼气之法了。这样一来，虽然使得修士修炼速度加快，境界要求变低，但这一切都建立在牺牲自身潜力，以及无法真正达到大罗金仙以上修为为代价的。
　　不过万事无绝对，李航的出现却打破了众圣的算计。李航又不属于上古仙人的传承子弟，这样一来，作为圣人分身的太上，自然对李航产生了兴趣。可是，在天道中，却算不到他本人的存在。又经过太白的查证，次方世界，根本没有李航这个人的存在。这让太上的兴趣更大了。因此，这才利用这次机会，见李航一面。

第三十一章：家人到来看白蛇传

　　默默听完这天地秘辛，对上古大神众生佩服的五体投地。对‘圣人不死，大盗不止’有了更深的理解。原来，为了所谓的道，将整个万界都玩弄于股掌之间。
　　李航默默整理着这次所见所闻，过了会这才问道：“两位仙友对在下说了这么多秘密，不知道目的何在？”
　　“目的非常简单，那就是对这个世界之人，不要再传播道友所得传承了。而且，从道友的修炼痕迹上来推断，道友修炼的功法应该属于盘古一脉的修炼之法。作为三清之一，自然有段香火之情。为道友计，不得不提醒一声。”太上笑了笑，对着李航说道：“另外，还有一事要问仙友，还请仙友认真回答。那就是，道友应该不是属于这一世界之人吧？至于道友如何来到此地，在下虽然不知。可是，如果在下没算错的话，应该借助某件宝贝来到这里，并且可以随时离开这方世界，穿梭于无穷世界当中。不知老道推断的是否正确？”
　　听到太上的话语，李航猛的站了起来，退后两步，一边戒备，一边做出随时跑路的准备。死死地盯着两人，表面平静的问道：“两位从何而知此事，让自己来所谓何事，两位又有何打算？一起说出来吧，在下接着就是。”
　　“哈哈......造化啊，造化......”
　　太上和太白两人看了看李航，彼此又对视了一眼，大笑了起来。嘴里还不断喊着造化二字。直到笑的李航摸不着头脑，这才停下来，有太上说道：“仙友......不，应该是道友。请坐就是，我两对道友绝对没有恶意。”
　　挥手间，一道黄色的光华升起，不久一道结界把三人罩住这才解释道：“道友不必怀疑刚才所说，之所以布下结界，那是仿制接下来的话语被别人或天道所知。”
　　见李航虽然一脸戒备的样子，但也有了听两人解释的打算。两人手中挥动，太上手中出现三道精气，太白手中多了快西方金之精递给李航，让李航收了起来。这才有太上接着说道：“这结界作用只有一刻钟，咱们长话短说。那三道精气以及太白拿出的精金，都为根基之物。送给道友的三清精气，这三道精气可以助道友加快天地法则理解，补充自身本源。只愿道友能够早达到混元之境。到时，如果道友能够再进一步，还望道友相助我等，脱离天道束缚，进阶混沌之境。”
　　“这......说实话，两位的馈赠太过珍贵，在下不敢接下。”李航摇了摇头，一点面对宝物的好心情没有。他知道，只要自己接下，又会多一份因果。而且，还是难以还的人情。而人情债，最是让人难以还回去。
　　“道友放心就是，这要求对别人来说，困难重重。但一旦到了混元之境，并不是多么困难之事。还望道友相助一二。至于到时相不想助，全屏道友一念就是。”这时，太白从旁边劝道。同时也解释道：“不怕道友笑话，我等自远古之时，就等待道友这样的人出现，并且在万界之中做了无数布置。没想到，我等既然在这里遇到道友，真是一场天大的造化。还望道友莫使我等失望才是。”
　　太白虽然一直笑眯眯的说话，可是，李航能够轻易的感觉道，对方已经为了得到这场造化，已经全力以扑了。如果自己拒绝的话，绝对会像失去所有希望，满脑子绝望的神经病人一样，做出任何事情。哪怕彼此同归于尽也在所不惜。见此，李航值得收起两人的馈赠答应下来。
　　“两位就真这么相信在下？”收起东西，从新坐下，这才对两人说道：“就不怕在下死在求道的路上，从而让两位大失所望？”
　　“有希望，总比全是绝望的好。”两人收起结界，太白这才感叹的说道：“不过，你也放心。只要我和老师在，只要道友不做出丧尽天良或者自己找死之事，求道路上，会扶持道友一二。道友见到的在下虽是分身，但可以代表本尊。另外，如果道友见到另外几个分身，彼此相聚一二才是。”
　　李航眼中精光闪动，心里却是一惊。从太白的话里，他完全可以肯定，太白说的另外几个分身绝对不在此界。也就是说，他们彼此可以联系，自己的信息也许已经在远古大神之间流传开了。还好的是，他们不知道，李航穿越的不仅仅是空间，还有时间。如果他们知道的话，李航有理由完全相信，他们就不是这样让自己帮忙。而是杀人夺宝，自己凭借万界珠的能力，回到过去，对过按自己的打算做出改变了。
　　三人又聊了许久，李航这才带着太上的炼丹心得以及一些药材，太白的一些炼器材料和空间法宝离开了兜率宫。在太白金星引领下，经过玉帝批准，直接下界而去。
　　跑着一趟天庭，除了仙丹和炼器材料外，李航收获最大的就是了解了无数天地秘辛。
　　比如，除了地仙世界，也就是原来洪荒世界的天庭。每一个天庭的玉帝都不一样，不是同一个人。就比如这方世界的玉帝，全称并不是“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”，而是“玉皇大天尊”，而俗家姓名是张百忍。是万世轮回，经过万千磨难，积攒无穷功德，封神之时而成的玉帝。而在封神之前，就是二郎神杨戬的舅舅。而张百忍也不是玉帝，只是人间的一个大帝。为了削弱仙界对人间的影响，所以才颁布了仙凡，贵族与平民不能随意婚配的律法。张百忍的妹妹瑶姬，作为帝女的瑶姬却与一个穷书生在一起，自然引起张百忍的不瞒，而关在了天牢里。关押自己妹妹的地方，也不是在桃山下面，而是桃山的地牢里。当时，杨戬学道归来之后，才有的劫牢救母而不是劈山救母的故事。可是，后来越穿越邪乎，到了张百忍成了玉帝，杨戬成了二郎神，再加上玉帝一直坚持的仙凡不得随意婚姻的事情，故事就成了后来的样子。
　　再比如，这方世界本来是洪荒破损后，飘到混沌中的一块碎片。是女娲圣人利用大法力炼制而成的世界，所以一直也流传着女娲开天辟地的传说。不过，在太上嘴里却是女娲圣人再造世界的事实。
　　当李航再次回到西湖边时，与神将离开的时间相比，下界已经过去了三个多月。白福等人已经在李航的庙里已经住了下来，成了庙祝。虽然香火依然不鼎盛，但也比原来好了很多。更让李航感觉有趣的是，小青与白素贞已经到了，平常住在这里。这两天一直向着西湖那边跑，寻找所谓的有缘人。
　　如果按原剧情来看，白素贞与许仙相见的日子应该是在三月份。现在世界已经到了一月，马上到了两人相见的日子。因此李航打算直接去接家人了，满足妻子们的现场观看新白娘子传奇的好奇心。
　　这两个世界来回，不过一天的功夫而已。不过，也许是经过百年的沉淀的原因，家人对白娘子的故事已经失去了应有的兴趣。虽然都对此非常感兴趣，可是也仅仅是如此而已，已经没有了一定要参与的想法。因此，大家虽然来了，可是却冲着这里的天地灵气充沛而来的。这其中包括了已经渡劫后的帝释天、泥菩萨和步惊云几个人。而到了最后，只有宋瑶和夏玉雪留了下来，其他人都去了门坎山的洞府中修炼。白福五人，自然也就成了三人的奴仆。
　　就在众人来到寺庙里不久，白素贞与小青从西湖回了。与众人认识后，彼此到也聊的开。等李航把帝释天送到门坎山回来，宋瑶两人已经与白素贞姐妹想称了。至于作为李航徒弟的小青，也在宋瑶的提意下，人后成了姐妹，人前才是师娘。
　　在来此处之时，李航已经叮嘱过他们两个，不要轻易透露剧情，这个世界仙神都是存在的。如果因为泄露天机，被天道或者仙神惩罚也不是不可能，所以白素贞和小青两人依然没找到那个小牧童。
　　至于许仙，李航已经前去偷偷的看过，整个人显得清瘦，出门之时，头戴头巾，身穿长袍，手里有时那一把扇子，整体来说到时一个小鲜肉的模样。
　　古代的三月，换成阳历差不多是五月份左右，现在还早的很。现在还属于寒冷的时候，白素贞直接被宋瑶和夏玉雪留在了家里，不让他们出去寻找。只说李航推算过，要找那牧童，等到三月三的清明节才行。白素贞知道李航的境界比自己高，小青对李航又满是崇拜，自然信以为真。在庙里一边休息，一边等待清明的到来。

第三十二章：准备离开神州大陆

　　众人在等三月三，要么闲聊，要么修炼，都是相当低调，很少出门。就算出门，也是办完事就回，也很少在外面留宿。因为，屋子里这些人，对外面的世界来说，一切都是陌生的。
　　这个世界，妖魔鬼怪是很多的，随着天气变暖，来西湖的人越来越多，白素贞与小青又去寻找他们的有缘人，而李航也出门在外开始幻化身形，干起了各种营生。降妖除魔，寻龙点穴；画符捉鬼，写字卖画，乃至买卖餐食，走南创北贩卖物品等等都干过。而最近，干起了掌船钓鱼，渡人迎客的勾当。也就是说，变成了个渔夫。而宋瑶和夏玉雪两人，也加入了渔夫的行业，与李航一起乘船与西湖之上。
　　这渡船的行业到也不错，随着上有天堂，下有苏杭这两句话传遍天下，西湖的游人多了起来。在这游人中李航看到了几个熟悉的面孔。比如八仙之二的曹国舅和张果老，见到过杨婵这位天界的三圣母；杭州灵隐寺居住的活佛之称的济公等等。还好的是，这些神、仙、佛尽管知道李航再次，也没人前来拜访。无论是因为和原因，但总是清净的好。
　　宋瑶和夏玉雪两人跟着白素贞二人寻找许仙，经历着到处寻人，金钗试情；风雨留人之后，乘着李航的渡船又唱了首《千年等一回》。这才慢慢淡出白素贞的视线，留下两人继续凑热闹。而李航，开始再一次闭关。
　　天庭之时，太上给自己了三道精气，太白金星给自己了块精金，这两样东西都是自己需要之物，自然要好好炼化一番。就在李航打算拿出来时，却听到了盘古师傅的传音，他自己留下了三分之二的精气，而精金直接被万界珠所吸收。
　　三道精气，本来就是盘古元神三分之后，结合开天清气所化的三位圣人的根基一部分，自然包含着盘古元神的一些特性。被盘古吸收后，对恢复自身伤势有着无比重要的作用。而太白精金，自然含有五行之金的领悟，使得空间内五行大道进一步完善。终于使得星期内的金行物质，开始快速自我演化。
　　修炼之中的人，并不会感觉时间过得快慢，感觉中，也许是瞬间，时间就过去了十几年。李航先在就是这样的感觉。
　　在炼化三分之一的清气之时，开始并没什么感觉，只感觉自己的神识在不断飞速增长。只到最后，心神中只感觉一声轰鸣，整个天地在元神注视下都变的不一样起来。
　　就在此时，李航双手掐诀，瞬间变换手势，掐出亿万法诀。隐蔽的洞穴都开始时不时的不断闪现。原来设下的层层防御阵法已经被灵压冲击的七零八落。还好的是，那个最大的聚灵阵还完好无损。随后，方圆万里的灵气蜂拥而至。李航的功法也开始自动加快速度运转。
　　呼吸吐纳间，道道灵气进入丹田，瞬间化开充斥全身每一个细胞！李航的身子舒爽无比，有时还会轻微颤抖。这仙灵之气虽然不如先天灵气精纯，但是胜在淳和无比，再加上接引而来的星光，滋养肉身元神那是不许多让！
　　随着三道清气融入自身元神，李航的境界瓶颈也在晃动。一个模糊的盘古开天辟地，世界诞生的整个过程断断续续的展现在李航面前。太极生两仪，两仪生四象！四象出五行，五行统六合；慢慢的，整个世界形成了。李航部分元神控制身体，部分元神遁入万界珠中。而万界珠也立在头顶，散发出道道灰蒙蒙的气流，罩住李航的整个身体。
　　元神进入万界珠，手中轩辕剑自动浮现，紧闭的双眼一睁，手中之间划过混沌之处。万里的亮光闪现，划开整个混沌。随后，清气上升，浊气下降。不久，两气相互吸引，再次演化成混沌之色。而李航侧是，不断模仿盘古的攻击轨迹。
　　也许消耗真的很大，就在李航划出第十三剑后，元神也开始感觉乏力，似乎要陷入沉睡之中。于此同时，刚分开的清浊二气，也开始慢慢再次合并。
　　当下李航知道自己仙力不够，停下手中所有动作，呼吸吐纳灵气，一遍恢复法力一遍在脑海中模拟盘古的整个动作。等恢复以后，再次重复刚才的一切。，如此循环，渐渐二十四年过去了。在这二十四年里，李航模仿了近万次。虽没能完全模仿会几个动作，可是自己的战力却得到质得飞跃。最高兴的还是，终于突破到太乙散仙之境。而且是太乙散仙顶峰的修为。当然，这也对亏了太上那里得到的金丹和三颗三千年的蟠桃。否则，法力绝对跟不上境界的提升。在李航如今的境界来说，这里的仙气，还是不够充裕。另外，自己手里的仙丹，也已经消耗的七七八八。
　　随着境界提升，消耗越来越大，李航越来越感觉到财、地、法、侣对修炼的重要性了。因此，在不断开辟与合并混沌空间的过程中，开始对整个万界珠进行改造。
　　首先是对一些星球的环境开始改造，利用时间加速度的作用，使得一部分星球适合人类居住的方向改造。一部分利用当时条件，对星球实行适合一些灵草灵花生长的环境开始改造。比如高温岩浆环境、极冷冰冻环境、少水干旱环境等等。
　　其次，利用手头的资源，大面积种植各种药材。布置各种阵法，加快药材生长速度。
　　最后，利用手下之人，寻找各种地底灵脉龙脉，大规模向着万界珠内移植，加快灵气恢复速度。至于收集到的灵石等物，也一并收进空间之中。这样一来，虽然暂时不能解决问题。可是，从长远效果来看，那是有利无害的。
　　当李航出关之后，通过夏玉雪和宋瑶知道，虽然由于李航和他们两个的插手，让许仙两人少了许多磨难，可是水漫金山之后，白素贞依然被镇压在了雷峰塔下。小青在观音救助下，回到了门坎山修炼。他们的孩子许士林已经进京赶考，就差拿个状元回来了。
　　不过，这其中也有不一样的地方。那就是小青没喜欢那位张玉堂，甚至连张玉堂的面都见到，就被夏玉雪支到远处去了。至于遇到蜈蚣精，也被夏玉雪两人召集众人合力干掉，所以也就没有了借七星宝剑的事情。至于金拔法王和两只可怜的兔子，也因为两人的参与直接被灭在中途之中和被小青收为手下。
　　作为文曲星的许士林考中状元其实并没多少惊奇的地方，作为白素贞的妹妹小青也是知道如此，再加上李航以及宋瑶他们的开导，这些年来，虽然经常去看许士林，也给他讲解过其中的恩怨。可是，并没有一定要去搭救白素贞。而许士林来到雷峰塔前，跪拜救母之时，才再一次出现在许士林面前。
　　见到小青、宋瑶和夏玉雪三人，许士林快走两步，走到三人面前‘噗通’一声跪了下来，每人磕了个头，激动的说道：“三位小姨，这么多年来您们一直暗地里照顾士林，还不被我理解。就算这样，你们依然为我呕心沥血，吃尽了苦头，没有您的精心调教就没有仕林今天的金榜题名，还受侄儿一拜！”说完，又拜了下去。
　　三人受了对方一拜，这才赶紧把他拉起来，欣慰的点头微笑，连忙说：‘不用，谁让我们和你娘是好姐妹来。’
　　既然聊了几句，许士林带头，携众学子以及官员，直接到了雷峰塔脚下。拾级而上，三步一礼，九步一叩首；叫着白素贞的名字，求着众仙佛说道：“娘，士林来看你了！今新科状元许士林，跪求众位神佛应许我们全家团圆。”
　　雷峰塔内，母子连心。就在许士林叩首跪拜之时，白素贞已经知道了一切。可是，有宝塔镇压，只能默默流泪。
　　宝塔外面，仕林大声叫着，“娘。”早已泪流满面。
　　百善孝为先，这是一种精神，总让我们不知不觉中泪流满面；这也是一种力量，总让我们做出一些疯狂的事情。一路之上，许士林一步不错，一礼不差，一拜不少，总算到了雷峰塔的门口。众天神为之感动，众佛陀为之欣慰。
　　就在众人慢慢等待之中，观世音菩萨的法旨从天而降。念许士林一片至纯至孝之心，终于使得白素贞走出雷锋宝塔，而许仙也终于修的功德圆满，一家人相聚一起。至于小青，侧再次跟着李航回到了玄清庙里。
　　

第三十三章：华夏掌控世界话语权

　　到了此时，小青已经比原来成熟了许多。因此李航对其说出了自己出身以及要离开的打算，以及她本人的打算。
　　“师傅，为什么现在就要离开，晚一些走不行吗？”小青看了看宋瑶以及夏玉雪问道。
　　“天地大劫再次起来了，不离开不行啊！”李航想了想，对小青解释道：“具我推断，这才天地大劫起与仙界，终结于人间。而且，在这其中，有个更加严重的是，马上有应劫之人，斩断天地之桥，断绝天地之间的联系。到时候，就算你修炼成仙，也难以再进一步，登上天庭了。你说，我在这又有什么意思？”
　　“天地大劫？”小青脸色一白，有些难看的说道：“师傅，不会这么厉害吧？在我传承记忆力，那可是随时都会灰飞烟灭的事情那！”
　　“你师傅说的没错，这次的天地大劫快来了，而且来的异常凶猛。”这时，站在一边的夏玉雪接着说道：“上次你师傅出关之时，告诉我们他遇到了三圣母。后来我和宋瑶见过她，她在前段时间嫁给了一个凡人书生。另外，人世界也开始出现大乱的预兆。这些，都是天地大劫的先兆。”
　　“不明白！”小青想了想，有些头晕的说道。
　　“那是你身在局中，根本不知道以后的发展。”宋瑶顶了一句，接着说道：“小青，这次你一定要听你师傅的，跟我离开。否则，你以后的情况，真的让我们很担心的。”
　　“好吧，师傅，我听你的，！”小青考虑了一下，这才回答道：“不过，师傅，我们要不要带着姐姐他们一起离开？”
　　“不用，她上面有人照顾！尽管说，我也不知道她自己知不知道自己身份。不过，无论如何，以后生活会比现在好。”李航摇头否认道：“当然，如果你不放心的话，可以去问一句。”
　　小青没说什么，只是点头同意了下来。随后，众人开始收拾东西。李航甚至把自己的神庙直接移到了万界珠内。一年后，给天庭的太白与太上打了招呼后，直接离开这个世界，前往蜀山世界。就在李航众人离开不久，二郎神杨戬把三圣母压在了华山之下。一场沉香劈山救母的戏码，不断上演。
　　神州世界的事情已经与自己无关，不过就在天庭沉香劈山救母之后，下界的国家开始乱了起来。当然，这些都不再关李航他们的事情。而徒弟们以及神庙安放在昆仑山的门派里，李航带着家人回到了现实世界。
　　现实世界，三年多的计划终于快到了实现的时候。因此，李航除了抽空去趟《重返地球》世界，打包了他们科技树，以及新地球，并利用万界珠的能力送回现实世界的所谓新地球处以外，只是在《蜀山》世界和现实世界不断穿越，带领着自己的军队学习各种功法，提高身体素质。其他的时间都在静静等待，2012年那场陨石群的到来。
　　忙碌的日子时间过的是飞块的，让李航和一号他们期待的日子终于来了。
　　2012年3月开始，世界网络上开始充斥着无数有关陨石袭击地球的消息。一些条件优越的家庭人员，甚至可以通过天文望远镜直接观察到陨石群的存在。他们穿过陨石带，一步步向着地球撞来。无数地球将要被陨石灭亡的言论从各个渠道里传入人们耳目中。整个世界为之喧哗一片。伴随着前段时间，无数国家的宇宙飞船升空，各种猜测也越来越被人们质疑起来。
　　富人们开始乘坐宇宙飞船逃离地球，机关政要人们也将要走上逃亡之路。地下堡垒以及防空洞等都开始有预定。穷人们只能等待命运的抉择。因此，许多国家开始混乱了起来。而华夏由于山脉众多，各种设施齐全，再加上一部分人也准备乘坐宇宙飞船离开，军队进去城市维护秩序等原因，虽然有些混乱，但都在可控范围内。各种地下公事也正式向民众开方。
　　到了十月份，最后一批要求去外星球居住的富人确定了下来并升空。经过三年多的努力，整个世界九百多架次大型宇宙飞船的起落，‘蜂鸟’型号的私人飞行器每天二十四小时都有起落。到了此时，月亮之上的居住地人口已经达到了三百多万。火星上的人口也达到了两千多万。至于去星球的人数，更是在六百万以上。地球上的富人以及一些国家正要人员，都进入了太空。就算华夏，也空出了无数政府人员，远走他处。不过，经过一段时间的选拔，政府人员得到补充，而且都是肯干实事的人员。因此，办公效率比原来更高了。与此同时，各种打掉陨石，让陨石偏离轨道的计划方案也开始对普通民众宣传了起来。
　　到了十一月底，巨大的陨石在晚上都似乎能够看到了。地球上的民众更加混乱了起来。无数人开始陷入绝望的疯狂，直到十二月中旬，无数导弹布防到各个城市，人们进入放空公事之中，混乱这才慢慢平静下来。到了此时，一些零星的陨石开始出现在地球上。还好的是，没对人们造成多大影响。
　　十二月十八号，全球开始进行陨石毁灭计划直播。在新闻人的介绍中，大众们终于知道，科学家们的方案是多么的疯狂以及不可思议。更加知道了，自己国家到底藏着多少先进的杀伤性武器。比如星球震荡弹，高能激光武器，大危机核能武器等等。曾经只在电影上才能看到的各种科幻般的武器，也纷纷开始亮相，这也让无数人知道，自己原来是一直站在火药桶上生活。随着各种武器显示的越来越多，人们对这次陨石危机越来越有信心。
　　地球人们不知道，甚至华夏政府人员中的一号、二号都不知道的是，这些陨石中，就只有三块是真正的陨石，而且是那种土石结构为基础的陨石。其他的，才都是飞船伪装而成。飞船运上去的各种物资所放地，也是李航提前安排好的。目的就是为了检测飞船的运输能力，以及向世界人们宣布自己一家人的存在。
　　就在全世界人们观看科学家们在陨石上布置各种设备的时候，地球的南海岛屿上，一道白光冲天而起。以觉快的速度，冲向陨石。就算借助卫星上的高倍摄像机，也仅仅看到白光不断闪现。只有经过画面定格综合处理，才能看到哪白光中有着一些模糊的人影。
　　这道白光自然引起众人的关注，直到二十分钟后，李航与儿子和宋瑶以及夏玉雪出现在镜头里，这才为人们解开了这道白光的谜团。
　　四人中，除了儿子李武峰一身龙鳞铠甲，头带手拿龙角枪，腰绕白金带，看起来是个古代大将军外，其他三人还算正常。可是，宋瑶和夏玉雪头顶上的银锁金铃和金锁银铃放出的护体神光，以及李航头顶万界珠放出的混沌色防护罩，以及脚下踩着的一朵白云。让每一个仙侠迷们知道，这就是华夏国一直流传甚广的神仙。而那些发光的东西都是法宝。
　　就在世界上的人们还内从神仙的刺激中反应过来的时候，那个拿枪的男子以及两个女的开始帮助那些科学家离开陨石，送到不远的飞船上。而李航直接站在一块陨石上手指掐动，二十多面旗子迎风大涨，把整个陨石群包裹了起来。接着，宝剑出现在手中，连续挥动，一道宽越十长，长越千米的剑影出现在人们面前。接着，长剑挥动，直接拍在陨石上。只见陨石不断龟裂，最后分解成了无数小的石块。接着太空中凭空生出一片火浪，把整个陨石石块包裹进去。也就在此时，全球如同电视节和网络直播的信号全部中断了。二十几分钟后，终于回复了直播现场。而现场的陨石群大部分已经消失，只有两块还在哪里。不过，陨石块旁边已经换成提枪的那位年轻人。
　　和刚才差不多的过程，只不过是剑换成了长枪。这次众人看的清楚，两块陨石打爆，火焰消失后，中间就剩下一块不到一米见方的黑色物质。那青年伸手，把东西收了起来，这才回到云朵上。收起旗子，踩着白云直接回了地球。
　　到了此时，用来安装各种武器的宇宙飞船才开始返回地球。而在地球上，尤其是华夏地区的人们开始激动的欢呼了起来。这不仅仅是为了庆祝人类躲过了这次灭亡之灾，更是庆祝神仙真的存在这一事实。
　　

第三十四章：寻宝之木乃伊

　　群众的力量是巨大的，尤其是网络时代。李航一家人自己宋瑶和夏玉雪一家人的信息很快被人肉了出来。也就在此时，华夏政府人员正式对外宣布武校对外招生以及万界公司出产的网络游戏――《万界》中的武功心法都是真实的。而其中的科学技术等，也都属于真实数据。李航承诺，应许全人类学习。当然，如果你看不懂汉语，那么你也是白瞎。因为，网络中的语言是汉语，而且还不是直接灌输，而是需要你背咏下来后才能学习的功夫。更新过的游戏中，修真的那一部分，虽然已经开放。可是一些法决依然属于禁止学习行列。就算是学一般法决，也有着苛刻的条件。
　　武功开始走进千家万户，汉语成为世界语言，华夏政府在这个政府人员空白区正式掌控了世界话语权。
　　具事后统计，目前地球上人口已经不到六十亿。大部分死亡在陨石来时的混乱的一个多月里。当然，这里面也有华夏的功劳，各种想独立分子、敌对分子、日本右翼势力、一些恐怖分子等，受到各种打击。再加上一些国家政府人员撤出地球时，各种情报的支持，一些危害大的害群之马也在混乱中消失了。这里面甚至有一些公众人物，但也消失的无影无踪。这样一来，华夏掌控话语权就成了水到渠成的事情。
　　2013年一月，全球正式有形式统一变成了真正统一。联合国这一机构，也走到了尽头，被联合政府所取代。而李航也正式成为地球上的唯一一个影响大使。万人敬仰的英雄人物。一家人更是成了全球明星，全球都有无数粉丝存在。宋瑶的宋家和夏玉雪的夏家，也成了权贵之家。
　　现实世界，家里情况有着众人存在，使得李航可以安心的以自己想法做事了。只要经过一段时间，整个丢球乃至太阳系一旦成为万界珠的一部分。到时候，就可以完全凭借万界珠的功能，让自己和家人进入更高层面的世界。成就仙人之躯，也不再是梦想了。不过，现在依然要以存进万界珠进化和加快现实世界融合速度为主。因此，这次选取的世界是一比较特殊的世界――《木乃伊》的世界。
　　《木乃伊》的电影，在翻译中，又叫《神鬼传奇》。它主要讲述的是
　　故事生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方**时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓里偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，打算复活安苏娜。但可惜是，在祭祀仪式中，被待卫破坏，而伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚――虫噬之刑。
　　可是，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　这一切本来相安无事，可是，直到1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士企图打开那里的墓穴，但是在他们打开墓穴时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺，而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。
　　当然，作为电影，最后主角和副角通过努力，杀死了伊莫顿，并把他送回了地府。可是，后面还有着蝎子王、龙帝之墓等等探险需要他们去发掘这个世界的真相。
　　而李航之所以选择《木乃伊》世界，不是为了其中的黄金，而是为了其中的几样宝物。他们分别是《亡灵黑经》、《太阳金经》、不老泉水以及紫苑手中的那本古书。在李航看来，这三本书最为珍贵的是紫苑手中的古书，因为具介绍中说，它记载了无穷的天地秘辛和各种法术，对于现在这个阶段的李航来说，有着致命的吸引力。不过，黑暗和黄金两本书，也代表着生、死两种法则，这也是自己不知道的两部分。因此，对这本书也有些兴趣。
　　至于这个世界出现的其他东西，比如死神的天平和马车，伊莫敦的祭祀这个职业等等。虽然也想知道它的奥秘，好为自己修神的分身提供帮助，可是这一切都还要谋划。
　　《亡灵黑经》和《太阳金经》两本书都属于古埃及文字，李航对此不懂。不过，还好，可以找人去学。至于古书么甲骨文，有原来学习符篆以及在天界学习太上的丹方经验，再次学习问题应该不大。因此，李航选择穿越的时间点，就定在了电影的开头部分，伊芙所在的图书馆里。
　　之所以选择这里，一个目的是为了让自己有足够时间学习埃及文字，还有一个目的，那就是偷盗出在大英博物馆里拿到盛放不老泉的香格里拉之眼。没有它，怎么引出紫苑，找到香格里拉？李航可不想去挖秦始皇的坟墓，必定有术士参与修建的墓穴，谁知道里面有什么东西。所以，还是不招惹的好。
　　当李航踏进图书馆的时候，只有伊芙一个人在哪里分门别类的规整书籍，不经意间，把方书的梯子离了起来，小心翼翼的保持着平衡，想办法下来。
　　“嗨，女士，需要帮忙吗？”李航过去扶助梯子，抬头对着上面的女士说道：“请问，伊芙女士是在这里工作吗？听说，她是这附近唯一一个会读写古埃及语言的专家。”
　　“Oh，非常感谢！”那女的慢慢下了梯子，有些后怕的拍了拍胸前说道：“先生，再次感谢你的帮助。你找伊芙有什么事情吗？如果你找的是懂埃及历史和语言的人，那么除了我，我想没第二个伊芙了。”
　　“你好，伊芙女士。在下中国人，航――李。听说你是古埃及历史以及文字方面的专家，是这样吗？我想寻找两本古老的经书，需要你的帮助。不知道我可不可以借用下你的时间？”站在伊芙面前，嘈着一口流利的英语对其问道。
　　“古埃及？两本经书？”伊芙皱了下眉头，放下手中的书问道:“你说的是《亡灵黑经》、《太阳金经》吗？Oh――对不起，李先生。我也没有那两本书。”
　　“我知道，你没有走这两本书。因为，据我所知，它们正躺在哈姆纳塔之地睡觉。”李航无所谓的摆手一笑说道:“今天找你，是为了学习古埃及语，顺便邀请你一起去寻找传说中的哈姆纳塔的。你知道，考古这东西，不是一两个人能够完成的。当然，如果你同意的话，费用有我来出。”
　　“哈姆纳塔只是传说中的存在，具体位置谁也不知道。”伊芙摊手无奈的说道。
　　“不，我的团队得到消息，有人去过，并在哪里活着出来了，而这个人，就在开罗监狱。他的名子叫理查德・奥康纳。不知道伊芙女士能不能接受我的邀请？”笑了笑，李航再次发出邀请。同时承诺道:“放心，我只要那两本经书，至于里面的黄金宝藏，任你处置。你说怎么样？”
　　“嗨，等等――这位先生，我是伊芙的哥哥强纳森。很高兴能见到你。你说那里面有着无数黄金宝藏？”就在这时，一个白人年轻男子走了进来对李航和伊芙指了指，并与李航握手问道:“伊芙，他说的是真的吗？”
　　“当然，传说中，那是古埃及有史以来最伟大的祭祀伊莫敦的陵墓，其中的宝藏无以计数。不过。那是属于全人类的财富。”伊芙马上说道。
　　“是的，那是全人类的，我们更应该把他找出来，呈现给全人类。你说对吗，这位先生？”强纳森向李航眨了眨眼，兴奋的说道。
　　“是的，确实如此。强纳森先生说的对极了！”李航也对着他眨了下眼，接着说道:“你们不用称呼我先生，直接叫李或者航都可以。”
　　“好吧，李！在我印象里，东方那个神秘的国度很少有你这样的绅士。能遇到你，真的很高兴！”对着李航打量了一番，强纳森这才说道。
　　“谢谢你的夸奖，每个国家总有那么一小簇人走在众人的前面。荣幸的是，我正好是其中一员。”李航回了一句。
　　

第三十五章：巧遇中州队

　　接下来，强纳森亲自去做起了伊芙的工作，最终伊芙还是答应了李航的邀请。不过，强纳森还是拿出了钥匙作为威胁，趁机加入了这次探险之中。
　　见对方答应，李航毫不犹豫的拿出两块手掌大小的金砖，让强纳森去换成英镑，以备不时之需。这样一来，去哈姆纳塔的地图和资金都充足了，而地图也不用烧掉一部分了。不过，李航还是以地形变换，难以找到哈姆纳塔为借口，要去开罗寻找奥康纳。至于其他东西，自然不需要他们准备。因为，在空间里，什么东西都有。
　　必定，原始星上除了药材灵根以外，存放着无数生活物资的。至于其他星球上，各种物资更是数不胜数。就算宇宙飞船都着十几架，更别说其他东西了。至于所谓的团队，当然是空间中的李盼和仿真机器人了。虽然不多，但也有着百架。平常用来做事，足够了。
　　对于李航来说，有着超强科技的他来说，从英国去趟开罗和，从一个城市到临近城市没有多大区别。如果不是怕太过惊世骇俗，李航甚至可以带着他们直接瞬移过去。可惜的是，这个世界有着神的存在，李航不得不和伊芙兄妹两人一起做船去开罗。而李盼侧带着六名仿真机器人变换成白人容貌，先一步前去开罗了。
　　一战时期的埃及，还属于英国的殖民地，而黄种人属于被白种人歧视的年代。不过，无论是在什么年代，一身笔挺的西装，不怒自威的气势，再加上出手大方各种条件衬托下，也没人敢找李航他们的麻烦，一路还算顺利。
　　新罗监狱内一片嘈杂，就在三人要踏进监狱的时候，李航突然停下来脚步。因为，就在刚才，位于识海中，保护元神的万界珠一阵跳动，并且一道光华罩住了元神，仿佛怕别人探查自己一般。在李航的记忆中，唯一一次给自己示警，还是灭霸来袭的时候，而这次比那次跳动的更加厉害。这不得不使李航提高警惕，而元神之力，也狂喷而出，化作丝线笼罩整个监狱。
　　当信息反馈回来的时候，李航一阵愕然。因为，在监狱里一个监牢里，居然有个地方能隔绝自己的神识。不久，几个东方人的面孔十分自然的出现在哪里。这刚出现的新面孔里，有男友女。更加让李航奇怪的是，他们每个人都衣着光鲜，根本就不是罪犯的样子。只不过等他们一开口，李航终于确定不是自己精神有问题或者被天魔入侵了，而是自己穿越的世界，正赶上了《无限恐怖》中的郑吒他们这一队人。
　　作为无限迷的李航，对于Z大的《无限恐怖》那是看了一遍又一遍。在这些东方人的面孔中，有带眼睛的文艺女，也有拿着把匕首刷着玩的杀手。更有着充满暴力的白领，以及一个低调的军人帅哥。当然，更让李航记忆深刻的那个十几岁的孩子。虽然听不到他们说什么，可是凭着李航对唇语的了解，也足与在这种情况下，认清他们的身份。
　　“对了，伊芙、强纳森，我突然记起，到了这里后还没跟我的队员们联系那。”停下要进监狱的脚步，李航接着说道：“要不，咱们分头行动吧。另外，我们还要去准备进入沙漠的装备。否则，岂不是更耽误时间。”
　　“已经到了这里......”强纳森还想说什么，见李航直接从衣服兜里掏出一把钞票递了过来，赶紧接住说道：“好吧，为了尽快前去挖掘财宝，咱们还是分开行动吧。”
　　伊芙还想说什么，被强纳森拉住了。李航留下一个开罗城外的地址，这才离开。
　　说是离开，其实也不过是个借口而已。中州队的出现，打乱了李航的所有计划。尤其是无限空间中“主神”那里的东西，让李航眼馋不已。可是，自己根本不属于他们其中的一员，也就进不了空间。因此，现在是按自己的计划，直接抢夺两本经书与中州队敌对，还是顺其自然，交好他们，想办法弄块腕表。或者，直接离开。
　　如果是只有李航自己在的话，其实这个选择题非常容易，那就是想办法与他们交好，弄块腕表，进入无限空间。李航相信，凭着万界珠的存在，“主神”没能力抹杀自己。可是，如果主神一旦复制了自己，甚至复制了万界珠，那么以后自己的麻烦岂不是更大了。
　　另外，自己身边还有李盼的存在。作为一个特殊的生命体，被复制的可能是百分之百的。到时候会出现什么样的情况，李航也难于预料了。所以，李航不敢下结论，直接找了个没人的地方，返回万界珠求教盘古去了。还好，结果是好的。李航属于万界珠之主，自然受到其保护。而李盼属于万界珠器灵一类的存在，自然不会被其他世界的天地规则所影响。就算影响，也会是彼此融合，不会影响李盼的思想，更无法抹杀其灵智。除非，对方也有灵智的存在。而从书上来看，这根本就是不存在的。因此，两人都可以出现在主神面前。
　　具盘古推测，万界珠的等级远远高于“主神”，尤其是中州队大厅里的那个主神。这样一来，包含大半孕之混沌法则的万界珠，只要吸收了一块法则所化的腕表，只要能量足够，完全可以制造出无数中州队的腕表。如果时间足够长，甚至直接孕育出一个中州队大厅里的主神。不过，那样所需要的时间，就难以计算了。
　　还好，两个世界的时间比例不一样，等李航再回到这个世界时，时间也就刚过去不到二十分钟。而伊芙他们，刚刚出了监狱门。至于郑吒他们，还没走出监狱。
　　就在众人离开之后，李航一个瞬移来到了郑吒他们待过的监狱房间。房间里依然弥漫着满屋子的血腥味，那位光头的犯罪分子，也和书中说道一样，被斩断四肢，扔在地上。就算离着不远的罪犯不经意的看到他，对此也是视而不见。这个人，如同透明的一般。
　　四肢零散的撒落在地上，由于包扎过，整个人还清醒着。找了找，还真在对方手腕上，找到了那块充满科幻的腕表。想摘下来，却无能为力。只好把它连手臂一起扔进空间中，信念转动间，直接吸收了，而一块虚拟的腕表出现在李航的手里。十几分钟后，这块虚拟的腕表终于成行，和原来的那一块完全一样。
　　就在此时，忽然一个威严的声音凭空出现在了每个人脑海中，当然也包括李航：“因不可抗力因素导致编号z-03b67号腕表使用者信息出错，临时增加新人一名，团队任务不变。另，己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　已经走出三千多米的中州队员们什么表情李航不清楚，可是他自己知道，自己这次计划的第一步走对了。接下来，就是想办法加入中州队了。
　　现在手里带着腕表，李航不敢再次利用瞬移等法术神通等。因为具李盼所说，由于只是吸收了腕表中的法则，并复制出了来，且与主神取得了联系。这就相当于自己已经联网，所以，自己的一举一动的数据，都会在主神那留下痕迹。通过这些痕迹，主神很容易推断出自己的等级。还好，有万界珠的隔绝，大部时候会没事。但一旦暴露过多，主神对自己关注度上升是必定的事情。
　　虽然李航没见过解开第一级基因锁的强度，可是他见过生化世界爱丽丝刚融合T病毒后的强度。具书中介绍，一旦成功融合后，其能力与解开基因锁能力差不多。因此，李航现在的表现就是一直处于基因锁解开的样子，活动依然如常。等李航追上大部队时，与监狱的距离已经过了五千米。
　　“狱友们，我想你们不是刻意跟在我背后的吧？”李航离着不远，就听欧康纳戒备的冷笑说道。
　　郑吒楞了一下，就要上前一步说话。这时，就听李航说道：“不是他们要跟着你，而是与你们本来就是一队。因为，他们都是我探险队的队友。只不过，我有事不在，他们也不好与你们相认而已。”说着，李航伸出胳膊，漏出无限空间的腕表接着说道：“这是我们一队的最直接证据。”
　　“嗨，李，你终于回来了。要进沙漠而准备的东西都准备好了吗？”欧康纳身后的强纳森看到李航过来，有些兴奋的问道：“他们都是你的人，都是做什么的？”
　　看到李航手腕上的腕表，郑吒心头一动，他笑着说道：“呵呵，之前听到你们提起死者之都哈姆纳塔，再加上我兄弟说的话，因此……”
　　“既然是自己人，那就一块！”欧康纳见双方认识，这才放下戒心说道：“在这个地方，最好不要提那个地方的名字。否则，会有无数麻烦的。当然，也谢谢你们救我出来。不过，一路上都要听我的。”

第三十六章：加入中州队

　　“一路上听你的？你确定？”李航上前一步，紧盯着欧康纳，有些不悦的说道。接着，手掌反动，一直带着消音器的突击步枪出现在李航手里，对着远处就是一梭子子弹。转脸再看他说道：“现在那，你还说一定要听你的吗？请你记住，欧康纳先生。你是个向导，而不是军队里的指挥官。”
　　“但我知道死者之都在哪里，还知道那里的危险。”欧康纳有些生气的说道。
　　“你只是掌握了它的路径，而不是仅仅你自己掌握了地点，你偷出来的地图，我也看过了。只不过，我不愿意浪费时间再去寻找路径而已。”李航不屑一顾的说道：“收起你那骄傲的态度和歧视别人的眼神，否则我不介意你去你们上帝那报道。”
　　最终，欧康诺几乎是被半强迫的答应了郑吒等人的要求，带着这十几人一起去死者之都哈姆纳塔。当然，在李航回到队伍里后，经过提意，郑吒又干脆的取了两根金条以及李航手中的突击步枪和一百多发子弹都给了他。欧康纳的心里总算也平衡了一些。不过，等看到李航再次从随从的双肩包里拿出更多的枪支之时，无奈的他只能带着众人一起去到他居住的旅店暂住。
　　欧康纳是这里的熟客，不久就和老板谈妥了价格。在李航大撒英镑的面前，一切问题都不再是问题。另外，有了李航手中的自动步枪在手，众人自然不需要再去买武器。欧康纳这次也许太过郁闷的原因，根本没来得及吹牛，只是吃了点东西就回屋睡觉，可是中州队里的人们却还睡不着。主要就是，半路里加了个李航。而且，李航身边还跟着五六个背着大包比较沉闷的保镖。
　　郑吒所在的房屋里，众人坐在一起。通过一路的自我介绍和聊天，大家已经彼此还算熟悉。众人再一次做了自我介绍和各自能力的总结和，郑吒才开始说道：“李航，欢迎你参与到这该死的无限恐怖中来。不过，我还是第一次见到半路加新队员的事情。”
　　“我也是，从没见过这样的情况。”坐在一边的张杰也迅速说道，随后又一副好奇的样子看着李航。
　　“看你一身打扮，应该不属于这个世界吧？你是怎么得到腕表的？”拔了根头发，萧宏律轻捻自己的头发问道。
　　“我是一名修真者，总会有一些特殊手段。如果非要一个解释的话，你可以理解为一种偷梁换柱的法术。”手指轻搓，一朵三位真火出现在李航手中。手指轻摆，火焰慢慢行成一朵橘红色的莲花，最后又在李航的一握中消失的无影无踪。这才接着说道；“当然你也可以理解为一种偷天换日的神通，或强盗般强取豪夺来的也行！说实话，我也不知道怎么来到这个世界的，我只记得我当时正在联系空间挪移的神通，然后睁开眼的时候已经到了这个世界。我来这个世界已经有一段时间了，发现这个世界挺有意思的，就全世界转悠。没想到在开罗监狱遇到你们被关在监狱里。作为神州大陆之人，对你们这一身穿着自然好奇。所以就观察了一下。后来你们离开，留下个残废。我抱着好奇心去看看他，顺便问问你们来历。没想到，用了个迷魂法术和偷天换日的法术，我自己就这样就加进来了，而对方却直接死了。”
　　“那你能不能……”就在李航话语刚落下，旁边那位名叫秦缀玉的女子说道。
　　“不能，我知道你想说什么。”李航直接打断了对方的话语，接着说道:“除非你想死亡，或者找一个能代替你的人，否则我也无能为力。”
　　“这个世界有很多土著，我们可以让他们代替。”秦缀玉继续说道。
　　“你确定要这么做？”李航戏弄的看着对方，接着指了指腕表，解释道:“失去了这东西的保护，如果你确定的话，要做好随时被世界意志追杀的准备。就像《死神来了》中的那样，没有安全的地方，无时无刻不面对以外，导致自己死亡。”
　　“我……我不要了！”秦缀玉脸上一片煞白，满脸恐惧的说道：“不过，原来的时候你怎么在这个世界生活的。”
　　“我？”李航笑了笑，直接说道：“我也不知道，不过这一年来我经历过九十九次各种死亡方法后，也就没事了。也许，老天爷也不想杀了吧。”
　　“那如果回到现实世界，然后再让你帮忙剔除腕表那？”萧宏律重新拔下跟头发，捻着头发，接着问道。
　　“这个我不知道，必定我也没进过那个所谓的主神空间，不明白其中的规则。不过，我知道其中的一点，那就是你必须不经过主神的强化和伤势回复，否则绝对还是不行。”李航无奈的说道，心里却想:“除非你们能进入我的空间，接着我空间的空间烙印，否则我也无能为力。”
　　“有人告诉我，修真也是一种科学，这个是真的吗？”旁边一直注意倾听的郑吒有些期待的问道。
　　“科学？”李航皱了皱眉头，知道他想起了楚轩，于是说道:“从某种程度上来说，修真确实属于科学。不过，这个科学比较特殊而已。或者说，修真就是能量学与量子力学的超级科学应用的产物。作为华夏人，你们都应该知道，咱们老祖宗称这个世界的根本是’气’，而这里的气，其实指的就是能量。至于法则，就是整个世界的运转规律。
　　这时，就有人问了，真元和境界又是什么？其实也很好理解。按我师傅的说法，那就是对世界运转规律的了解能与世界法则产生共鸣能力大小的总成。而真元，在把自身当成能量储存期条件下，为促使自己不断进化而吸收的能量。而真元的多少，其实就是自身能掌控的能量的大小。而元婴，元神等，其实就是自身精神粒子物质化的产物。另外，给你们说一句，我来的时空也是地球，时间已经到了二十三世纪。所以，别想利用你们那多彩的生活套我话。”
　　大家一阵尴尬，突然想起路上众人说原来生活丰富多彩样子的情况，脸色有些不自然。不过，张杰依然问道：“到了二十三世纪了，还有人修真？”
　　“当然。其实随着科技越来越发达，练武修真就成了一种促使自身进化，养生长寿的一种手段。”李航肯定的说道。
　　“那你解开几级基因锁了？修真和基因锁有什么关系吗？”张杰闻言皱了皱眉，突然问道。
　　“应该是三级前期。”李航看着张杰的表现，做出一副难为情的样子说道：“在我们那边研究中，打开第一级基因锁相当于筑基期，第二级相当于金丹期；第三级相当于元神期，第四级相当于仙人期。到了第四阶段，已经现实世界已知的最高阶段了。再向上，那只能是猜测加理论了。”
　　“哦？什么推论？闲着也是闲着，就说说呗！”郑吒一副感兴趣的样子说道。
　　“好吧，就说说！具推断，再向上，到了第五级，相当于玄仙；第六级相当于金仙。六级完全解开基因锁，相当于到了大罗金仙级别的存在。再向后还有没有，那就不确定了。所以，也就没人再推测。”李航考虑了一下，把自己理解偷换了概念说了出来。
　　就在众人听李航解释这些玄奥的东西时，还想再问的时候，就听旁边赵樱空说道:“好了各位，有什么事情明天再说，天色不早了，新人们还需要休息的！”
　　等所有人离开之后，过了不到半个小时，所有老成员悄悄的出现在李航面前。
　　“李航，避开新成员，让我们出现在这里，到底是为了什么？”最先说话的是郑吒。
　　“在休息前，我感觉还有点事和大家商量一下。至于避开其他人，是把他们吓到，当然也不排除暴露我这个人实力的可能性，作出的一些措施！”见大家都看着自己，李航这才小声说道:“作为一个修真者以及二十三世纪的人类，你们不会以为我就这点东西吧？我可以告诉你们的是，咱们手中的枪械都是自己造的，我的那几个保镖也非人类，都是机器人。另外，为了各位安全，最好接受下我的礼物。”
　　说着，手臂一晃，光华闪过，一个手镯出现在李航另一只手的手腕上。在手腕上一摸，十几块玉佩出现在众人面前说道:“这是自己炼制的护身符，如果各位需要，自己拿一块。大约可挡住巴特雷狙击步枪的攻击三次，或者重型榴弹炮的轰击一次。”
　　“真是救命的好东西，那我可就不客气了！”众人眼睛一亮，詹凤笑了笑说道:“谢谢了，李航。不过，还有其他东西没，不会就这点东西吧？”
　　

第三十七章：到达死者之都

　　詹凤说完，带头拿了两块，顺手送给自己身边的赵樱空一块，挂在自己腰上一块。其他人，见有人带了头，也各自拿了一块。其他的都给了郑吒，让其团战之前给新人。防止新人死了，团队再次负分。
　　“其他东西，倒是有点，不过不知道有没有用！”说着，又从空间里拿出一堆武器装备来。来自《眼镜蛇崛起》中，经过改进的蛇魔单兵套装，包括脉冲枪的那种。来自《极乐世界》，经过优化的间谍用的肩扛式自动追击导弹。结合齐塔瑞人手中能量枪而自己研制的高能狙击步枪，飞行背包等等。看的人眼花缭乱。
　　“手上带的是空间手镯？”张杰如同看到新奇玩具一般，紧盯着李航的手腕问道:“能不能让我看看，它的空间有多大？”
　　“不行！就算给你看，你现在也看不明白！”李航拍掉张杰伸过来的手，笑着说道:“它的空间是个球形，直径在三百米左右。而且它是DNA绑定，脑电波控制，你拿到手中你也用不了。”
　　“这东西是你自己做的？”指了指空间手镯，赵樱空冷声问道。
　　“算是吧！”李航笑了笑，接着说道:“只能算是一半。因为，我平常制作的时候最大也就十几米的空间，这个属于意外中的产物。至于为什么这个空间这么大，我现在还没搞清楚。”
　　这个其实也不算说谎。李航手下的科学家们，通过皮姆粒子的拓展性研究，以及空间符文和自己制作的空间袋的研究。终于通过粒子对撞以及反物质和纳虚材料的应用，用科学的方法制作除了空间手镯。当然，里面的空间确实不大，平常的也就几米，小的乃至几十分米，最大也不过十几米而已。
　　“回到主神那，能不能帮我们也制作一个？”正在挑装备的郑吒，听到李航的话，突然抬头说道。
　　“没问题，不过材料需要你们自己提供。”点了点头，李航毫不在意的说道。随后，开始给众人介绍各个装备应用。
　　“这也没问题，应该的！”众人都同意了李航的说法，詹凤拿起一把脉冲手枪和能量护盾这才说道:“我本来就不是专门负责战斗人员，选这两个东西就行了！”
　　每个老成员一般都是一个能量护盾和各自喜欢的枪械。只有詹凤，多拿了把能够定位的弩箭。其他的装备，都被李航收了起来，众人这才散去休息。
　　第二天，新的征程正式开始。只不过每人身上多了个背包。但在李航派出机器人购买完物资的情况下，并具显得突兀。在这些物资当中，当然少不了给偶康纳的衣物。与此同时，并被机器人从床上拉了起来，强制进行了做发型，洗刷等事情。打的名义，自然是李航不希望自己队伍里有乞丐的存在。这让他有些欣喜的同时，又充满郁闷。
　　一路上，李航紧跟着伊芙，向他请教古埃及语言。就算是在河流处，也和其他团队人员一样，装模作样的开了两枪，然后从水里游了过去。而且还顺手把伊芙和强那森以及萧宏律拉了上来。与此同时，还顺手扔了个避水决给那孩子。没办法，谁让他找人喜爱来。
　　这孩子本就聪明，刚掉水里就感受到了异常。河里的水，根本就不能沾到自己身上。而且，还有一股力量托着自己。虽然只漏出头部，可是无论风浪多大，都没有水能淹没他。虽然愣了一会，可是看到不远处的李航，也就笑了。随后，也做出一副游泳的样子，到了岸上。可惜，连衣服都没湿的怪异，总是和刚刚从水里爬上来的样子行成鲜明的对此。不过，正忙着的众人，再加上他自己努力沾上的水渍，到也没引起众人疑惑。
　　虽然在河道处遇到了些危险，众人丢失了交通工具，可是一些装备还在身上那就可以放心了。接着，众人不得不徒步走上半天，到达绿洲集市后才得以再次补给。
　　一路上，还算好的是，离河边较近，地面上也多有一些沙漠边缘的小植物。再加上众人说说笑笑间，一路上也不算太难过。
　　郑吒特意和萧宏律走到了一路，他小声问道：“我们已经离死者之都越来越近了，你觉得我们能有几成把握获得胜利？”
　　“你胜利的标准是什么？躲开他们？杀光他们？亦或者是快速完成这次恐怖片的任务，埋葬掉不死祭祀吗？”萧宏律边说边捏了捏眼前的头发。
　　“胜利的标准……活下去吧，让我们大部分人都能够活下去。”郑吒想了想，他点头肯定的说道。
　　萧宏律依然轻轻捏着自己的头发，他垂头片刻后才说道：“几率只有百分之十五，不，百分之十左右。这还是在加上李航这个修真者，以及传说中那样强的前提下。
　　一个人都不死的完成任务太难了，即使没有另一个团队和我们对战，光是一名有着强大法力的不死祭祀也很足够了，至少我是想不出什么办法能够安全的埋葬它……所以，还是根据电影剧情来吧，一步一步用复活真经埋葬掉它……至于另一个团队，说实话吧，连我都已经做好了被杀掉的准备，你不用抱太大希望，我们团队至少会有一半人死亡，至少……”
　　郑吒沉默了，就在此时，李航的声音传了过来:“你们两个就别算计这，算计那了。你们的一切算计都是在已知条件下进行的，可是意外总是在不经意间来临。还是等对方出现后，再考虑其他吧！更何况，我还有其他底牌。”
　　郑吒想去问问，却被身边的萧宏律拉住身形阻止了下来。他知道，所谓的底牌，就应该在关键之处应用。而一旦暴露了，那也就不是底牌了。所以，所谓的底牌，越少人知道越好。
　　接下来的时间，就是靠着以有的装备前去目的地。
　　一路上都以骆驼为坐骑。李航虽然没有骑过，可是有着丰富的骑马经验，加上良好的身体条件以及沙漠生存经验，到也不至于一无是处。因此，一路上，李航又客串了一把骑术教练和特种兵知识讲座的引。等众人到达死者之都这个目的地时，已经是三天后的事。
　　这天早上，就在郑吒他们已经对沙漠感觉到麻痹和习惯，并与欧康纳曾经的战友班尼，另一个从死者之都活着出去的人相遇之后，队伍终于停下来了。
　　“嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康纳呼喊道。
　　欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”
　　班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”
　　在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”
　　“在这里……等待目的地的出现。”欧康纳低声回答道。
　　刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”
　　就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金『色』晨光撒向大地，在光芒的照『射』下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！
　　数天的辛苦跋涉，此刻乍一见到目的地，每个人都兴奋得不知该说些什么，众人唯一能做的事就是催动他们所坐的坐骑，向着眼前的目的地快速飞驰而去。
　　郑吒等人眼睛复杂的看着这座城市，随后也跟着众人进了城。
　　就在李航迈进城市的时候，就明显的感觉到，在这片土地下，埋藏着无数沉睡的灵魂。其中有一个灵魂特别强壮。整个精神力，已经能与元神期的修真者精神力相媲美。更严重的是，这里的沙子里，到处充满一股阴冷之气。一个个木乃伊的骨灰，都撒落在哪里。或者说，本来就如此。
　　如果说，这些仅仅是让李航注意一下的话，在金字塔内，有块地方连李航的元神都探测不到。但给他的感觉，却是危险重重。甚至，连看清楚都难以做到。
　　死者之都哈姆纳塔的遗迹展现在人们面前，让人清楚的认识的，这是一处规模宏大的古代都市。从残存的石壁和巨石等等都可以看得出来，这里确实曾经辉煌过，即便已经过去了数千年时光，这里依然保留着它残存的尊严。
　　进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起，当这一切都安顿完毕。伊芙马上就忍不住的拖着欧康纳，给李航打了声招呼，开始寻找进入地底的通道。而那群美国人也寻找他们想要的通道去了。

第三十八章：印洲队的到来

　　见此情形，郑吒等人略略一商量，他们并没有随着欧康诺三人一起进入地底，相反，依照郑吒的人事安排，他们开始探索起附近的地形来。不过，李航却提出了反对意见，认为自己应该藏起来，不要把所有的成员暴露在即将到来的敌人眼下。必定，自己等人属于弱者队伍，如果不能做到出其不意攻其不备，胜利的天平会倒向他们那一边。经过考虑，最终同意了李航的意见。李航跟着伊芙他们，进入了陵墓之内。不过，那些机器人，被李航派了出十几里地，做好伪装，监视周围的一切动作。而在郑吒手里一部电话，是能任何一个机器人通话的。当然，李航手里也有一个。
　　“地底墓穴不过百来米深度，欧康诺进入地底绝对不会超过我们五千米距离，这一段的剧情即使没有我们插手也无妨，所以我们还是先一步探索清楚附近的地形吧。”
　　“零点来负责探测周围适合远战的地形，零点，你最好选择好附近适合狙击的位置，张杰，齐腾一，萧宏律你们三人探测一下周围适合近战的战场，最好能够记录下来……剩余的人和我一起监视四周，一旦发现敌情就马上鸣枪示意……那么各位，让我们一起为活下去而战吧……至少，让我们大部分人都能够活下去！”
　　他们怎么安排，不在李航的考虑范围之内。不过，自己的安排，却不能少。因此，一进入陵墓，首先做的就是查看地形，并在合适的地方建造一个个阵法。李航可是记得，最后决战的地点，就被安排在这里。本着有备无患的原则，多留些后手还是好的。
　　墓穴之中，也许是刚打开的原因，里面除了腐朽的味道外，还奇臭无比。等关闭自己的嗅觉，这才好受了一些。
　　晚上时，众人都回到了宿营地，吃过简便食物后，众人围坐在一起讨论今天各自的经历，欧康诺三人固然是谈着墓穴下面的情景，而零点几人则淡淡的说着了附近的环境。
　　“......你们知道吗？这里很可能时有诅咒的，我就见我们的一个队员，不知道碰触了什么，痛苦的直接撞墙而死。……另外，当时我们一打开那石棺，从里面马上弹出一具湿润的木乃伊，千真万确啊，数千年久的木乃伊竟然还是湿润一片。你们不信的话可以问李航，当时他也在场！”强纳森大声给众人叙说着他们在墓穴下面的探险，最后他终于完结了他的话，而郑吒等人默默对望了一眼，那具湿润的木乃伊正是不死祭祀伊莫顿，只是他现在还没有复活罢了。
　　“好了，强纳森，我都看到了，我可以为你作证。不过，现在，你需要安静下来。”见强纳森还要说下去，李航只好瞪了他一眼说道。随后，开始根据零点以及郑吒汇报上来的信息，绘制周围的地形图。
　　等到零点几人说完，李航绘制完地图，欧康纳忽然说道：“你们打算在这里开战吗？这样详细的环境侦察，几乎就是军队才会做出的事了……兄弟，有什么事不妨让我们一起了解吧？如何？尽管我不太喜欢你们的雇主，但你这个朋友还是不错。”
　　郑吒看完地图，抬起头来笑着拍了拍他道：“这是我们的事，至少不能连累到你们……而且，你们最好不要离那些个美国人太近了，这是作为一个朋友的忠告……”
　　知道今晚伊莫顿就要复活，因此，随便找了个要巡视周围的借口，直接离开了此地。接下来的守护陵墓的人进攻，李航依然没打算出手。李航也相信，有着完整情报支持，郑吒他们自然不会吃亏。
　　夜里，临时营地里。伊芙将黑色古书轻轻翻开。就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。而营地的西方，一个沙丘后面，李航也突然感觉到了一股庞大的阴气正在陵墓之处形成。
　　作为还是普通人的伊芙，对于这些东西也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
　　当这段话一念完，郑吒，零点，赵樱空三人猛的翻身而起，一种奇特的危险预感让三人根本无法安静躺下去，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了，一股危险感来自于地底之下，而另一股危险预感则来自于西方遥远外的沙丘之上。
　　那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”
　　远处的李航，同时掐了个隐身咒，把自己直接隐藏了起来，站在沙丘上，寻找敌人的所在地。
　　郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子，利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。
　　“啪！”
　　郑吒下意识的将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。
　　还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。
　　于此同时，李航的声音也出现在郑吒所带的耳麦中：“郑吒，营地西方，七点钟方向十一人。具体几个是强化者不敢确定，不过其中两个男人、一个女的和小和尚四人应该是强化者。因为，打向你的石子是一个巨汉子在哪个女的精神力帮助下丢的。至于那个小和尚，他的头上有条双头蛇，看起来不好惹，其他情况不明。”
　　宿营区的众人们也都清醒过来，郑吒刚把李航得到情报说完，还没来得及询问究竟发生了什么事，他们忽然听到从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声。数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西。从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻。
　　伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，那一边传来的杀气凌厉，让他根本是想转头都不能。而且，那边还有李航的存在。幸亏张杰和零点来得及时，架着他就向陵墓入口处跑去。
　　在死者之都的不远处，那杀意离众人已是越去越远。而李航只是笑了笑，留下自己的精神印记，直接返回了队友身边。
　　看过电影的人都知道，据记载，金经藏在哈姆纳塔的太阳神像下面。既然来到了这里，自然提前把它取出来。虽然这样会改变剧情，可是也掌握了随时埋葬伊莫顿的方法。
　　就在李航取出太阳金经的时候，一个死板的声音传了过来：“你取得剧情物品可以学习光明复原类咒语，学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活者曾经拥有和消耗过的奖励点和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次”
　　李航没关这些提示，直接把经书方进空间里，这才再次与队员汇合。
　　再次见到中洲队的人员时，郑吒他们已经从陵墓中被圣甲虫追的退了出来。而且，周围还多了许多黑衣人。正监视着大家离开死亡之都。
　　在隐蔽的地方，把真经给了郑吒。接到手里，他自然也听到了提示的语言，郑吒一下子楞到了。满脸激动的看着李航，见对方点头确认下来，让自己不要声张，准备谋划亡灵圣经，这才快速的把它收了起来。然后做出一副没什么事情的样子，回到众人之中。
　　

第三十九章：取得亡灵圣经

　　郑吒等人跟随在队伍的最末尾，众人与李航打了个招呼，随后才有机会看向自己的手表。依照以往的情况，故事剧情一旦彻底展开，距离束缚也应该同时消失才对。与想象的一样，手表上代表距离束缚的选项已经彻底消失了。
　　郑吒率先说道：“现在已经没有距离束缚了，但我们接下来该怎么办？继续留在这里等待印洲小队的到来，毕竟我们对这个战场要熟悉得多……又或者是跟随欧康诺他们一起经历电影原剧情？萧宏律，你有什么好的建议吗？”
　　萧宏律乘坐的骆驼正处在队伍中间，他淡淡回答道：“不，我没有什么特别好的建议，只是有两个疑惑点……一，印洲小队他们的任务是什么？杀掉不死祭祀伊莫顿？又或者是别的什么任务？”
　　“这个你不用猜了，他们的任务虽然还不确定，但绝对和咱们的任务相冲突。比如杀死主角或者复活安苏娜！”李航从后面赶了过来，对着萧宏律说道：“因为，不这样的话，这场团战完全有能力不进行下去。这样一来，也就失去了‘主神’的最初目的。”
　　“好吧，你说的有理，尽管我不知道主神的目的是什么，是否是真的让人类进化！那么，第二，印洲小队是否也知道亡灵圣经的特殊存在，并且希望得到它？”
　　郑吒愣了一下奇怪的问道：“亡灵圣经的特殊存在？什么意思？难道，那里面的法术，我们也能学？”
　　大家好奇的看了看郑吒，不知道他怎么这次变聪明了。不过，也只是看了看而已。就听齐腾一忽然不好意思的说道：“刚才我从陵墓里出来时，曾拿起亡灵圣经看了几眼，当我刚一接触亡灵圣经，‘主神’的声音就提示我得到剧情物品……具体的提示是可以学习亡灵黑暗类魔咒，懂埃及古文字则不需要任何奖励点数，否则学习每一个魔咒消耗一千点奖励点数，不需要支线剧情数，但是必须回到‘主神’空间里后才能学习……”
　　郑吒等人顿时都呆呆的看向了齐腾一，只有萧宏律淡淡的说道：“我就是这个意思了，虽然不知道什么缘故，但是这个亡灵圣经竟然对我们也有效果，对了，在‘主神’空间里学习一个传说魔法类技能需要消耗很多奖励点数吗？”
　　詹岚连忙说道：“何止是奖励点数啊，还要消耗许多许多支线剧情数，比如我现在的两个传说魔法类技能，都是非常普通的提高身体素质的技能，也都消耗了几千奖励点数和D级支线剧情，那些带有攻击性的技能，更是要C级或者B级支线剧情才能学习，一千点奖励点数就可以学习一个啊……”
　　齐腾一忽然略带羞涩的说道：“对不起，这个……我看得懂埃及古文字……”
　　众人瞬间全部沉默了起来，数十秒之后，郑吒，零点，张杰三人全都拔出了枪械，而赵樱空更是将那把燃着火焰的匕首抽了出来，几人甚至根本不对望，他们非常有默契的控制骆驼驰向了那几个美国人……亡灵圣经此刻正抱在那名美国老教授的怀里。李航，自然紧跟其后。
　　那几名美国人根本没注意身后的动向，直到郑吒几人骑着骆驼挡在了他们面前时，几名美国人才惊诧的发现郑吒他们正用手枪与冲锋枪对着了他们。
　　“嗨，兄弟，这玩笑一点也不好笑……”其中一个美国人马上大声吼道。
　　郑吒举起冲锋枪就扫向了他们面前的地面上，几名美国人顿时驾驭马匹停了下来，除了老教授以外，其余几个美国人都连忙举起了双手……郑吒几人枪械的威力他们早已见识过，这么近的距离内，那威力足以轻易将他们撕成碎片。
　　“听我的人说，你们拿到亡灵圣经了？麻烦你们交出来吧，我们这一趟的主要目的就是他！”李航趴在马上，对着美国人说道。
　　郑吒淡淡的说道：“另外，告诉你们个不幸的消息，拿着它，你们就会被木乃伊追杀到底。我相信，你们应该不想再遇到那恐怖的东西了吧？把亡灵圣经交给我们……我们愿意用黄金来交换。”
　　那几个美国人本来正在对打眼神，随时都准备拿起手枪来拼命，老教授更是紧紧将亡灵圣经抱在怀里，仿佛郑吒他们要夺走他的心头宝贝一样狠狠看着他们。
　　美国人一听黄金二字，这两人马上眼前一亮，其中一人说道：“黄金……多少黄金？”
　　这时欧康诺几人也都来到了旁边，郑吒也不看他们，只是从纳戒里取出了一块金砖道：“这样的金砖十块，仅仅只是换取一本古书而已，你们觉得划算吗？”说完，他将这块金砖轻轻抛向了其中一个美国人。
　　那个美国人慌张的双手接住了金砖，入手处只感觉沉甸甸一块，这是真正的金砖啊，数指粗细的一块，反射阳光看起来金光灿烂。
　　这个美国人用力捏了几下，又狠狠的拿起咬了一口，他这才对旁边的伙伴说道：“真，真的……这是真的金砖！”
　　那名美国人连忙抢过金砖也做了一遍刚才那人的动作，接着他贪婪的看向郑吒道：“十……十五块金砖！给我十五块金砖就成交！”
　　“啪......”
　　一声枪响，把一个美国人的马直接爆了头，而那美国人也直接向前跌了下来，良久才展期身来。这时李航才说道：“价格我说了算，就十块。否则，你们都可以在这里不用走了！”
　　“哗啦啦.......”
　　一阵声响，双方的枪都举了起来，瞄准对方。做出一种随时开枪的准备。
　　“想好了吗？”李航好似没看到众人的枪般，对着那名教授说道：“要么要金砖，要么给我书，你没第二种选择。不要以为你是白人，我就不敢惹你。在你歧视我们的时候，你要想想你的命运掌握在谁的手里。”
　　“好――好――我――我同意！”那老教授颤抖说道，从怀里拿出经书，满脸不舍的递给李航。
　　李航也不在意旁边的人员，直接拿出九块金砖扔到他们的马前，这才结果经书递给身边的郑吒，顺变把钥匙也从伊芙拿要了过来，一起让其保管。至于身后正在抱着黄金狂欢的美国人，现在也没人在乎。就算神经比较大条的伊芙，一直抱怨不断的秦缀玉在李航面前也小心了很多。
　　当然，在李航和郑吒在接触亡灵圣经的时候，那个机器没有感情的提示声又一次响了起来：“取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能。”
　　“怎么样怎么样？”张杰离郑吒最近，他一看见郑吒发呆马上就跑了过去。
　　郑吒也不知道此刻该说什么才好，所以他只是傻笑道：“妈的……忒爽了，这下我们可真是发达了啊！一下子就……这么厚的一本书，也不知道上面究竟有多少技能啊，我靠，还是亡灵黑暗类的魔咒，那样不全是杀人越货的大威力技能了吗？哈哈……”
　　就在此时，处于兴奋中的郑吒，差点说漏了嘴。团队其余几个人也都围了上来，欧康诺三人听得莫名其妙，他们也都围了上来，只有那三个美国人，两名完好的美国人收拾好金砖后，带着那名被木乃伊取走了眼睛和舌头的美国人骑马疾驰，不多时，众人已经只能看到三匹马儿绝尘而去。
　　郑吒让每个人都碰了一下亡灵圣经，他们六个资深者脸上都露出了震惊莫名的表情，而其余几个新人只是觉得他们有些小题大做，萧宏律连忙问道：“在‘主神’空间里，强化传说魔法类技能会很贵吗？”
　　郑吒点了点头，等欧康纳他们离开，这才介绍主神空间里的情况。而李航，也开始给大家普及一些能量，精神力，魔力等东西的常识。
　　萧宏律叹息了声道：“这样的话，看来这本书是把双刃剑啊，至少对于现在的我们而言，拥有它就代表了危险。不过，如果李航你能用这本书的话，那么这就是我们的优势了。”
　　众人充满期盼的眼神看着李航，等待着他的回答。见李航点了点头，众人脸上的笑容越来越多了。
　　

第四十章：再进开罗城

　　离开死者之都，众人坐船顺着河流逐渐向上，大约明天黄昏时众人就将回到开罗。据推测，在哪里有着印洲队等着众人。除了李航，其他成员都有一些迷茫。
　　船上，萧宏律又轻轻拔下了一根头发，合着顺着风吹走，苦笑着说道：“我计算了很久，但从最终结果看来，这次我们只能血战到底了。不过，还好，我们已经有了亡灵圣经。如果说，亡灵圣经是亡灵黑暗类的魔咒学习书，那么……复活真经呢？金色的另一本书，它又是什么样技能的学习书呢？我想至少不会比这一本差吧？如果印洲小队知道这两本书的奥秘，那我想有两种可能性，一是印洲小队打算在开罗狙击我们。接着跟随剧情发展，一步一步完成自己任务，无论这个任务是不是和我们一样，他们都会对着两本经书抢夺。二是印洲小队一分为二，打算在开罗狙击我们离开，然后一队马上返回死者之都，寻找另一本经书。到时候，他们可以选择任何时候去完成任务了。这正是我最担心的事啊！”
　　见欧康纳等人离着很远，郑吒这才小声对萧宏律说道：“第二种情况你不用担心，因为刚才李航把太阳金经取出来，放在我手里保管了。”
　　萧宏律从蹲着状态站了起来，不敢置信的看了看李航和郑吒，他真心的笑着拍干净双手道：“看来，我们已经抓住主动权了？接下来就是把比分扳平，就可以考虑完成主线任务的事情了？这样的话，就简单多了。现在，我们可以直接返回死亡之都，静等他们的到来了？”
　　郑吒沉默了一下，他看了看周围几人道：“还是先来试一下亡灵圣经的威力吧，亡灵黑暗类魔咒？听起来就很厉害的样子！而且，刚才你也说了，咱们要想赢下这场战斗，亡灵圣经必不可少。咱们还是看看它的威力，这才能好制定对战计划。”
　　欧康诺三人一直呆呆的站在周围，他们并不知道郑吒等人到底是在商谈什么。不过，见众人再次拿出亡灵圣经，并打了开来，也是好奇的看了过来。
　　李航接过经书，认真的看了看说道：“现在，我们更应该对付的是圣甲虫，别忘了，那玩意是会吃人的。还好，在这里还有个法术，只要加持在身上，就能驱散圣甲虫。这样一来，咱们可以利用圣甲虫就能把那些人磨死！至于法术力量，绝对有着郑吒全力一击的力量吧！”
　　在现实中，所谓的圣甲虫便是大名鼎鼎的屎壳郎，它们终日以粪便为食，为大自然的循环更新做出自己的巨大贡献，这一点不用多提。
　　众人被李航一提醒，这才想起那蜂拥而过的虫潮，许多人都感觉身上冷汗直冒。作为埃及乃至于其它一些地方的神话传说里，圣甲虫则是一种从死亡之中诞生的生物。他最感兴趣的是生命，最厌恶的却是死气和阴气，讨厌阴冷。
　　在古代，埃及法老们在下葬的时候，其心脏将会被用圣甲虫镶嵌的神秘石头代替，借以希望法老们能够像圣甲虫一般从死亡之中重生。
　　而在基督教的圣物里。基督圣甲虫也是相当高端的圣物，据说耶稣受难被钉在十字架上，手中握着的一只小甲虫沾染了圣血，从而具有强大的圣力！
　　总之，能够被冠以一个圣字，这玩意就不普通。更何况，是在这个世界的圣甲虫。还好的是，现在有了对付他们的办法。
　　“如此厉害？”萧宏律听到李航的介绍，随后说道：“那么，李航，你和零点配合的话，在保证自己安全前提下，有没有把握杀掉对方两个人？或者找出所有新人，杀掉也行？”
　　“没问题。我自己也可以办到！”李航点了点头，对萧宏律说道。
　　“既然这样，那不如让你的机器人扮演成郑吒他们几个主要队员的样子，然后前去开罗。杀掉他们一个人后，再把他们引到死亡之都。利用陵墓中的通道，覆灭他们！”萧宏律捏着头发考虑了一会，慢悠悠的说道：“至于我们，会在半路接应你，并对他们伏击一次。这样，就能最大程度上杀伤对方。到时候，我们直接完成任务，覆灭伊莫顿，回归主神空间。这样一来，我们的生存几率是最大，可以达到百分之五十以上。唯一不能确定的就是，他们会不会和伊莫顿合作或者有着其他底牌。”
　　中洲队几人在港口和欧康诺分别。并没有混入人群中，向开罗城中前进，只有李航跟了进去。而其他人，顺溜而下，直接离开一段距离后才再次蹬岸，化了妆后，一路潜伏回了开罗城的港口。
　　“就如所计划的那样，除开没有什么战斗力的几个新人以外，我们六名资深者的安排如下，张杰与零点一组，零点负责狙击，张杰负责零点的掩护工作，赵樱空和詹岚一组，赵樱空负责暗杀，詹岚负责提供速度与耐力法术，我与齐腾一一组，由我负责近距离攻击，由齐腾一负责翻译我还没记住的咒语……我是这样分配的，各位有什么意见可以现在提出来，如果没意见的话，那么就以这样的分组方式来战斗。联络方面就用我们才兑换的联络器吧，可以联络对方，也可以标示对方的位置所在。等李航引着他们来了，抓住机会，直接攻击。”郑吒淡淡的说道。
　　萧宏律忽然急急的说道：“把联络器给我看一下，可以标示其余拥有联络器的伙伴的位置，如果这联络器落在了敌人手里会怎么样？你们想过这个问题吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“当然了，所以我接下来打算公布我们自己人才会知道的口令，一旦发现不会口令的联络器持有者靠近，这反而是布下陷阱围攻对方的好机会……呃，当然了，这口号不能让非团队成员知晓，他们三人将独自编为一组，由我们三组人员轮流保护与监控，如果到时发生任何陷整个团队与危险的情况，当场杀掉，即便再负两千点奖励点数，也不能让整个团队陷入绝境。”
　　高洪亮，张恒，秦缀玉三人闻言顿时都是一颤栗，萧宏律点点头道：“那么，由我和他们待在一起吧，联络器就不必了，但是除开交战时，必须有一组成员用于保护我们四人，能不死人自然是最好了，如果实在是已经陷入绝境，由我们四人先一步作为诱饵吧，这也是最开始我们就说好的事。”
　　秦缀玉马上不依的大声说道：“开，开什么玩笑？他们六个人那么强，又有武器，又有那个什么联络器，凭什么还要我们这些普通人去当诱饵？这不是摆明了要我们去送死吗？喂！那么看着我干什么？我实话实说都不行吗？”
　　萧宏律看也不看她，只是冷笑着捏了捏自己额前的头发，他淡淡说道：“正是因为没有实力，所以先死的人一定就该是我们，这个世界可不是平常现实世界啊，可不是说没有实力的人就该受到保护，在这个世界里，一切都是以活下去为考虑，如果我们当诱饵，主要战斗力依然保留的话，我们生存的几率至少有一到三成，但是如果主要战斗力全部战死，而我们却保留下来的话，我们死的几率是百分之百，印洲小队是绝对不会放过我们这样的‘活动奖励点’的，知道了吗？”
　　秦缀玉听得愣住了，她忽然又涨红了脸大声说道：“那也要在我们当中选出体力好的当诱饵不是？反正我是不会去当那个什么诱饵，一旦被杀了，你们也会再负两千点奖励点数吧？”
　　萧宏律轻轻扯下一根黑发，他将黑发放在指尖轻轻一吹，接着冷笑着说道：“女士优先，我想其余二人的意思也应该是这样吧？如果你觉得不服气，让我们四个人来投票决定好了。”
　　“不用投票了，她如果想死就随他便。要相信自己，可以把这一分搬回来。必定，对方也是有新人的。”李航在旁边插话说道。
　　郑吒默默注视着这一切，他心里暗暗叹息了声，这个小男孩的行动模式实在是像极了楚轩，只是他多了一份人性，而楚轩却理智到无视一切的地步，虽然他们都喜欢把自己归于多数派，任何反对他们的人在不知不觉间就被归于了少数派，不过这种不知不觉间就将自己变成了正确一方的做法，或许就是智者最喜欢做的事情吧。随后，众人分散开，躲避了起来，等待大战的到来。
　　走在开罗的街道上，办成郑吒等人的机器人突然遭到一个浑身肌肉如钢块的高大黑实的汉子，和一个鹰勾鼻，大胡子，神色阴险的中年男子攻击。仅仅那黑实大汉一拳，就把普通的机器人打的趴在了地上，而且在脖子出出现了断裂，漏出了电火花。
　　

第四十一章：首杀出现

　　“印州队的人员？”李航停下脚步，看着出现的这两个人问道。
　　那个浑身黝黑肌肉的男人哈哈笑了起来，对身边的大胡子说道：“约里夫，他们的反应倒还算快，只是不知道实力如何了，怎么样？你选好对手了吗？你看，我已经解决对方一个了。”
　　可是，笑着笑着停了下来，一副见了鬼的某样说道：‘咦，怎么没奖励点数，难道还没死？’
　　大胡子约里夫忽然手上红光一闪，一柄赤红色的冲锋枪出现在了他手掌中用枪指着李航，对着黑大汉说道：“笨蛋，我们上当了。那都是机器人。”
　　“不要说我本，否则不会放过你！”那大汉有些恼羞成怒的说道。随后，那肌肉巨男哈哈大笑起来，他举起拳头猛的砸向了地面，顿时石子飞射，四周平民顿时一片哀号之声，那溅射四散的石子，近处威力实在是不亚于手枪子弹，顿时就有十多名平明被乱石打死。盯着不断躲避的李航，同时对着同伴说道：“这样走科技路线的人，应该更好解决。我现在就去把他杀了。”
　　李航虽然被飞射而来的石子挡住了视线，可是神识要比眼睛好用的多。手中轩辕剑出鞘，轻松但显狼狈的把这些石子当了下来。就在挡住这些石子时，一股黑影直接挡住了他头顶的阳光，那肌肉巨男竟然举着一块数米立方的石块，从数米高空向他压了下来。
　　“肌肉男，你就这点本领？那么，这一战可以结束了。”李航评估出了对方的力道，也就是个一般金丹中期武者力量，甚至有些地方还不如武者。
　　说完话，长剑前挥，左挡右拨，把石子全部挡开。脚下发力，瞬间到了对方面前。这肌肉男反应虽然慢了半拍，可是有旁边的男子防守。终于挡住了一会，使得对方把手里举起来的三米多长的石块扔向李航头顶。
　　“来的好，让你也看看我的力量。”手中长剑一收，双手直接借助了这块将近六吨的石块。然后用力一抓，石屑纷飞，最终五个手指直接抓了进去，单手把石块提了起来。顺势转了个身子，照着对方两个人砸了过去。那肌肉大汉楞了一下，整个人感觉不好起来。就是旁边的大胡子，也不敢再小瞧面前的这个瘦弱的人。怪叫一声，一边拉起肌肉男飞快撤退，一遍开枪向着李航射击。不求打中对方，只求阻敌存在。可惜，事与愿违，两人抛出没多久，就遇到了埋伏在码头不远的郑吒两人。
　　见到又有人拦住了去路，肌肉男发了疯一般前冲。但这时忽然从屋顶上冲下来一个人影，这是一个身穿医生服装的欧洲金发男子，消瘦的体型，看起来约莫三十来岁，他的速度快得有些惊人，很突兀间就出现在了肌肉巨汉身边。
　　肌肉巨汉此刻已经有些发狂，他想也不想就举起右拳轰向了这名医生，医生侧身躲向了一边，他手上银光一闪，肌肉巨汉右臂上忽的出现一条细小伤口，他的右臂顿时就无力的垂了下去，直到这时，肌肉巨汉才真正看清眼前来人，他连忙大声叫道：“阿罗特！你攻击我干什么？现在是后有追兵，前有挡路者，难道你不该一起冲出去吗？这样的话，我们三个都死在这里。”
　　“是的，医生！后面那人的力量比他大多了。而且，似乎还会中国功夫，我们两都不是他的对手。我的枪，根本达不到他!”旁边拿着枪支的那位直接说道。
　　名为阿罗特的医生冷冷一笑道：“别开玩笑了，一个刚复活的团队，会有这样的高手？如果是有这样的高手的话，主神又怎么判处我们势力比较强？”
　　还不等三人争吵吸取，李航已经到了三人面前。就听那名身穿医生服饰的男子对另外两人调笑道：“别打算逃走！真主的战士无法原谅逃走的懦夫！”
　　“该死的，约里夫，现在咱们怎么办？”那肌肉汉子问旁边的人说道。
　　“只能拼死一搏了！”那位叫约里夫的男子说道。说完，他将一只手臂举了起来，对向了后面的李航，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹，飞速向着李航轰炸了过来。
　　就在小型炮弹射向李航的时候，那位医生和肌肉男也向着郑吒他们两个杀了过去。而郑吒抓紧手中的亡灵圣经，嘴中快速的用古埃及文念道：“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形，形成龙卷风撕碎一切吧！”
　　随着郑吒的念出，整本亡灵圣经上竟然隐约露出了血红色光芒，当然了，在这阳光照射下看起来并不显眼。不过，在其面前不到十几米处，一个小型龙卷风慢慢形成。接着，不断吞噬地上的黄沙，周围的砖瓦，一个大约三米直径的龙卷风，向着两人刮了过去。首当其冲的肌肉男自从被龙卷风吸入其中，再也站不住脚跟，整个人随着旋风转动。旋风中的石块瓦片，成了最好的杀人工具。而后面的医生，也许感受到了危险，不再管两个人，直接跳上屋顶，飞驰而去。
　　当旋风停止下来的时候，肌肉男已经头破血流，其中一条腿都失去了踪迹。眼睛里，还插着一快尖利的瓦片，脸上的肌肉，也有多出消失的无影无踪。而地上，多了一些鲜红的血迹。还好的是，整个人虽然昏迷了，但依然存活着。
　　李航那边，就在炮弹出膛之前，他的身子已经动了起来。躲过了第一波攻击，炸毁一堵墙后，紧接着就在李航再次跨出一步后，留给身后的是几十个抢眼。
　　“呵呵......面对面，我承认确实无法奈何你。可是，你不该给我释放武器的时间。”约里夫见李航躲开了第一次攻击，随后笑着说道：“不要想着逃跑，在城市里的环境下，你根本是连逃都逃不掉！我可以在三栋民居之间拦截你，我用地对地小型追踪导弹，我有激光眼，你只要还活着，就绝对无法逃过我的视线，不要想隐藏，不要想逃跑，光明正大的出来和我战斗吧！真主保佑勇士！”
　　约里夫另一只手的五根手指全部从中断开，五根手指仿佛枪管一样冒着青烟，他大声喝着话语，边不停向着李航身上开火。可是，就在这句话刚说完，那位后来赶来的医生自己先一步逃跑了，而肌肉男直接被龙卷风收了进去。就在此时，他终于想起了撤退。
　　约里夫的视线里轻易可以看出去，他的左右眼根本有着不一样的颜色。虽然这样一来，可以看到正常人所见到的色彩颜色，右眼看出去却是呈现温度的热谱反应，但是对李航来说他的一切都没多少用处。在跑动中，他的身体温度不断下降，直到消失不见。
　　这时，约里夫的神经更加紧张了。就在逃跑出不远之后，整个人身体一顿，一道剑气直接贯穿了他的脑袋，搅碎了大脑，成了对方第一个死掉的队员。于此同时，主神的提示也出现在手表上：“杀死对方小队开启基因锁成员，得到奖励点数七千点，B级支线剧情一次，团队计数零分。”
　　既然这位肌肉男已经昏迷未死，自然成了郑吒的俘虏。利用石子打断对方四肢后，这才让郑吒把他带了后去，接受众人的审问。而李航一路上也悄悄的打开了自己精神力，笼罩住整个开罗，寻找对方所在地的同时，屏蔽掉众人的位置。这次，虽然有着印洲队的通信器，却没联系，而是直接被李航打爆。而就在审问这位肌肉男的时候，对方的腕表上终于显世出了他们的任务，，萧宏律第一个拿起那手表念叨起来：“夺回亡灵圣经，复活安苏娜。如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权。”
　　众人听完后表情都有些诡异，都看向李航，似乎是在说，你的乌鸦嘴这次还真说对了。肌肉男似乎也察觉出了这一点，他跟随众人的视线慢慢看向了李航。李航只得纵纵肩，一副无奈的样子。最后，还是郑吒打爆对方脑袋，才使得队员再次回过神来，面对接下来的现实。至于之后的争吵，李航也是视而不见。现在，众人要做的，就是如何完成任务。
　　现在，消灭不死生物伊莫顿这个任务比较容易完成，只要回到死者之都，利用太阳金经就可以完成。至于第二个，大家现在已经平手，但要想保证完成任务的同时，自己这面不再缺员，那就比较困难了。看来，还是要跟着原来计划走。不过，根据对方供词，有着精神力者的他们，使得中州队暂时不能分开了。
　　也就在大家争论后，确定守护好主角，返回死亡之都时，整个开罗开始多灾多难起来。河水变成了血红，沙尘开始在新罗飞舞。蝗虫到处都是，许许多多的人被伊莫顿控制，整个开罗一片混乱。

第四十二章：印洲队的试探

　　接下来，郑吒开始给众人分发武器，新人也能领到一把突击步枪以及子弹和一块护身符。随后，撤销一切布置，开始撤出新罗，前往死亡之都。
　　就在众人收拾妥当，打算离开之时，房间外传来了跑步声，随后‘嘭’的一响，却看到欧康诺一脚踢开大门跑了进来，在他身后还跟着法老待卫以及强纳森二人，他们三个人手上都提着一个大包裹，这一动静却是吓得众人同时举起了枪械，直到他们看清楚来人是欧康纳时，这才都松了口气。
　　欧康纳却是急急的说道：“妈的，这个世界都疯了！开罗城几户死了人的家庭，他们死了的那些尸体全都复活了，而且有些还活着的人，他们也都突然死了之后再复活，整个开罗城里到处都是活生生的死尸了！”
　　郑吒等人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了无奈，这一幕在神鬼传奇原本剧情中也曾出现过，那就是当大祭祀伊莫顿恢复了大部分法力时，他将会把死人变成行动的死尸体，而且一些活人也会被他的法力控制，当这一幕出现时，原本剧情中的欧康诺等人几乎被逼到了绝境，而且博物馆馆长也死在了群尸包围之中。
　　喝了口水，欧康纳接着说起外面的情况：“外面的死尸不仅仅复活，而且还不能被杀死。就算你用枪打死了他，他们也就是掉点血肉，然后爬起来。就算烧死，也会如同木乃伊待卫一样，重新活过来。另外，还有更夸张的是，许多怪物，从城市上空盘旋，每次看到活人，都去咬伤一口。这人，不久就会死亡然后复活，加入活死人的队伍里。”
　　“那么其他人那？比如伊芙？”李航对着欧康纳问道。
　　“她被恢复成人的伊莫顿带走了，这次过来就是想寻求你们帮忙的。”欧康纳急忙说道。
　　“好的，我们会帮！”郑吒揉了揉太阳穴，直接说道：“那么咱们出发吧，快点离开这里。不过，你知道那里有彻吗？也许咱们应该快点过去。”
　　李航拿出一张开罗地图，递给了欧康纳。对方看了看，在上面画了个圈说道：“这里是广场，我们所在的位置，朝东走是港口，而这里，朝西走的方向应该没有木乃伊侍卫吧？这里有一个停车场，哈哈哈，各位知道我的意思了吧？我们先在这里抢几辆车，然后坐着车开向港口，那些木乃伊侍卫再怎么也不可能凭空拦下快速驾驶的车辆吧？怕只怕那个不死祭祀伊莫顿，如果他真如你们所说那样可怕的话。”
　　郑吒忽然喃喃的说道：“也就是说，咱们无法利用港口的船只了？伊莫顿现在似乎只吸收了两个人吧？那么，他应该不是完整体了？詹岚……”
　　“不，据说是三个人。他已经恢复了大半人类的样子。”欧康纳纠正道。旁边的待卫也点了点头，同意了他的观点。
　　詹岚连忙从角落处拿了一个小笼子，而那笼中正关着一只双眼发光的黑猫，这只小黑猫模样甚是可爱，似乎也是刚睡醒的样子，正不停用爪子洗着脸，当詹岚将它从笼子中提出来时，这只小黑猫顿时警惕的看着了眼前众人，而眼前众人却都开心的笑了起来。
　　“那么出发吧！目标，逃出开罗城，前往死亡之都！”
　　郑吒他们的枪械里都换上了灵类子弹，对这些活死人还有些用途。再加上李航不断从空间里拿出来的几百张纸符，到也坚持到了出城。而李航，让众人先走后，从空间里拿出六颗毁灭者s-1集束炸弹以及两枚微型核弹。这个东西，还是从斯塔克那学来的集束炸弹技术和生化世界学来的核弹技术，炸毁整个开罗来说，应该并不是多么难的事情。
　　李航手中虽然有着这些炸弹，可是能用的发射架只有两个。不得已之下，李航只得再次孤身进入开罗，把两枚微型核弹安装在开罗城内广场上。而六枚毁灭导弹，两枚用的是发射架，其余都是利用机器人当场制造的简陋一次性产品。还好，一个小时后，六枚导弹和两枚核弹同时爆炸。几躲蘑菇云冲天而起。就算李航在开罗城外三里外，也感觉整个地面开始震动。
　　就在整个开罗城成为废墟的时候，主神的提示音也出现了:“B级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千点！”
　　炸掉开罗，心安理得的收拾好东西，这才开始慢条斯理的向着郑吒他们那边靠近。尽管知道，他们已经陷入了苦战之中，可是现在的李航依然没有前去插手的意思。因为他知道，无限空间里不是养殖场，无法安逸的活着。如果想得到什么，只能靠拼命去换。现在是这样，将来也是这样。郑吒他们和自己不同，他们是为了进化和活着，自己是为了主神的法则。而李盼现在无法出现在这个世界，就是因为吸收腕表后，法则太过凌乱，一下子太过冲突而使得她暂时陷入暂时昏迷之中。半个小时后才醒过来。没办法，这也是作为万界珠第一个生命，近似器灵存在的代价。
　　窃取主神的法则，其实并不简单。就那现在来说，虽然吸收了腕表，也有了屏蔽主神一些功能的能力。可是，这就像电脑终端和互联网根服务器一样。作为电脑虽然能够使用服务器，可是却对服务器没有一丝管理权，更不会知道，服务器的构成与应用。要想得到服务器或者自己架设一个一模一样的服务器，必须先了解那个服务器才行。而了解这个服务器的最好办法，自然是得到它的一部分权限，哪怕是普通管理员的权限。在整个无限种，有这种机会并在中州队的，唯一的机会就是张杰这个半引导者的存在。因此，自己现在需要低调，不要一上来就引起主神的过多关注。只有这样，才能利用现有的漏洞，继续把自己的计划进行下去。
　　就在李航慢慢赶过去的时候，主神的提示音接连响了两声。一声是中州队被杀一人，负了一分。另一个紧接着是杀对方一人，分数又成了零分。
　　“该死，怎么死人了！”就在两声提示响起之后，李航的元神之力直接铺展开来，瞬间到了战场上。两队人正在交战。中州队的人是边打边撤。如果不是印州队的小和尚以及两女人没参与进攻，中州队伤亡还要大。另外，中州队的一个新人胸口处，正插着一根钢针，无数鲜血洒近了黄沙里。
　　那新人的死似乎是信号一般，在场的所有的新人把手中的枪举了起来。一面漏出恐惧、不甘而又无可奈何的样子，一边用手中的步枪射向老队员。还好，老队员都有护身符，挡住了第一次攻击。而这时，印州队的所有人开始也向着中州队又一次攻击了过来。还好，让李航放心的是，尽管现场炸损了一辆车，无论是他们之间，还是车上，都没有萧宏律存在。而是在远去的欧康纳的车上。
　　现场，赵樱空倒提着匕首，眼睛一眨不眨的注视着面前的金发医生。对于旁边正在捉对厮杀的同伴根本没有任何分心去看。
　　他们二人的动作看起来都是非常相似，轻微的移动中无声无息，双手若无其实的握着武器，双眼都默默看着对方，只待对方露出破绽的瞬间，双方就会仿佛毒蛇一样迅猛出击。到了此时，两人精神都高度集中，也没什么话。但彼此之间的节奏，却越来越和谐。自然也就暂时找不到出手的机会。
　　“没想到，在这里还能遇到刺客世家的人。还是位年轻的女性刺客啊。雪白的肌肤，红色柔软的血管，把你的肚皮划开，嘎嘎，把内脏挤在手指里，把它们捏成肉泥肉酱之后挤出去。哈哈哈！”
　　金发医生越说越兴奋，到最后他几乎疯狂的嚎笑起来。突然，整个人仿佛影子一样闪向了赵樱空。赵樱空瞬间抽出了匕首挡在了身前，一声金铁交加的声响，她感觉到从手上传来一股浩然巨力，金发医生的手上拿着两柄水晶如玻璃般的手术刀，赵樱空只看见银光闪过，她握着匕首的右手微微一痛，大拇指顶端顿时被削下了五分之一的骨肉，幸亏她反应极快，瞬间就斜着匕首向后退去，这才躲过金发医生接下来的几刀，即便如此，她右手也已经是鲜血淋淋。
　　“豺狼医生阿罗特，你不是已经死了吗？欧洲刺客世家是不可能放过你的，为什么你还会活着？”赵樱空看也不看少了一截的拇指，她双眼猛的变得了茫然无神，在说话的同时她已经进入到了解开基因锁状态，虽然还没危及性命，但是眼前这个金发医生给她的压力实在太大，仿佛下一瞬间就可以将她彻底分尸一样，一种死亡血腥味迎面扑来。
　　

第四十三章：半路截杀

　　金发医生拿着手术刀挡住赵樱空进攻同时，再次疯狂了起来。根本不管不顾。只是哼了一声，并没有回答她的问题，而是很她强攻起来。
　　就在新人举起枪来时候，郑吒身子动了起来。脚下一蹬，身子斜着越了两三米的距离，手中匕首一挥，切断了三个新人的手筋。顺手把三人都打晕在地。还不等给他们包扎，跑过来的印洲队里的一个女子突然倒在地上抽提起来，而到地的三个新人，也开始脸色泛白。旁边的张杰，更是脸色发白，满头大汗。
　　到了郑吒旁边，那小和尚紧紧盯着郑吒，双头毒蛇在半空中昂着脑袋。似乎在等待他犯下错误，它好吞噬掉对方一般。在他旁边的两个女子，一个脸色苍白，不断抽提的到在地上，一个守护在身边。至于和郑吒面对以及将要战斗在一块的，是个黑瘦的男子。一双大刀，武看起来也是威力非凡。
　　无论是郑吒还是黑人，两人都是力量非凡。动手间，都是力量与力量的一次次碰撞。两人战场内，飞沙走石，一般人真是碰到就死，粘上即忘。
　　看着两人的战斗，就听小和尚对郑吒说道:“就是你生擒了肌肉男伊玛尼？按说，他的实力不错，就算是我想要生擒也要花费巨大的力气。看来，作为中州队长的你，确实不一般，值得我以平等态度对待。本来，咱们彼此可以和平的完成这次团战，可惜你放弃了这次机会。”旁边，小和尚和两个女的一起面对郑吒，满脸傲气的说道:“现在，你们那边还有一个武术不错的队员没出现，怎么，作为底牌的他还要藏到什么时候？”
　　“他？自然有他的事情要做。该出现的时候，自然会出现。”郑吒拿出了匕首，冷静的说道。
　　就在此时，金发医生越来越疯狂。突然，他开始疯狂的大声嚎叫着，他的身体仿佛痉挛一样剧烈颤抖不停，赵樱空几次都想要冲上前去抢攻，但她每次脚步移动时，阿罗特的眼神就猛的看了过来，以至于她最终只能站定在了原处，而阿罗特身上肌肉慢慢鼓起，将他的医生服装都完全撕裂开来，慢慢的，他身上毛发变深变长，直到最终他变形完成时，已经变成了一头两米多高的站立人狼，而最让人毛骨悚然的是，这头人狼的指甲全是水晶的手术刀片。
　　“嗷！”
　　人狼仰天一吼，突然他脖子上血花四射，一柄银白色飞刀直插在了他脖子上，可惜飞刀准度是够了，但是力道却只能切开人狼皮肤而已，连入肉两分都做不到。
　　只见阿罗特拔出这柄飞刀，那巨大的人狼爪子用力一捏，这银质飞刀顿时被捏成了一块银饼，接着，阿罗特脚下一蹬扑向了赵樱空。
　　“快跑！”
　　赵樱空只来得及叫出这两个字，她接着已经被人狼扑倒在地。举起手中的手术刀，对着她的喉咙插了过去。
　　赵樱空脑袋一偏，躲过对方的手术刀。而金发医生却直接改插为划，似乎想切下她的头颅一般。赵樱空随伤，战力依然存在。反手挡住对方攻击，不知什么时候一枚手雷已经握在手里，并打开了保险。
　　豺狼医生虽然疯狂，但没到与赵樱空同归于尽的程度。见手雷已经打开，直接一滚，闪到一边。而手雷，也被赵樱空扔了过去。可惜的是，在手雷爆炸之前，被对方躲开了。两人又一次站在同一条起跑线上。
　　接下来，周围人一时间只能听到金铁交加的声响，还有不停传来的赵樱空的闷哼声。詹岚连忙给赵樱空一个白魔法，回复她的一些状态。
　　就在此时，保护詹凤的零点突然打开了手中的能量盾牌，挡在了詹凤身前。随后，举枪射响小和尚旁边的沙丘后面。只听当的一声，一枚钢针把零点撞的向后两步，随后掉在地上。
　　“詹凤，拿出盾牌，守护好自己。我找到那偷袭的人了，就在沙丘后面。”说完，拉着詹凤不断后退，躲在了已经翻了的车辆后面。
　　那个持弯刀的干瘦汉子正再次进攻，打算再给郑吒留下几道伤势，就这时小和尚却急急说道：“黑碳，医生，速退。情报出现错误，来的人不但是个武者，更是个破坏狂。咱们的新人传来信息，开罗城被核弹炸了。有人带着一个飞行背包从开罗方向而来。在对方有空中优势下，咱们占不到便宜。”
　　赶来的正是李航，不过他并没用瞬移或者其他法术。而是利用从《非常小特务之时间大盗》世界得来的飞行背包赶了过来。至于扮作当地土著的印州队新人，在用元神之力找到后，直接用脉冲枪干掉就是。因此，等李航到达战场的时候，除了一片狼藉的现场，就是整个团队分数多了三分。可惜的是，在对方撤退的时候，也打算杀了所有昏迷中的新人。可是，他们的运气并不是很好，昏迷中的新人中，秦缀玉直接爆头而亡。高洪亮的气管以及颈椎直接被钢钉扎断而死。只有张恒，由于靠后，钢钉插在了他的肋骨上，虽然受伤严重，却坚持到众人的急救和李航的到来。终于把他从死神手里拉了回来。也就是说，中州队这一次就减了三分。当然，零点也射杀了躺在地上的女人。把分数扳回了一局。而中州队的新人们，只有萧宏律一个人跟着主角欧康纳乘坐另一辆车离安然无恙的离开了。
　　接下来的时间不再耽搁，每人发了个背包，冲天而起，追着车辆而去。还好，十几分钟后，众人回合，印州队没来找麻烦。否则，一个新人也不会剩下。
　　在路上，通过郑吒的讲述，李航才知道印州队为什么首先杀的是齐滕一。
　　原来，郑吒他们刚出开罗就被别人跟踪上了。然后，就开始追被对方追杀。是齐滕一和郑吒配合，利用亡灵圣经，扬起一阵沙尘暴才拜托了追杀。后来，不知道什么原因，无论怎么改变方向，都逃脱不了对方追杀。可是，有着新人存在，根本无法对战。而且，作为主力的郑吒，也因为法术的原因，实力受损。最后，还是萧宏律通过雷达这个词，联想到精神扫描而确定下来诱饵计划。
　　也就是利用新人在前面逃跑，老队员找地方伏击。而受伤的肌肉男被郑吒杀后，尸体被挂在车后面，跟随新人一起行动。打算让印度队失去理智，加大胜算。可惜，没能成功。而萧宏律跟欧康纳他们一个车子。也许借助主角光环的作用，跑在最前面的他们，根本没受什么影响。
　　因为医生两次看到郑吒和齐滕一配合释放法术，而亡灵圣经上的法术又是以沙漠环境为主。为了减少危害，对方用钢钉偷袭了齐滕一。
　　本来，有护身符他们偷袭根本不会奏效。可是，其中开车离开的三个新队员突然返了回来，并对着齐滕一开枪。郑吒他们虽然及时打晕了三个，可是齐滕一的护身符所行成的能量罩依然出现了裂缝。最后，那个能放防护罩的女的有着高斯狙击步枪，使他得防护罩破裂后被钢针杀。至于新人，也是他们在撤退时，突然扔过来的手雷和烟雾弹，在其他人不注意的情况下炸死的。
　　众人汇合，詹凤给欧康纳他们说着现在的情况，并随后拿出两块金砖给了强纳森他们，让他们提前寻找守卫者们，集合他们那的众多战士，前去死亡之都阻止伊莫顿复活。而中州队的人们，留了下来，阻挡印洲队这些追兵。另一边，郑吒正在与众人商量事情。
　　“你们彼此交过手了，他们的实力力怎么样，彼此相差多大？”因为又失去一人伤心过后，见大部分人都回来了，萧宏律问道:“李航，你把他们的三个新人杀了，郑吒他们解决了那个精神力女子没？”
　　“确实，李航杀了他们三个新人，也解决了他们三个新人。可是，我们又失去了两个新人，一个老队员。”郑吒在旁边说道。
　　“无论怎么样，这样算下来我们的优势依然存在！”萧宏律拔了根头发，一边捏着吹着玩，一边对着郑吒说道：“李航杀了他们一个老队员，你也杀了一个，零点杀了一个。再加上三个新人，一共就是他们团队去掉了一半。而我们，失去一个老队员，三个新人，受了伤的赵樱空和张恒。这样算下来，战力基本持平了。我想，他们现在已经开始重视起咱们来了。所以，想要消灭咱们，必定选择有利的地形。而这样的地方只有一个，那就是死亡之都。既可以限制李航手里的科技武器，又能限制零点的远程攻击。如果让他们站住了地理，咱们就算真的危险了。”
　　

第四十四章：死者之都的交战

　　说完，萧宏律看向了李航。李航点了点头，拿出几个飞行背包来说道：“这个没问题。到达死亡之都，能量绝对够了。不过，需要你们稍微联系一下。”
　　“好吧！那就出发！”接过背包，郑吒等人试验了下，很快就掌握了其中的要领。见李航已经给赵樱空处理了伤势，并在一个法术的作用下伤口快速愈合，终于放心下来说道。
　　赵樱空虽然和狼人的金发医生交战时间不长，但身上的伤势确实不少。如果不是对方刚进化完就撤退，这个小女孩身上的伤势还会更加严重。就算现在，她的右肩膀上也被撕掉了一大块血肉，左手小臂骨头断了，虽然还能活动，但每一下都会浪费她全身的力道。就算这样，这个女孩虽然虚弱了许多，可是依然紧紧的咬着嘴唇，一声不吭的站在那里。还好，李航的回春术有着不错的作用，经过治疗，虽然虚弱却能自己动弹了。不过，左手依然不敢过于用力。
　　再一次回到死亡之都，已经是半天后的事情。这次，比上次骑着骆驼快乐很多。众人到了后，并没急着前去做任务，而是开始布置阵地，等待印洲队的到来。
　　首先到来的是法老待卫们。这天傍晚，伴随着一阵沙尘暴，万马奔腾而来。要不是零点强化了苍鹰之眼，还真不敢确定，来的就是欧康纳他们。虽然死者之都在夕阳的照射下，依然显得震撼人心，可是无论是中州队的人员，还是欧康纳他们，都没有心情去慢慢欣赏这里的一切。
　　就在待卫们到达不久，天空中突然出现了十六架老式飞机，而且，从外形上不难看出，都是那种一战前的老式飞机。不过，其上面挂着的炸弹，却是从空间兑换的高级货。而且，每个飞机的飞行员都是这个世界的英国士兵，而不是印州队人员。至于他们在哪个或者那些飞机上，让人难以分辨。为了不被飞机轰炸，中洲队员们，只好返回了陵墓内。放弃了在外面狙杀打算。
　　他们来的比预计的腰迅速，而且来的方式也出乎预料。法老待卫们只好分散开隐藏起来，放这些人进入陵墓。不过，萧宏律的计划永远不会只要一套。对于这些意外，众人只是笑了笑。对于萧宏律的另一套计划实施了起来。
　　现在，精神控制者已经死亡，对于中州队来说是最为可贺的消息。在陵墓里，不用担心他们的精神连接和扫描了。而陵墓外，飞机在整个死亡之都飞行了一圈又一圈。并对可能藏人的地方扫射了一遍。直到确认安全了，这才一架架飞机进行迫降。等所有十二架飞机都降落完了，这才有人陆陆续续的出来。可是，这里面依然没有印洲队的人。
　　时间就在无比的沉默中过去，在这压抑中，每个人胸口都无比沉闷。就在阳光的最后一丝余晖将要消失在地平线上的时候，萧宏律突然拿起对讲机说道：“零点，能够看到飞机的邮箱吗？打掉其中一架飞机，然后快速回撤。这样下去，对我们越来越会不利。看着情况，他们要么跟伊莫顿合作了，打算一起进入陵墓。要么就是和收买了英国人，打算直接让军队强攻。然后他们借机杀掉我们。不管是那个可能，对我们都不利。不过，你自己也要小心点，他们可能已经潜伏在周围，正寻找你的埋伏之地。”
　　“明白！我会注意。”对讲机里，传出了一阵风声以及零点的话语。
　　“让零点直接回来不好吗，为什么还要冒险打掉一架飞机？”郑吒皱了皱眉，对着萧宏律问道。
　　“一方面告诉他们，我们失去了耐心。另一方面，给他们个扳平积分的机会。最主要的是，自以为抓到我们的影踪。而之所以现在才动手，那是我正在等他们到达陵墓周围。”陵墓里，萧宏律还在给郑吒解释这么做的原因，而在外面，一声枪响，离着死亡之都最近的一架飞机直接爆炸了开来。
　　就在爆炸起来的瞬间，在死亡之都的一段塌方的墙壁底下，突然跳起两个人，脚下不断作着规避着子弹标准动作，一点点的向着墓穴跟前靠近。随后，又一组人，从另一端倒塌的石柱后面突然约起，也向洞口靠近。两组人相互掩护着，不断前进。
　　这时，在城墙外一个沙坑里，突然出现了几个人，联合那些飞行员，不断向着四个不断跑动的人射击。就在此时，一阵轻微，但在零点听来异常刺耳的声音传了过来。处于对死亡的本能，整个人向着左边倒了下来。而不断奔跑的其他三人，快速回撤，挡在了零点跟前。利用手中的脉冲枪械不断回击。
　　就在印洲队的人一边相互掩护，一边冲向受伤的那处人员之处时。陵墓内众人说话间，忽然听到外面响起凌乱的枪声。接着，一个机器人的汇报声：“指挥官，保护目标受伤，小腿被被狙击步枪打裂，肺叶被一枚钢钉洞穿。请求支援！”接着，又是嘭的一声巨响，这是高斯步枪的声音。
　　“零点！”郑吒大声一吼，他知道，这是对机器人遇到危险后预设的反馈机制。他脑海里顿时回想起了和零点认识的过程，这个沉默似金的男人，总是能够沉稳的完成他交代的各种事情，也多次在危急时的拯救过他，不但如此，当他一想到这个男人带着那个酷似小男孩的小女孩一起游泳时，他脸上那温柔的笑容这才是伙伴啊！
　　“他们都出现了，不过只有四人。除了小和尚和那个会防护罩的女的外，都在正在向我这里强攻。计划可以开始了！”就在郑吒喊出来的时候，步话机里传出零点有些短短嘘嘘的声音。
　　零点的话语刚落，郑吒吼叫的从洞口处站了起来。同时已扛起肩扛式的导弹，对着正向前进攻的印洲队轰了过去。而已经恢复一些的赵樱空和李航二人，接着这次掩护，直接冲向零点。
　　至于其他人，包括张杰，都还在陵墓里，架着枪械防守。而张杰更是仿痛苦无比的样子，揉着太阳穴蹲在地上，似乎连起来的力气都没有，豆大的般的汗珠不停跌落地面。虽然众人对此非常好奇，可是在这个时候，也没人会去询问。只是关心的看着他以及注视洞口的情况，仿制印洲队对此的突袭。
　　六颗能打到大气层外面的飞弹，在沙漠里爆炸，其威力自然不会很小。奔跑中的印洲队，有一半多人，直接被气浪掀翻。而分散开的十几架飞机，一架也没逃过被打爆的命运。至于一直隐藏起来的小和尚，也终于在飞机爆炸中，显出了满身狼狈的身影。
　　郑吒心中焦急，飞快无比的跑到零点身边。当看到零点的情况，整个人愣住了。零点的身上，除了刚才机器人汇报的两处伤势之外，就这几秒中的时间，他身上已经多了几块手雷碎片，而在胸口处，更是有着一个大洞存在。就算这样，他依然淡淡看了看众人说道：“刚才狙击了对方一个拿刀的人，虽然被他用刀当了一下子弹。但，他的整个右臂已经被打掉了。更是受了重伤。快点去干掉他！”
　　郑吒默默的看着他，一遍查看伤势，一遍大声说道：“没死就好！妈的，千万不要死了啊！我还想和你一直并肩战斗！兄弟！”
　　零点愣了一下，他深深的看了郑吒一眼，转过头去淡淡的说道：“一直到死”
　　与些同时，在极遥远的小和尚几乎陷入狂怒，他疯狂在大声咆哮着，想着印洲队那边冲了过去。巨大的双头蛇紧跟在他的身边。而就在这时，掀翻在地的印洲队人员慢慢站了其阿里。首先是直接化身为人狼的那位医生。他似乎没受伤或者伤势似乎又已经完全恢复，随后冲向郑吒他们的度比小和尚奔跑的速度还要快是几分。
　　小和尚大声咆哮着吼道：“没死的人员，全都拼死攻击！否则，我们这次真的玩了！”
　　在印洲队成员的身后，浑身黝黑的消瘦汉子，他手上已经失去了那两把寒光四射弯刀。不过，听到小和尚的咆哮，不久，又站了起来。失踪的左手也已经被制住了血液。另外一个褐发的帅气青年，皮肤略显黝黑，手中多了几根钢针，一边飞奔而来，一边发射手中的钢针。再后面，一个女子正不断给自己的战友加持防护罩；在这女子旁边，一个穿着僧侣袍子，全身肌肉隆起的大汉，一动不动的趟在哪里。虽然没死，但从不断吐出鲜血的样子可以知道，伤势严重，乃是离死不远了。
　　

第四十五章：陵墓之内战斗

　　赵樱空再次对上了狼人一声，郑吒单独对上了用刀的武者和擅长飞针的帅气青年。至于小和尚，直接对上了李航。
　　郑吒双眼充血的看着对手，一时间他脑海里一片空白，满脑子里只有一个信念。等两人到了跟前，对着他们大声嚎叫起来，那声音里满是杀意与愤怒。厉声说道：“印洲队！我要你们全部去死！我要你们全部为我的队友们陪葬！啊！”说着，拿着匕首首先攻向那位刀客。至于那位放钢针的，暂时被两个机器人用枪械绕住了。
　　“已方队员被杀掉一人，中洲团队负一分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数直接被抹杀。”
　　“零点！”郑吒疯狂而悲愤地大吼一声，对着那位刀客力量也越来越大。在他身边的赵樱空同样陷入了悲愤之中。下起手来更加狠辣了。
　　赵樱空和零点相处已久，虽然二人都没说过几句话，但是杀手对着刺客，二人都还是很看得起对方，这也正是强者会对强者惺惺相惜一样，赵樱空对于零点的死也很是悲愤。
　　旁边，李航与小和尚也战在了一起。并引着对方慢慢向着陵墓中移动。至于其他人，早已经除了陵墓，隐藏在旁边。李航和小和尚离开。张恒和詹凤这才带着众人出现在战场的不远处。张恒拿着弓箭，直指着远处正在给众人加状态的那个女人。詹凤与张恒手中的弓箭同时出击，向着对方而去。接下来，众人也不留恋，直接打开飞行背包上的开关，带着零点的尸体，直接升空而起，向着远方而去，快速的离开了整个战场。
　　随着詹凤等人升空，先是一百多手拿脉冲武器的机器人从四面八方的沙坑中显出了身形，并对着印洲队众人合围而去。一直处于陵墓入口处的李航两人，也在机器人包围之中。接下来，李航漏出来的是轻松的表情，而印洲队却充满了恐惧。
　　“杀死对方解开基因锁队员一名，中洲队积一分。目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数直接被抹杀。”
　　这句提示出现在众人面前时，詹凤这才直达，自己居然用枪击杀了一位解开基因锁的人。然而，意外往往是在最不恰当的时候出现，就在机器人和郑吒他们完成了合围，大开杀戒的时候，死亡之都的不远处突然升起了一股黄色的天幕。一张伊莫顿的头像出现在黄沙之中，向着詹凤他们盖了过去。没办法，詹凤他们值得再次返回了战场。而在整个亡者之都都随着黄沙过去，开始变的完善起来。
　　建筑物在不断修缮，雕像也开始不断复原。这里的一切建筑物都在黄沙的掩护下，慢慢恢复三千年前的样子。印洲小队里，小和尚与其余人都是心中狂喜，当那沙尘风暴掀起的同时，他们知道伊莫顿已经恢复了法力。而这阵沙尘风暴，也间接拯救了他们整个团队，不然一百多装备着脉冲枪的机器人部队，这足以让他们陷入团灭危险。而现在好了，在哪场风暴下，所有机器人似乎失去了能源，摊到在了地上。
　　见到整个死亡之都在慢慢恢复，大家都知道，伊莫顿已经不仅仅恢复了法力，还再一次回来了。中州队的人员快速回撤，进入陵墓之中。只有李航待在外面，一边收拾机器人，一边用烟雾弹、闪光弹、手雷、火箭筒等东西阻挡印度队的前进。
　　“大家都怎么样，还好吗？”等一切消停下来，小和尚头不也回的大声呼喊道。虽然得到众人的回答，但看清楚情况后，每个人显得更加狼狈了。不过，为了完成任务，灭掉中洲小队以及自己的小命，他们不得不再一次进入陵墓之中。
　　张杰的身体比刚才显得更加虚弱了，而因为他的突兀的倒下，伊莫顿的突然回归，机器人失去了作用。所有的安排又有了漏洞。此刻他队伍中能够战斗的人就只剩下郑吒、赵樱空和李航了。而且赵樱空还有一只手臂还不方便，如果让赵樱空保护萧宏律不管，这样一个军师型人才极端难得，他可认为下一次来的新人里，会再出现一个这样的人才。
　　“如果不介意的话，让我来保护萧宏律和张杰吧。”张恒忽然开口说道。这个爽朗的青年微微笑着，他手上还提着那张英国长弓，他说道“自从刚才射出了那一箭，我感觉，我也能担当一些事情了。另外，如果是潜进陵墓中的话，对方应该不会那么轻易就找到我们，而且我会尽量往身处潜藏让我也为活下去尽一分力吧！拜托了！”
　　这是个非常无奈的选择，郑吒突然感觉到了无奈，目前他必须有两个选择，一是避免团队全灭，而让张恒守卫张杰和萧宏律，但是这样一来，他们只要被印洲小队长到了就是必死的结局，另一个选择则是让赵樱空去保护他们，这样即使遇到印洲队也可以与他们有战之力，但是相比之下，这样做虽然可以保证个人，却对团队作战极其不利现在就看他的选择了！是要个人，还是要团队！
　　“张恒，那剩下的事情就拜托你了。在这里，詹凤能够很好的配合你了，我相信你能保护好大家。”郑吒说话时咬着牙转过头去，他喃喃的说道：“如果你们被印洲队杀的话，我一定会将他们碎尸万段！一定！”
　　团队与个人作为上位者，更多的时候都是逼不得已，不知为何，他开始明白楚轩的心情了，站在这个位置上，需要的是将眼光局限在全局，他只能尽可能努力的拯救所有人他不是神！
　　在这里，有詹凤在，找到已经早进来的欧康纳他们是件非常容易的事情。
　　“这种情况事情简直已经恶劣到了极点，唯一的机会就是先一步剥夺的伊莫顿的法力，然后他们再想办法击败印洲小队。否则等待他们的也只可能是团灭。”就在郑吒打算出去，寻找中州队的时候。萧宏律突然说道。
　　“豺狼医生是我的！”萧宏律的声音刚刚落下，赵樱空忽然开口说道。
　　郑吒愣了一下，他看赵樱空一眼道：“可是你地肩膀不是已经受伤，另外......”
　　赵樱空轻轻摇了摇头，她认真的说道：“我是个刺客，可不是打架的街头流氓，也不是玩拼命的战士，机会只有一次适用于刺客地攻击方式。一旦失败则必死，这一点我想他也非常清楚，所以对于刺客来说没有伤不伤重的说法，他已经偏离了刺客之道，妄图用强力来停战。这就是我的机会！”
　　郑吒看着赵樱空那坚持的表情，他也点点头说道：“那好吧，反正这次我们也是有进无退，一旦失败我们就都死了活下去吧，赵樱空，我不希望能够并肩的伙伴再少一个。”
　　“没事，我会照顾她一下。那个小和尚就留给我吧。刚才交战情况来看，他不是我的对手。”李航在旁边说道。
　　就在中洲队商量事情的时候，外面的骑兵再一次集结。这次，他们准备对付的是伊莫顿这个怪物。可是，印洲队并不知道这些，直接摸索着进了陵墓。
　　通过詹凤，郑吒狠狠的看着一切。踩在双头蛇上，浮在半空中的小和尚以及他的同伴。在赵樱空退入陵墓中的同时，郑吒却从地面拣了一块石头起来，接着他双眼一片茫然，握住石块的右手肌肉猛的膨胀，下一秒，他已经将手中石块狠狠投向了遥远处的小和尚旁边的擅长使用飞针的男子。
　　这次没有防护罩的阻挡，众人离着又近，印州队又是刚刚进入。解开基因锁第二阶段，郑吒强化肌肉时地力量甚至过了当时的肌肉大汉伊玛尼，石块仿佛破空而来的炮弹一般，嗖的一声直轰向了那男子。
　　郑吒毕竟不是零点，本来打向头部的石块只擦着对方的手臂划了过去。虽然废掉了对方一条手臂，但先去掉一名人员的打算也就此落空。
　　就算没达到预期效果，郑吒也没再次出手，而是快速向着里面而去。而就在郑吒离开后，李航手中一块石块，也向着小和尚而去。
　　李航的手劲并不是郑吒能够相比的，但是，他却没用全力，但也用了百分之一的力道，对着他脚下的双头蛇砸了过去。李航射出的这块石头用的是阴劲，表面看来并不是很快。快到蛇头之前，小和尚根本没有在乎。他脚下蛇头已经张嘴一道闪电喷出撞向了石块。突然，一声嘶吼从哪个双头蛇的嘴里传出。同时，轰然一声炸响，接触石块的蛇头直接炸飞了出去。
　　

第四十六章：决战开始进行中

　　小和尚深吸了口气，他冷冷的说道：“我们一同前进，千万不要分散了阿罗特！放弃你那个什么疯狂而又愚蠢的想法，如果因为你的原因而导致其他人死了，我非把你分尸不可！别逼我下杀手！”
　　“那么就照之前的计划，先去找到大祭祀伊莫顿，他现在应该已经恢复了法力，只要我们会合到了他，那时就大局已定了别分散战力，所有人集中战力！”
　　金医生阿罗特突然问道：“但我还是希望能对付那个小女孩！”
　　“那是见到伊莫顿，对付中州队时候的事情。”小和尚严肃的说道。旁边的医生阿罗特舔了舔手上的水晶手术刀，任凭这手术刀的锋利将他的舌头割开了一条豁口，他反而像是享受般的吸起了舌头上涌出来的鲜血，整个人变态般的跟在了小和尚身后。保持沉默，算是默认了下来。
　　此刻印洲队一共还有四个人，其中两个还受了重伤。这四名都是资深者，却是小和尚湿婆.甘天，豺狼医生阿罗特，念力电磁针使用者兰姆，缺少一条胳膊的刀客户愚。
　　边进入陵墓，小和尚边喃喃自言自语道：“远程狙击手已经被我们杀了，而那个引导者肯定已经受到惩罚，要么死了，要么已经失去战斗力。接着还剩下一个辅助技能使用者，一个女刺客。还有他们的队长，和一个近战力很强并有着先进武器的人。咱们只有加上伊莫顿的力量，这样才能保证赢下来。而赢的关键，就是你的飞针，兰姆！”
　　英俊的印度青年苦笑的看了看手臂，出声道：“疼得厉害。无法集中注意力，即使能放出钢针，估计也只能在五十米内试试，太远就无法瞄准了“
　　小和尚又大声骂了一句，他狠狠说道：“雪耐的死这个损失，哪怕是杀掉中洲队十次也无法挽回，一个能够承受精神力强化的人，这是多么难得地人才啊！我一定要杀光了他们。”
　　在此之前，郑吒和赵樱空潜入到了陵墓中，在他们进入到陵墓中后，他们身后突然传来一阵剧烈爆炸声，人头也不回的继续向前跑去，跑了十多步后，郑吒忽然奇怪的问道：“赵樱空，为什么我无法感觉你的存在呢？每次你一躲进阴影里。就仿佛整个人都消失了一样，这是你们刺客特有的技巧吗？”
　　赵樱空淡淡的说道：“很简单的道理，把自己催眠就好，将自己想象成黑暗中的一部分，完全屏弃掉杀意和各种心情，整个人一片空白就好这是刺客训练的基础之一，如果无法做到，则很可能会被一些预感强的人现，这样的刺客是无法杀掉目标的。”
　　郑吒闻言后默默沉思了一下，他这才说道：“我觉得印洲队很可能不会来追击我们，他们应该是整团人就向陵墓深处前进，如果我是他们的话，一定会先去找到伊莫顿，只要能够和这个法力无穷的不死祭祀在一起，那么这一战我们基本上就算输了要赌一把吗？”
　　赵樱空愣了一下，她轻声问道：“赌什么？”
　　“赌他们的队伍并不团结！”郑吒肯定的说道：“虽然只是个感觉，但是我觉得那个阿罗特并不怎么卖小和尚的帐，而且他们的其余队员似乎只是惧怕小和尚我们潜伏在暗处，然后等他们经过时，我会先一步攻击小和尚之前伊莫顿将我摔进的那面墙壁后，一处藏着无数黄金的暗室，我会把小和尚撞进那里面战斗，这时候阿罗特就交给你了，只要你能够吸引阿罗特接下来就看你如何与他一战，至于他们团队的其余成员我赌他们会抛弃小和尚抛弃小和尚去找伊莫顿，我只能保证一对一的情况下和小和尚作战，所以就看他们地反应如何了，如果他们帮助小和尚一起战斗，那我就死定了！如果他们的团队并不团结，只是强力凝聚的团队，那么我有希望杀掉小和尚！”
　　“赌吗？”
　　进入解开基因锁第二阶段，心中一片空白，什么也不想，什么也不知道，只是默默的从黑暗中向外观望，赵樱空有些惊愕的看着郑吒，在数十秒间，他已经进入到了许多初级刺客一辈子也无法达到的领域，无心之境，即使这是成为一个刺客的最紧要的技巧。
　　二人从黑暗中默默看着印洲队进入陵墓，默默听着他们的对话，然后看着他们一步一步靠近，接着郑吒脚下猛的一蹬，瞬间而已，强化了后腿肌肉的力量将他整个人弹起，在印洲队所有人回过神来之前，他已经离自己的目标只有一米多远，而此刻阿罗特都只转过一半的脑袋，所有人都没看见郑吒身影，这突然的袭击实在太过迅疾，可惜为了追求突然，郑吒也没时间抖动他的匕，所以他只能狠狠的一拳轰向了刀客那张错愕的脸。一声爆响，郑吒带着刀客狠狠撞进了对面墙壁中。
　　在刀客被郑吒一拳轰进墙壁里时，阿罗特的反应不可谓不快，他的身体开始了迅膨胀，整个人又即将变成一头巨大人狼。可是，他快，李航的速度更快。就在他却猛的向身后看去的时候，李航手中握着的三颗石子已经弹了出去，带着凌厉的风声，分别打向剩下的三人。
　　阿罗特手臂一伸，直接挡住了自己的心脏部位。不过，就算这样，整条手臂也被震的发麻。而赵樱空对着他划出一道，并没有起到预期效果，直接也不留恋，看起来飘渺虚幻般的离开了通道。至于旁边的小和尚和兰姆，就没这么好运。直接被石子打的一个翻身摔在地上，一个受伤的胳膊直接被削了下去。
　　阿罗特特冷冷的看着离开的那个小女孩，然后他狰狞的笑了起来。随后疯狂的追了下去说道：“上次的教训还没够吗？你根本不是我的对手，只需要轻轻一击就可以把你割成碎肉，将你浑身的血肉涂抹在身上，将你的血液放干喝掉，将你变成骨架玩耍，哈哈哈”
　　前面的赵樱空淡淡的说道：“那就来吧。”她再一次退回到了影子中消失不见。
　　等众人都消失了，李航这才走出通道，看着慢慢起来聚在一起的两人说道：“差不多玩够了，该有的锻炼也有了，所以这场游戏也该结束了，你们两个可以上路了。”
　　小和尚眼睛瞪了起来，怒视着李航。刚想说什么，却见李航的双手不断滑动，口中出声念道：“叭呢嘛咪耍风火雷电…意念搬山术。”
　　随后，就见陵墓通道里，后面以及左右的石块不断移动，向着中间的两人挤压了过去。至于前面，李航一手拿剑，一手掐诀，随时出手的准备。
　　随着墙壁越来越合拢，三人之间的空间越来越小。两人不再耽搁，直接全力攻了过去。对于兰姆来说，飞针虽然失了准头，可是在这样的空间里也不需要准头。而小和尚的双头蛇虽然已经恢复，可是在李航的轩辕剑面前，依然如同平常的毒蛇一样，发挥不出应有的力量。
　　就在两人攻向李航的时候，带着一道黄光，手中的宝剑已经出窍，磅礴的气势喷射而出。就算在生死边缘不知道走过多少次的他们，也感觉整个身体受到巨大的压力。就算走向祭坛的伊莫顿，也隐隐感觉到这股气势，停下脚步，看向李航的方向。
　　惊寒一瞥，层层黄光闪现，一朵巨大的莲花不断生成，挡在了李航的胸前。兰姆射出的飞针全部被李航手中的剑挡住，就算偶尔在挡住蛇头攻击的时候，有一两个漏网之鱼，也被左手的剑鞘挡住，根本对李航构不成任何威胁。
　　李航的剑术已经返璞归真，既可以看做艺术，也可以显得丝毫没有花哨。直到最后，磅礴的剑气疯狂涌动，然后一剑怒斩而下。就宛如高高在上的天道之剑，堂堂皇皇毫无遮掩，端是如此的正大光明。滚滚剑气凝聚成势，悍然挥出。
　　咻！一声剑啸响彻整个走廊。巨大的剑光，犹如一道巨大的匹练，从李航的剑尖暴掠而出，然后撕裂空气，与那些飞驰而来的蛇头碰撞在一起。
　　“嘭......”低沉的声音，从半空中炸裂开来，而后，滚滚的血浪爆裂开来。鲜血散到周围的墙上。而剑芒依然不剑初始，带着一往无前的样子斩向小和尚。
　　小和尚的脸色却像是凝固了一般，没有丝毫的表情。突然，似乎收到了刺激，一把抓过旁边傻掉的兰姆，扔向了那道剑芒。于此同时，他的左手一伸，一个金光闪闪的佛轮出现在手里，硬生生的挡在了他的面前。
　　半空中的兰姆，甚至连眼皮都没有眨过一下。就被那道璀璨的剑芒切成了两半，任由那血迹和肠胃撒到地上，也没换来小和尚的一眼观看。
　　

第四十七章：木乃伊一的结束

　　手中佛轮的金光一接触剑芒，就慢慢变的黯淡了下来。剑芒在消散，金色的佛光也越来越暗。小和尚似乎承受不了这样等死的压力，脸上开始露出了恐惧，嘴里开始喊道：“啊――不公平，这不公平。主神怎么会判断是我们强那？啊！不要了，我不要死啊！”
　　小和尚终于极度惊恐的大声喊起来，他浑身肌肉猛的膨胀，终于从恐怖中清醒了过来，转身向后跑去。没想到，身后就是墙壁，一头撞在上面，眩晕了过去。
　　见到对方晕了，李航却楞了一下。刚想再补上一剑的时候，直接停了下来。挑断手筋和脚筋，封印住对方的穴道和能量，这才再次向着汇合地点而去。至于郑吒和赵樱空两人，从元神的扫描结果来看，他们的任务已经完成了。不过，还是受伤不轻。
　　回集合点的半路上，遇到了郑吒和赵樱空两人。两人身上都挂满了鲜血和碎肉。有敌人的，也有自己的。尤其是郑吒，如果不说话，绝对会让人一位他是生化世界的丧尸。至于赵樱空，除了伤势更重了外，其他还好。而郑吒之所以受如此大的伤势，还是因为遇到了两个石头的狮身人面像攻击。如果不是突然的爆发，自己就交代那里了。
　　当知道李航战斗中把小和尚俘虏下来时，心里更是高兴。不过，李航却把他送给了詹凤杀，目的就是为了让其回去的时候有能力强化精神力。到了此时，众人这才准备去完成任务。
　　就在李航和郑吒以及赵樱空回到聚集点的时候，伊莫顿已经站在了剩下人员的面前。而几十个僧侣木乃伊，仅仅的围着众人。至于欧康纳和强纳森他们几个，也被围在中间。
　　“别逼我！我只是想复活安苏娜而已！你把亡灵圣经交给我，我就把她们三个人都放了，祭品我另外去找！怎么样，让我们和平解决这件事吧！”见到几个人，伊莫顿对着郑吒说道。
　　郑吒心里都有数，这件事无论怎么样也是不可能和平解决的了，且不说郑吒是否可以将亡灵圣经交给他，众人的任务可是埋葬掉不死祭祀伊莫顿啊，光是这一点就足以让众人和他拼命的了，所以他们根本就不可能和平解决这件事。不过，这时李航说道：“没问题，一切都好商量。不过，你要答应我们和同伴汇合，这样才能让队长拿出亡灵真经给你。”
　　见李航开口，虽然不知道他什么意思，不过郑吒一句话没说。
　　郑吒深吸了口气，他将身上止不住的杀意收了回去，接着却见他从纳戒里取出了黑色厚实的亡灵圣经，他大声说道：“伊莫顿，他说的话就代表我说道。亡灵圣经就在这里了，我想，你会同意我们的要求对吗？锁住她们的铁链，你也会打开吧？”
　　“好，我同你你们过去！”伊莫顿见到亡灵圣经，欣喜若狂。见对方只要求打开锁住中州队成员的铁链，而受伤的三人还要进入僧侣的包围中，自然答应了李航的要求。他连忙拉着两根铁链用力一扯，轻易就将铁链给扯得断裂，然后他慢慢从半沙尘身体形成恢复了过来，三女的脖子也终于恢复了自由。
　　伊芙和詹岚一坐起来就不停的摸着双腿双臂，刚才那样的紧套着时，已经让她们双手麻痹不堪了，一下祭坛后，她们两人几乎就差点软倒下去，幸亏赵樱空一只手扶持着了一个女孩，没让他们摔倒。
　　见对方已经过去了，这才说道：“你的要求我答应了，现在可以给我经书了吧？”
　　“好了，给他吧！”李航对着郑吒眨了眨眼睛，愉快的说道。只有伊芙在哪拼命组织李航做的一切。
　　众人虽然不明白李航的意思，但都没组织。郑吒更是把亡灵圣经扔了过去。而伊莫顿直接挥手间，一道风吹过，把经书接在了手里，脸上漏出了一丝笑意，对着僧侣命令道：“除了那个女孩，其余人都杀了！”随后，转身对着李航他们冷笑着说道：“不单是他们要死！你们也会一起跟着去死！出来吧，陵墓护卫们，将眼前这些不敬者完全毁灭吧！”
　　话音一落，从某个巷道里顿时传来了如同军队一样整齐的脚步声，一队木乃伊侍卫连续不断的从那巷道中穿梭而出，它们全都拿着铁制的武器和盾牌，看其精锐程度甚至过了在开罗城众人所见的那些木乃伊侍卫。
　　伊莫顿摸着手里的亡灵圣经冷笑道：“要自己去寻找祭品会多累啊，眼前不是有三个现成的祭品吗？三个处女啊，处女的鲜血是献给死神最好的祭品了你们全都死在这死者这都里吧！聚沙成怪，拥有人的脸，狮子的体魄，我的仆人啊，苏醒吧！”
　　随着伊莫顿的念颂，在祭坛大厅边缘处渐渐出现了许多沙堆，它们越累越高，接着就开始了不停的幻化变形，在众人注目之中，这几堆沙堆渐渐变形成了数米长短的狮身人面像，它们一成形就瞪向了郑吒和李航众人，并且大声向她们咆哮了起来。
　　“伊莫顿，你确定要这么做？作为最接近神的祭祀，你应该知道，遥远的东方，那是个神秘的国度。”李航手中的长剑第一次出现在众人面前。此剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　“你怎么会有这把剑？不，一定是假的！凭你的能力，根本就用不了这把剑！”伊莫顿看着李航，大声的说道。
　　“那你可以试一下！”李航抽出轩辕剑，斜直对方，给郑吒使了个眼色，让其拿出太阳金经来说道：“就算是假的，那么再加上他那？这样你应该同意我们这些人离开了吧？”
　　“太阳金经，你居然也拿了出来？该死的，都是该死无耻之人！”伊莫顿看着李航，又看了看手里的太阳金经骂了起来。不过，最终答应放李航离开。不过，一旦离开死者之都，就要留下金经。李航也答应了下来，顺手交给了郑吒，全力防御伊莫顿的偷袭。
　　众人在众多木乃伊的盯着下，一点点的走向外面。而就在出了陵墓洞口，到了外面，木乃伊终于完成了包围。就在此时，伊莫顿的法术咒语再次响了起来。又有数十只狮身人面像成行和其他木乃伊一起攻向了李航他们。
　　郑吒此时直接与其他人拿出了能量盾牌，挡在了外面。顺手把金经递给了伊芙，让其念动咒语。至于李航，左手掌心向上，手指自然伸直，两手中指和无名指分别向上竖直，右收挺剑尔立，凌空画符。口中念起：都天大雷公。霹雳震虚空。念起铜兵千千万万走无踪。强神恶鬼不伏者。五雷破火走无踪。吾奉太上老君。神兵火急如律令。
　　只见整个天空突然涌起一阵黑云，接着一阵狂风吹起，黑云越级越快，越来越厚，一道道闪电从中聚集。一道道天雷从黑云里不断落下，而目标正是那些木乃伊和狮身人面像。这雷之中，正是五行之雷，每一行，会有九道闪电。等四十五道闪电落完之时，整个死者之都的陵墓洞口处，已经焦黑一片。站着的木乃伊，也没几个了。
　　与此同时，伊芙的声音终于是传了出来：“尘归尘，土归土，该走的，不要留。”
　　伊莫顿愕然的看着了伊芙，就在所有人注目中，一辆幽明难言的马车从远处处飞驰而下，接着冲到伊莫顿身边错身而过，一个满身透明的伊莫顿被这马车拉着奔向了远处，接着终于在洞口处消失不见了。剩下的几个木乃伊，也在车辆不再后，直接灰飞烟灭。
　　接着，整个陵墓乃至死者之都却剧烈摇动了起来，就仿佛是这里生地震了一般，而与此同时，郑吒等人身边也传来了“主神”的声音。“任务改变，逃出崩塌的死者之都。伊芙，欧康诺，强纳森三人不能死亡，否则死一人扣除奖励点数五千点。”
　　“我日！”郑吒几人听到这声音时，他们都不由自主的大声骂了句，郑吒连忙大声吼道：“欧康诺！还不走？在这等死啊？快啊！”他说话的同时向着祭坛处跑了过去，一把抄起亡灵圣经就塞到了纳戒里，接着他眼中一征茫然，跟在伊芙等人身后就向巷道里冲了过去。
　　本来救出了通道，死者之都也不是很大。可是，这次出现的并不是原来那样建筑物倒塌，而是直接塌陷了下去。还好，有几个人都有飞行背包，最后只得两两合作，把欧康纳他们带出了死者之都。
　　道了死者之都外，李航毫不客气的从死抱着金经不放的伊芙那里抽出来，放进空间里。至于她的不忙，自然是视而不见。
　　“各位再见了，这一段冒险能够得到你们的帮助我代表我的队员们感激不尽，强纳森，答应你的黄金如果有机会再见，我们再一次痛饮到醉吧。”郑吒看着众人安全了，这才从纳戒里取出了剩余的金砖给了强纳森。至于剩下的，自然有李航给其补上。而这时，主神提示这一次的冒险，也完成了。中洲队员们也要离开了。

第四十八章：初见主神

　　随着木乃伊世界任务的结束，在亮光照在头顶之时，李航感觉整个身子似乎要被分解成一堆粒子一般。就算是自己的元神，都要封印起来，一起传送到什么地方似的。还好，早有准备，整个身体直接进入万界珠，留一分身在外面接受传送。
　　人物传送并不是想想的那么简单，也不是如同万界珠那样，构造个空间通道，而是如同把人粒子化后，封印成一个白点，穿过一道如同长河一般的地方，最后投入一个空间里，最后再次还原成人。
　　自从李航在万界珠内跟着自己的分身进去这条不知道多长，也不知道多宽的河水里。整个万界珠都开始虚幻起来。似乎，万界珠也成了这条河的一部分。顺着一股莫名的力道，不断游动。而且，整个万界珠也开始变的透明起来，外面的情况看的一清二楚。
　　虚空中，这条如同长河一般的存在，根据盘古所说，那是传说中的命运长河。它是有命数、气运、时间、因果、法则等一起构成的命运长河。这条河虽然虚幻，但又真实存在。只要超越命运长河，站到岸上，那就是以力证道的大道圣人。整条河，其实就是天道。融与其中的，那是合道圣人。以大道之物，构建船舟，站在船上的，就是天道圣人。构建船只后，能使自己漏出水面的，那是准圣的存在。能在其中找到自己真灵的，那是大罗金仙。感受到河水的，那是金仙；真正知道在河中的，那是玄仙。而玄仙之下的，都属于炼气士，根本算不得寻道之士。
　　过了也不知道多久，命运长河中根本没有时间，如果不是有万界珠存在，李航甚至连空间都感觉不到。其本质来说，它到真的没空间存在。还不等李航看出什么，就已经出现无限空间内。那个白色的光球，安静的挂在中央。
　　就在李航进去空间的瞬间，李航收起了分身，本体出现在其中。有万界珠的遮蔽，到没引起任何人怀疑。而在万界珠内，由于一路上不断吸收分身上的封印，顺势收了一丝命运长河的河水。尽管刚进空间就消失的无影无踪，但李航却能清楚的感觉到，整个空间的再一次进化。其中的生气越来越浓郁了。
　　也不知过了多久，穿过一道空间屏障，一阵眩晕后，待里李航张开双眼，一个虚空无边的广场出现在眼前。广场中央的半空中，挂着一个光球。四周光柱中还站着其余六人。也许保护机制的原因，他们都还处于昏迷之中。
　　站在大光球的主神下。查询下这次收获，李航满意的笑了笑，这才轻松的说道:“主神！完全修复所有人！奖励点数从我这里扣除！”
　　话音刚落，张杰醒了过来，但依然装着昏迷。数道光柱从光球上照射而下，顿时就将六人都照射在了其中。不久，眩晕中醒来的几人，并没挪动身子。而是待在光柱里，根本无法移动。
　　这六根光柱里，萧宏律的光柱最是黯淡，几乎一照射到他身上就停了下来。接着这个小男孩开始奇怪的看着他的手掌，之前他那只手掌在陵墓中被刮出了一条伤口，而此刻这伤口已经彻底恢复了平整。郑吒和赵樱空却是所有人里照射得最久的人，特别是赵樱空，她照射的程度和时间比郑吒还要久得多，待到这个男人落地时，赵樱空那受伤的肩膀已经彻底恢复了完好，不过她依然还被光柱继续照射着。而郑吒，却在闭着眼睛，似乎享受，又似乎感悟什么似的。
　　待到郑吒张开眼时，一个不停流泪的小女孩已经出现在了他面前，萝丽并没有一下子扑进他的怀里，而是站在数米外默默的边流泪边笑，那模样当真是说不出的让人怜爱。
　　郑吒连忙看向了张杰那边，这个男人此刻已经苏醒了过来，“主神”照射在他身上的光柱并不激烈，仿佛他只是普通的休克一般，但是从他深陷下去的黑眼圈来看，他的精神状态似乎并不好，这个爽朗的男人此刻也没了笑容，他只是默默抱住了迎上来的古典美女，将自己的脑袋放在了古典美女肩膀上，好半天后，他才默默向自己的房间走了去。
　　“张杰……”郑吒大声喊了句，不等对方说完，就被李航阻挡住了。张杰的脚步顿时停了下来，但是他却并没有转过头来。
　　“郑吒，所有的事情等以后再说。现在，大家需要休息！”李航严厉的看了郑吒一眼，这才对张杰说道:“张杰，天道五十，仅用了四九。任何事情都有一线生机的，那需要我们共同努力。好了，你去休息吧，等有空咱们一起聊聊！另外，我们要相信郑吒会理解。”
　　等张杰进了屋子，郑吒才喃喃迟疑了半响，对着李航说道：“李航，尽管你是新人，但我们从没拿你当新人看待。你和张杰是不是有事瞒着我们，到底是什么？作为队友，咱们不是要互相帮助，一起面对难关吗？”
　　那边，张杰头也不回的挥了挥手，他接着搂住古典美女慢慢而去，看他的身影却是说不出的萧瑟。
　　见李航只是沉默，其余之人都只能默默的看着他逐渐走远。郑吒叹息了一声，他接着转头来看向了其余四人，这时赵樱空也已经从光柱中走了出来，在“主神”的完全修复下，众人也都恢复到了最完美境地。郑吒向其余人笑了笑说道：“那么你们先去休息一下吧！李航，萧宏律，张恒，每人一个房间，只需要你握住门把仔细想自己想要居住的环境，那么房间就会变成那样的环境，同时，‘主神’可以给每个人免费制造一个生命体，可以男可以女，年龄，大小，容貌，这些都可以自行改变，但是有一点需要注意了，这个生命体其实可以制造为普通人两倍强度，我是指神经反应力和肌肉强度之类，所以你们完全可以制造出适用于你们的保镖。基本上就是这样了，奖励点数别乱用，大家要强化什么我们明天再来仔细讨论一下吧，现在大家先回各自房间去休息。”
　　萧宏律捏了捏自己额头的头发道：“制造保镖什么的话，这些事情应该是有人告诉你的吧？能告诉我是谁吗？他还活着吗？”
　　郑吒正想去牵萝丽的手，忽然听到萧宏律这番话，他奇怪的问道：“你为什么会那么认为？难道我就不会想出制造保镖的事吗？”
　　不等萧宏律说出他的理由，李航就鄙视的看了郑吒一眼说道:“就你这样拼命三郎加脑子都是色情和肌肉的家伙，再加上你身边的萝莉，打死我都不相信你会想到这个！”
　　萧宏律笑笑说道：“推理过程其实很简单，在这里我就不和你说这些了，基本上从你制造了女人，还有你的为人风格来看，你绝对不会想出制造保镖的方法，我很好奇呢，这个人是谁？是已经死在之前的恐怖片里了吗？”
　　萧宏律见郑吒沉默，这才接着说道:“那么我在这里待一会，打算看看这‘主神’究竟有那些强化属性，听你们的介绍似乎很多很复杂的样子就这样吧，对了，要吃饭的话，是在自己房间里自己煮吗？”詹岚在旁边笑笑说道：“可以自己煮，也可以从冰箱里拿出熟食来，只要你自己想要吃什么就行，任何东西都可以吃到哦至少你能够想到的任何东西。”萧宏律愣了一下，他接着一声欢呼，这个小男孩笑着说道：“我可是个美食家呢呵呵，好了，不打扰你们了，自己去休息吧十天吗？只能在这里空间待上十天啊！”
　　李航笑了笑，再一次仔细查看了下自己的收获，确定下最后的奖励，这才向着房间而去。
　　自己一次团战，收获确实丰硕无比。就算自己压制了修为，依然有欺负人的嫌疑。但收获也是不错，仅剧情点两万七千多点。另外，还有支线剧情三个B，三个C，一个D。就算扣除用来修复同伴身体的点数，在两万四千以上。而自己的身体数据，尽管只是分身，但每一样数据也在四百以上了。这还是在万界珠屏蔽掉元神以及体内真元的情况下。
　　来到无限空间，李航没急着去研究主神，而是打算先去一直让其好奇的房屋那看一看。而且，在李航的认知中，房间可以根据自己想想创作巨大的空间，而且还具现化出自己的幻想，这样一来，说明他与主神是有着千丝万缕的关系的。现在没法动主神，只好先查看房间这块地方了。
　　

第四十九章：构造房间和战后相聚

　　站门外，想着房间情况，过良久，这才推门而入。
　　进了房间，最吸引眼球的就是坐落在中间，成“山”字形的三座千米以上高度的山峰。而在旁边，错落有制的还有几处山丘小峰。把整个空间隔绝开来。
　　整个山地连绵不绝三十几里，成半圆行铺开。半圆后面，五十几里地的海水面，波光粼粼，成半岛状，把整个山地的三分之二包在海水里。
　　山地前面，左边是十几里的湖波，右边是十几里的沼泽地。只有中间，是一条百米宽，通往山地的泥泞道路。只有刚进门的地方，有一个普通飞机场。
　　最主要的地方，那就是山地丘陵之处。那大大小小，几十坐山地丘陵，包含了各种各样的地形。乃至火山和雪峰的存在。
　　随后，三千多积分撒了下去，各种花草树木，飞鸟虫鱼充斥在这个空间之内。
　　到了山峰环抱之处，景色又是不同。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上刻有彩凤双鸣；削壁前，麒麟石刻独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟内有巨龙横卧。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。正是现实加想想中的，花果山福地。
　　三座山脚下，又是一片飞机场。在飞机场外围，一条大河环绕。大河的源头，正是瀑布下的不到千米大小的湖波。
　　山脚下，老藤之间，一个如同天然的石洞出现在眼前。这个是通往地下一层的道路。
　　整个方圆二百余里的空间，整个被分成了，两大两小四个空间。两个大的空间中，一个是靶场。一个是一半沙漠化一半正常的半废弃的城市。而两个小的区域，在李航的规划中，一个是有着完整军工产业的科技园区。一个是，休息、休闲以及实验室区。在这两个小区内，只要是李航自己感觉有用的，能够免费制造的，都一起加了进来。
　　经过这么长时间的实验，李航终于确定下来。在空间之中，只要不涉及生命和能量的东西，都不要剧情点。而且，智力越高的动物，对科技发展帮助越大的，剧情点需要的越多。至于各种环境的模拟，并不会影响自己的建造。而空间的极限，往往跟自己第一次建设时的精神力大小有关。就像自己建设的空间，自己的精神力是436点。而空间的极限正好是其一半，218里的圆形空间。当然，如果想要扩建，只要消耗一定的剧情点，那也是没有问题的。
　　至于天地灵气，也属于消耗品。空间之中开始是有灵气的，但也仅仅够维持空间运转。而这么大的空间，每提升一倍的浓度，大约需要四百左右的剧情点。当然，随着空间面积的减少，消耗也会减少。
　　在李航看来，整个广场法则最集中的也就两处。一处是中间的亮球，一处就是每个人的房间。就算是房门上那个把手，也是法则下的产物。而李航之所以利用这次布置房间的事情同时进行兑换东西，除了了解这扇门上的法则同时，万界珠通过分身的掩藏已经贴在门把上。只要法则暴露，万界珠就通过剧情点的流逝慢慢吞噬这里的一切法则。也为进一步了解“主神”而准备。
　　万界珠内，李航的本体，随着房间内空间的布置完成，兑换东西的到位，转眼看向旁边的师傅盘古。
　　“真是有意思的想法，有趣的提升个人修为的办法。”坐在旁边的盘古真心的说道:“现在我终于知道什么事基因锁了。说白了，其实就是人类自身的潜力。像你这样的修炼者，是通过增加自身潜力，一步步促使自身去适应各种复杂的环境，提升自己对宇宙运行法则规则的认识，提升自身境界，促使自身的进化。而这个空间里的人，却是反其道而行。通过危险，刺激自身进化，然后通过主神增加其潜力，促使自身境界的提高，最后稳定自身进化。因此，虽然他们走了捷经，但也危险了许多。”
　　“师傅，我想得到这个主神本体，与万界珠结合，这样一来，咱们也制造出轮回空间，岂不是更快促进万界珠进化？”李航听到对方解释，满脸欣喜的问道。
　　“你这小子，又做白日梦了？凭你现在的修为，想要得到主神，那是想也别想了，除非你能有准圣，哪怕是准圣前期的实力，否则，根本无法对主神产生任何影响。”对着李航笑骂了一句，随后说道:“不过，慢慢复制一个主神，到也不是不可能。只要你剧情点数和直线剧情足够，让你的分身不断兑换不同的物品，刺激不同的法则经过你分身手腕上的腕表，就可以不断对其复制了。当然，你说的那位张杰办引导者以及队长权限，到也是吸收主神法则的一个良好渠道。在这过程中，不要太操之过急，负责一旦引起主神的反攻，你自己就不得不离开这个资源丰富的地方了。”
　　“也就是说，我的本体还是不能出现在主神空间里了？”李航有些丧气的说道:“我还想去看看我的身体数据那。”
　　“确实不能去，这里法则太过集中了。你别忘了，盒子外面还有人那！”盘古教训的说道:“努力吧，等把主神复制过来，你就可以出现在这个空间里了。并且，通过腕表可以操纵主神的一部分权限，让你以极低的级别兑换物品。到那时候，你就相当于，有了一个自己的主神了。因此，现在还是以兑换各种自己没有的基础资料和武功秘籍为主。这样一来，可以弥补你的资料库，也可以让你开拓视野。顺便，也可以帮助一下你所在的团队。”
　　一夜很快就过去了，第二天大早，李航被郑吒叫到了广场上。在这里，李航也见到了萝莉几个女孩。
　　“张杰呢？”众人到了广场，郑吒发现张杰没来，对着李航问道。
　　“他应该还有些事情没想明白，等会我去看看他。咱们先聊咱们得，让他好好想想就是。”李航笑着回答道，随后看向旁边的萧宏律问道:“有什么发现吗？”
　　“我有些心急些！哈哈哈，大家一起用顿野餐吧，虽然这里看起来并不像是郊外萧宏律，你昨天有什么发现了吗？”郑吒尴尬的笑了笑，说完也看向萧宏律。
　　萧宏律笑嘻嘻的从他的篮子里拿了一个大蜘蛛出来，吓得赵樱空和詹岚都是一声尖叫。他这才笑嘻嘻的拿着那蜘蛛咬了一口，原来这蜘蛛已经被烤熟了的，他边吃边说道：“确实发现了几个问题，不过相比这些问题，我却对我们所得到的奖励点数和支线剧情很感兴趣呢，我的肯定最少，我很期待你、郑吒和赵樱空的奖励点数和支线剧情数呵呵，给我们一些惊喜吧，如何？”
　　“我的应该是咱们这些人中最多的一个，两万多点剧情点。另外，还有支线剧情三个B，三个C，一个D。就算扣除用来修复你们身体和购买一些武功秘籍、修真秘籍以及相关资料的消耗外，还有的点数在一万八以上。”李航坐在哪里，老神在在的说道。
　　“居然还这么多，如果不是你让给我那个人头，这一场奖励点数岂不是要在三万以上了？咱们是不是该打土豪啊？”刚查询完自己奖励，坐在旁边詹凤笑着说道:“对了，当时你说杀掉印州队那位队长时，你说回来告诉我为什么要我去完成，现在是不是可以说下你的原因了？”
　　就在这时，一直站在旁边的郑吒突然大笑着，有些语无伦次的喃喃说着:“妈的，让我先冷静一下，个十百千万妈的，真的是16200点奖励点数，两个B一个D支线剧情啊，怎么来的那么多？这个数目实在太夸张了吧？那不是吃饭喝粥，吃一半丢一半都没问题了吗？”看他的表情实在是有些被震慑住了，被这恐怖的奖励点数和一连串的支线剧情数震慑到了。
　　萧宏律将那蜘蛛吃得要剩下肚子和头，几只脚和边缘肌肉都吃了个干净，他这才笑着说道：“也不算很多啊，和我想象的差不多。嘻嘻，不过这个数目也很可怕了，如果我没有猜错的话，主神给奖励点数与支线剧情大概是和影片的难度有关吧，越是难的影片，越是可能会死掉的影片，给的奖励点数和支线剧情就越多，大概是这样没错的了。”
　　随后，就是萧宏律的表演时间。一边吃着各种虫子，一边说着自己的发现，并给除了李航外的所有人指出强化方向。并对上场团战做了各种总结分析。至于他提出购买各种大规模杀伤性武器的要求，被李航以可以自己制造为理由拒绝了。
　　

第五十章：各自努力

　　当詹凤听到萧宏律说出让她强化精神力扫描等技能时，大有深意的看了李航一眼。对此，李航只是笑了笑，默认了对方的猜测。最后，李航还拿出四千奖励点以及一个C级剧情，帮她兑换了精神扫描和心灵枷锁两个技能。当然，这样一来，詹凤的精神扫描的范围，也从二十公里扩散到三十公里。
　　郑吒还是强化了伯爵血脉和内功。在内功和血族能量冲突时，张杰还是走出了自己的房间。指点郑吒强化了内功，使得血族能量和内功产生的真元再次达到平衡。就在张杰推辞郑吒利用剩下的支线剧情学习一个基本武功时候，被李航直接阻止了下来。而李航推辞给众人的是500点奖励点数的低级气功。至于接下来的事情，花费一千点奖励点数，返回上一部，也就是神鬼传奇的世界，进行一百天的特训。至于剩下的事情，那就可以完全靠科技和功法解决了。当然，李航没打算去动接下来的剧情，也没提示大家去动。而是直接选择了亚马孙热带雨林之中。
　　“李航，从长远来看，你的提案确实不错。可是，修炼内功需要超长的时间，就算大家都换一百天的时间，对于提高众人的能力，我想也不太够吧?难道你又有什么想法？”萧宏律一边吃着他的虫子，一边说道。
　　“作为一名科技社会走出来的修真者，本身就是与老天爷在争夺时间。因此，只要基础材料足够，不跨大境界的提高实力，有着无数办法的。”李航看着众人，满脸平静的说道：“比如，科技中的基因药剂，基本上有百分之九十以上的普通人解开第一级基因锁。据我所知，最高科技的基因药剂，能把身体身体强度提高十几倍。而在修炼界中，无论是易筋锻骨丹、通脉丹、筑基丹、聚气丹、培元丹等等东西，都可以让人修为快速晋升。当然，这样一来会让其很快晋升的同时，根基不牢固，卡在一个修为的瓶颈上。但是，现在却有主神的存在，只要回来后全身修复一下，一切都解决了。因此，在我看来，有着如此好的条件下不知道应用，反而花费巨大的代价去兑换，简直是在浪费。”
　　听着李航的介绍，众人面面相觑，就是张杰也感觉不可思议。最后，还是郑吒吐出一口粗气，看着众人问道：“有谁同意李航提意的，可以报名了。不过，救我自己来看，确实有着一定道理，所以我同意李航的意见。”
　　“能不能给我报一下材料，我考虑一下得失！”萧宏律半跪在地上，把篮子以及吃剩下的垃圾收拾一下说道。
　　“没什么，都是一些天材地宝。比如五百年以上的灵参，百年以上的灵芝、何首乌、三桑芽、茸草叶。千年以上的铁线藤、星辰草、火莲花等等。”李航没有藏着掖着，拿出昨天晚上在主神那换区的各种丹方以及在李盼那得到的基因药剂配方一起递给了萧宏律。
　　二十分钟后，一遍在主神那查询各种材料的价格，一边计算并研究主神内容的萧宏律点了点头，吹掉手中的头发说道：“按照刚刚计算以及主神那的介绍，李航你的办法确实比直接兑换要节省的多。不过，这一切的前提是有懂行的人指点，比如我们团队里的你。否则，只能直接吃这些天材地宝了。这次，是我的失误。因此，你的计划我也参加。不过，我不会多学武功，而是去研究各种资料，制作武器去。”
　　“那也可以！”李航轻松的回答道：“每个人都有自己的意愿，根据自身情况选择适合自身的，那是最好的。”
　　随后不久，众人陆陆续续的同意了李航的提意，而李航，也开始为这次训练做准备。当然，在此之前，利用在主神那里换取的纳虚石每个人炼制的一个空间手镯却是要先给大家。每个手镯中的空间都差不多，都在一百五到二百平方米之间。而接下来的时间，众人吃吃喝喝完后，就是适应性训练，一直到了第六天，李航准备好一切后，众人一起从新回到了木乃伊世界的亚马逊热带丛林里，开始为期百天的训练。而让众人不明白的是，张杰带着自己的女人娜儿一起到了这个世界。
　　来此之前，每个人都经过了一次全方位强化，尽管总体来说提升的不多，可是每个人接受能力和记忆力得到巨大的提升。因此，第一天伐木建设营地然后背咏自身选择的武功秘籍很轻松的完成。再加上都强化过初级内功，让主神灌输过经脉穴位知识，恢复期自身来到也迅速无比。
　　第二天开始，众人开始依次服用锻骨丹和通脉丹。所有丹药都是本体在万界珠内炼制，因此到也不会估算错误其药效和药量。最先开始服用的是有着一定基础的郑吒。也许是强化过中级内功的关系，这两种丹药对他的修为提升并不显著，等到药效吸收后，他的身体素质整体提升了不过百点而已。还好，让其感到安慰的是，根据李航推辞，学自风云世界，帝释天的圣心诀，使得郑吒战斗力有了明显提高。尤其是再从李航那学到八卦刀、傲寒六诀和武当梯云纵后，更是明显了许多。根据郑吒所说，如果再加上李航专门打造的大刀，现在的战斗力绝对提高了一倍以上。
　　第二个和第三个跟着李航学习的是赵樱空和詹凤，李航给两人推辞的武功分别是出自《大武当之天地密码》之中的武当睡梦功和出自《大笑江湖》中的般若多罗密无相神功。当然，根据两个人在团队里的位置，也给两人推辞了轻功，分别是赵樱空的捕雀功，出自神雕世界的古墓派，在小地方轻巧腾挪，再加上她的闪灵技能，最是得心应手。詹凤的燕子窜云纵，这时来自《天龙八部之天山童姥》世界的逍遥派，它讲究的是就是一个速度，在恐怖片里，被保护下加上这个轻功，是最好的报名之法。
　　再接着就是张恒和萧宏律。不过，服用完丹药之后，也仅仅学了一套全真基础心法。其他时间都用来研究各种科技图纸，甚至跟着李航学习制造钢铁盔甲。而张恒就努力的多，尽管在服实完丹药后，由于药力过猛，他整个人都经浑身剧烈颤抖了起来，即便是打坐蹲在地上，数十秒时间过去后，地面上也出现了一滩汗水痕迹。可是，在撑过这份痛苦后，依然抓紧时间跟着李航学习武功。
　　李航想他推辞的是《风云》世界的三分归元气这部功法。不过，在招式上，只学了三分分神指和风神腿两种。但就算如此，面对郑吒之时，依然能够撑下二十分钟没问题。
　　最后，李航见的是张杰。而见到他的时候，正在与他的女友――娜儿一起闲逛。
　　“张杰，我感觉你是个有意思的人！你看，你的队友们都在努力，难道你真的放弃了吗？”两周后，众人熟悉了自己要学的内容，修炼走入正轨后，李航找到张杰问道。
　　“吸烟吗？这可是在主神那换的，在外面可没这么好的东西。”见李航来了，张杰坐在旁边的一颗露出地面的树根上说道：“无所谓放弃不放弃。不过，我感觉你比我更有意思多了。看来，你已经猜到或者知道我的一些世情了，那么，能不能告诉我，你又是谁？”
　　“说实话，你的事情我知道的并不多，可是我的传承中，要比外面人知道的多一些。比如这个空间的传说，以及这个空间。”李航坐了下来，结果一只烟抽了一口继续说道：“你的事情，我知道的并不多。不过，我知道你的灵魂并不完全，一部分和主神一样，是规则自身构造的。或者说直接点，你的命一半属于主神，一半属于自己。你的一些事我也听说过，因此，我大胆的推断，你应该是中州队的队长。可是，由于某些原因你被主神惩罚或者死掉了。但机缘巧合之下，完成了与引导者的结合，从而让你再次复活了。在上部电影中，你之所以受伤，就是受到主神的惩罚吧？”
　　“你说对了！”听到李航的话语，张杰猛地转过脸恶狠狠的看着他问道：“没想到，整个中州队中，你是最明白我的人。那么，你这次找我是为什么那？难道为了我身上的队长职责？”
　　“你认为我会在乎队长职责吗？”李航摇了摇头，对着张杰说道：“我只是想跟你做个交易。”
　　“什么交易？”张杰很快平静了下来，又拿出一只烟点上，抽了起来问道。
　　“我可以保证你的女朋友娜儿不会消失......”
　　“真的？你没骗我？”还不等李航说完，张杰一下跳了起来，抓着李航的衣领低头问道。
　　“我没必要骗你！不过，你能不能救下来，我不敢确定。”李航没在乎张杰的无理，只是盯着张杰的眼睛认真的说道：“不过，你要告诉我下部恐怖片的名字，以及等你把队长权限送出去时，我在你身边!”
　　

第五十一章：对战郑吒

　　“好，我答应！”张杰想都没想，直接说道。至于李航索要的报酬，根本就不被张杰在乎。
　　最后，经过李航的劝说，给他推辞的了本黄帝外经之阴阳颠倒篇。这是得自蜀山世界，华山剑派中的黄帝外经之中的功法。它主要是修炼自身性光，强化自身魂魄的法门。
　　众人经过丹药的强化以及一个多月的内功修炼之后，终于又迎来了一次新的强化。那就是李航制作的基因强化药剂，终于成功了。而且，为了增加成功率，为此李航使用的是最成熟的技术――来在漫威世界美国队长得到的强化药剂和T病毒结合后的第三代最稳定的产物。再加上伽马射线的照射，完全可以使普通人提高到不可思议的身体强度。这次有着十足的把握，因此大家一起做的身体强化。
　　等一切结束，众人的身体数据虽然无法知道。可是，每个人都解开了第一级基因锁。而郑吒更是夸张，此时就已经摸到了第三阶基因锁的边缘。
　　众人的面容上已经疲乏不堪，而这一切已经是来这个世界的第九十八天。还有两天，大家就要回去了。但为了知道每个人的实力，这次张杰提出了分组对战。但由于李航的存在，这次的对战变成了先是郑吒与其他人分组进行。然后是李航和郑吒的单挑。郑吒依然与詹凤分在一组，尽管他们两人能力都有所提高，但赵樱空他们能力也是不错。这一战下来，尽管郑吒他们两人赢了，可是依然如同原来那样，赢的艰险无比。
　　倒数第二天，也就是第九十九天的时候，郑吒休息好后，终于和李航碰在了一起。
　　“李航，我早就想与你一战，可惜原来是没机会。现在，终于有机会了。让我看看你的战斗力到底是多强吧！”郑吒看着李航，从纳戒里拿出一把大刀，对着李航说道。
　　郑吒手中的刀李航自然认识，还是他用千年寒铁，天外陨石以及首山之铜一起仿照历史传说中的毒匕寒月刃炼制的一把宝器级别的大刀。整个大刀刀刃长三尺六寸，刀把一尺。拿在手中，整个刀身光芒四射，摄人心魂。随后，经过艾德曼合金的强化，就算郑吒的内力灌输其中，也不会对其造成伤害。这也成了郑吒最为趁手的武器。现在，郑吒把他拿出来了，由此可见对方对于这次比试的重视。
　　“既然如此，那就放手一战吧！”李航看着郑吒，轻轻的笑了起。其中有着轻蔑，有着不肖。手臂挥动间，一把长剑出现在李航手里。正是他一直用着的轩辕剑。
　　两人隔空对立，一个刀护自身，一个长剑指地。彼此真气运行，一股庞大的气势从两人身上散发了出来。两人的气势不同，一个圆转如意，如同太极阴阳，虽然看似无害，可是却能搅碎一切。一个气息厚重沉闷，带着一股一往无前的绝对信念，直扑对手。
　　“郑吒，你现在的实力虽然强了不少，可是你依然不是我的对手。”李航风轻云淡的说道：“虽然你已经经历过了许多生死，取得了一些成绩，可是你依然是弱者。你知道吗？在这个无限空间里，弱者，迟早会淘汰！也就是说，你的萝莉会消失，你在乎的人会被别人杀死，你守护的信念，在别人的绝对实力以及势力面前，变成一无是处的废物！你......”
　　“狂妄的家伙！”郑吒两眼圆睁，怒视着李航说道：“我知道你强，但别废话了。接招吧！”
　　说着，脚下用力一踏，整个身子窜出了十几米，来到了李航身边。借着身体前进的优势，以左脚掌为轴，身体前倾，右腿屈膝踏地，同时右手持刀，刀刃向前，直照着李航的肩膀斩了下来。
　　李航不闪不避，右手的宝剑抬起，横在两人之间，直接架住了对方的刀势。两人都是势大力沉，这次的对撞的反震之力，把前冲的郑吒震的后退了两步，这才稳住身形。而李航趁此机会，宝剑顺势下滑，然后手腕翻转，直接用剑尖划向了郑吒的肚子。于此同时，手腕轻抖，三十六块玉石以及一个铁盘错落有致的铺在了两人的战场上。顿时，方圆三里之内，升起一股五彩缤纷的能量罩，把两个人共同罩了进去。
　　“我说过，你还是太年轻了！”李航一边压着郑吒对战，一边说道：“你说过，这个空间里有恶魔小队和天神小队的。无论哪个小队，都绝对是强者如云。因为，天神小队本来选择的就是强者，而恶魔小队不是强者根本就无法存活。我想，既然你拒绝了天神小队，那么你一定被复制到了恶魔小队里了吧？凭你复制时的能力，我想绝对不是恶魔小队人员的对手。他们也许会像养猪一样把你的复制体圈养起来，然后从你那得到奖励点数和剧情。对于弱者面对恶魔来说，你的萝莉会怎么样那？我想不会好过到哪去吧？”
　　“李航，你到底在想什么？你又到底想说什么？这只是队友之间的对战而已！”不远处，正在观看的众人，尤其是詹凤直接说道。
　　“闭嘴！他们正在交战，李航正想办法激发郑吒的怒火，然后让其坚定自己的信念，突破现在的修为。”萧宏律站在旁边，对着詹凤瞪了一眼小声说道：“没想到，李航也是个精神力者。现在，整个队伍越来越有意思了。”
　　“他也是精神力者？”詹凤楞了一下，接着闭上了眼睛，想与郑吒取得联系。可是，却被一道精神力挡住了。他可以清楚的感觉到，那是李航的精神力。而且，从整体来看，与自己相比，对方强多了。
　　“李航，你TMD给我闭嘴！”对战的郑吒本来还没什么事情，可是自从听到李航提起萝莉，以及自己的复制体在恶魔队的遭遇后，整个人开始暴怒了起来。血红的眼睛恶狠狠的看着李航，似乎彼此之间有着巨大的仇恨一般。
　　不管郑吒的叫嚣，李航眼中的轻蔑意思更加明显了。话语中各种侮辱，各种刺激他神经的话语不断出现。在李航有意识的引导下，两人越战越勇。虽然郑吒的身体已经划痕无数，可是没有一处致命伤。而李航身上的衣服，也破烂了许多。可是，伤口却少的可怜。
　　“你让我闭嘴就闭嘴？”随手挡住郑吒的攻击。见对方再次从地上爬了起来，连地上的刀也不再捡起，直接用拳头攻向自己。李航低吼一声：“弱者，那有命令别人的资格?郑吒，你什么也不懂，连战斗中的平常心都做不到，自身这么容易动怒，你又有什么资格活下去，还是早点死吧！早死早超脱！这样一来，也就不用为了你那泛滥的爱心而让你的队员拿生命去买单了！”
　　收起宝剑，伸手与攻过来的郑吒对了一拳。两股力量撞击一起，只听见一道道咝咝咝的声音传荡而出，蒸腾满天的树叶以及粉碎的树枝形成一股青白色的烟雾，弥漫在两人的战场上。也许是愤怒真的引爆了郑吒的力量，没想到就这样情况下，还能接住李航的攻击。
　　“该死！不应许我和萝莉在一起的人该死，敢伤害我在乎的人该死，敢不让我们中州队成为无限空间第一战队的人都该死。除非我死了，否则没人能够灭亡我的中州队。”身形就算被打的爆退，郑吒依然喊道。不过，心里却不断的想着李航的话语，让自己好好考虑自己怎么赢下这场对战。
　　“彼此的战力相差太多了，解开三级的基因锁的他还不是我能硬碰硬的对象。我改怎么赢他......如果，我是萧宏律，我改怎么改变这样的局面......”倒退中的郑吒不断的思考着各种问题，两眼一片迷茫。就算最后因为树枝绊倒再地，依然在努力思考着这一切。半蹲起身子，手中捏着自己的头发，喃喃自语着说着什么。而远处的李航，见此却笑了起来。于此同时，李航一直用精神力影响郑吒思维的模式，也突然被断开了。而他自己，好像已经把自己保护了起来。就算李航凭着自己强大的精神力，再次借助阵法在对方面前制造幻境，依然无法成功。
　　“力量上我虽然不如他，可是速度上我们彼此相差并不大......现在处于森林中，有着无数有毒的植物和动物，这些都可以被利用......另外，我体内有着两股不同的能量，现在虽然处于平衡中，可是一旦让其失去平衡......还有我红炎，如果......”

第五十二章：与张杰的谈话

　　半跪在地上的郑吒眼中的迷茫之色更浓了，突然大吼一声，接着从他头顶额头中心一条红线直向下冲。与此同时，他的腹部丹田处明显看到一股气流直向上冒，当两者汇聚在了他心脏处时。郑吒瞬间从旁观者的眼里消失不见，而李航可以清楚的看到，他的拳头上的能量一半血红，一半微白。依着一个微妙的平衡形式共同存在着。可是，李航可以清楚的感觉到，随着对方快速移动，手中的能量也越来越多。到了李航面前之时，似乎再也控制不住这两股能量。瞬间向着李航打了过去。
　　现在，郑吒面前的李航属于分身。虽然有着元神期的修为，可是面对郑吒手中的两股不同的力量，也不想硬接。就在要达到自身的时候，李航的身体一转，瞬间出现在郑吒左边不远处。而他的拳头，直接打在了一棵大树上。
　　站在外面的众人，最后只看到原来在李航身后，有着一人合抱粗细的一大树上忽然出现了一个深达一米的坑洞，接着一声一声的拳头轰击声不停传来，当他们回过神来时，那棵大树已经被郑吒用拳头硬生生的给轰断了，这股力量简直是骇人听闻。
　　“爆炸！”
　　李航看着对方造成的效果，欣慰的笑了笑。心想：‘没想到，就因为一次对连，只是想让他突破基因锁的情况下，郑吒却在这时创造出了爆炸技能。以后遇到恶魔队，也不知道会不会更加好玩！’
　　就在郑吒的爆炸技能爆发之后，李航开始布置的简易迷踪幻术阵已经被暴力打破了。而郑吒也从解开基因锁的状态中回复了过来。接着，从他身上一道血箭直射而出。这似乎只是开始，紧接着是另一处皮肤上也崩出了身箭，数秒之后，郑吒几乎完全变成了个血人。
　　最先反应过来的詹凤，见到郑吒倒下尖叫一声，快速跑了过去，给他治疗伤势。伴随着詹凤的声音，惊醒的众人，都大叫着跑了过来，郑吒心头顿时一暖，看着眼前人那紧张的表情与言语，他可以清楚感觉到他们担心他的心情，这就是伙伴啊
　　“没办法，两股能量相互激荡战斗的力量实在是太过巨大，我的身体根本负荷不了，使用之后近一个小时内连动动手指都困难，而且全身微细血管甚至一些大些血管都会崩裂，普通人的话早已经流血而亡了！不过，对了，你刚才说的那些，看到那些都是真的吗？无论如何，依然谢谢你了，李航！”郑吒享受着詹凤给他治疗伤口，一边对李航说道：“否则的话，我也不会跨过解开第三阶基因锁这么一道鸿沟。更不会知道，我自己还有着如此多的缺点。更加不会想到，在恶魔队，还有个复制体的我。”
　　郑吒苦笑着，他全身已经喷了止血喷剂，再加上他日益明显的血族体质，这样的伤势在二十分钟后竟然淡了许多。不过，解开基因锁的后遗症，依然难以让其有力量做其他事情。而通过众人商量，中州队提前一天结束了这次修炼之旅。不过，郑吒的问题，李航沉默以对，没给他准确的答案。
　　回到主神空间，众人修复好身体之后，再次回到了各自房间休息。第二天开始，众人开始适应性训练，而李航开始为接下来的事情做准备。当然，中州五条，也在这个空隙里诞生了。而这天，李航也来到张杰的面前。
　　张杰家中的地下室里，一人一根鱼竿悠闲的垂钓：“真考虑好了吗？放弃队长的职责和引导者的身份，把一切都交给郑吒，然后自己轻松的死去？”
　　张杰浑身一震，拿在手里的鱼竿都抖了几下，这才看着远方的水面说道：“那又怎么样，这可是主神的意思。不过，还好的是，可以保证娜娜活着。这样一来，我就欣慰了!”
　　“杰！我想跟你一起消失，活着死亡！”旁边那位性感美女，张杰的娜儿说道。
　　“算我求你，为了我，也为了你自己，好好的活下去！”张杰搂着娜儿，轻轻的说着。
　　“你们两位不用这么伤感，彼此相见的机会还是有的。”李航看着两人，轻松的说道：“张杰，作为引导者的你，就没想过其他办法弥补你灵魂的缺陷？”
　　“没有！”张杰又是一愣，心里突然感觉别扭了起来说道：“我为什么从没想过去主神那寻找强化魂魄技能，更没想过利用主神修补自身灵魂。这太奇怪了，为什么我从来没想过这样的问题？”
　　“不要反抗，我带你们去个地方！”李航说完，补下一个防御阵法，随手一划，一道空间裂缝出现在这里。接着，用念力卷起张杰与娜儿一起进入其中。而张杰就见两个李航出现在自己面前。两个李航相互靠近，很快彼此融合在一切。而在李航旁边，一个少女以及一个大汉站在李航旁边。随后李航解释两人说道：“欢迎来到我的世界，这里一切已经脱离了主神的控制！”
　　张杰不信邪的看了看腕表，发现已经越来越透明，随后不久消失不见。李航介绍自己身边的亮光人说道：“这位美女，是我的妻子，李盼。旁边这位大汉，是我师傅！我之所以说可以帮你，那时因为我是这个世界之主。至于你见到的那位李航，只是我的一个分身而已。另外，你想的那个问题，也很简单，因为你们或者具体来说我们都生活在一个盒子里，有人正在控制这个盒子里的一切，他或者她乃至是它，不想让你想起这些而已。”
　　“什么？盒子中的生物？什么是盒子生物？”张杰震惊的看着李航，又看了看其他两人问道。
　　“说白了，就是多层嵌套虚拟现实世界。”李航非常轻松的说道：“假设某一天人们制造出了一种超智能的电脑，而刚好又有一个科学狂人研究出了另外一种程序，这种程序能够精确的模仿人类的思维，并且他意识不到他只是一个程序，他认为他是一个人，而渐渐的这个电脑发展成为一个模拟世界的程序，各种人类和物种都在那里面成型，并且拥有了独立思维，然后其中的一种生物（也许是人类，也许是其他物种）制造出了电脑（或类似功能的东西）并且他们也开始研究思维程序和人工智能（或其他智能），但他们始终是盒子（电脑）中的生物，他们也许不知道，也许知道他们只是一种程序。同样，推理开来，我们呢？我们就真的真实存在吗？我们之外（宇宙之外）又是什么呢？也许是台电脑，也许我们整个宇宙只是另一个物种的黄粱一梦，我们也是某个“盒子”中的生物。这就是盒子理论。我想，这样解释起来，你就非常容易理解了！”
　　“你的意思说，我们都是一段智能程序?”旁边的娜儿有些不敢置信的问道。
　　“你这样理解也可以，不过，我更希望你理解为不同次元或者维度上的不同生物。这样一来，你会好受一些。”李航毫不在乎的说道。
　　“那为什么给我说这些，又为什么让我来到这里？”张杰有些烦躁，有些阴沉的问道“你不告诉我这些，我想到时候你凭借自己的身份，会得到的更多。”
　　“如果无限空间是个盒子，那么主神就是控制这个盒子的系统。我喜欢主神的能力，所以想得到或者说找到主神的制作方法，哪怕复制他的方法也好。而你，作为主神系统的漏洞一部分，自然是我攻入主神这个系统的最好接口。”
　　“你说过，盒子外面有着他或者他们的存在。这样你还插手主神的事物？”张杰很快平静了下来，看着李航问道。
　　“等电脑运行，并连接网络之后，你见过对整个互联网，对电脑全知全能的人吗？他们也是一样。并非就会全知全能。而我，就是利用这一点，进入主神空间里。不过，为了不引起他们的注意，还是一直低调的。而一旦被发现，我就要离开这个盒子了。否则，就要面对杀毒软件的追杀！”李航平静的说道。
　　“需要我怎么配合？”张杰考虑了很久，终于对着三人问道。
　　“不需要你做什么，只要你带上这块手表就行了！”这次是旁边的李盼说道。同时，一块腕表出现在李盼手里。由此可见，她对这个世界的法则控制越来越熟练了。等张杰接过并带上腕表，李盼这才说道：“这块腕表适根据你原来那块复制制作的一块。可以放心的连接主神。不过，它多了个中转的功能，需要经过我这里才能生效。所以，一旦你移交队长职务，释放出引导者的法则，我就会提前吸收，并顺势进入其内部。这样一来，你就可以暂时保住残魂。然后，等我拿到主神控制权或者复制出另一个主神的时候，就可以利用轮回之力，修复你的魂魄，让你复活了。至于你身边的娜儿，只要她一直生活在这里，主神根本无法找到她，自然不会让她消失。”

第五十三章：死神来了的开始

　　几天的休息时光过的总是飞快，等李航再次到了广场上时，众人已经到来。也许有人知道，也许他们一无所知，总之，一件事情将在下一部恐怖片中解决，无论他们是否愿意，许多事情从一开始其实就已经注定所有人都只能无奈的挣扎而已。
　　广场上，除张杰外，每个人都背毒害一个军用背包，只有张恒比较麻烦的拿着一个扇形大布袋，那布袋子正是包着古弓射天狼。张杰牵着古典美女的小手走了站在那里，他朝每个人都微微笑着，特别是、看向郑吒时，他的笑容显得坦然而无惧。看向李航时，见对方点头，这才长舒了口气使得，笑的更加灿烂了。
　　众在就站在广场上谈谈笑笑，也不知道过了多久，光柱终于从“主神”上射了下来，众人连忙都站了进去，郑吒恍惚间，却诧异的看到张杰牵毒害古典美女的手一起站起了光柱中，同时，“主神”的声音也响了起来。“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送。”
　　郑吒等人从半睡半醒中回过神来，他们已经身处在一辆大巴士中，这辆巴士奇怪的却没有其余乘客，只有地上横七竖八的躺着八名男男女女，而所有人都诧异的看向了张杰，因为他此刻却还牵着古典美女的手。而李航，就站在张杰的后门，似乎欣赏着大巴车外的一切。
　　郑吒愤怒的说道：“张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？”郑吒越说越大声，到最后他几乎已经是吼叫了起来。
　　张杰和古典美女相视一笑，他看向郑吒说道：“好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了但是这必须有要前提的，至少目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？”
　　张杰说话时，他已经转身向车门处走了去，而让郑吒感到惊奇无比的是，詹岚，赵樱空，萧宏律，张恒、李航五人竟然跟随在了张杰身后，他们七人来到车门处时，那车门自动就打了开来，接着张杰率先走了出去，而其余四人也都呆滞的跟随在了张杰身后。
　　“如果你想知道这一切究竟的话那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样地老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的。至于李航，他有自己的事情要做，你就不用担心了。这个游戏的规则就是，每打败他们一人，我就告诉你一部分的实情，如果你能够直接打倒我，我就把所有的实情都告诉你，基本上就是这样了这部恐怖片可是死神来了啊。上一次全灭了只剩下的恐怖片，是‘主神’可能传送的恐怖片中最难的系列之一，那些新人们就不烦恼你去想什么办法了，这场恐怖片我敢保证他们四个人都活下来，只要你杀他们的话，其余人就任由他们自生自灭好了。郑吒能够认识你，我很开心来打我吧，打败我，你就是中洲队的队长了！否则你就去死好了！”
　　张杰的话已经越去越远，直到最后几个字时，这段话俨然已经只响在了郑吒的脑海思绪中这是心灵对话啊！张杰果然却是神鬼传奇中拯救了大家的那个精神力控制者！但是猛的，郑吒心里却是忍不住的狂怒起来，这丝狂怒里更是杀着一股杀意！
　　如果你是精神力控制者，那么为什么不提前告诉大家？为什么要让大家陷入在危险中！伙伴们战死在面前，难道你就没有丝毫的难过吗？齐腾一，零点。“张杰！如果你没有好的理由告诉我！我一定要杀了你！还有李航，你似乎知道一些什么，势力又是如此深，怎么就不阻止张杰的行动？”
　　郑吒猛的跳起，他一把就向车门冲了去，接着就是一拳轰出，但是这一拳却仿佛打在了棉花上，收不住的反噬己身，弄得他差点要吐血那么简单的事了。
　　那车门上仿佛有层防护罩一般，郑吒不信的摸了一把，果然却是柔软的一层防护罩，于是他连忙转过头来看几了车窗处，伸手轻轻敲去，那里也有一层防护罩。这却应该是恐怖片还没开始的象征吧，既保护他们不被外界伤害，又防止他们太早出到恐怖片世界中。但是，张杰他们为什么可以出去恐怖片世界里呢？
　　郑吒狠狠的一拳又一拳打在防护罩上，他却只能眼睁睁的看着张杰众人逐渐走远，而只剩下他和八名新人待在原地，最后，他终于是忍不住的狂啸起来，可是张杰等人依然毫不回头，渐渐的，他们消失在了车流之外
　　出了巴士，看不到郑吒他们后，李航看了看手表，和记忆中的任务一样。上面显示这次任务是存活五天，五天之后还活着的人将回到“主神”空间，而到时，每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得B级支线剧情一次，奖励点数5000点，但是如果由轮回小队成员去杀死剧情人物，则杀掉一人和扣除5000点奖励点数。
　　随后，与张杰商量了以后，把娜儿收进万界珠内，这才分开。边走边看腕表，心想：“奖励看起来确实丰盛，因为这个奖励竟然是全体奖励，意思为只要剧情人物一个不死，那么团队每个人都会得到B级支线剧情一次，奖励点数5000，这样整个团队地实力几乎可以说得是大幅度得到提升，连最弱小的人都会一瞬间变成至少越普通人的强者。自己有没有办法完成这个任务那？”
　　“那么高的奖励点数，十五个人的恐怖片这次的难度看起来不小啊，而且由于不能杀掉剧情人物，打破死神的死亡规律看来也不可完成了。”李航苦笑着喃喃自语的说道：“这些奖励，自己看着都非常眼馋。可惜，难以确定最后的结果。还好的是，到了现在，我不用在乎那些剧情人物死活，只要躲过死神的追杀就好。当然，研究出死神追杀的原因，那是更好。不过，主要的还是在张杰那边。”
　　下了巴士后，李航其实并没离开，而是在站在不远处确定每一个人的位置，以及可能死亡的顺序。就在不久之后，忽然远处一辆载着车辆的大型货车疾冲来，将女主角身边的车辆狠狠撞向了远处，接着轰然一爆，整辆车被炸得变成了巨大滚滚火球，而与此同时，巴士车门猛地打开，恐怖片的世界已经打开！郑吒他们，也顺势下了巴士。
　　远远的，李航看到郑吒下车后深吸口气，这才走到女主角――金柏莉，面前说了几句话，这才离开。随后，又把那位女主角所说人员死亡顺序记下来。
　　随着金柏莉一辆车一辆车的形容死状，郑吒以及偷听的李航终于知道“主神”为了将他们融入到这个恐怖片世界里，已经将原本剧情给改变了。那对母子实际上相当于是一起死亡，至少剧情中是如此。但是她看到的却是母亲先死去，然后是巴士爆炸，再之后是巴士将儿子撞死，换句话说，他们的死亡时间已经到了这对母子之间。不过，在巴士爆炸前，金伯利还看到郑吒与另外********人跳出了车窗。不过，等巴士爆炸后，又被远处飞来的车顶和车胎砸死。然后才是其他人的死亡，换句话说，他们的死亡时间已经插到了这对母子之间，可惜队员分成了两波，一波是爆炸而死，这样就无法区分这个队伍里的众人是什么死亡次序了。而李航和郑吒以及另一名叫新人，一起死在了巴士爆炸之后。
　　就在郑吒离开现场之后，李航悄悄的进入现场。并且，利用这段时间的空白期，让李航的本体代替了分身，并且利用机器人给自己在网络上注册了一个新的身份，并对自己身份信息进行了挂失。到了这个时候，才光明正大的走到了金波莉这位女主角的身前。一边致谢，一边问起了众人的名字和地址。随后，跟着那位警察一起回了警局。与众人混熟的同时，补办了一份身份信息。
　　第二天，李航安全的从酒店里醒来。在床上躺了十几分钟，这才穿上衣服，向着外面走去。在这个世界，李航的任务其实有两个，一个是主神发布的任务；一个是受张杰所托，尽量保全剧情人物，让中州队拿到高分。至于新人的死活，已经不在两人的考虑之内了。
　　

第五十四章：死神逼近

　　睁开眼起来的第一件事情，就是开始查看网络。没想到，就这一天以及一晚上，新人已经死了两个。一个滑到后背车撞死，一个被鱼线割喉而亡。至于剧情人物，依然没有消息。
　　在电影中，死神来了第二部的死神杀人顺序。是和车祸当时地死亡顺序恰好相反的，但是‘主神’对电影剧情地改变。所以我们面临死神时，死亡顺序却是变成了无序！李航无奈的摇了摇头，默默的对众人说声抱歉，这才向着金波莉的家中走去。
　　李航没有乘车，而金波莉的家，离着也不算远，所以一路上都是靠着双脚走了过去。而就在半路上，却被一个不知道被谁丢弃的瓶盖隔了一下脚，于此同时，刚双在主神那换取的一双军用靴子也出现了断线的症状，脚趾头漏了出来。就在李航打算换下这双鞋子之时，空中突然挂起了一阵微风。皱了下眉头，一阵心惊肉跳的感觉突然出现在李航身上。心中一愣，一种危险的感觉扑面而来。李航不敢停留，脚下用力，直接向前迈了一步。等李航转身看时，发现自己所在地地方已经被一根电线所占据。
　　原来，这根电线不知道什么时候老化了，后来被风吹过的树枝一打，掉了下来。巧合的是，掉的地方正是李航刚才隔脚的地方。如果不是自己见机的快，自己又不是普通人，绝对触电而亡了。
　　李航心里一怒，没想到死神现在就找上自己了。双手掐了法诀，嘴中念道：“天道清净，地道安宁，人道虚灵，三才一体，混合乾坤，阴阳涵育，水火通融，打开天眼，洞察神明，急急如律令。”随后，一道精光闪过眼神，李航的眼睛起了变化。一个眼珠全部变成了黑色，一个只剩下眼白。而在李航的眼中，整个世界开始黑白分明起来。至于自身周围，一片死气绕在周围，只有身上却多了数根不知道来自哪里的黑线，津津的绕在自己身上。
　　李航打开的法眼不仅仅是阴阳眼，而是利用佛家六神通中的法眼以及道家阴阳眼，又吸收皮毛的生、孕、以及空间和时间规则，通过盘古的指点而独创的天眼术。
　　这天眼术分为六个境界，分别是凡眼、阴阳眼、法眼、慧眼、仙眼和神眼。
　　凡眼，也就是凡尘之眼，可看阳间一切没有隐蔽、没有障碍的可见之物。
　　阴阳眼，可看穿阴阳两界没有隐蔽和障碍之物。
　　法眼，远近皆见，前后、内外、昼夜、上下悉皆无碍；可看世间阴阳二气，五行之气流转。
　　慧眼，可看世间明显因果，看破众生假象，看到凡人命运波动起伏。能照见一切可见不可见、有形无形的事物。
　　仙眼，可观众生过去、现在、未来。可看因启何处，果结何时。查明生死，观看人之三生。看一切法门，知道真实面目。
　　神眼，上看九天，下观九幽，知过去未来，天机之事。能观天道阴阳变化，知道规则运行。
　　现在，李航的眼术虽在慧眼层次，可是查看这一道道黑线还是轻而易举。顺着黑线前进，紫色瞳孔不断变换，每一个细微之处，都逃脱不了李航眼睛的追踪。顺着黑线寻找，李航终于找到了源头。这几根黑线，一根在哪瓶盖，一根在自己鞋子上；还有一根在一树枝上，最后那根拴在已经落在地上的电线上。
　　躲过第一次死神的追杀之后，自身周围的黑雾一阵翻腾，又有几根黑线射了出去，不知道去了那里。而另一头，还是拴在李航的身上。而且，这次比上次的黑线更加粗壮了许多。既然黑线再次出现，李航自然不会拿自己的生命开玩笑，顺着黑线不断前行。终于，在离着女主角金伯莉家门口的附近，见到了一条黑线的中点。那是一块当做景观的巨大岩石。而另一根，却连在一份躺在草坪上的报纸上。还有两根，不知道连到何方。
　　就在李航考虑，两者之间又有什么联系的时候，不远处的草坪上刮起了一阵微风。非常巧合的是，一阵风过后，地上的报纸在李航的注视下飞了起来，穿过挡在路旁的一排小树，正好落在一辆要经过的卡车前面的前窗上，挡住了死机的视线。这司机也许是懵了，也许根本就没在意。直到过了几秒钟，这才用雨刷把报纸刷走。而让其没想到的是，刚刷掉报纸的司机正好看到前面的路上有一辆刚刚超过去的轿车。
　　为了造成追尾事故，司机向右打了下方向盘。可是，就因为如此，就听“嘭――”的一声巨响，整个前轮胎压在一颗尖利的石子上。从而导致整个轮胎爆炸开来。轮胎下的石子在轮胎的占压以及爆炸的作用力下，直接飞了出去装在路旁的树干上，又反弹了回去。把司机直接爆头而死。
　　已经打过方向盘的卡车，带着巨大的力量向着李航的方向直冲了过来。这时，李航再一次打开慧眼发现，一条漆黑的线条连接着卡车和石头。而自己，就是两者的连接点。
　　既然卡车冲着自己来了，再加上后面的挂斗上清楚的写着化工原料“苯”这个词语，李航其不清楚，这辆卡车有着严重的爆炸嫌疑。
　　事实上，就在这辆卡车轮胎响起的时候，李航已经发现了他的踪迹，提前做好了撤离这一区域的准备。就在卡车撞过来的时候，脚下发力，向着前方踏了两步，随后斜跨一步。就在这时，又一股危险的感觉袭了上来。李航不敢停留，凭着感觉，脚下一蹬，凌波微步发动，身子倾斜，歪歪扭扭，一边躲避着各种杂物，一边前行。而自己身后，更是轰隆之声不断，李航知道，那是卡车化学原料泄露后爆炸的声音。向着自己飞过来的，那都是树枝、碎石、以及汽车零件等等。而李航身子不停，如同一条蛇行一般，直接跑出百米，这才回首看去。只见离着自己仅仅不到十米的地方，一块巨石正停在地上，而那辆卡车的车头已经被撞的变了形状。巨大的火堆已经把周围的树木都开始引燃，而泄露出来的苯气，在大火种，开始向着四周蔓延。李航相信，如果自己不赶快离开这里，仅仅泄露的苯气，就能让无数人中毒而亡。
　　就在卡车爆炸不久，李航就在此见到了金伯莉这位女主角。而就在李航到达金伯莉家中的时候，詹凤的心灵链接技能找到了自己。
　　“李航，你哪里怎么样，任务如何了？我需要你的帮助！”就在刚刚链接，郑吒的声音传了过来。
　　“我很好，只遭受了一次死神的攻击。都是小问题！你们那怎么样？没想到，现在已经把詹凤争取过来了！”李航从心里高兴的说道:“至于帮忙，这次我真的是无能为力，因为这是你和张杰之间的事情！”
　　“难道就这样一直打到张杰旁边不成？”郑吒恼怒的问道:“我们是队友，不是敌人！”
　　“给你个提示，我想，你现在已经知道张杰是引导者了吧？那么，你就该知道，他在选择队长，而你自己就是在接受队长考验。所以，尽情发挥你的能力吧！这样，你才能当的起队长之名。”稍微一思考，李航直接说道:“记得那次对战吗？可以当那次为现在情况的演练！还有一个信息，那就是张杰有着最少是双A级精神技能，具体是什么，我也不知道。但绝对有精神扫描。也就是说，他知道你在哪里，做什么！”
　　说完这些，随后断开了链接，进去女主角的家中。
　　“嗨，你好，金波莉女士，我叫李航！这次前来找你除了多谢你昨天救命之恩外，还想像你询问些情况！”敲响金波莉的家门，出来迎接李航的正是女主角，对此李航严肃的说道。
　　“好吧，请进！”金波莉想了想，让开门口，对着李航说道:“其实，我也在想这事！”
　　“现在过去了一天，已经出现死人了的情况了！也许，你会说这是巧合。可是，在我看来，一切巧合都是有原因的，那应该是死神的设计。当时，你说你预感到了死神的袭击，为了活下去，所以我来找你了！如果我说，外面的那辆刚爆炸的卡车，我说是因为我而引起的，你相信吗？”进屋坐在椅子上，李航平静的说道。
　　“因为你引起的？”金伯莉不敢置信的问道。
　　“是的！就是因为我！”李航纵了纵肩，平静的说道：“在我来的路上，见到一团黑色的气团包围了我，然后伸出几条黑线把我和一些东西连接了起来。然后，我就遇到了这次车祸。”随后，李航把自己所见所闻，以及死神追杀逃脱上次死亡人员的事情都说了出来。
　　

第五十五章：死神祭祀托德

　　金伯莉捂着刚拿来的水杯，一言不发的听完李航的话语，满脸恐惧的说道：“难道我们真的都上了死亡名单？我们该怎样战胜死神？”
　　“也许，我们该去问问另一个人――一直住在史东疗养院内的，上次上次航班的唯一幸存者克莱儿.瑞佛！她或许能告诉我们一些情况！”李航笑了笑，接着说道：“当然，我们这些幸存者，最好再见一次面，这样可以更好的交流一下，并且想办法战胜死神。”
　　“你说的对！”金伯莉想了想，直接说道。随后，开始想办法联系其他人，而接下来，开车去了趟疗养院，见到了那位克莱儿。而得到的唯一确定答案，那就是剧情人物死亡顺序是倒着的。而且，死神来到之前，依然存在这各种征兆！而就在第二个剧情人物死掉时，克莱尔终于答应金伯莉前去寻找那位神秘的黑人验尸官。
　　市郊区，火葬场里，炼尸窑内，火焰正旺......
　　“你好，克莱儿，我早在等你！”这位黑人托德一边焚烧尸体，一遍对着刚进来的克莱儿说道：“你又来折磨我的大脑了？”随后，大有深意的看了看李航，接着说道：“我最不喜欢的就是非法闯入者，这样的人就像病毒，总是让人那么讨厌！”
　　李航站在原地不动，对着他笑了笑说道：“这可不是我的愿望，而是被逼无奈!”
　　“但是，那又怎么样，做了就是做了，无论是否愿意！”黑人托德认真打量着李航一边后，又从停尸房里运出一句尸体，扔进火炉里，漏出似乎嘲讽一般的笑容说道：“他死了，这是已定的事情！尽管，开始有些回光返照！”
　　“我们来问几个简单问题，问完就走！”克莱儿看着托德，严肃的说道：“我们大老远的跑来就想知道，怎么阻止死神，情你告诉我们！”
　　“你们不能欺骗死神，无人能够逃脱！”托德无奈的说道。
　　“够了，托德!”克莱儿语气不好的说道：“你说过，死神有自己的计划，但我跟艾丽斯逃过了多少次他的追杀。计划被破坏了，死神是能够被打败的！”
　　“你现在充满活力。”托德又漏出了那嘲讽般的笑容说道：“刚才我已经给你们说了，人死前，总会有回光返照，你说是吗？”
　　“在我们国家人们的传统里，从来没有绝对这一说。从古道今一直流传着这样一句话：‘大道五十，天衍四九，人遁其一’意思说，天地之间，任何事情都有那一线生机的。就算死神，也不会违背这样的最基本法则。天地之间，阴阳对立而统一，所以说，要想打败死神，那需要无穷的生机唠？”李航见对方还不说，思考了一会，这才对着克莱儿和金伯莉说道：“你们去找哪位要生产的孕妇，她是唯对付死神的办法。只要让她顺利生产下婴儿，并保证婴儿顺利的活着。这样一来，死亡名单上因为就突然加了一个原来根本不存在的新生命，为此把死神名单的一切顺序全部打乱了。我想就算死神也没办法了。你说，我说的对吗，托德先生？”
　　“你说的很对！可是，万事万物都有因果。这样一来，你就会在这两天承受死神的更多的追杀了！”托德无所谓的说道。
　　“谢谢你，托德！”金伯莉对着那位运尸官说道。随后，又对李航和艾丽斯说道：“那我们快走，去寻找那位孕妇！”
　　“你们去就可以了，我在这还有事情和托德说上两句。”李航拒绝了对方的话语，看着要离开的托德说道。金伯莉和艾丽斯又劝了两句，被他以各种理由蒙混过去。
　　“我想，你应该是死神的祭祀吧！没想到，现在这个年代了，还有祭祀的存在！”等众人走了，离开的托德刚出现在李航面前，不等他说话，李航直接说道：“我见过另一个祭祀，和你一样，你们身上都有着一丝神光的存在。他属于埃及人，和你一样，信仰的也是死神！”
　　“你能见到别的祭祀，这一点真的让我感到意外。”托德的脸色越来越阴沉，对着李航也没有了任何好脸色的问道：“那你来这里是为什么，就为告诉我神，你这个欺骗者现在好好的活着？”
　　“欺骗者？死神，不喜欢被欺骗。你说我欺骗了他？”李航哈哈大笑了起来，对着托德气势一展及收，嘲讽的说道：“凭着我身上的巨大生机，凭着我的修为，凭着我整个人都不在命运长河里的事实，你既然说我改死在哪车祸中？”
　　就在李航展开气势不久，托德突然一阵抽提，脸上开始布起一层黑雾，接着手中出现一把虚幻的弯刀。而周围的死气，也开始向着他的身上拥挤而去。不久，一件有死气组成的黑袍披在对方身上。一个空洞而冰冷的声音出现在李航耳朵里：“游离在命运之外的人，更不应该出现在世间！作为一个神，必须维护世间一切。不应许让一个凡人，给自己留下一次污点。”
　　“你的意思是依然杀我了，或者亲自来杀我？”李航看着对方，手中宝剑出窍，直指对方说道：“那你就来吧！”
　　不等李航的话语落下，对方手中的虚影弯刀开始扭曲拉长，最终变成了一条漆黑的链子，带着奇快的速度向着李航卷了过来。于此同时，随着链条移动，从开始的点点火星最终演变成了一条真正的带火的链条。这火温度极低，甚至在周围的空气中形成一层薄雾。在李航的感知中，那火根本就是个冰块。如果敢深入探查，就算自己的精神力都能在火中燃烧。他知道，这是死神的冥火，属于世间阴火之中的一种。不但可以燃烧精神力，甚至能够燃烧元神。
　　不敢让这火焰近身，李航手中宝剑一甩，南明离火出现在剑上。同时，浩天镜出现在头顶，对着托德照了过去。一道浩然之光，直接罩向了对方。于此同时，正好把攻击来的锁链挡在了光外。而右手的南明离火剑，从空中划过一道优美的弧形，绕过锁链，从侧面向着对方攻了过去。
　　这浩天镜本身便是有万年白水晶已经九天星辰铁炼制的法宝。射出的浩然之光，是有浩然之气发出。本身就是至刚至阳，至精至纯，对于死神的阴气和死气，先天上就有着压制作用。
　　“轰！”
　　死神的链子与李航的浩天镜之光终于撞在了一起，一声巨大的爆炸之声在两人周围不断震荡。还好，大战之前，李航已经把对方拉入次元空间之中。否则，就凭这一招的对撞，就会震得整个火葬场成为废墟。就算这样，随手补下的次元空间，也被两人打的出现了一道道裂缝。还好，不久慢慢恢复了过来。
　　死神不管这些，手中的链子回撤的同时，闪身躲开飞来的南明离火剑。手中的链子又变回了弯刀的样子。接下来，两人又是开始新的对拼。李航以浩天镜主防，南明离火剑主攻手段。死神以漆黑的斗篷主防，弯刀为攻击手段。一个是意念分身降临，只能依靠自身实力战斗；一个是防备主神，只能用分神的能力战斗。两个人自然无法尽全力，斗的到也旗鼓相当，将遇良才。
　　“咔嚓……”
　　就在两人拼了十几招后，换算坚固的次元空间罩发出一声清脆的声响，裂缝蔓延，大有崩溃破裂的迹象。就在此时，两人同时一惊，全部停下相斗，同时跨出一步，出了次元空间。而就在此时，蔓延的裂缝终于碎裂了开来，一阵风后，消失的无影无踪。
　　出了次元空间，面部一片朦胧的托德已经能够看到面目。身后的黑袍，也已经虚幻了许多。就算手中的弯刀，也快无法维持形状。胸口处的剑伤已经在黑气的控制下缝合完毕，不在流血。不过，那双阴冷而血红的眼神，却依然死死的盯着李航说道：“看来，这次我杀不了你！不过，作为打伤本身的代价，我会好好照顾你的！以我死神的名义诅咒你，霉运永远和你在一起，病魔永远折磨着你，你的亲朋好友会因你而死，只有你孤独终老，然后走进地狱！桀桀......”
　　

第五十六章：选拔队长

　　随着话语落下，身上的黑气开始慢慢消散，手中的弯刀和背上的斗篷全部脱落，终于在漏出脸色已经发白的托德。
　　“不经过我同意，你就想离开，你认为可能吗？”李航见托德周围的黑色雾气消散，一部分涌向李航。见对方如此诅咒自己，心里的怒气一下子被激发出来了。慧眼怒睁，手中浩天镜直接抛出，罩住托德，把死神的一缕分身定在了对方身上。然后手中打出一个法诀，把托德身上的所有神光全部捏在手里，两根手指一撮，一朵火焰凭空而出，把所有神性包了进去。
　　“你敢？”就在李航把神光都包进火焰之中时，一个满含惊怒的声音传入李航的耳朵里：“你既然敢对本神无力，抢夺神性之光？”
　　“神？呵呵.......我承认，你就是神。我不承认，你就是一缕意识而已！”李航手中法诀不变，中的火焰不断变化，成为白、黄、红三色。正是李航练就的三味真火。而手中的南明离火剑火焰大冒，直接朝着对方那一缕神光斩了下去。
　　“啊――”
　　就在剑光站下，一个愤怒、不甘却又无可奈何的声音响起，随后戛然而止。不久，三味真火中，一道失去灵性的金光出现在李航的手中。接着，身子一闪，一个分身出现在旁边，捏过那缕神光直接放进了嘴里，吸收了进去。接着又是一晃，回到了李航身上。这个分身，正是白蛇世界，已经开启神光的那个分身。吸收死神的那缕神光后，这个分身，更加真实了起来。
　　这时，扑来过来的所有黑雾，在南明离火的燃烧下，慢慢化为乌有。等一切结束，李航直接离开了火葬场。至于在地上依然躺着的托德，没在李航的考虑范围之内。而李航，现在要赶去电视塔。因为，在李航的感应中，郑吒马上就要和张杰见面了。
　　当到了电视塔，就听张杰对着郑吒说道：“赵樱空的催眠从你与我对战时已经解除，詹岚刚才说的是实话好兄弟，陪我抽根烟吧！李航，既然也来了，就一起聊聊吧！没想到，娜儿你也来了，你不该来的。”
　　李航带着娜儿刚到电视塔上，娜儿就扑进了张杰怀里。见他受伤了，这才坐在张杰的旁边，细心的扶着他。眼泪止不住的掉了下来说道：“我担心你，求着李航把我带来了。就算一起消失，我也不想离开你身边。”
　　“好吧！”张杰看了看娜儿，有看了看李航，这才笑着对娜儿点了点头说道：“既然来了，就让我们手牵着手，走完最后一程吧！”
　　张杰颤着手慢慢掏出一根香烟，手指上的血也燃在了香烟上，接着他放开这香烟，看着它在虚空中慢悠悠的飘向了郑吒，他淡淡笑道：“好味道的在‘主神’空间里兑换的，外面可是买不到。”
　　郑吒接过香烟，他运起红炎轻轻一燃，接着就对着那带血的烟嘴深吸了口气，一股辛辣的味道直入肺里，这是兄弟的味道。
　　张杰喷出一口鲜血，里面带着琐碎的内脏。不过，依然淡然的说道：“猛鬼街大家都死了，连我也死了，成了这不生不死的引导者，如果不是无意中创造出了她或许我会连活下去的勇气都没有吧”
　　“之后又是不停的轮回，又是很有潜力的新人加入，又是许多恐怖片迎战但是因为我既是中洲队队长，又是引导者身份，所以察觉出不对劲的‘主神’，它开始刻意提高中洲队所要面对恐怖片的难度，比如生化危机只有那么几个人的难度竟然到最后都只是险死还生，这在别的队伍恐怕是不会遇到的”
　　张杰轻轻吸了口气，他默默看着远处正朝这边走来的古典美女，那女子上脸上满是泪水，但是表情却是温柔而宁静，或许还带着一丝幸福，她默默走到了张杰身边，将他颤抖的手握在了自己双手中。
　　“在恐怖片的分类中，科技类恐怖是最简单的，其次是科幻类，比如是异形这些，再次魔幻类，接着是鬼怪类，真正是难的其实是科幻战争类和莫名其妙类。而死神系列就是莫名其妙类除了这种分类的难度以外，恐怖片的集数多少也是难度之一，如果我们进入异形一，那么难度绝对小于异形二或者异形三，当然了。这也有意外。”
　　张杰的声音已经是越来越弱了，他轻轻吸了口香烟道：“有些恐怖片里也会有意外，这就是‘主神’根据乱数随机出现的剧情改变模式了。这种模式一旦出现，那就几乎肯定是团灭的可能，这点几乎毫无疑问，而我们在异形一里不也碰到了那种情况？可是运气好的是你竟然在那一场恐怖片里开启了基因锁，凭此我们才险险过关哇！”
　　张杰突然哇的一声又吐出一大口血来，这血里还带着内脏碎片，旁边那个古典美女掏出一张手帕抹干净了他的嘴角，但是女人脸上的泪水却是怎么也止不住了。
　　“我的存在不符合‘主神’的规定，而李航的存在更不符合主神的规定。这样一来，主神就想通过我，杀死李航，可是我办不到。所以我只能做一些迫不得已的事情。比如詹岚你或许不知道，像你这样凭自身属性解开基因锁第二阶段的人。‘主神’已经复制了你的基因移向了‘恶魔轮回小队’了，而且你本身还在不停进步中。有鉴于此，‘主神’不希望任何人拖你后腿，希望你能够进化到一个新的地步，所以在咒怨里你因为詹岚而陷入到危险中后，‘主神’决定靠我来杀掉詹岚”
　　张杰慢慢看向了古典美女，他微微一笑，手上也握紧了古典美女的小手，他继续开口说道：“那次实在是我迫不得已但是我也并非完全由‘主神’束缚，所以我给你了一段信息，让你去救出她再之后，当你们才知道有其余轮回小队后，马上就遇到了一个轮回小队，这种情况实在是有些不可思议，一般来说，在遇到其余轮回小队前，都会安排几场大奖励点数与支线剧情获得的轻松恐怖片，以此来提高团队的实力，特别是解开基因锁成员的实力，这样才能面对别的轮回小队而由于我的原因，‘主神’不停提高我们团队的难度，而且由于我在上一部恐怖片里攻击了对方的人，所以，这一次更是被逼到了死神来了系列，而且还是死神来了二，这一部里，如果按照正常途径，依然我们现在的实力是必死地了”
　　张杰说话的同时，在众人头顶的天空上，一艘波音飞机慢慢的飞过这座城市，静静的从天空上端飞过，但就在这时，一颗螺丝钉在飞机引擎蹦了出来，接着是另一颗
　　“像死神来了这种恐怖片，通常都是团灭的可能，兄弟，我只能做这么多了，以后，一切保重”张杰说完这话的同时，他已经歪着脑袋躺在了古典美女的怀里，手上那根香烟更是慢慢从手指间滚落到了地面上，接着就在他身下血泊中彻底熄灭。
　　“不！”
　　郑吒低声一吼，他眼里的泪水终于是忍不住蹦了出来，可是还没等他靠近张杰，突然脑海里猛的一震，整个人顿时被迫进入到了半梦半醒间，如果从旁人眼中看去，郑吒整个人慢慢从地面悬浮了起来，从张杰身上浮出一些光点不停涌进他的身体，这种情形就像是在‘主神’空间中兑换了强化属性一样，无数的光头不停进入到了郑吒身体中，然后消失不见。
　　“中洲队队长职务开启解开基因锁强度审查，基础强度为解开基因锁第三阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁第四阶，段融合开始”“主神”的声音依然是那么肃穆而平实，听起来根本不带一丁点感情波动，只是此刻郑吒正处于半梦半醒间，也根本不可能听到“主神”这肃穆的声音了。
　　郑吒此刻什么都不知道，他只是被迫的悬浮在半空中一动不动，任由那些光点不停飘入到他的身体中，而随着光点的不停飘出，张杰的身体也慢慢变得了朦胧。
　　就在张杰身上升起光点的第一时间，李航就发现了这光点与主神空间散发出的光点有着不同之处。除了造化之力外，还有着一丝张杰灵魂的气息。
　　觉察到不对的李航哪敢耽搁？手中一指，一颗斗大的珠子升起。同时，一道灰蒙蒙的光线落下，将升到空中的郑吒，已经死亡状态的张杰；身体开始朦胧的娜儿，以及李航自己全部照了进去。而李盼也在灰蒙蒙的光华照下时，出现在众人面前。和李航一样，刚出来，一个个法决开始打出。首先把娜儿收进空间，这才开始打出另一套手决。
　　

第五十七章：救治张杰

　　就在万界珠出现在头顶，护住众人之时，在城市上空，那架波音飞机引擎中已经冒出了黑色浓烟与大量火花，飞机驾驶员不停的想要调整飞行状态，可是随着引擎的突然一爆破，整艘飞机终于是止不住的向下落去，直直的跌落向了城镇下方而顺着这方向与速度，最终撞击的地方肯定是电视广播大楼的顶层！
　　与此同时，一辆油罐车和化工原料运输车刹车突然失灵，一个为了躲避酒驾；一个为因为疲劳驾驶，在转弯之时，同时把方向盘多打了半圈，最后进了电视大厦。
　　电视大厦接连不断地受到三次破坏，整个楼层开始不断倾斜，天台所在的那一层，更是直接从整个大楼上断裂了开来。
　　这么大的动静自然被众人察觉，包括正忙着的李航以及其他队员等人。
　　眉头一皱，慧眼怒睁。双眼同时放出一道光华，只不过左眼的一道光华金黄，右眼的光华银白。两者半空中遇在一起，相互吸引，阴阳轮转，把众人身上的黑线全部斩断。就算围在众人身前的黑云，都在这一击中，慢慢消散。
　　这是修炼慧眼的一大神通的一部分。这一阴一阳两道光华，是李航精气神以及信念和智慧共同凝练而出的剑丝雏形，也是凝聚自身慧剑的基础。而慧剑一旦行成，就会打开人的第三只眼――天眼。到时慧剑一出，可斩实物，也可斩无形之物。可破空间，斩时间乃至因果。
　　当然，离着这样的境界，李航还差的不是一点两点，而是十万八千里。可是就算这样，凭着盘古悟自混沌，出自青莲的神通，也不是一点世界意识的恶念能够承受的。
　　随着这一斩，几人周围的黑色烟雾不断翻腾。好似受了重伤的人一样，不断翻腾的烟雾也开始消散。二十分钟后，李航与李盼手中打出三千八百多手决，完成截流整个移交权限的过程后。众人的黑雾已经消失的无影无形。而郑吒还飘在半空，接受着从万界珠中散发出来的白点。而李盼和李航，两人也累的满身大汗，跌坐在白云之上。就算是身下的白云，也由于法力的原因，变得不太稳定，随时都有消散危险。不过，李航和李盼的脸上，却充满了笑容。
　　两人相视一笑，李盼独自返回了万界珠，而李航带着郑吒一步跨出，出现在电视大厦的不远处一栋楼的天台上。等光点传送完毕，这才收了万界珠。并把自己分身放了出来，自己返回万界珠。
　　不久，天空中的郑吒终于落在了天台上。
　　“融合完毕！队长资格获得，解开基因锁第三阶开启中洲小队完成任务”
　　就在融合完毕瞬间，不等郑吒有所反应，明白自身情况，两道光华落下，直接照在李航与郑吒身上。
　　又是那熟悉的半梦半醒，不知道时间究竟过去了多久，或许是一瞬间，又或许是许久，总之当郑吒张开双眼时，入目处正是“主神”空间那熟悉的画面，一颗巨大光球遥遥立在众人头顶，四周则是黑暗的永恒虚空，广场上立着两个女孩，张恒与萧宏律则躺倒在地上，除此以外，张杰与古典美女则终于是消失不见了。而其余众人终于再次返回了主神空间。
　　在万界珠空间内，宇宙虚空之中，一颗巨大的白球光影悬挂在哪里。如果仔细看去，就会发现，这个虚影与放大后的主神完全一样。而在其中，一个与张杰一模一样的虚影沉睡在里面。
　　这个白球虚影，正是万界珠根据腕表、主神空间内兑换东西过程中截流的法则、印州队一些人的腕表、引导者自带的法则、队长身上的法则以及主神复制郑吒时透露的法则为种子，一起构造并孕育出来的新的主神。可惜，现在的新主神只有最基本的穿越功能、发布任务功能和兑换功能。但具体的计算剧情点和直线剧情的方法依然不存在。也就是说，一个系统或者说是软件，根本没源代码！这样一来，整个新主神根本无法运行，否则就是崩塌的危险。
　　新主神里面的张杰虚影，那是在移交队长权限时，李航和李盼共同努力下，利用万界珠遮蔽天机的能力，硬生生截流下来的张杰一部分魂魄。
　　经过查看，李航终于知道张杰为何最后无法复活了。其原因就是，在他成为引导者的时候，其实已经用过了一次复活的机会。如果再在空间里复活，与主神空间里的法则相互矛盾。另外，死过一次的张杰，三魂七魄中，三魂已经缺少了天魂；七魄缺少了三魄。这些，都是有主神的虚拟人格制造代替的。所以，张杰才能活着。
　　而在主神空间内，郑吒正给众人介绍这次自己遇到的情况。不过，也因为张杰魂魄没有被主神分解，传给郑吒，所以使得郑吒基因锁并没完全升级，而是卡在了三级基因锁顶端。
　　虽然死神来了世界众人只呆了三天，更有李航的干预，也只是存活下五个剧情人物而已。也就是说，再加上原来本有的一千点奖励点，每人得了三千五百点而已。不过，李航除了兑换一些基本资料和材料，借出去的剧情点外，上次的奖励点说根本没动。加上这三千五百点，李航现在有的奖励点数达到了一万八千以上。
　　等众人离开，李航首先制作了一副张杰的尸体和记忆送进了空间，全部保存在新主神里。接着，在主神那兑换了块腕表，送给了李盼。让其能够出现在空间里。作为万界珠器灵般的存在，万界珠有的法则还是能够使用一部分的。尤其是基础的那一部分，更是如此。这些法则的运用，已经成为李盼的天赋神通。比如孕之法则、生之法则、空间、时间等等。再加上她的本体是智能生命，去了解如同电脑般的主神最为合适。而现在，没有引导者的存在，在万界珠保护下，又不会有郑吒和楚轩的注视下，试探主神正是最好的时间。
　　李航身上的剧情点李盼可以随便用。因此，当一夜过去之后，就发现李航身边站了个女人。而在他们两个身体周围，是一台量子超级计算机组，而显示屏上，正刷着无数资料的名字和介绍。有科技资料，有修真资料，也有魔法乃至符文科技资料，应有尽有。
　　见大家都来了，李盼随后，给众人打了个招呼，直接收起计算机组，回了李航的房间。而众人只是笑了笑，用暖味的眼神看着这一切到没说什么。
　　等李盼回了房间，众人开始讨论接下来的事情。包括郑吒接任队长所知道的一些事情，下部恐怖片以及人造人也要参加这次恐怖片的事情。
　　李航对此没有任何表现，因为他早就知道而已。如果下次恐怖片不是异形，这才会让其惊讶一下。而接下来的时间，就是针对性训练。而李航，带着李盼花了几百点的奖励点，很容易弄到了异形电影中科考船的所有数据资料。甚至连设计图纸都弄到了手里。
　　异形四的剧情是，异形一的女主角在异形三里被寄生了，之后经过了一系列的战斗，她终于知道了自己被寄生的事实，于是带着体内的异形一起跳入熔铁中自杀了，但是又经过了许多年之后，一个军事组织知道了异形的事，并且得到了她的dna，于是之后这个军事组织开始了克隆复制她，经过了十多次失败之后，终于将其完整的克隆了出来一个带着异形状部分dna的女人，还有她体内带着部分人类基因的异形，这就是该军事组织获得的克隆品。为了防止大家再如原来那样被寄生，李航这次给大家准备的训练项目是国术。
　　无论是郑吒几个老队员，还是萝莉他们，自身都经过主神的初步强化，就算身体再弱，也是平常人的两倍左右。因此，基础的打熬力气这一步可以节省不少时间。又经过所拿出的强化药剂强化，每个人都可以媲美解开一级基因锁的存在。主神这里药材又多，因此在李航看来，国术修为达到暗劲顶峰，乃至化劲的层次并不是多难的事情。像郑吒这样解开三级基因锁的存在，就算是短时间达到打破虚空可以见神这样境界也不是什么梦想。
　　第三天，众人从主神那里兑换过后，开始适应性训练，第六天，众人带着各自的人造人进入死神来了世界的无人之地，开始为期三个月的国术训练。
　　三个月的训练很快过去，和自己想的差不多，在无数天材地宝以及强化药剂和丹药作用下，三个月下来，众人的势力终于得到显著的提高。就算修为最低的萝莉和萧宏律，但国术修为就在暗劲顶峰，控制自身毛孔张合，打出暗劲已经轻而易举。
　　

第五十八章：为离开中州队做准备

　　“既然大家都在，趁着这次机会，给大家说声对不起，我要离开了！”三个月的训练结束后，就在大家要返回主神空间而聚餐时，李航对着郑吒他们说道。
　　“离开？我不明白你什么意思，李航！”郑吒激动的站了起来，对着李航说道。其他人也是非常好奇的看着他，等待他的解释。只有萧宏律，对此好像有了猜测。
　　“就是字面上的意思！”安抚好郑吒，李航接着说道:“你们或多或少的知道，尤其是郑吒你，更应该知道，张杰给你说过，我不该存在于这里的，这不符合主神的规则。你们也知道，我是自己主动进去主神空间里的。而用的办法就是李代桃僵之术。所以，对于主神来说，我属于不符合它运行规则的存在。郑吒既然有了队长权限，就应该知道，我们要经历的恐怖片难度依然在增加，这其中除了郑吒实力么增加，也有我不存在的原因……”
　　“死神来了世界里剧情人物是你在保护，所以尽管过去了三天依然存活五人？作为半引导者的张杰并没有死亡，或者说是消失，而是被你救了，并让他脱离了主神空间，这也是让他无法复活的一个原因？”萧宏律最先反应过来，拔下根头发，捏在手里不断旋转说道:“因此，随着主神机制运行，它发现你这个病毒的漏洞越来越大，因此就会通过各种方法把你消灭掉。既然你能用替代之术经历了各个恐怖片而没事，那么主神想直接抹杀你应该也办不到吧？而主神唯一能用的办法就是提高恐怖片难度。而最近，你也快顶不住主神的抹杀了以及不想拖累我们了吧？那么，我们可不可以也用这个办法离开主神空间那？”
　　“抱歉，这个凭我的本事真的做不到。”李航拿起桌子上的酒喝了一口，这才无奈的解释道:“虽然我来自二十三世纪，原本有着合道期，也就是相当于解开第四阶顶级基因锁的能力。但是，依然靠着瞒天过海，李代桃僵这两种法术，以及抹杀自身分身元神的办法才进出主神空间。就算张杰，也是因为他的特殊性以及牺牲自身一魂两魄并以死人的身份出了空间。而且，就算这样，也无法在主神空间内出现，就算是主神造就的世界也是不行，否则还会召来主神的抹杀。”
　　“也就是说，现在的张杰只有魂魄了？你有能力把他复活吗？”看着李航，沉默了许久，郑吒这才问道。
　　“暂时没有。我只能依靠主神给他做了一个身体，温养他的残魂。离开主神创造的世界后，再寻找轮回之力，帮他转世投胎或者修复残魂。然后再让他复活。”李航如实答道。
　　无法让张杰复活这个是真的，因为他确实无法修补好他的残魂。而且，复活一个已经死去多时的人不仅仅需要完整的灵魂和肉身，还需要庞大的生命力和精神力。否则，那只能属于夺舍重生。如果这样的话，一个人根本活不活多长时间。到时候，要么在肉身死亡之前离开，要么就跟着肉身一起魂飞魄散。如此复活又有什么用那？
　　“都二十三世纪了，还相信生死轮回？”詹凤扶了下眼睛，充满兴趣的问道。
　　“你知道吗？二十三世纪的科学就是在神秘学的引导下发展起来的。”李航看了对方一眼，接着按李盼编辑的理由说道:“随着科学的发展，越来越多的实际情况证明，神秘学中的许多东西是真实的。比如阵法，就是量子力学和磁场共振等原理共同完成的。符篆，更是能量学和量子力学的结合产物。平常提到的法宝飞剑，就是基因学、量子力学、无线能量传输等学科下的产物。在推断中，所谓的轮回，也就是生命学和基因学以及能量科技发展到一定程度的产物。虽然不知道对不对，可是总有目标还是好的。另外，我们那边的修真，其实不是传承下来的东西，而是挖掘秦皇陵时，得到的一些竹简和玉筒，经过无数人的努力解读出来的部分信息。整理后，得到的上古文明传承，这才发展起来的。”
　　“秦皇陵？修真文明传承？”萧宏律揪着自己的头发，皱着眉头问道:“除了传承，还有什么吗？”
　　“有啊！一部分兵器法宝，历史文物等等。”说着，李航把轩辕剑和天星宝石拿出来说道:“这轩辕剑就是其中一件法宝。而这块石头，在记载中属于天星宝石。而科学家们更喜欢称他为反重力星石。它自身性质来说，可以制造出一个天然的反重力空间。秦皇的天宫，就是依靠它和阵法制造出来的。”
　　“郑吒，也许我们该再回趟神鬼传奇世界，那样的话，我们可能得到一部分宝物！”萧宏律拿着轩辕剑看了又看，随后激动的说道:“那个世界不仅仅有埃及的法老坟墓，蝎子王中的死神手镯；在介绍中还提到在美洲有着金字塔，传承者玛雅文明。在中国，也有着秦始皇陵墓，他们都有些超凡的传承。根据李航的说法以及主神的脾气，哪里绝对有些无穷宝藏……”
　　“打住！萧宏律，打住你疯狂的想法。”李航没想到，自己稍微一提传承，作为智者的他果然如李盼推测的那样，就想到了这么多。不得不给他泼冷水道:“萧宏律，你别忘了，主神的规则是等价交换。得到的越多，付出的越多。你以为，凭借现在的实力，你能得到多少，又要失去多少？”
　　“这……”萧宏律无言以对，跪坐在椅子上不断拔下一根根头发，随后说道:“看来，是我太激动了。这些东西，要等以后才能去拿！否则，就算得到，我们也保护不了而失去。李航，你说退出主神空间，意思是回二十三世纪还是……”
　　“我知道你的意思。”李航打断他的话，直接说道:“虽然暂时退出中州队，可是我不会忘记自己属于中州队的一员。只要我找不到回家的路，神鬼传奇世界里的一切，交给我来布置吧！等你们下次降临那个世界，我会给你们。”
　　“知道你能力强，但也别肆无忌惮。”萧宏律拿起一只油炸蜈蚣，捏开壳扔进嘴里，这才说道:“你也知道，神鬼传奇那个世界在主神监控之下，如果因为你的原因而使得剧情改变，我想主神会对整个世界重置。到时候，你会跟着整个世界灭亡的。所以，你也要注意，整个世界的大势不要改变。”
　　接下来，众人开始出谋划策，对着世界地图说着自己的意见和建议，为李航能够在那个世界建立起自己的势力而贡献自己的力量。对此，李航没有反对什么，尽管对于发现自己势力有着丰富的经验和计划，但依然不想破坏他们的激情。直到时间到了，这才停下讨论，返回主神空间，准备迎接新的挑战。
　　对于异性，李航虽然也看过这一系列的电影。对飞船上的一切事物理论上也非常熟悉，为此李航还专门讨论过各种情况。可是，在剧情开始之前，众人中萝莉还是被抱脸虫寄生了。不过，由于练过国术的原因，虽然没能杀死所有异形，但也在一定程度上遏制了异形的寄生过程，跟郑吒他们创造了救治的条件。
　　接下来，犹如书中写的那样，一切正常。不过，在这其中，又多出了两只异形皇后，被爆发的李盼直接秒掉了一只。而另一只，也在李航资助大家穿上钢铁盔甲，进入宇宙后，引爆飞船而炸死。从而完成了消灭异形的任务。这样一来，众人再一次拿到了高分。而李盼，也终于通过亲自接触主神以及主神给的奖励点数和支线剧情，寻找到了主神的一些原理和算法。并以此为基础，开始自己布置万界珠内主神。至于李航，一直属于打酱油的角色，根本没出手一次，仅仅得到最后的五千积分和一个B级剧情。
　　“郑吒，我要离开了！”就在异形世界回到主神空间的第二天，李航单独找到了郑吒，把一个空间手镯递给了他说道：“这里面是我兑换的所有资料文件，并且利用超级计算机把这些文件制作成了科技树。这里面的资料，从基础的材料学到最顶尖的符文科技全部都有。为了这些东西，我可是画了一万多分那！等你复活楚轩之后，把这些东西交给他，这会对他有帮助的。”
　　这些资料都是李盼在主神那兑换回来的资料，在开始就储存在超级计算机内。但也因为如此，直接被李航又复制了一份，留给中州队。
　　“你现在就要离开了，也太着急了吧？”郑吒有些惊异的问道。随后说道：“我正想跟大家商量一下，利用这次的大丰收，把零点和楚轩复活过来那！没想到，你要走了！”
　　

第五十九章：再次返回神鬼传奇的郑吒

　　“我劝你还是不要有这个打算，而是强化自身。”李航听到郑吒的说法，眼睛一凝，接着说道：“你也看过复活真经，每个人只有一次复活机会。我听你们说过，楚轩作为小队智者的存在，是毋庸置疑的。那么，凭着现在的实力，你能保证楚轩的存活吗？而且，有你和我的影响，我想下一次的恐怖片会更加艰难吧？”
　　郑吒闭上了眼，过了一会这才苦涩的说道：“下一部恐怖片是生化危机二，但是下一部恐怖片我们将与别的队伍开战，队伍是随机选择，到里面之后才能知道是哪个队伍下可能又要很麻烦了。”
　　“这应该很正常吧，上一部恐怖片给的奖励点数和支线剧情数那么丰厚，而且，就算在最高难度的异形电影中，依然完好的活了下来，在主神那里，我们的估分会更加高了。不再一次遇到团战，那绝对是主神出错了。”李航拍了拍对方的肩膀，接着说道：“更何况，在这个团队里，有着我这个不确定因素的存在。我想，如果我不现在离开的话，这才团战，很可能遇到传说中的‘天神’小队。这样一来，很可能是我们团灭的危险。”
　　随后，又从空间里拿出两个重生十字章来递给郑吒说道：“这是我攒这么久的奖励点数后，能给团队留下的唯一物品。一块自己留着，一块给赵樱空。这样一来，万一出事，能保证整个队伍再一次快速组建起来。”
　　“为什么不给詹凤，我想在未来作战中，她的作用是无可替代的。”郑吒看着李航，有些无法理解的问道。
　　“因为她重要，所以才更要保证她的存活。否则，你去那找一个能够强化精神力的人去？”翻了个白眼，对着郑吒说道：“虽然每个人都有一次复活机会，可是，在队伍最弱小的时候就有精神力者，这不是福气，而是倒霉。因为，这样一来就惹得主神估分过高，难度更是加大。最后彻底团灭也不是不可能。”
　　“好吧！算你说的有理！”郑吒想了想，同意了李航的观点。把重生十字章和空间手镯都收了起来。
　　见此，李航这才接着说道：“郑吒，送你个消息。张杰牺牲自己，让你得到队长权利时，被我做了手脚，使你不能升级到四级基因锁。除了是救治张杰外，还有一个原因，是我静心不让你打开第四级基因锁的。那时因为，你一旦打开第四级基因锁，就要开始接受自己心魔的考验。当时情况下，我不认为你能度过心魔。”
　　“心魔？”郑吒惊讶的看着李航，轻声问道：“解开基因锁还要度心魔，这不可能吧？又不是修真练武！”
　　“你别不信，这个还真有。而无论是仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念等都属于心魔，你认为你真的没有这些吗？”李航认真的看着郑吒问道。随后，接着说道：“人类在解开基因锁第四阶初级时，人体已经开始从各自的基因中唤醒那些沉睡着的远古基因，务必要让自身的基因达到目前身体最优化，而在这样的状态下，自己的意识难免会被这些苏醒的基因所影响。而在这些影响下，自己的念头就会变多。一旦自己坚持不住本心，就会被一个念头所控制。比如，你想一直活下去的念头；你对萝莉的爱等等，都会影响你做事的准则。这样一来，你的心魔就算出来了。只有当你克服了这种状态，也就是心魔之后，你的意志与心理将会提到极强的锻炼，接着就可以很轻松的克服解开基因锁第四阶所引起的心神影响了。但是一旦无法克服，那么你很可能将就此沉沦，要么是战斗到死，要么是狂杀人。要么是心神大变，甚至更可能因此而引体内的能量混乱，而寻致爆体而亡！着其实所谓的一念成魔，或者仙佛的由来。”
　　“这心魔，该如何克服啊？”郑吒脸色白了一下，接着问道。
　　“我也没什么好的办法，只能说入静，时刻都要有平凡心。”李航考虑了一下，对着郑吒说道：“要记得你的初心，要有坚定的信念，大的勇气和冷静的心，这才能让人度过心魔。其他的，我也没多少办法。”
　　李航说完，见郑吒陷入沉思之中，这才起身离开郑吒家中。给大家打了个招呼，转身到了主神旁边，利用剩余的点数，穿越到了神鬼传奇的世界。接着，带着腕表的那个身外化身，直接强行突破之时，直接爆炸开来。一切回归本体，而那个腕表也被万界珠吸收后，这才算是暂时离开了主神空间，开始在这个世界生活。而李航，选择生活的地方，自然是中国大陆的山西。不过，自己的青霉素工厂，却建设在了澳大利亚。并且利用类人形机器人，开始组建自己的势力。
　　李航回到木乃伊世界时，时间已经过了两年。也就是这个世界的时间，已经是1926年。六月份，李航在澳大利亚买下了第一个农场，于此同时，开始建设自己的青霉素生产公司。同时，在中国大陆的山西，买下一块地皮，建设公司的销售部门。而在大建设的同时，开始组织起人，挖掘整个哈姆纳塔，并寻找魔蝎手镯。不过，李航虽然挖开了各处通道，但没想着现在拿出手镯，而是用迷踪阵把整个陵墓护了起来。九月份，在李航展示了自己强大的力量，并用仙元力激活了审判长矛之后放进了空间里。这时，青霉素已经以黄金等同的价格，卖到世界各处。
　　接下来几年里，以无数人的名义，李航在大陆修建的工厂包络万象，从基础的矿产挖掘简单加工，到汽车、飞机生产，再到各种武器研究和加工等等。同时，利用物流公司把自己的触角伸到各个行业之中。
　　1927年三月，李航接到伊芙他们的电报，说是伊芙怀孕，两人要提前结束全球旅游计划。而此时，李航也在这个时候，接到李盼送来的消息，郑吒出现在旅馆了。因此，直接瞬移回到了埃及见郑吒。
　　“好久不见，郑吒！看你自己来到这里，我们的推断成为现实了！”等李航出现在郑吒身边的时候，就见对方已经成熟稳重了许多，而且已经解开了第四级基因锁。
　　郑吒点了点头，有些伤感的说道：“是的，推测成现实了。还好，有你提供的重生十字架，否则，中州队真的全灭了。但就算这样，中州队也仅仅剩下我和赵樱空两个人了。”
　　“审判长矛我都已经拿到了手，我想，只要把它们交给你，绝对会有支线任务出现。但赵樱空那，她去那了？”李航拍了拍对方的肩膀，安慰了一下说道：“中州队会浴火重生的，这里，还有我的帮助，不是吗？”
　　“她去开罗博物馆了，寻找伊芙他们，顺便问问手镯的事情！”郑吒喝了杯茶，接着说道：“我遇到复制体的我了，并且死在了他手里一次。也是那次对决，使我解开了第四级基因锁。可是，这样一来，我更加感受到了彼此的差距。李航，你说我改怎么办？”
　　“你先想办法度过心魔吧。只有这样，你的势力才能再次提高。”李航安慰了他一句，随后说道：“渡心魔，凭借的就是自身的毅力、智慧和机缘。机缘到了，智慧自生，再加上你毅力惊人，这心魔一劫自然就度过去了。只要不忘初心，不违良心即可。另外，送你我师傅说过的话：‘没有约束的自由自在并不是真实的，那是入魔后的自由自在。一个有着自我的人，自由自在都是有着自身约束的。你的心，就是自由的边界。’也就是说，你要给自己制定一条自己的行使规则，那是你自己的底线，否则，你最后可能变的不是你自己了。”
　　“嗯，我会考虑！”郑吒皱着眉头，有些不太明白的说道。而这时，赵樱空带着伊芙和欧康纳一起出现在旅馆里。而他们几人，也终于同意参加这次冒险之旅。而赵樱空也难得的感谢李航给他留下一个重生十字勋章的事情。不过，李航可以看得出，这个小女孩的心事更重了。
　　这次几人不用做飞艇前去目的地，而是因为李航手里有着最为先进的‘蜂鸟’号改造的太空船。前去蝎子王的陵墓，那真实简单多了。不过，为了不给郑吒他们两个增加难度，前去里面取魔蝎手镯之时，根本就没进入其中。直到被水冲出来，这才搭了把手，把众人救出来。然后给郑吒和赵樱空解蝎子毒素。还好，这一切都有准备。
　　

第六十章：进入金字塔

　　自从郑吒戴上了死神手镯之后，从手镯里就不停的闪现出一些画面，而这些画面正是埃及留存着的各种神的神庙位置，所以众人只能无奈的跟随指引不停的搜索而去了。不过，还好的是，有着卫星地图的存在，众人一路寻找，节约下不少时间。至于在这其中，被石像攻击的事情，也在李航的攻击下，石像成了废墟。整个神庙，都塌方一半后，终于带领大家逃了出来。
　　就在众人逃出石像攻击之后，郑吒心头一动，连忙将亡灵圣经从纳戒中取了出来，向伊芙请教各种文字。而伊芙一看见这本厚实的黑色古书，这个小女人马上就是双眼一片放光，她的眼睛已经是死死盯着了这本古书了。
　　郑吒取出钥匙将亡灵圣经打了开来，他指着里面密密麻麻的古代埃及字符说道：“伊芙，麻烦你帮我翻译一下里面的这些魔法咒语，我要寻找其中关于造成流沙或者类似地形的魔法，因为这本书晨的魔法大多和沙漠或者是死亡有关，所以流沙类型的魔法也应该存在吧，你帮我翻译一下。”
　　伊芙连连点头，她一把就将亡灵圣经抱了过去，然后像个孩子一样边知边念叨着里面无数的咒语起来：“死者回归不是，木乃伊侍卫，不是沙尘暴，不是上一个被太阳金经的不死生物复活，不是”
　　伊芙每说到一个咒语都要将其完全念叨出来，其中一个咒语的念叨让郑吒觉得似乎有些什么不对劲，但是伊芙几秒之后就找到的流沙的咒语却让他欣喜若狂，于是连忙向伊芙求救教着如何念诵起来。
　　与此同时，在离众人很遥远外的哈姆纳塔不远处，一队人马正疾的从死者之都向外逃去，其中一个女人问向了在马匹头领处的老头道：“祭祀，大祭祀阁下还能复活吗？可是我们没有找到亡灵圣经啊”
　　那个老头喃喃的说道：“主人必将复活这次趁守卫者一族大肆挖掘死者之都，我们的人也好好不容易混进去偷偷挖出了主人，那些白痴只关心着第一层和第二层的黄金，哈哈哈，现在只等想办法将亡灵圣经偷到手里，然后主人必将再次重临世界！”
　　说话间，一匹骆驼上的布袋忽然剧烈颤抖起来，一只干枯的手从那里口袋里猛的破出，直直的伸向了天空。而随着伊莫顿的复活，李航的嘴角也翘了起来。他知道，好戏要开开锣了！
　　就在此时，郑吒手上的手镯忽然忽然狠狠一跳，从里面又射出了一道光芒，但是这次却并没有出现下一副场景的画面，而是直接照射出了眼前这座阿布新贝尔神庙，接着画面慢慢移动，从阿布斯贝神庙不停向后移动，先是穿越了一处大峡谷，峡谷内全是流动的河水，接着直到这处峡谷的尽头，一片森林出现在了众人眼前，而在森林的最中央，那里有一座闪着金色光芒的金字塔
　　“蝎子王的宝藏“
　　所有人全都喃喃的说道，然后大伙各自对望了一眼，都大笑着从地面上爬了起来，这一番辛苦却果然没有白费，在众人眼前已经指出了去蝎子王金字塔的道路，只待他们乘坐飞船就可以越过峡谷直达金字塔，换句话而言，目前就已在眼前了！
　　尽管夕阳已经西下，不过对于飞船来说，有着卫星导航，这一切都不是问题。就在当夜，众人终于到了蝎子王宝藏的最外围。再向里，就是一片森林以及中间的金字塔。而李航停靠飞船的地方，就是在金字塔底部的平地上。等分发完武器后，这才把飞船收了起来，根本就没遇到木乃伊猴子，直接进入金字塔。
　　然而，就在收起飞船的时候，森林的边缘突然传来一阵叽叽喳喳的吼叫声。接着，成群结队的猴子木乃伊出现在森林边缘。而且，所有猴子手中，要么抓着弓箭，要么抓着枪支等等武器。而且，更加让人难以置信的是，只要有人靠向金字塔的门口，就被这些猴子特殊照顾。各种各样的攻击，乃至手雷都出现在靠向金字塔门口的人们身边。
　　李航与郑吒、赵樱空三人同时拿出了能量护盾打开，掩护欧康纳、伊芙以及强纳森向着金字塔里撤退，一边用高爆手雷，炸药等对这些猴子反击。
　　一边反击，郑吒一边简直是恨得牙痒痒，他几乎是擦着牙齿低吼道：“我****，‘主神’，妈的，谁听说过猴子还会玩枪的啊？你说有这么多猴子已经够了吧？它们还会玩枪你真想玩死我们才甘心吗？”
　　“他不是想玩死咱们，而是想折磨死咱们。并给咱们解释一下，什么叫山中无老虎，猴子称霸王！”李航一边护持众人撤退，一边跟郑吒说道。
　　“你们两个还有心在这里瞎扯？”位于左手的赵樱空实在看不下去了，对着郑吒和李航问道。
　　“杀死丛林守卫者311只，得到奖励点数311点。”就在三人马上要退进金字塔躲避的时候，郑吒突然听到了主神那死板的声音再次传了过。而赵樱空，也受到了奖励提示。
　　紧要关头听到“主神”的声音却是如此突兀的响了起来，让郑吒整个人都愣傻起来，直到他后肩上传来了一阵剧痛时，他这才呻吟着回过神来，肩后刚才被流弹打中了一枪，这枪弹威力不大，但是却足以洞穿他皮肤直达肌肉，这么稍微一动就是肌肉撕裂的疼痛，而且整个后肩上此刻已是血流满背。随后，赶紧进了金字塔，这才使得众人没再受伤。而包扎伤势，自然有赵樱空代劳了。
　　随着夜色过去，太阳慢慢出现在地平线上，森林的浓雾开始消散，而晚上出没的那些猴子，也不知道躲在了什么地方。站在金字塔下面，更能感受到它的巨大和宏伟。在阳光中，看起来就像是用黄金砌成的一般。而在这座金字塔的顶端上，还有一颗晶莹透明的巨大钻石，那就是剧情里，被强纳森在最后关头抱走的巨大钻石。
　　就在此时，巨大的钻石突然反射出无尽的光芒，对着四面八方射了出去。而其中一部分，射向李航身边的众人。
　　“这光危险！”李航只来的急喊了一句，随后浩天镜出手，挡在了众人面前。只有郑吒一条腿留在外面。随后，众人就看到钻石上反射的光线从郑吒的大腿上穿过。一个大洞直接把郑吒的腿部射穿。众人皆是一呆。随后反应过来来，扶助马上要跌倒的郑吒，开始急救起来。
　　郑吒的血族伯爵体质确实强悍，心脏和大脑没有受到伤害身体自行就能恢复，在他吐出几口肺里淤积的污血后，那处被洞穿的血洞竟然逐渐蠕动起来，虽然看起来还不太明显，但是郑吒知道自己是没有什么生命危险的了，现在他需要的就是慢慢等着伤口复原。
　　“好可怕的复原力，肌肉已经合拢了，最多再过几天时间就可以完全愈合，你真的是人类吗？我都感觉到好奇了。”黑衣大胡子对着郑吒换绷带时好奇的说道。
　　由于郑吒受伤，众人消耗又比较大，在加上钻石反光后的那特殊作用，众人不再停留在外面，直接进了金字塔。
　　“蝎子王复活，挑战剥夺强化属性与强化技能，杀死蝎子王，同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内一切生物，直到蝎子王被杀为止”就在众人都进入金字塔后，“主神”的声音顿时出现在了郑吒和赵樱空的意识之中。随后，就见众人周围的土地慢慢升了起来，一个个死神军队的怪物不停出现在了众人面前。
　　郑吒大吼一声，他现在才彻底明白“主神“的意思，以一个普通人的力量去挑战蝎子王，换句话说，他的审判之矛就无法使用那骇人的威力，而仅仅只能使用出普通的投掷而已，而且没有轻功，没有了红炎外加上还要把他的同伴当成、人质，即使他们有着远程武器来对抗死神军队的怪物们。但是在数量悬殊的情况下，他甚至可以想象自己同伴被踩成肉泥的情景，不单是剧情人物死了就无法复活。而旁边还有自己朋友，自己的队友也无法复活。
　　郑吒疯狂的吼叫起来，他不停的向着金字塔内部疾跑而去，从他身后已经传来了枪弹声，他无论如何也不希望自己的伙伴死于非命，特别是已经被他认可的众人们他不要他们死！
　　郑吒边跑边仔细想着自己所拥有的武器与技能，随后，就见郑吒连忙进入到了解开基因锁状态，然后不停的向前奔跑而去。与此同时，他忽然听到了从金字塔深处传来了敲萝声，如果从原电影剧情来看的话，这应该是不死祭祀伊莫顿正在呼唤蝎子王，那么说起来的话，格斗场离他所在已经并不太遥远了。
　　

第六十一章：干掉蝎子王

　　而就在此时，郑吒突然感觉身上一轻，自己被人提了起来，然后快速向前奔去。转头再看，这才知道，不知什么时候，李航已经抓住自己的衣服把自己提了起来。而且，对方口中还说着话。仔细听，这才听道对方说道：“......我早就告诉过你，郑吒，主神只是辅助工具，而不是提升力量的根本。要提升力量，还要靠自己。自己修炼得来的力量，这才是自己的。现在是不是感觉到了，你的内力根本没有多少，但身体控制力并不原来差啊？这就是修炼来的力量与强化来的力量区别。”
　　在两人后面，有着李航留下的能量护罩以及赵樱空的支援，终于暂时稳定住了形式。不用担心他们出现什么问题，而尽情带着郑吒狂奔。还好，死神的军队在金字塔内没有，只要堵住门就可以防止他们冲进来杀死众人，这也是能稳住局势的一个原因。
　　越向里走，李航身上的压力越大，似乎真的有人在看着自己，用自己的气势压迫自己。又似乎触动了什么禁止，正在慢慢封印自己的能量运转一般。不过就算这样，李航收起自身的仙元，凭着肉身的力量，很快到了广场之上。
　　两人刚到，伊莫顿就见到了两人。他哈哈大笑道：“你们也是被剥夺了力量吧？死神的伟大力量充满在这个空间里，你们和我现在都只是普通的人类而已，我也不会再惧怕你们那可怕的力量与速度了，你也不必害怕我的法力与不死身了。我们就在这里做一个了结吧！”说完，他抛弃了手中的大锤，而是转身从墙壁上取下了一下奇形长刀。
　　郑吒吸了口气道：“伊莫顿，我没多少时间和你玩耍，所以我只会问你一句，愿意放弃杀蝎子王吗？我也不会杀掉你，让你和你的女人远走高飞别拒绝我，否则我不会对你们两个人手下留情。”
　　光头伊莫顿愣了一下，他哈哈笑了起来道：“我需要你饶命吗？现在你已经没有了你那可怕的力量，虽然我是不知道你那力量从何而来，但是你我都是普通人的情况下，你可以以一敌二吗？你可能不知道吧？安苏娜是埃及最强的女战士，而我，大祭祀伊莫顿我的勇武也为世人所知！你想来挑战我们两个人吗？哈哈哈”
　　“伊莫顿，你似乎忘记我的存在！”李航站在郑吒身后，一拳打在旁边的黄金石柱上，在上面留下一个十几公分的坑洞，这时才发话道：“虽然失去了力量，暂时无法用法术，可是凭着我超一般的身体，就算是十个你也不是我的对手。你说对吗，伊莫顿？”
　　“又是你！”伊莫顿狠狠的盯着李航，接着说道：“你想怎么样，说说你的想法吧？”
　　不等李航说什么，从大殿正面的那个巨大房间大门也猛的打开，从那里亮起来。不久，一只巨大的半人半蝎子从那房间里慢慢趣走了出来，这只巨大的半人半蝎子足有近六米高大，身躯部分是个强壮无比的男子身躯而四肢部分则是巨大的蝎子身躯，特别是它的两只巨大双螯，看起来就像是两只巨大的单剪刀一般，不停的出卡卡卡的声响，不单如此，他还不停的看着四人，看那样子仿佛对四人很感兴趣一样。
　　“伊莫顿，有兴趣和我合作一次吗？我们一起将这个怪物杀掉再说。”郑吒握紧了电光斧，他吞了吞口水后道。
　　谁知道那个看起来威猛的伊莫顿竟然在浑身抖，他还没什么举动，可是他的女人安苏娜却先一步向通道处跑了去，看那样子似乎已经被吓极了，郑吒奇怪的继续向那半人半蝎的房间里看去，却恐惧的看到从房间里不停涌出两三米大小的蝎子，这些蝎子就是他去取死神手镯时看到的巨大蝎子，敏锐的移动度，恐怖的力量与剧毒，以他强化后的属性尚且承受不起，如果是现在的他估计一刺就会直接死掉了吧。
　　蝎子似乎终于找到了目标，他的人脸嘿嘿一笑，举起双螯就向安苏娜冲了过来，看他的样子似乎非常兴奋一样，在路上甚至还撞翻了数堆火盆，近六米的身躯看起来实在是具有恐怖的压迫力。
　　就在蝎子举起双螯就向着安苏娜冲过去时，李航手中出现一杆黄金色的大枪，轻描淡写的挡住了这蝎子王的一击。嘿嘿一笑，对着蝎子王说道：“你应该落尽历史长河里，而不要出来了。也就是说，你该死了。”
　　说完，手中黄金大枪一转，照着蝎子王的腿上就抽了过去。而蝎子王虽然不明白李航说的汉语意思，但也知道不是好话。见李航的大枪带着呼啸的风声抽了过来，前面的两个大鳌一并，直接挡了过来。可惜的是，想法是好的，现实是残酷的。过亿斤的力量，在加上一万多斤的黄金大枪的加成下，直接把整半个身子打的稀烂。就算是下面的蝎子身子，已经成了碎肉。不过，蝎子王，虽然伤势严重，依然活着。
　　拿着畸形长刀的伊莫顿和拿着电光斧的郑吒，本以为会有场惊天动地乃至有人死亡的大战，可是就因为李航的原因，靠着肉身的力量，把魔蝎大帝直接打成了残废。
　　还不等两人反应过来，就见地上的碎肉以及半截人身上撒发出一股股黑气，接着那些肉块开始不断蠕动其来，并且开始慢慢向着中间聚集。
　　“郑吒，还不拿出长矛，杀掉魔蝎大帝？”李航走到郑吒身边，推了他一把这才说道。
　　“哦！好的！”说完，这才反应过来。收起电光斧，从空间里拿出审判之矛，对准不能动弹的魔蝎大帝人身心脏之处，狠狠的插了下去。而刺入到了蝎子王的胸膛之后，从矛与蝎子王胸膛处顿时迸出金色的光芒，这金色光芒迅腐蚀着蝎子王的身躯各个部位，慢慢的，蝎子王仿佛被光芒变成了尘埃一般，数秒之后就彻底从郑吒的眼前消失不见了，甚至连一丁点的残缺都没有一样。就在抽回审判长矛之时，还感慨一句：“任务，这就完成了？”
　　就在此时，主神那毫无感情的声音出现在郑吒耳边：“提前完成蝎子王支线剧情，得到B级支线剧情数两个，一万点奖励点数，死神手镯解封三十秒后金字塔崩溃，请逃出金字塔范围。”
　　有些恍惚的郑吒还在默默享受着一万点的奖励之时，然后猛的反应过来。随后说道：“我‘日’，主神！这里怎么又要崩塌？”
　　伊莫顿的力量似乎也得到了恢复，他将安苏娜挡在了身后，然后戒备的看着郑吒道：“崩塌？发生什么事了吗？呃，你的力量应该也已经恢复了吧？”
　　郑吒马上急急的说道：“金字塔在三十秒后依要崩塌了，你还不赶快逃出去！”
　　伊莫顿愣了一下，他马上说道：“我自然有办法带着安苏娜逃出去这次多谢你了，再见吧。”说完，他的身体慢慢变成了沙尘暴，将安苏娜给卷在了其中，而整个人也迅的的向大厅走廊卷了过去。而李航，拉着郑吒，脚下一撮，直接发动空间异能，穿越层层空间，直接出现在赵樱空他们身边。接着，拉着众人出了金字塔。
　　就在这短短几秒内，郑吒已经从金字塔内部来到了金字塔入口处，而伊莫顿所化的黑风，还在他的后面。而他自己却惊奇的看到已经破开了的金字塔走廊，不过还好，众人虽然都是瘫倒在地上，不过看起来却是毫无伤，只是当他们看到一团黄沙冲出来时，几人眼里都透出了沉痛与狂怒。欧康诺和黑衣大胡子更是猛的拔出了枪械，而赵樱空皱着眉头，似乎想着什么。
　　“这里马上要崩坏了，大家快点离开这里。”见大家都站了起来，郑吒急忙大喊道。随后，都看向李航。
　　李航中一划，一道光门闪现，用来乘坐的中性飞船出现在众人面前。几秒后，带着刚出门口的伊莫顿和安苏娜一起离开了这片神庙之地。不过，在走前，还是应强纳森的要求，把那颗钻石取了下来。
　　通过玻璃，看着下面不断缩小的森林。一起来的黑衣大胡子感叹的说道：“确实变成流沙层啊。当死神阿努比斯的神力消失后，这里就将重新变成沙漠所以金字塔也会整个沉没下去了！只是可惜了一片森林。”
　　“那里本来就是死神的力量幻化出来的地方，神力一旦流逝，那里什么也不会留下。”伊莫顿站在黑衣大胡子旁边，看着下面说道。
　　

第六十二章：中州队重聚与复活郑吒

　　这时，郑吒略带歉意把话插了进来，对着黑衣大胡子说道：“抱歉啊，违反了你们一直一样的任务，你们守卫着的恶魔居然被我放跑并带了出来。而且，还与你乘坐一条船上。”
　　黑衣大胡子却笑了笑说道：“我们也并不是那么迂腐的人，我的族人们其实已经希望能够得到改变，现在世界上正不停生着剧烈的变化，我的族人们如果想要生活得更好，那就必须放下一些肩膀上的重担，比如不死祭祀伊莫顿就是其中之一，我们并不是非要打败他不可，我们之所以要一直守卫镇压他，是因为我们害怕着他，害怕他毁灭了埃及如果他真的能够放弃掉仇恨，远走到外国的话，我们并不介意放下这个大负担而且我们现在有黄金了，那么多的黄金，足够我的族人们进行一些生活上的改变了，这其实还要多谢你啊，我的战友。”
　　“我对毁灭埃及根本没有兴趣，我只想和安苏娜好好的活着。”伊莫顿笑了笑，并没在意两人说自己是恶魔。
　　郑吒哈哈笑了起来道：“既然都已经叫战友了，那么再说这些话岂不是很没意思，哈哈哈，这次任务完成后，我还要在埃及待上好些天才能离开，话说回来，我以后还会再来你们这里好几次，以后我来时就给你的族人们带上足够的黄金吧，希望你的族人们能够生活得更好更幸福。”
　　一听到黄金的话题，强纳森的耳朵马上就竖立了起来，他连忙说道：“战，战友啊，说这么多干什么，我们不是战友吗？哈哈哈”
　　郑吒连忙摆手道：“别，别，你别学豪迈的语气了，这语气让我浑身鸡皮疙瘩了都起来了，我知道你想要黄金是吧？其实这颗钻石卖掉之后就可以值很多钱的，而且这次给你的黄金还不够吗？反正我这里还有几立方米的黄金，再给你们三人一立方米，其余给守卫者一族吧，这样足够你奢侈一辈子的了吧？”
　　强纳森却是笑起来说道：“光是奢侈可不是我追求的目标，如果是金钱的话，那可是不嫌多的，哈哈哈”
　　无论怎么样，分金的事情都决定回到开罗城后再说，而钻石也一致认为该交给众人里唯一的女性伊芙，这却是把强纳森给沮丧得行，他一个人蹲到角落画圈圈去了，而众人当夜回开罗，在李航的旅馆住了一晚，这才各自去做自己的事情。而郑吒，正是要去祭坛那里，复活楚轩。这次，李航没有阻拦。
　　太阳金经一直放在郑吒手里，不死祭坛还也已经挖出来了。这次，还有伊莫顿存在，自然不用担金经文看不明白的事情。而伊莫顿和安苏娜一直跟着郑吒三人的原因，就是李航透露出这个世界没有长生不老药，两人要一直在一起，最好的办法就是去主神空间。而两人也答应了下来，不过暂时还无法前去。在这段时间里，他们会一直跟着李航。
　　郑吒已经到这个世界近一个月，就在世间快到的时候，李航终于把自己所能收集到的尸体全部拿了出来，给了郑吒。其中包括零点、王侠、齐腾一三人。至于其他新人，侧被李航直接抛弃了，自然不用收尸。而给郑吒的只有这三人尸体的原因，也是因为自己感觉这三人又发展潜力，适合中州队发展需要的人员。至于之后是否先复活楚轩的事情，那就不是李航能够干预的事情了。
　　郑吒走后，日子又恢复了平静。时间不知不觉间就过去了。时间很快到了1939年春，经过这么长时间，炸损的开罗城在黑衣护卫以及李航的支持下，已经恢复了大部分，而就在这天，整个埃及的战争正在如火如荼的进行着，因此，李航在收到了强纳森的求救信时，他正在开罗。
　　不过，求救的的原因到说的非常明白，那就是帮助李航卖军火的这家伙，找到了山西阎锡山。而阎锡山为了凑足钱财，因此就挖掘起了秦皇陵。没想到，他自己因为无意间达到一块会飞的佛像碎片，获得了不死药的地图而把自己卷了进去。现在没办法了，只好向自己求救了。
　　就在李航接到这封电报的时候，李盼已经通过秘密渠道调查了下，确定下来后，把这里的事情原原本本的告诉了埃及的旅馆之内。一旦郑吒他们出现，自然会与李航联系。必定，这个世界，是有卫星存在的。尽管只有十几颗，都是李航为了自己通信需要才发射的。
　　这些年里，李航也见过中州队楚轩等人，彼此之间，也保持着良好的合作关系。中州队的许多高科技武器以及弹药，以及灵符、法器乃至丹药，都是从李航这里溜出去不少。这些年来，除了炼化万界珠外，大部分时间都是为郑吒他们保障后勤而努力。
　　当然，和中州队合作过程中，李航也得到不少好处。比如，各种天材地宝，楚轩的研究成果等等。也因为如此，李盼从万界珠中，利用李航这十几年得到的资料和主神处得到的资料相互印证，终于成功的把万界珠内的主神制作了出来。
　　现在，虽然功能上来说，不如原版的主神。无法窥视命运长河，但借助其能力，还是能穿梭世界的。至于强化，除了顶级血脉外，其他的到没问题。比如，巫族的大巫血脉；传说中阿修罗血脉等等。这些，都只是基因不同而已，主神自己可以根据其特点调整出来。
　　另外，通过在系统中找找，终于让李盼找到救治张杰的办法。那就是轮回之力的加持下，不断在空间幻境里轮回。这样一来，才能补全三魂七魄。
　　再次见到中州队团员的时候，是在黑衣人守卫的死者之都基地内。在黑衣大胡子的领导下，整个基地人数已经到了八万多人。而且，在基地内部，有着完整枪械生产和迫击炮生产的生产线。至于汽车生产线和坦克生产线，也都在建设之中。
　　“好久不见，楚轩！”这几天一直在等他们，终于见到中州队，不过这次带队的却是楚轩。李航上前与众人打完招呼，这才说道：“看来，你们来这里是为了复活郑吒，另外做另外一个支线任务的吧？郑吒还是没挺过心魔？看大家士气并不怎么样，那么咱们先去祭坛吧！”
　　“是的，郑吒是自杀的！”楚轩一边向里走，一边给李航简单介绍了下上次分开后的事情。当然，也少不了说起他们在星河世界对抗虫族、指环王中征伐魔法位面、变形金刚中各种科技、猛鬼街中的各种匪夷所思。
　　在祭坛处，复活郑吒之前，李航终于把会飞的佛像事情给楚轩说了出来。当然，这是个支线剧情的猜测也说了出来。在这之后，才在众人心事重重中复活郑吒。
　　祭坛上，郑吒张开眼后却并没有起身，而是将手放在了眼前仔细看了几眼，接着他才又看向其余人道：“我回来了，伙伴们！我能够对抗复制体的我了，我有足以贯彻我心中信念的力量了，伙伴们。”
　　“恭喜你，郑吒，终于度过了自己的心魔！”就在郑吒起身之后，李航这才说道。
　　“哈哈哈，见到大家非常高兴！尤其是你，李航，谢谢你原来的帮助。否则，当时我真的想不起来自杀从而放弃不想死的执念，当时真的是以为死定了，不过能够忍得住这一痛，收获比我想象的还要多得多呢。”众人一边回基地住处，一边说道。
　　埃及食物虽然不见得多好吃，可是，刚复活的郑吒边大笑着边不停吃着食物，好似也别有一番地区风味，所以郑吒吃得还是多开心的样子，只是其余人都有些神色异常的看着他。
　　张恒小声的给身边的零点与程啸说道：“你们不觉得他看起来似乎开朗了许多吗？似乎有些不对劲吧……毕竟他可是死了一次呢。”
　　程啸马上就接口道：“莫非死时伤了神经，所以他变成精神病了？”
　　“不是成为精神病，尽管是伤了神经，只是把智商降低了，还没到精神病的程度，顶多是范二了！”李航对着程潇，眨眼说道。
　　“貌似伤了神经，只会得到神经病吧？”张恒想了想，小声的说道。
　　郑吒一愣，瞪了三人一眼，把手里的一个水果直接砸向李航。这时，零点却突然看向了郑吒说道：“当时你为什么想到了会自杀呢？你想过可能的情况了吗？如果你因为十字章的使用，让你已经无法再复活了怎么办？”
　　

第六十三章：寻找佛像部件

　　郑吒这才露出了和以往相同的苦笑，他摆了摆手道：“其实当时真的没想什么，只是突然间发现，一切都是那么的简单，就比如以前支撑我活下去的动力，我不想死，我想要活下去一样，随着所生的事情越来越多，直到在梦境中差点被复制体杀掉时，我才突然知道，已经有些事比活下去更重要了，如果无法完成这些事，我死亦难安！”
　　“比如呢？”程啸好奇的问道。
　　“比如……打败复制体，不，与其说是打败，倒不如说是……让他得到解脱。”郑吒笑了起来。他又拿着一块烧肉大吭不停。
　　楚轩忽然问道：“那么你实力呢？经过了这么一次机遇，你的实力又如何了呢？”
　　“很不幸……”郑吒笑看向了众人道：“心魔突破了，实力确实已经到达解开基因锁第四阶中级，虽然已经不惧怕任何敌人。但是想来和复制体的我还差了那么一点。”
　　“没事，既然你突破了自己的心魔，那么你的实力会有个快速上升期。”李航一边吃着饭，一边对郑吒和其他人说道：“另外，随着你能力提高，得到的奖励点数会增多。向原来那样，多回一下上一部电影世界，挖掘下剧情，多花点时间修炼下自身。别一直靠主神。这样，你的实力会提升更快。而且，还不计算在主神的评价中。”
　　李航和郑吒接着的话让众人心头一松。张恒马上就笑道：“这就好，实力差不差点无所谓，最关键的是要突破了那心灵漏洞。这样你的实力才能百分之百的挥出来，迟早有一天可以追得上你的复制体，只要有勇气就行！”
　　铭烟薇顿时就在旁边哼哼冷笑了起来，郑吒诧异地看了张恒几眼，又惊讶的看向了铭烟薇。直到这时他才笑着对张恒说道：“不过说实话，张恒你能突破心灵漏洞真的太好了，我之前一直都认为你是我们中间最难以突破心灵漏洞地人。没想到你居然能够突破掉自己的最大死.穴。太好了。”
　　张恒此刻正在看向铭烟薇，闻言后，他只是苦涩的笑了笑，也就不再继续说话了。
　　郑吒笑着说道：“不过也还好，能够突破自己心灵漏洞的人比我想象的更多，这么说起来地话，另外那些人都是在‘主神’空间里沉睡着咯？”
　　郑吒说出这句话后，零点众人全都用诡异表情看向了楚轩，而这个男人正在悠然自得的吃着苹果。当郑吒也很诡异的看向他时，他这才点头直接说道：“没错，是我提出地建议，将他们给安放在了那座废弃的旅店中，我在他们身上安装了警报器，只要有人靠近他们就会迅出警报，我们可以使用绿魔滑板在极短时间内赶回到开罗城，最关键的是，沉睡着的他们不好搭乘绿魔滑板，如果遭遇空战的话，他们很可能会成为累赘。”
　　“既然这样，那你又何必将他们给带来呢？”郑吒顿时就一脸无奈，他接着只能对向了旁边的黑胡子说道：“能够安顿一下我的伙伴们吗？他们因为一些原因而陷入在了沉睡中，我们又可能要去到中国，所以只能在这段时间内拜托你照顾他们一下了。至于李航，我想也要跟着我们一起回去。”
　　不等大胡子说什么，李航直接打断郑吒的话道：“我想，用不到这样。进入对方梦中，制造其中一些不和谐因素，把对方直接把他们叫醒不就好了吗？”
　　“直接叫醒？”楚轩想了想，这才说道：“这样一来，他们岂不是无法度过自己的心灵破绽了？”
　　“也不能这么说，只能说效果不如自己醒来比较好。”李航放下手里的东西，擦了擦嘴，有些无奈的说道：“就像对一件事情悟了和懂了之间的差别。意思也就是说：悟了，一切所得那都是自己的；懂了，其中一部分属于自己的，一部分只是知道，如此而已。不过，这样一来，补全自身心理不足，还是有好处的。以后，总会，只要时间允许，总会补上这一切的。”
　　“那就只叫醒赵樱空吧！”郑吒想了想，接着说道：“她的势力最强，能给我们最大帮助。”
　　看了看大家，既然没人反对，李航直接说道：“叫醒她的话，这个需要你自己亲自去了。因为，这些人中，与她比较熟悉的，也就是你了。我想，楚轩应该有办法做到让你去叫醒她吧？”
　　“没问题！”楚轩吃完一个苹果，从空间袋里拿出一个眼睛递给郑吒说道：“带上它就可以了，剩下的只能靠你自己了。”
　　当李航把一块碎片，以及刚刚运来的佛像交给楚轩时，中州队终于收到了任务提示。同时，在信件里真正向他们说起了关于“神”以及黄巾力士的事情。不过，这次去的第一站，不再是上海，而是山西。那里现在已经是李航的地盘，暗地里，整个山西都在李航的控制之下。而强纳森和伊莫顿以及安苏娜，也在同一时间到了山西。而强纳森的地图，也终于到了众人的面前。
　　就在众人聚在一起的第二天，全世界各地都有踩着绿魔滑板人出现，同时各地的报纸、广播、电台乃至大字报同时相继出现了一条信息。而各个国家的领导人，都收到了一份楚轩制作的金属箔，可以现场直播中洲队的一切行动。而其中的宣言，也出现在金属箔上
　　“我们是世代守卫这佛像的修真者，这佛像上面有毁灭世界的力量，一旦出世，七天内就会使得全世界陷入灭世之中。而在我们苏醒之前，这佛像已经整个流入到了俗世中。
　　在山西那唯一活着的外国人，所携带的佛头不过是其中一个小部件而已，更有大量部件失去了踪迹，现在离那佛像的毁灭力量开启还有六天时间，时间一到就会让其开启，那时这个世界也就完了，所以我们必须要在五天之前内得到它......
　　总之，我代表我们守护者一族发出最后通告。无论任何势力，必须在五天内送回佛像，否则你们就去死吧！
　　另外，根据我们刚得到的情报。当时，最有可能拿走佛像部件的国家分别是：日本、美国、英国、苏联等十一个国家。那么，从明天上午九点开始倒计时，每过六个小时，灭掉一个国家。如果这十一个国家灭掉后还找不到佛像部件，那么我方会对全球任一一个国家进行攻击。为了能让大家相信我们的势力，首先清除侵华日军。当然，任何交出佛像部件的势力或者个人，不但不会被我们打击报复，更会得到我们给予他的权势，财富，实力，甚至是成仙地途径。而七天完结之前，富贵或者毁灭，由人类你们自己来抉择吧!””
　　自从消息发出不久，张恒和王侠配合，从关东军那得到一块碎片和消息后，利用李航提供的石墨炸弹，先是摧毁整个电网，接着用电浆炸弹把整个东北军轰炸了一遍。
　　随后，整个顺势而下，内蒙、华北、华南、江淮再到上海乃至台湾，只要有团级以上成建制的日军存在，都会遭到各种各样袭击。电浆炸弹只是最轻的，有些地方直接用精密制导导弹、空爆弹、高能燃烧弹等等袭击。无论兵员还是后勤，都一律进行打击。当然，如果能够收集，自然不会放过。
　　这一天的时间对于中州队人来说，过得非常快。带着李航安排的人员，奔波于中国大陆各地。而对于整个世界来说，这一天，过的是无比漫长。
　　第二天，北京时间，上午九点，东京上空，两架卫星突然改变了轨迹，四根长十几米，直径一米多的钨棒直接从卫星上落了下来。而在东京不远的港口，楚轩调整着魔动炮的方向刻度，整个炮口完全对向了东京港的方向。
　　就在李航发动天基武器，钨棒依靠动能进入大气层的时候。众人就见楚轩将一枚戒指镶嵌到了魔动炮的一处凹曹里，只见这戒指一镶嵌进去顿时流光满溢，那光芒仿佛流水一样不停流过戒指表面，接着楚轩就拿出了一个口袋来，这口袋分明就是亚当在魔戒里给予他的那个空间袋，这袋子里装满了c级以上的能量石，连B级和a级能量石都有好几颗之多。
　　楚轩抓了几大把能量石塞进大炮顶端的开口里，接着就见他在大炮上不停按动着什么，众人只看见戒指表面的流光猛闪，那魔戒镶嵌处仿佛太阳光一般耀眼，直射得人眼睛生疼，也只有张恒他们几人才可以仗着身体素质不闭眼，即便如此，随着光芒越加强烈起来，他们的眼睛还是慢慢眯了起来。

第六十四章：完整的佛像与进入墓穴

　　就在四根带有核聚变燃料的钨棒进入大气层不久，楚轩准备的魔动炮也开始发威了。
　　魔动炮的炮口已经猛的射出一道黑白相间的能量光束，这能量光束才出炮口时仅仅只有十几厘米直径，待到离开海船千米以外时，其直径猛的剧增到三十米左右。
　　这还不算，那黑白相间的能量色彩越加激荡了起来，所迸出来的能量光芒竟然是五花十色全都具有，这能量光束顿时变得了仿佛彩虹一样好看，只是这好看的东西绝对不好玩，任何生物都会被其完全粒子化，甚至连粒子都不复存在。
　　轰然巨响声中，当这能量光束撞在了东京港偏下的海面上时，其直径已经巨大到了千米以上，夸张得巨大的能量光束瞬间气化了那处海水与路地，接着仿佛耕耘一般直冲进了6地之中，任何靠近这能量光束的东西全部气化，只留下了它冲击而过的一大片气化烟雾……
　　日本东京，沉没了......
　　魔动炮的威力还没有完全体下，先前两道黑白相见的颜色正是魔力与真元力的纠缠体现，每一次相互撞击就会让其能量更加庞大，虽说有能量守恒的道理存在，但是这能量的增加倒是可以用质能定律来解释，质量也是可以化为能量的，而且如果是质量彻底转换的湮灭公式，这转化的度量就比普通的核弹氢弹质能转换更恐怖得多。
　　就在此时，四根钨棒带着无匹的冲击力直接撞击在东京周围的四个点上，又是一阵剧烈的白光升起，一个个蘑菇云不断的翻滚。而四个冲击波在相互作用下，以日本琦玉为中心，方圆百里的地方都在影响范围之内。
　　要知道氢弹不过只是消耗了百分之一都不到的质量，就能爆出如此恐怖的威力，如果是百分之百的质量转换，这威力简直骇人听闻，所以科学界里也有这样的一个笑话，所谓的板凳炸地球，一个板凳若是完全质能化了，其威力足以炸碎地球，这绝对没有夸张的成分在里面。
　　所以了，最初那黑白相间的能量光束才会显得细小，待到轰击东京港时已经达到了夸张的千米以上，而且其颜色还没彻底化为纯粹的白炽色，这就说明其中还有真元力和魔力的存在，只是当光束射入了东京港下面后，这其中的变化就让众人再也看不到了，那能量光束竟然还在膨胀和散，虽然不比之前那般灼热炽白，但是这略略黯淡下来的能量光束依然威力十足，即便射穿海水钻入到地底下面，依然是瞬间轰穿地底而去，待到能量光束不再变大时，其直径已经有万米长短了，而且光束能量也到了极不稳定的极点，能量光束剧烈激荡，终于在那地底渗出轰然爆炸起来。再加上刚才四根钨棒的相助，整个日本岛，犹如发生了八级地震一般，不断颤抖了起来。
　　巨大的爆炸从地底震来，轰然巨响声中，从那气化烟雾望过去的极遥远外，一大块路地被整个震起，一时间仿佛将天空都遮蔽起来一般，在那块陆地被震上天空的同时，从那陆地下方闪耀出太阳般的光芒，在那大陆下方是一团奔腾而起的巨大火球，这火球的巨大已经无法用肉眼确认了，至少张恒等人眯着眼镜只能大概看到这个火球的轮廓。
　　见到如此情景，张恒几人直接架起滑板，再空中远远的离开。就算强如他们，在这犹如自然灾害面前，也不敢过于向前靠近。等到再一次撤出百里之后，他们这才目瞪口呆的望着继续翻腾而起的巨大火球，他们心中只有两个字，‘我日......’
　　日本发生的一切，通过卫星信号和楚轩给各个领导人的金属箔传了过去。炮轰东京不到两个小时之后，全世界严密监视此时的各大政府终于收到了现场情报，日本东京陆地沉没了，而他们不知道的是，楚轩等人正在朝美国太平洋沿岸飞去，天上的天基武器卫星，也在不断变轨中……
　　东京沉没之后，就在楚轩他们赶往美国之时，世界各国的领导人从开始感觉有些搞笑到不敢相信，再到恼羞成怒。而美国，更是惊恐而无奈。
　　这已经是楚轩接到的第五通来电了，除了***以外，另外党派那边也连续两次联络了他，无外乎都是一些外国强大势力要求与这群东方仙人进行联络，但是全世界也只有中国的这两个政党以及李航有办法联络到楚轩他们，所以在东京沉没之后，这震荡所引起的全世界余波，在接下来的几个小时内陆续体现了出来。
　　各国领导人联系李航，得到的回答一直是一个：“我们只要佛像部件，佛像部件补全，毁灭就会继续。至于美国安排的太平洋舰队，更是被仙人们无视的存在。不会对仙人造成任何伤害。”
　　基本同样的程序，就在日本沉没后再一次出现在美洲大陆......
　　以下是日本沉没六个小时后，美国方面发来的报道：“美洲的圣弗朗西斯科以东地区，以及半个内达华洲，包括犹他州的一部分，那么一大块区域已经彻底沉入大海深处了，目前的波及范围已经深入到了内达华洲的杰菲逊山处，初步估计死亡人数在百万人以上……
　　随后不久，佛罗里达州和乔治亚洲交界处，又一次被东方的仙人们光顾，周围数百平方公里的土地被海水淹没，又是数百万人死于这次灾难。而受此影响，全球的大陆沿海之处，大部分陆地被海水倒灌，无数生灵死于海难。”
　　也就在这这篇报道不久，共产党那里终于得到中州队想要的消息：“最后的佛像部件找到了，在苏联那里……”
　　由于李航的帮助，佛像所有碎片聚集在一起的时候，时间只过去了三天。随后，大家开始为进入地图的终点而准备，顺便等待郑吒叫醒赵樱空。而在这过程中，通过绿魔滑板的技术和两块绿魔滑板，交换到了最后一块佛像碎片。至于其他碎片，只用黄金兑换，就足够了。
　　郑吒与赵樱空醒来的时候，已经是第五天夜晚。直到过程之后，又和李航和楚轩吵了几句。不过，最后还是妥协了下来。而李航，也得到了魔动炮的制作技术。尽管李航没有魔石，可是有着能力压缩技术和反物质能量生成技术的李航，并不会为能量石的事情而发愁。
　　“基本情况就是这样地了……呸呸呸！”郑吒呸了几声后，最后，这才大声说道：“离七天临界时间还有十二小时。离下次黄巾力士来袭还有一个多小时……那么大家已经休息完毕，我们就此进入地下墓.穴。进入那凌空悬阁，去会一会古代的生物兵器‘神’！”
　　“去拿到我们祖先留给我们的财宝，让我们见识见识修真的威力吧！”
　　郑吒说完话，提着虎魄刀就率先向那山谷中行了去，而在那山谷中还有数千军队防守着，这是阎锡山地部队，当然了，这只部队的高层军官早已经收到了来自高层来的信息，他们也早已经知道了国际上所生的事，所以这只部队存在的目的，与其说是防止任何人进入陵墓，傲不如说是为了这群东方仙人们守门，免得惹闹了这群神仙，又引来一场对世界的破坏。而且，在他们营地后面，还有李航布置的迷踪阵存在，也到不怕别人提前进入或惦记。
　　李航与中洲队进入到了凌空悬阁中，此刻离临界时间还有二十四小时……
　　郑吒等人轻易间就通过了那数千军队把守的关卡，事实上，相比郑吒仅仅只上一有些担心这只军队作怪，但整只军队却是恐惧于被郑吒他们灭口，所以在交出了关卡控制权后，这只军队以极快的度撤离了关卡，接着就直接退出了山谷之外，这效率罕见的高效。
　　“……看来你们在全世界做了很多事情啊，看把别人吓得。”郑吒边走边抱怨的说道。
　　“废话，难道你认为陷入危险的楚轩，他懂得手下留情这样的事情吗？或者说，他有这样的情绪吗？”程萧随口反问了一句。
　　“……呃，算我问了一个傻问题。”
　　郑吒一路上都在不停的找着话题，同时他也顺便向队员们询问了一下这七天以来的经历，虽然现在询问也有些迟了，但是作为中洲队的队长，关心伙伴倒是他一直都注意的一件事。
　　众人一起在聊天中前进，顺着洞*穴向下走了数百米远，陡然前方一片大亮，一种散着白色光芒的水晶遍布在了前方岩壁上，而一个宽阔的广场也出现在了前方，但是让人奇怪的是，这广场就是岩洞的底部了，前方已经没有路了！

第六十五章：初见初神号

　　这处广场异常宽敞，约有两千多平米左右，而在岩洞的四壁上则遍布了那种散白色光芒的水晶体，将整个岩洞照耀得神秘异常，而走入这岩洞的众人顿时都愣住了，准确的说，是被眼前这神秘而美丽的场景所震撼住了。
　　而就在众人说着整个陵墓内的情况时，李航却皱起了眉头。因为，整个陵墓内的情况，对他来说是那么的似曾相识。因为，这里的一切与李航在神话世界看到的秦始皇陵墓，构造上有着惊人的相似度。只不过，这里更加明亮了一些，灵气也比那里强了不少，摆设的东西不太一样而已。
　　楚轩把拼装起来的佛像再一次放到强纳森所说的莲台上，并给莲台镶嵌了几颗能量石后，那佛像和石莲台的光芒已经彻底流入到了地面上，顺着地面那人工开凿的痕迹向着四周蔓延开去，而这人工开凿的痕迹若是仔细看去，竟然也是奇形怪状的符文图象，随着流水光芒蔓延向四周，整个广场仿佛都处在了一种神秘难言的符文殿堂中，接着这广场剧烈一抖，在所有人愣神之中，这广场竟然以极快的度向下降落而去，仿佛整个广场都变成了电梯一般，载着众人直落地底而去。
　　这广场大约降落了一两分钟时间，此刻众人已经不知道身处地底多少米的位置了，这广场四周都已经变得了一片漆黑与空洞，甚至连郑吒也看不透这漆黑，若非是广场太大，并且中央没有巨大光球的话，这里看起来倒是和“主神”空间有些类似，直到这时，所有人才从惊骇中回过神来，强纳森和安苏娜率先闹叨了起来，接着是刘郁也大惊小怪的叫唤不停。
　　“……没关系了，大家镇静些，看见了吗？前面就是我们的目的地……凌空悬阁！”
　　本来郑吒眼见这广场不停落下，他已经准备让众人掏出绿魔滑板了，但就在这时，他忽然从极遥远外的漆黑中看到了一丝光亮，待到数秒之后，那光芒已经足以让他看到一个大概了，那是一片银色的华光，看起来仿佛是一处阁楼一般，直到这时，他才确认这广场确实是带着他们去到凌空悬阁，而不是直接落向地底最深处。
　　渐渐的，其余人也都现了远处那阁楼的存在，随着广场越来越接近那阁楼，众人这才现了不对劲……那阁楼太大了！
　　除了中央的一座藏书阁楼以外，这阁楼的其余地带则是一片空白，就仿佛是众人所在的广场一般，空空如也，但是却巨大无比，其大小至少是这以千平米计算的广场的千倍巨大，众人几乎一眼望不到边，看起来就仿佛是一片大陆一般，就这么凌空悬浮在漆黑的虚空之中，而在众人的脚下，就是一片黯红色光芒，在那下面不知道几千米深的地方，那里已经是布满岩浆的地球内部了，这果然是所谓的凌空悬阁！
　　“这么说起来，那所谓的初号神，不会是站在那里的那个吧？妈的，怎么会是这个东西？难怪被加以‘初号’这两个字了！我日！‘主神’！”
　　郑吒身体素质最好，他是除李航与零点外最早看清凌空悬阁上所站东西的人，而他一看清楚之后马上就骂咧咧起来。事实上，看清楚这东西的另外一个人，零点都小声的骂咧咧起来了：“不会吧，我日，这就是“初号神”？”
　　所谓的“初号神！”就是一颗巨大无比的光球，约又五十立方米的体积，其光芒、其色彩，和“主神”空间里的那颗大光球完全一样，除了大小略小以外，别的几乎就没有丝毫差别了，莫非这“初号神”，指的就是第一个“主神”吗？
　　“妈妈的，这简直是开玩笑吧？要我们和‘主神’战斗吗？”郑吒骂骂咧咧的说道，他边说还边看向了楚轩。
　　楚轩也看清楚了那场中的情景，他也不理郑吒，只是对张恒和王侠说道：“……在地上挖四个小坑，和马蹄相同的大小与距离就行……”
　　“不用麻烦你的魔动炮，我感觉交给我就好！”见众人要用魔动炮，李航赶紧拦下众人，直接说道：“你们似乎忘了，我连空间里的主神动能骗过，何况这个初神？”
　　“什么？你要用魔动炮直接轰平这里？开什么玩笑！”就在李航刚说完，郑吒一听明白就大声吼了起来，他也是中洲队里唯一不怕楚轩的人，在他吼叫结束后，更是直接提着了楚轩的衣领。
　　李航没关注他们两个接下来的争吵，轩辕剑直接出现在手里，浩天镜护住自身，迈步而前，直接向着广场中间的初神号而去。当他第一只脚踏上阁楼的土地时，并没听到任何提示音，不过，紧跟而来的郑吒，却脸色变了起来。原来，他接到了修真者和圣人们留下的提示，以及初神号的一些情况。
　　而也就在在郑吒一脚踏上阁楼的土地时，那颗飘浮在半空中的光球也慢慢降落到了地面上来，真的是巨大无比啊，约五千立方米左右的体积，而且这颗光球据说还是生命体，那就大得匪夷所思了，不过还好，这颗光球一落到地面上时，其光芒就略微下降了些，而且慢慢的下降得越来越快，不多时就已经逐渐黯淡了起来。
　　紧接着，在李航的注视下，那颗光球猛的向内疾缩，所有的光源仿佛都缩成了一个小点，而光球的表面则不停的蠕动起来，整体看去的话，仿佛是一颗巨大的蛋正在孵化一般，里面的生物好像要冲出来了。
　　郑吒提着虎魄就小跑着冲向了那蠕动不停的巨蛋，还没等他跑出百米距离，那蛋的顶端猛的一裂，接着撕裂的巨响声出，一只巨大无比古怪手掌从那破洞处伸了出来，直直的朝向了巨蛋的上方。
　　这只手掌伸出蛋外几秒之后，它扯着巨蛋外壳用力一撕，整只巨蛋外壳顿时化为两截，而一只四十多米高大的人形怪物出现在了那巨蛋所处位置上，这只怪物全身表面都是一种近似金属的壳状物资，而在它的胸口处，一点极亮的光芒存在于那里，当它彻底从巨蛋中脱身而出时，郑吒离它至少还有千多米左右的距离，只见它胸口光芒剧烈一闪，郑吒所站位置顿时陷入在了一片剧烈爆炸中……
　　这才是真正的“初神号”，当年修真者和圣人们使用的生物战斗兵器――神！
　　见郑吒前冲，李航紧随其后。不过，在这里，李航的空间神通虽然无法应用，似乎被什么压制一般，但凌空虚度还是没问题。因此，三五步追上郑吒，直接用浩天镜的护体神光罩住，一起前行。而在爆炸时，两人紧挨一起，把护体神光开导了最大。
　　两人所在位置陷入了剧烈爆炸中，爆炸范围大概有一百平米左右，而且这爆炸的火光居然是纯白色的，接着在那爆炸上方冒起了一股银白色的能量波，那银色的能量波甚至袭向了四周，蔓延到了四周约数百平米左右的范围，即使身在更远的飘浮广场上的众人，他们也依然感觉到了一股热浪迎面扑来，一时间众人都是相顾骇然。
　　当那能量波彻底消失后，李航和郑吒依然安然无恙的站在了原地。不过，整个地面已经完全琉璃化了，太过的高温在一瞬间就将地面烧化和凝固，变成了类似玻璃的物质，不过看到郑吒依然安然无恙，众人也都松了口气，看起来这能量攻击也并非太厉害的样子。而在李航头顶的浩天镜上，也出现了层层裂纹。
　　“楚轩！快点想办法！刚才那一击就把我的龙晶项链消耗也不少，如果再来一次，就会被打得碎掉。这威力未免太恐怖了吧？”刚从爆炸中恢复过来，郑吒大叫一声，他拼命运使用内力与血族能量就向前跑去，度比之前慢悠悠的前进快了至少数倍，但即便如此，他也依然心怀不安。只要那初号神再行攻击，那么他就会马上进入“爆炸”状态中，甚至进入“毁灭”也再所不惜！
　　初号神的大概模样和放大了的人类差不多，只是其身体外壳是完全由紫色地角质层所组成，一看就给人一种坚硬无比的感觉，其胸口中心处就是那颗散着光芒的晶体球。
　　李航手中法诀一掐，轩辕剑浮空而起，道道剑光开始不断分化，灵气不断汇聚，道道宝剑在空中汇聚。手中法诀一边，向着前方一指。口中喝道：‘万剑归宗！’只见空中数千灵气凝聚的宝剑，组成一条长龙，直接向着初神号胸口的晶体球而去。
　　宝剑长龙以轩辕剑为剑尖，带着旋转之势，相继装在光球上。就在此时，初号神胸口处，被剑气所伤，并开始慢慢崩塌。不过瞬间而已，初号神的胸口上出现了一处直径四米多，深度直透胸腔的深痕。
　　可惜的是，它受损的胸口上马上就汹涌冒出大量的紫色液体来，这或许就是它所特有的鲜血吧，接着，初号神就大声咆哮了起来，在它胸口处的水晶体光芒又是剧烈闪动，而且，随着银白色光芒闪动，紫红色的血肉翻滚蠕动，看起来仿佛生出了无数细小的触须肉芽一般，就是这些触须与肉芽开始不停修复其破损的伤口，而且还是以肉眼可见的度不停修复着，最多几秒之后，巨大的破洞已经修复完大半。

第六十六章：神话惊程结束

　　李航的这一击其实那么简单，随着撞向初神号的宝剑越来越多，初神号的修复速度慢慢被万剑归宗招式破坏的速度所超越。
　　而就在这时，郑吒已经进入到了“毁灭”状态中，凭借“剃”的度终于是追上了初号神，在它离广场还有两三百米距离时，郑吒用力一踏脚，在所踏地面崩溃时。他整个人也跳起了近百米高度，又是数记“月步”使出，郑吒终于来到了初号神的头顶正上方，接着他想也不想就提起虎魄刀当头刷下，一刀斩在了初号神头顶的心灵之力防护层上。于此同时的是，零点的高斯步枪，张恒的弓箭，也几乎同时射在了初神号的身上。
　　子弹、弓箭以及白茫茫的一大片刀芒如雾气刷下，顿时从那心灵之力防护层上就是一阵噼里啪啦的乱响声，每一分刀芒雾气都是如有实质一般。那每一道声响都是一分刀芒雾气斩在了心灵之力防护层上，若是普通人地话，这一刀斩去已是化为肉酱。但是眼前的这道心灵之力防护层除了水流波纹更多些以外，竟然连丝裂口都没有，而且还如有实质，挡得他虎口一阵轻痛，郑吒心里顿时就是一阵骇然。
　　郑吒一刀无功，他也不退，只是举着虎魄刀依然疯狂不停地向下斩击，此刻的他正处在解开基因锁第四阶状态下，又是使用了“毁灭”，远处的众人就只看见初号神头顶上数米距离处，一片白茫茫的刀芒直闪。
　　李航自然不会错过这样的机会，不等初神号反击自己。手中宝剑一收，接着光芒一闪，一杆长枪出现在手中。脚踏罡步，手中大枪一晃，欺身而上，枪尖划过一道玄奥的轨迹，凭空带起朵朵白色的真火，直接扎向对方的胸口。
　　见李航枪尖上的白色火焰一愣，郑吒接着低吼一声：“潜龙变！”
　　随后，就见郑吒整个身体开始变的如同恶魔一般，额头上生出两只小角，上身穿的衣服早已经绷烂，从他后背向天直直伸出两只龙翼翅膀，这倒是和恶魔的蝙蝠翅膀有了些许不同，除此以外，郑吒的皮肤上也浮现出了一些微小的鳞片。深吸了口气，他体表开始慢慢出现了一圈纯白色的火焰，就仿佛复制体的他有着黑色火焰环绕一般，他身体表面也出现了这样的火焰，接着，他一扇翅膀就向初号神疾飞而去。
　　两人合作，郑吒刚坎了最多一两秒后，那处地水流波纹猛的变得剧烈，又被李航枪尖一扎，接着就开始寸寸碎裂了，竟然真的强行将那防护罩给斩破开了。
　　初神号岂能只是被动挨打？就在两人连续攻击它的时候，开始相似的火光不断在初神号上爆发出来。如果不是两人身体都强夯异常，而且有着罡气防护罩守护，两人还真难说能与它近距离战斗。
　　郑吒到了潜龙变程度，这时的他是真正的在飞行，而并非是之前那样凭借“毁灭”状态使用“月步”来跳跃，其飞行度比使用“月步”时快了至少有一倍半左右，仅仅只比“剔”稍微慢了些许。在李航牵制下，此刻他和那初号神相距也并不遥远，几乎是眨眼间就冲到了初号神正面处。
　　紧接着，在他与初号神之间迸出了剧烈的水流波纹，也不知道他干了什么，凌空轻轻一刀斩下，这水流波纹再不复之前那水流坚韧的特性，却仿佛玻璃一般被轻轻斩成了碎片。
　　后来，又被李航枪尖上的火焰一烧，整个身子都失去了大半。又被郑吒一刀斩下，剩下的整个身子成了一地的黑色烤肉丝一般。而另一部分，直接被两人打的成为虚无，什么也没有的虚无。至于初神号的心灵之光，也被李航的一枪给打的粉碎。这又引得郑吒侧目不已。
　　经过这一战，郑吒领悟良多。手中的虎魄刀，也终于完全苏醒了。其强悍的腐蚀之力，就是李航见了，也比较眼馋。不过，李航也有所守护。比如，初神号身上的光球碎片，主神光球的碎片等等。
　　正待郑吒要解除潜龙变状态时，忽然发现，已经躺倒在地的初号神尸体不停痉挛着，事实上这痉挛自从初号神胸口的水晶体被打破后就已经开始。
　　最初郑吒还不在意，以为这不过是初号神的身体反应。不过，李航却知道这是怎么回事。手中一挥，凌空一道符篆形成，直接贴在一块碎肉上，制止住他的不断痉挛。然后，直接扔进万界珠内，镇压了起来。
　　但李航必定只是一个人，不等封印完，剩下的一些漆黑的肉块竟然以肉眼可见的度迅膨胀了起来。不多时，彼此相互结合的情况下，一个二十多米长地身躯，已经又膨胀到了四十多米长，而且这膨胀的度还在加快。
　　膨胀的程度也依然还在继续。郑吒直接维持着潜龙变状态喊道：“靠，怎么这里的一切都不对劲。”随后，对着楚轩他们喊道：“快拿出绿魔滑板啊！这片大陆要掉下去了！妈的，我靠，那些修真者，什么东西啊，居然这里崩塌了……”
　　可惜郑吒话音未落，忽然从他身后立起一大团无法形容的肉团，就是之前被他斩杀了的初号神残躯，开始了无限增殖。在短时间内，整个身体又涨了一倍。已经足有七八十米高大了，而郑吒就是被这样一团巨大地肉块掩埋在了其中。
　　听到郑吒的大喊声后，远处地众人已经各自忙碌了起来，他们所站的这片广场虽然还没有崩塌，但是随着阁楼的下沉，这片广场也开始了随之下沉，虽然还没有到达崩溃的境地，但是再这样下去，迟早也会堕入地幔岩浆之中。而李航，手中法诀一掐，三味真火喷射而出，直接从肉块之间，把郑吒拉了出来，领着众人冲向那失去保护的凌空阁。
　　如书中写的那样，那藏有修真典籍的阁楼建立在一处古朴的平台之上，整个平台以一种玉白色的石头为基座，平整得仿佛镜面一般，看起来简直像是一整块玉石雕成，而在这平台的表面上则雕绘了数不清的奇异符文与图象。
　　即便以郑吒使用“毁灭”状态的巨力，不停踏在这平台上前进，这看似乎脆弱的玉石平台竟然是能够承起他的力道，别说是玉石碎裂了，甚至连上面的符文图象都没有丝毫的磨损，这玉石竟然比那任何金属都还要坚韧。
　　见此，李航心中狂喜。郑吒他们不认识，李航却认识这些玉石。全部都是有万年玉髓炼制而成的玉石，这可是炼制法宝的主要材料。不过，现在可不是为此高兴的时候。身体一窜，整个人进入阁楼之中。
　　一冲进阁楼，李航虽然被这地方的景象所吸引。可是，脚步却不停留，直接向着楼上跑去。不过，这一路上，手脚都不停，直接把一路上的所有抓在手里，而后放进万界珠内。
　　李航几步就冲到了二楼，但脚下依然没停，直冲第三楼而去。这次，一路上开始收集长条水晶，依然装在万界珠内。至于其中的黑白水晶，侧不再李航的考虑当中。而这时，紧跟其后的郑吒，也冲到了二楼。
　　两人也不打招呼，李航直接向着三楼冲了上去。当他一升到这三楼时，入目处却并不是那种可能记载信息的东西，入目处全是一连排的法宝！李航心中大喜，他可是知道，这里的法宝具Z大的书中记载，可有着先天至宝存在的。
　　整个阁楼一片混沌状，根本看不清楚具体情况。不过，李航却不管这些，手中法诀一掐，头顶升起一颗混沌色的珠子，放出无量豪光。就在万界珠出现之时，整个空间就是一顿，这里的混沌开始翻腾起来。其中一串珠子，一把尺子、一把长枪，被翻滚的混沌之气一推，直接出现在李航的面前，并顺着混沌气流一呼一吸，混沌气流很快平静下来。而他们的呼吸之间，引起万界珠的回应，就如同交流一般。李航见此，控制着万界珠对着这些东西一罩，打算把这几件宝贝直接收了进去。却不想，被一股排斥力所阻，根本无法办到。
　　见此，不再强求，直接学者郑吒，脱下长袍，对着周围的小巧宝贝一卷，又胡乱抓了几件，在阁楼接触三清道光，要塌方之前直接向着郑吒冲去。最后，直接抓起郑吒，在凌空阁倒塌之前，直接冲天而起。带着还在挣扎着向上跳的众人，出了这陵墓之中。
　　还好，等凌空阁全部进入三清道光之后，整个世界的剧情结束了。众人也能够再次利用绿魔滑板，因此众人得以安全的度过这次剧情，而李航也终于和中州队的人要完全告别了。不过，在此之前，经过简单识别后，李航把这次得到的东皇钟给了郑吒，承影剑给了赵樱空，一块封神榜的碎片给了楚轩。

第六十七章：重返凌空阁

　　出了凌空阁，中州队离开之后，修复好张杰，并把他复活后，放在这个世界。留下九阴九阳两门武功，以及得自凌空阁的‘混元先天造化诀’和‘九转弱水诀’给张杰和娜儿后。让两人掌控李航在这个世界建造的科技基地，这才直接离开这个世界，返回现实而去。
　　通过简单炼化后，自己最后收起来的几样物品，终于可以装进万界珠内。而这次的收获，也让李航欣喜不已。
　　李航在凌空阁内得到的法宝，经过分门别类后，终于整理清楚。那一串珠子一共是三十六颗，他们分别是：二十四颗定海神珠、阴阳珠、四象珠、五行珠和一元珠。至于那把尺子，是量天尺；那把长枪，是弑神枪。剩下的两个镜子，一个大鼎，分别是昊天境、阴阳八卦境。那为一个西瓜大的鼎，是乾坤鼎。至于自己最后卷来的东西，分别是红绣球、南方离地焰落宝金钱、神女针、人种袋、芭蕉扇以及番天印。
　　本来，得到这么多先天级别的法宝，让李航兴奋异常的。可是，等盘古亲自看过之后，把兴奋的自己打回去了一大部分。
　　原来，这些东西虽然确实是先天法宝；可是，并不是出自混沌之中，而是圣人和仙人们，利用女娲这位先天圣人手中的先天至宝混沌乾坤鼎，后天返先天的能力，利用混沌材料炼制的法宝。也就是说，全部属于伪造品，或者叫高仿真品。因此，其中不含有先天禁止，也无大道法则存在。与天地演化的真正法宝，有着天壤之别。
　　尤其是先天至宝的存在，更是如此。就比如李航得到的乾坤鼎，就无法炼制先天以上的法宝，也无法镇压气运之用。他们之所以为先天之物，主要是材料比较好和有着乾坤鼎的炼制。至于如同万界珠那样，每道先天禁止中所含有的达到法则、混沌演化、天地秘辛更是绝无仅有。
　　这样一来，这些法宝，也就剩下了武器的用途。不过，回头想想，李航心里也到能平衡。
　　这些法宝中大都属于先天之物，自身就含有天道法则。又经过不知多少年里混沌之气的滋养，因此，勉强可以作为平常悟道，体悟天道、以后斩尸寄托自身念头之物所用。这样一来，自己也算收获也不算小了。最起码，自己的亲人，不用为以后斩尸，无物可用强多了。如果用来布阵，镇压万界珠内不断成长的天地，发展成为独立存在，犹如洪荒一样的原始宇宙，更是有着无可替代的作用。
　　想到就做，在李航和李盼、盘古商量了一下，决定再次返回凌空阁，寻找一些先天灵宝，作为镇压整个天地的物品。而盘古元神所在正株混沌青莲，自然可以解放出来，成为李航真正的法宝。尤其是莲颈那一部分，为了让莲藕不至于演化，特此留下的那一段。可是能够直接化为弑神枪的存在。
　　郑吒他们离开这个世界后，李航办完所有事情，这才从空间里拿出一架漆黑色，三米多铠甲，直接冲天而起，再一次前往陵墓中凌空阁沉下去的地方。
　　这身铠甲可不简单，外边金属完全是有“珍宝”，也就是‘地球停转日’中，造去地低飞船的材料，高强的抗压，抗高温性，足以保证自己在地低岩浆中存活更长时间。
　　另外，自己早已经把这个世界的事情安排妥当，就算遇到其他危险事情，有万界珠，足够自己保命之用了。
　　再一次来到进去凌空阁的塌陷之处，没有丝毫迟疑，李航飞身而下，直接向着下面冲去。这时，大地表面之剩下一个黑漆漆的地洞，就算是三清道光也已经看不到它们的存在。
　　什么防护也没做，直接穿着铠甲跳了下去。一路搜索，除了泥土就是岩石，什么也没发现。直到下降了近两千米，李航这才隐约看到三清道光。心中一喜，极速下落的身体突然一顿，接着一步迈出，直接出现在不断下降的凌空阁周围的平台上。至于初神号所化的肉山，还在不断增长，看这个架势，似乎一直增长下去。不过，有着三位真火开路，到也不怕这堆肉挡住自己去路。
　　既然三清道光依然保护着凌空阁，就算下落过程中，强烈的震荡也没使它受到丝毫伤害。李航这才收起铠甲，再次进入凌空阁。还好的是，受到三清道光的阻挡，或者第一层的四灵兽攻击的事情，并没发生，如同第一次来一样，一切顺利的进来了。
　　也就在李航再次踏入凌空阁的时候，外边的肉块终于生长到了足够大，一部分接触到了三清道光的存在。
　　也许时间到了，也许肉块触动了什么禁止。就见三清道光中射出三道光华，落在平台上。而平台上和凌空阁的符文不断亮起，一股庞大的能量从地低冲天而起。平台和凌空阁都飞出无数光线，不断交错间直接把肉块封印了起来。这有光线和符文组成一个巨大的光茧蛹，并且不断缩小。最终，整个广场不久又恢复到第一次见到时候的样子，一片平静安详。还好，想想的事情也没发生，没被直接排除出凌空阁。
　　既然入的宝山，李航自然不会空手而回。他检查过，这里面的水晶并不是单纯的玉筒，更像是玉筒和计算机硬盘的结合物。因此，要想知道里面的信息，就必须解开其中的禁止，或者说是密码，这样才能看到里面信息。为了更快的了解这些禁止，李航和李盼只好利用最笨的方法，也就是归纳法，找到禁止的规律。然后，从中分析禁止的意思，再加上手底下已经有着所有符文资料。这样一来，只要有着足够禁止进行归纳，两项对照下，总会有所收获的。
　　当凌空阁不再下降时，整个广场已经到了岩浆层之中。不过，外面有着一层五彩护罩，凌空阁依然完好无损。更令李航震惊的是，凌空阁的三楼，已经混沌一片，比第一次进来之时又浓郁了许多。整个空间，更加与万界珠内开始的样子相似。另外，随着这里面宝物不断吞吐灵气，一股股不同寻常的波动会出现在这个空间里。经过仔细感受，却若有若无。不过，尽管如此，李航依然把自己收的几样宝物都放了出来，就算是万界珠，也放出来，吸收这混沌之气。
　　李航在三楼一边修炼，一边炼化万界珠。而李盼开启一个个查看一二楼水晶的禁止情况。
　　整个三楼根本没有时间的存在，也许过了一瞬间，也许过了百年。就连万界珠的先天禁止炼化了两层，从修炼中醒过来三次之时，李盼终于找到了李航。告诉他禁止终于被她研究出来了，而且对符文页有了一定的了解。因此，当时直接复制下来的“主神”运行部分，也终于走了一定了解。更让李盼惊喜的是，她终于找到了自己进化方向。那就是如同“初代神”一般的存在。只不过，一个是圣人和修仙者们造就，一个是万界珠自身造化后的产物。一个根本没有感情，甚至是感觉；一个本来就是生命，有着自己的七情六欲。也就是说，随着李盼不断进化，总有一天，她自己会变成初代神般的能力，却有自己的心灵之光控制。而不是在别人给予。到时候，万界珠内的星球就是她所掌控的无数世界雏形。整个万界珠，侧是整个无限空间。而李航自己，侧属于掌控“盒子”的人。
　　既然有了这样的认识，李盼自然轻易推断出，作为内存卡的水晶，作为电脑一般存在的“主神”自然是最好的载体这一结论。经过几次实验，报废了几枚初级水晶片后，李盼终于使得水晶片和水晶柱能在万界珠内的主神虚影上运行了。而李盼本人，更是通过主神，查询和复制水晶里面的内容了。
　　如此事情，李航自然也是欣喜。放下闭关事宜，开始利用万界珠内主神，复制这里的所有水晶里的信息。
　　当一二楼的水晶内信息复制完全，按李盼自己计算，从进入这里开始计算，时间已经过去三十多年。至于外面时间过去了多久，那就不太清楚了。
　　至于三楼混沌空间里的法宝，李航曾经也一件件看了一遍，确定了下盘古的说法。这里面的三千八百件先天宝物，一万两千件后天宝物都没大道痕迹，不存在大道信息。而里面的禁止，也是天道禁止或人为加入的禁止。
　　而后天加入的禁止，大都是炼制法宝之人，对天道的理解，烙印在其中的心得体会，从而刻画的符篆、阵法等等。而天道禁止，侧是直接捏取天道法则，利用符文阵法等，封印法宝其中，做到引动天道规则的运用而行成的禁止而已。这样一来，李航对这些法宝的占有欲就小了许多。

第六十八章：紫苑的到来

　　复制完一二楼的信息，李航到了三楼，开始挑挑捡捡的收起这些法宝来。一些法宝尽管从这个空间里无法放入万界珠之内，不过有着自己的封印手法，把看上的法宝封印后，到也解决了这个问题。把自己喜欢的法宝带出去，也就理所当然了。
　　原来本就得到的，李航自然打包带走。随后，又把地书、山河社稷图、诛仙四剑和阵图、河图洛书以及一套星辰番、五方旗等三十六套总共一百零八件先天法宝收了起来打算带走。
　　既然这里的三楼有着无数混沌之气，李航打算再修炼段时间再就再拿出钻地船，从岩浆这返回地面。可是，让李航没想到的是，还内等他修炼多久，整个空间又是一阵震动，空间一阵波动，凌空阁再次回到了地面。而且，又有人进入了陵墓当中，向着凌空阁而来。
　　对此，李航好奇不已，使了个隐身决，收敛自身气息，把自己隐藏在凌空阁门口，向外看去。没想到，让李航为之震惊的是，在这里李航既然看到了复制体的郑吒和楚轩他们。之所以知道这个郑吒是复制体，除了他们的人员之外，还有着郑吒脸上的那道伤疤。
　　李航虽然不怕他们，但也不想再招惹这些人。想了想，直接在他们与新生的“初代神”战斗时，直接闪身出了陵墓。脚下一步跨出，直接出现在中国大陆最大的城市――上海。具体来说，目的就是为了寻找香格里拉之眼。
　　从复制体郑吒和楚轩的谈话中，李航了解到，这个世界，根本就不是自己原来所呆的世界。因为，这个世界，开罗是郑吒炸的。日本不仅仅东京消失了，其他三岛也没能幸免于难。美国和苏联的首都，已经成了平地。这一切，足够李航确定，这个世界并不是李航所熟知的神鬼传奇世界了。更何况，这个世界，根本就没张杰的存在。而且，这个世界的时间，还处于1939年。而在电影中，那位大英博物馆的人员说过，香格里拉之眼，是在1940年被偷运出去。据此推断，香格里拉之眼，现在应该还在中国。
　　来到上海，李航主要是为了寻找香格里拉之眼。尽管没线索，可是根据李航的推断，这样的宝物，也就只有日本人，才会借助“金百合”计划，在上海运出去。而为了筹集钱财，最后出现在英国。
　　因此。到上海后，首先寻找的就是日本人的特务机构。如果找到，那是最好。如果找不到，那就只能学习欧康纳的儿子――亚历克斯那样，先去寻找历史资料，然后带上地底探测仪，去宁夏的沙漠地带，寻找秦皇的雕像。只不过，这样一来，花的时间比较多一些而已。然后根据自己所学，寻找古墓存在了。最后，雇佣人员让其帮忙挖掘秦皇陵，引出紫苑，寻找香格里拉的不老泉。同时，也寻找一直被紫苑珍藏起来的那本古书。
　　事与愿违，一个月的时间里，李航用元神之力，把整个上海这座城市仔细翻查了一遍又一遍，根本就没一个日本人的特务机构，也没找到偷运文物的船只。至于香格里拉之眼，也是无影无踪。不过，在李航收集的资料以及李盼带着机器人对整个宁夏沙漠地带的探索，埋在沙土中不深的秦始皇陶俑像，终于被发现了。
　　这个世界的秦皇陵不仅仅一个，不过规模最大的是位于宁夏长城之外的沙漠中一个，而不是位于骊山之内。李航没雇佣任何人，不过却把自己要寻找秦皇陵的意图，通过各种各样的形式传播了出去。只有李盼带着十几个仿真机器人在这里挖掘。这一挖就是一个多月，终于在这天挖出了整个陵墓大门。
　　本来，利用土遁之术，是进入里面最为简单的办法。必定里面是空的，有着巨大广场，也不怕遇到什么麻烦。可是，为了引出紫苑，只好把这事的影响力做到最大，而挖掘的时间，也延长到现在。
　　直到今天，李航才在元神的扫描中，看到两个一身古装的女人出现在挖掘的现场。其身上的法力波动，更是让李航知道他们也并非普通人。而让李航没想到的是，两人身上的发力虽然庞大，却不纯洁。因此，两人只有着元婴顶峰的境界修为。
　　就在这两个女人出现在挖掘现场周围的第三天，伴随着一声巨响，终于用炸药把秦皇陵的第一道门炸开了。李航带着所有人进入其中。至于跟随而进入的另外两人，只当没看到。只是做出一副仔细观看这里的陶俑的样子。也为这些更加精致，更加灵动，样子繁多的兵马俑而欣喜。
　　秦始皇陵，龙帝之墓，又是一座幽暗恐怖，机关密布的千年墓穴。这里陷阱重重，稍不注意，就会使人陷入危险之中。周围的墙壁上，神秘的符文更是远远不断，由此可知，这里除了普通机关，还有着符文阵法存在。不过，可惜的是，从哪符文黯淡的情况来看，这里的阵法已经失去能量供应了。
　　拉着李盼，为了迷糊后面跟踪而来的两个女人，李航对着周围机器人说道：“都尽量注意些，这里机关重重，随时会死人的！”
　　李盼漏出一个意味深长的笑容，笑着说道：“放心，我们是为了找到那位秦始皇，看看是不是传说中的那样，可以把他复活。他可是始皇帝，有着无数传说。作为他的陵墓，我们能不小心吗？”
　　其他几个机器人一言不发，不过跟的李航身边更近了。至于两人的谈话，李航保证，后面的两个女人绝对听到了。
　　穿过第一道门，走过三丈多长的通道，就是一个能够正常开合的巨大石门。好似废了九牛二虎之力，领着众人这才打开。
　　接着外面反射进来的光线，这里陵墓内虽然不是漆黑一片，但也显得阴暗和诡异。就在李航进入第二道门之时，两门之间的通道内突然多出十几个灯光，两个一身古装的女子直接暴露在通道里。而李航，正站在两人背后，两米不到的地方好奇的看着两人做出一身防守的架势。
　　“欢迎两位女士来见证我开启秦皇陵！”李航就那么静静的站在那里，好奇的看着两人说道：“一位巫女紫苑，一个巫女之女郭林对吗？再次欢迎两位能来，我等两位很久了。”
　　“你是谁，怎么会认识我们？”两人直接拔出了各自的匕首，一副紧张的样子，背对着背盯着李航和李盼。那位年级大些的女人对李航问道：“你又是如何出现在我身后的，我可以肯定，我走过来的时候，你那根本没人。”
　　“看来我猜的没错，还真是两位！”李航看了看两人，手中光华闪过，一把长枪出现在李航手里，随后又消失不见。这才说道：“同为修士的你，难道不知道有一种神通叫遁术；有一种能力较瞬移？到了现在，你应该知道我为何要找你们了吧？”
　　紫苑两人更加紧张了，手中的匕首紧了紧，严肃的说道：“你也是为了长生不老而来？虽然不知道你从哪里知道了我们的存在，然后以打开陵墓，复活秦始皇为诱饵，引诱我们出现？”
　　“是的，你说对了！我想要的，就是不老泉水以及你们世代相传的那本甲骨文书籍。当然，你可以放心的是，我只是想看看记载的天地秘辛，到时候原物奉还。”李航在说话的时候，身上的气势不断攀升，最后压的两人喘息都有些困难。这才收起气势说道：“我相信，你能明白，凭着我现在的修为，根本就没骗你的必要。所以说，你可以好好考虑一下。为了你自己，也为了你的女儿。”
　　“你威胁我？”紫苑脸色变的更差，厉声问道。
　　“是的，我在威胁你。”李航笑的更加灿烂了，向前走了两步，一朵红莲出现在李航脚下，托着李航浮在半空，居高临下的看着紫苑说道：“你想诅咒我？但是，你认识我脚下的东西吗？它的名字叫做业火红莲。我想，你知道它的作用。挡住你的诅咒足够了。这样一来，你能奈我何？”
　　“恶贼，不许欺负我母亲！”一直站在旁边的郭琳虽然在戒备着李盼，可是听到李航的话，依然转过头来，怒视着李航说道：“你一个前辈高人，又何必找我们麻烦？今天落在你手里，大不了一......”
　　“住嘴！”紫苑直接打断郭琳的话语，这才转头对李航严肃的说道：“你的条件我可以答应。不过，你必须帮我们解决掉秦始皇这个麻烦，否则就算死，我也不会让你如愿的。”
　　“解决秦始皇这个麻烦？你说的是彻底杀死他吗？”李航看着紫苑的眼睛，不确信的问道：“或者，不让他复活，永远埋葬在地下？”
　　“当然是彻底杀死他！”紫苑肯定的说道。
　　

第六十九章：复活秦始皇

　　“好，没问题。但是，你也必须教会我所有的甲骨文。”李航没考虑就直接答应了下来，说着，拿出快玉简，递给紫苑这才说道：“放心，甲骨文我已经学过一部分，但是还认不全。而且，你也要相信我的学习能力。同时，看你修炼不易，两千多年才到元婴期的修为分上，送你篇‘四象聚源诀’。好好修炼吧，别死了，这个世界，修真者越来越少了。不一定什么时候，整个修真就断绝了。我可不想，等我飞升之时，连个观礼的人都没有。”
　　在秦朝，巫女一般都是那种负责祭祀之礼，以舞蹈来接引“神”降临的修女。通常负责驱邪、洁净、祈雨、祝祷风调雨顺。管理巫女的官员叫做司巫，率领巫女祭祀或者祈雨。而且，更是类似于主祭、先知般的存在。
　　相对来说，他们的知识是比较渊博的存在。而紫苑，就是一个地地道道的巫女出身。而之所以没有好的修炼功法，帮助自己突破现在的修为，其主要原因还是在当时，师父还没传授就伤了根基，而且，作为女子，也没有好的传承功法所致。
　　不过，其丰富的知识，还是让她知道，李航这篇功法的珍贵之处。所以，面色复杂的看了看李航一眼。不过，最后还是把功法收了起来。
　　双方既然达成了合作协议，自然也就不用剑拔弩张。重新把坑洞填平，让一个机器人隐藏在周围，坚持这里的动静。随后，一条消息出现在全华夏范围内――香格里拉之眼，是通向永生大门的钥匙。而秦始皇陵，就通向永生的第一道门坎。只要能用香格里拉之眼，复活秦始皇，那么就能得到秦始皇的宝藏馈赠以及永生的力量。
　　等这条消息传播出去后，李航侧与紫苑等人隐居幕后，一边学习甲骨文，一边静静的看着事情的发展。
　　一个半月后，一位姓杨的军阀将军，通过花费六十多根金条，终于从一个法国大使馆官员手里，买到了香格里拉之眼。半个月后，通过李航的帮助，挖掘开了秦始皇陵墓。那位杨将军带着一个不知道在拿找的六、七岁的女童一起走到了秦始皇的棺椁之前。
　　秦始皇的棺椁之前，杨将军从自己副官手里接过香格里拉之眼，双手虔诚的捧在手里，让副官帮忙，用匕首在哪女童手指上划了一道伤口，取了一滴鲜血滴在香格里拉之眼上。幽蓝色的香格里拉之眼，瞬间散发出鲜红色的光芒。并且随着光芒愈来愈盛，杨将军与其手下们，满脸狂热而兴奋。
　　随着光芒大亮，越来越耀眼，香格里拉之眼上的金属小蛇变得像活物一样，慢慢蠕动开来，纷纷游走，从那位杨将军的指间滑落。
　　与此同时，红光转而再度变蓝，香格里拉之眼慢慢展露出它璀璨耀眼的真实面目，就像一颗巨大的蓝色宝钻。紧跟着，蓝色宝钻好似一朵慢慢开发的莲花，一片片花瓣慢慢绽放，层层展开。最终呈现出了内部珍藏的纯蓝色半透明液体。
　　就在蓝莲花般的宝石完全展开，一股无比浓郁的生命能量四溢开来，躲在不远处的李航，清楚的感到自己皮肤上所有的毛孔都被这股生命能量所吸引，伸展到了极限。似乎比自己吸收的先天之气，或者造化丹的生命能量还要浓郁。
　　“我劝你不要把香格里拉之眼的眼泪用在棺椁里的人身上，因为那是浪费。”就在副官带着人代开秦始皇的棺椁，捧着香格里拉之眼的杨将军走向棺椁的时候，李航从接触隐身状态，从暗地里走了出来，对着他说道：“棺椁里，那是个太监，并不是秦始皇。你可以看一下他的尸骨，很容易就分辨出来。”
　　就在李航的声音响起，一排的士兵突然举起了枪，对准了声音传出的地方。要不是没接到命令，绝对有开火的可能。只有杨将军满脸严肃的看着李航，厉声问道：“你是谁，我外面安排的兵将如何了，你又是怎么进来的？”
　　“这个地下皇陵是我先找到的，你们收到的各种消息大部分也是我放出去的。而目的，就是找到香格里拉之眼。”走到对方前面不远处，看着对方，李航幽幽的说道：“做着一切的目的，当然是为了秦始皇。至于你的士兵，你可以放心，我根本没惊动他们。至于我是谁，这并不重要，只要知道我是修士，称呼我名字李航或者道号玄清都可以。”
　　“你也是为了长生久视而来？”杨将军严肃的表情慢慢变了，看了看李航。件对方只传了件平常的衣衫，为一算武器的地方，就是手里不断耍着的匕首。有些欣喜的问道：“那么，咱么算是一路人。请问李道长，秦始皇又是那位？”
　　呵呵一笑，转过视线，走到棺椁之前，上了车架，站在驾车的兵马俑的胸口和后背上摸了摸，找到几处处镂空的缝隙。点了点头，睁开慧眼，看了看。手中宝剑出窍，一剑划出，整个兵佣陶土从头到肩斜着劈开。漏出里面的另一个形状怪异的兵佣。这才说道：“这位就是了。一旦眼泪与他接触，这位千古一帝就会复活，重新统治天下。也许你手中的兵权，被他没收，你可要想好了！”
　　“为长生久视，为天下重振声威，失去兵权，又有何妨？”杨将军看了看李航，迈着坚定的步子走到已经显露出一部分的秦始皇陶俑面前。弯腰行了一礼，这才把香格里拉的眼泪倒在陶俑的头上面。
　　咔嚓！咔嚓......叮！叮......
　　很快，锵锵之声从兵马俑身上传来，包裹在外部的泥土不断破碎，向上扭曲的一双手臂不断扭动起来。而地上的四匹青铜色的健马猛地睁开双眼，露出了他们赤红色的瞳孔，它们焦躁地踏动马蹄，呼唤着主人的归来。
　　就在四匹马不断嘶吼之中，秦始皇兵马俑的身子上一阵火光闪过，猛地睁开了眼睛。随后，满载着复仇的怒火，与无可匹敌的气势，再度君临天下。而喉咙中发出一股低沉而沙哑的怒吼，带着着千古第一的祖龙声威，向世人宣示着他的威严。
　　李航的慧眼从没闭上。就见本来被一层黑色云雾笼罩的秦皇兵马俑就在醒来的瞬间，那团黑雾化为五条黑龙，直接钻进了他的身体。本来五条黑龙互补所属，可是就在他发出一声嘶吼的时候，五条在他身上不断游走，最后汇聚于胸口，化为一条更加粗壮的五爪黑龙仰天长啸。
　　秦皇的气势，更加强盛了！如果不是自己的修为在他之上很多，也是有着金丹期修为的话，自己绝对无法无视他的威压，修为能发挥出一半，就已经万幸了。
　　苏醒后，秦始皇向四周扫视了一圈，旋即将目光放到了李航身上，谨慎而不失威严的问道：“汝乃何人？”
　　“道号玄清，见过陛下！贫道稽首了”李航怀着敬意，行了一礼。尽管自己不属于这个世界，但对于这位华夏祖龙，还是有着敬仰之情。无关乎他是不是暴君，还是英主。这次接着说道：“可以说，这次醒来，是在下和这位杨将军共同把陛下你唤醒的。”
　　此时的秦始皇虽然已经复活，然而外表仍旧保持着泥俑的状态，不老泉水太少，不足以支撑他完全恢复原状。因此声音非常难听，不过依然沙哑的问道：“汝既唤朕，所为何求？”
　　面对这样一个千古帝王，李航很清楚，任何隐瞒或者试图耍心机的行为，都会引起他的厌恶与愤怒。而且，也用不着对他刷什么心计。于是坦率的说道：“所为者有二，一求陛下收集天下之修行之法和其他资料；二请陛下重振华夏声威，随后离开此方世界，去追寻仙人和圣人们的足迹。”
　　深深地望了李航一眼。秦始皇气势猛的一涨，浑然立于天地间，随后向着他铺了过去。李航倘徊欢，把秦皇的气势化解。随后气势上涨，直接把秦始皇的气势压了回去。不过，李航的气势一放即收。
　　从李航气势中反应过来的秦始皇心中充满震惊。清楚的感觉到，就是自己全盛之时，也不会是李航的对手。因此抬起双手看了看，说道：“如此泥塑之身，无力应汝之求。”
　　旁边的样杨将军终于插上话了，双手奉上香格里拉之眼，说道：“此物，可以为陛下指引永生之路，可助陛下一臂之力！”
　　

第七十章：端了长生不老泉

　　当年，始皇帝纵然一统天下。法力无边，但仍旧敌不过时间的侵蚀，日渐老去。因而，他才会让将军郭明去寻访女巫紫媛，让她为自己呈上长生之道。可惜，两人背叛，最终因为诅咒之力，成为了泥塑之躯。故而，最后李航这才说道：“此为指引人到香格里拉之处，那里有不老之泉。”
　　秦始皇不由有些惊异，讶然道：“不老之泉，何不自寻？若能找到，汝之所求，朕必许之！”
　　喜马拉雅，在梵语中读作“himaalaya”，意为雪域，雪的故乡，世界上最高大最雄伟的山脉，耸立在藏南之巅。飞机在喜马拉雅山的高空上穿梭，越过层层峰峦，四周清澈明亮，连云朵都极少。这，已经是秦始皇复活后的第二天。至于飞机，更是李航自己的“蜂鸟”！
　　香格里拉在山间深处，地势凹低不平，风雪不断。不过，“蜂鸟”的良好性能，还是让众人在金塔处下了飞机。好在在开始之时，已经寻找过金塔，知道所在地址。更有卫星导航，倒不会迷失方向。到了这里，香格里拉的入口，也就不是什么秘密。
　　下了“蜂鸟”飞船，旁边的杨将军尽管一脸震惊之色，向秦始皇说道：“陛下，这，就是指引香格里拉的金塔。只要将“神眼”放在其中央的金塔上，便可以显现不老泉的通道。”
　　李航点了点头，同意了对方的话语。尽管这个世界已经被恶魔队的人员炸的早已经面目全非，许多地方已经消失不见，中华大地上，比历史上记载乱的更是不堪。有人能够一同华夏，建立个新的王朝也并不算什么大不了的。自己，需要的只是那些传承而已。
　　这次，没有欧康纳和伊芙他们的阻挡，找到香格里拉那时轻松加愉快。李航和秦始皇一起进了香格里拉，杨将军领着人直接去了宁夏的秦皇陵。至于雪怪，根本对两人没有任何威胁。被李航直接敲晕，放进了空间之中。而后，两人顺利的进入山洞之中。
　　不老泉的入口，就在金塔之后山道的最高处。进入洞内，走过一条狭长的甬道，眼前豁然开朗，是一处占地广阔的洞穴，洞穴中央，一座古亭下，波光闪耀，正是不老泉所在！这时，从洞内突然闪出一道白光，直直射向秦始皇。
　　“啪啦！”
　　秦始皇轻轻一掌将其拍落，白光这才显现出本形，原来是一支匕首。不肖的看了眼拍掉的匕首，秦始皇冷冷的笑道：“雕虫小技。”
　　说罢，继续前进。走向永生泉水的秦始皇直接看向匕首来自的方向，一拳敲在胸前，击碎了身上包裹着的的泥土。对着刚刚出现的两个女人说道：“紫苑？郭明的女儿？她是我的了！”
　　当他再次重不老泉中跨出来的时候，已经恢复了真正的肉身，不再是兵马俑，完完全全地复活了过来！见到他如此模样，李航笑了笑说道：“恭喜陛下成就不死之身！”
　　“卑鄙！李航，你不是说要解决掉秦始皇这个麻烦吗？怎么还让他拥有了不死之身，恢复了原来的法力！”紫苑紧紧攥着手中的匕首，非常生气的看着李航，愤怒的问道。
　　李航走到长生不老泉旁边，蹲下身子看了看。随后，满脸漏出喜色。这才抬起头对着紫苑说道：“放心，答应过你的事情绝对不会食言，帮你解决这个麻烦。秦皇已经答应了，过段时间，他就会离开这个世界。这样一来，你们彼此的恩怨，也算解决了。我对你的承若，也不会食言了。”
　　就在李航说话的同时，身体不断长大，直到身体近顶到洞顶，这才弯下腰来，先一步泉水上的亭子推到，这才两只手如铲子一般，直接插了下去，然后围着近三丈长的水池划了一圈。这才掐了法诀，双手向下一扣，整个平整的地面凹下去一块。接着，双手用力，向上一坨。如同拖着个浴缸一般的池子，直接抬了起来。
　　随着整个长生不老泉池水离开地面，整个山洞的地面开始龟裂开来。而整个山脉，也开始晃晃悠悠，如同地震一般。就见在这个池子地下，一道土黄色的虚影，不断扭动，但是又好似被什么东西扣住了命脉一般，幅度不敢过大。直到被李航收进空间，整个山洞晃悠的更加剧烈了。
　　“还愣着干嘛，想被活埋在这里？”李航恢复身体，看到紫苑、郭琳以及秦始皇还在目瞪口呆的看着自己，于是对着三人喊道：“刚才抽出的是龙脉，再不设法镇住地脉，整个山洞都塌了，你们愿意受这样活埋的罪？”
　　虽说这，李航在万界珠空间里拿出七根白骨，四十九颗天星宝石。脚踏坤步，利用寻龙点穴之法，快速的再山洞内游走，同时在七个地方插一根白骨，并彼此之间画出一个个符文，把七根白骨连接起来。至于天星宝石，也被剩下的三人握在手里，时不时的在李航吩咐下，按放在空间之中。
　　只不过几分钟内，七根白骨，四十九颗宝石，全部按照一定的顺序镶嵌在地上和墙壁上。就在最后一步做完之时，整个山洞也停止了摇晃。这时，郭琳才生气的对李航说道：“你把我们的不老泉弄那去了，刚才又是什么情况？”
　　见紫苑和秦皇也在看着自己，李航也不在意，只是在手里显出一个小浴缸一般的东西。轻松的说道：“那不老泉水，并不是普通之物。之所以有着如此神效，那是因为它下面有着一件宝贝所制。而这件宝贝，就是此物。此物名为八宝功德池，传说中佛教圣人的宝物。没想到，在这里被我找到了。”
　　“你......”
　　紫苑满脸愤怒，想要说些什么。可是，不等他说出来，李航再次说道：“天地至宝，有缘者得之，有能力者具有。怎么，你会反对？如果想要抢着宝贝，咱们还是出去再武力解决的好。因为，刚刚被我抽出了一缕地底龙脉，使得整个山洞已经极度不稳定。一旦破坏这七星定脉阵，咱们就会都埋着了。”
　　“哎......你说的确实不错！”看着说完就向洞外走去的李航，紫苑又看了看面无表情的秦始皇，有些无奈的说道：“无论怎样，那都是我们门派之物，我不会放弃的。”
　　“李航，朕要去唤醒大军，完成彼此承若。紫苑两人，交由你来处理。”站在旁边的秦始皇，他面无表情看着这一切。出了洞口，冷冷地说道：“待朕完成统一天下，再与你完结剩下交易。”
　　李航思考一会，点了点头，简单的说道：“可！”随后，就见秦始皇身体一阵变换，成为一条三个龙头的漆黑怪物。展开翅膀，冲天而起，飞向了远方。
　　这时，紫苑终于收拾好东西，出了洞口看着离去的秦始皇对李航说道：“你知不知道，他是个暴君。放他走，一旦唤醒他的军队，他的残暴会再一次降临人间。给中原大地添加无数白骨，无数冤魂。这一切，都是因为你而起！”
　　“知道！但，那又怎样？”李航撇了一眼紫苑身上背着的大包裹，怪异的说道：“这就是那部神秘的甲骨文书籍吧，什么时候给我看看？”
　　“你既然知道，那就休想得到此书！”紫苑看着李航，狠狠的说道：“就算得到，你又能认识其中多少内容？如果你要用强，大不了我在最后关头，把此书直接损了。”
　　“哈哈......”好似听到天大的笑话，李航大笑了一会，抬起右手，对着紫苑虚空一抓，把她整个人隔空抓在手里。随后，用力提着她的脖子，把她提了起来说道：“你的意思是威胁我了？你知道吗，我最不喜欢的事就是威胁？难道就不能好好交易吗？我答应过你，最后，让他离开这个世界的。”
　　“不能！你不杀秦始皇，我绝对不答应。秦始皇绝对不能复活他的军队，使得整个天下混乱不堪，生灵涂炭。”紫苑倔强的说道：“至于你所说的让他离开这个世界，紫苑根本就不相信。”
　　“放下我母亲！”就在李航把紫苑抓起来的时候，旁边的郭琳惊恐的大声叫道。随后，抽出身上的匕首，向着李航攻击而来。但就在半路上，还没到达李航身边，就被李航的另一只手抓了起来。只剩下徒劳的挣扎。
　　“天下大乱，生灵涂炭？这些你真的在乎过吗？”看着一脸坚毅的紫苑，李航不肖的笑了笑说道：“我看，你的所有目的都是为了给自己报仇吧！何必给自己找那么多高大的理由那？两千年的天下大势，分合不定，早让你麻木了吧。你又何必自欺欺人那？”
　　“我......”
　　“无耻之徒......”
　　

第七十一章：两个太阳系融合完成

　　不等紫苑和郭琳两个人做出反应，李航直接把他们两个封印法力，点住穴道，让两人动弹不得。随后，又在两人跟前布置了个简单的迷踪幻阵，把两人困在里面。留下足够的水和食物，这才拿起紫苑的包裹，方进万界珠，给了李盼，出了香格里拉，冲天而起，寻找已经远去的秦始皇了。
　　等李航到了地方，秦始皇已经唤醒他的军队，集合完毕。与杨将军一起合作，跨过长城，寻找获得永生之法。这次没有紫苑他们的阻挡，跨过长城，对这些秦兵马俑来说，轻而易举。
　　当所用的兵马俑跨过长城，在长城下再一次集结之后。秦始皇这才到了长城下一个秘密操控室内。这里，曾经是秦始皇修筑的军队指挥室和储藏室。更是其修炼以及祭祀天地之处。虽然经过几千年的时光流逝，但在符文阵法以及能量石的加持下，依然有着原来的样子。
　　进了指挥室，秦皇一路前行，五行大法随手而出，一盏盏火炬亮了起来，一排排不知来自哪里的石油，从干枯的墙下石沟里冒出，并燃烧了起来。照的的整个控制石灯火辉煌。
　　指挥室的中心，是有五种颜色的石块组成的一个圆形法台。上面按五行方位，摆放着五行之物。秦皇走到之前，挥手间，五行演化，有虚变实。最后，随着五行元气不断汇聚，代表着金、木、水、火、土的元素之球漂浮在空中。在秦皇操纵下，绚丽异常。
　　五行元素升空，底下的法台开始旋转起来。随之而来的是，一股股特殊的波动借助法台传向长城。又通过长城上每一块砖石与下面的军队产生共鸣。最后，在这奇特的共鸣中，每一个兵马俑开始变得活跃起来，身上开始出现一股股生气。见到如此场面，李航终于明白了秦皇的打算。直到此时，他也不得不为秦始皇当时的大手笔感到震惊。原因就是，在兵马俑的身上，他看到了大祭祀，伊莫敦的影子。
　　先天五行大法，对秦皇来说是辅助修炼法决。至于真正的修炼之道，是祭祀天地的神道。他把自己的军队都改造成了自己的祭祀，他自己，就是这天地中唯一的真神。也就是说，他手下的兵马俑，每杀一生灵，做一次祭祀活动，秦皇得到的信仰之力会多一些，天地之力的加持会多一些。直到秦皇凭借手下的杀戮，点燃神火，开辟神国，最终度过天地考验，成就一方神灵离开这个世界。
　　通过秦皇所说，最后，要以长生不老泉水为引，以亿万生灵血肉为祭祀物品，以五色土为祭坛，封禅与泰山。引天地之气、华夏龙气、气运加持下，经过血池洗礼，最终得以复活和长生。而且，根据祭祀生灵越多，兵马俑新生的人类寿命越长，能力越强。而后，让所有追随者进入神国，从而永生。
　　对于这些，李航根本就没兴趣，对于神国，更是一点要进去的打算也没有。不过，这一次祭祀天地的物品却让李航满意。
　　跨过长城，在祭坛之处，李航终于让秦始皇兑现了他的承若。就连他修炼的五行大法，都给了他。随后，开始了他的东征。
　　秦皇东征之前，李航直接离开了这个世界。不过，长生不老泉的泉水，却也留下了三分之二。而李航不知道的是，这个世界尽管整个世界都被恶魔小队轰炸了一些，可是，这个世界的中国依然没能摆脱那段屈辱的历史。可是，在秦兵马俑这些不是活物的威胁下，秦始皇东征开始是无往而不利。仅仅三个月，横扫整个大半个中国，控制整个长江以北。八个月内，肃清外敌。一年后，整个亚洲属于秦始皇控制范围。而整个日本，更是执行了屠杀命令。等命令结束时，整个日本国人已经没有高过车轮的人员。
　　当然，李航不知道这些，因为他已经返回了现实世界。就算知道，也不在他的关心之列。至于紫苑两人，自从告诉秦始皇消息后，这一切也都不重要了。所以，他走的是心安理得。而让李航没想到的是，这次无限之旅，不仅达到了最基本的目的，还有了更多收获。那些先天宝物就不用说了，就算自己的修为和万界珠的炼化工作，都有了显著的提升。
　　在修为上，通过这次磨炼，观看命运长河，李航的境界终于稳定了下来，更是突破了天仙的境界，有了真仙的层次。万界珠，也终于炼化到了十三层先天禁止，让自己的一些法则认识，有了长足进步。
　　另外，在万界珠中，随着吸收命运长河的之水，李航发现，在万界珠内的虚空处，也形成了一条虚幻的命运长河般的存在。而地球上的生灵的真灵也开始映射在虚幻的长河之中。不知不觉中，两个世界的整个太阳系重叠在了一起。随后，整个太阳系被一阵白光包裹在其中，慢慢与已经扩大如银河系般的万界珠内的星系内。也就是，整个太阳系已经成了李航万界珠内的一部分。自己再也不用返回所谓的现实了。因为，在这个宇宙中，银河系已经没有所谓的太阳系了。
　　也在此时此刻，万界珠内人类，已经开始和李盼控制的“主神”能够联系在一起了。而李航以后再也没有办法，享受到那似乎无知无尽的时间差了。除非他能真正完全掌控整个万界珠。
　　在炼化所有先天禁止之前，除了在万界珠内，无论以后穿越到哪个世界，李航所经历的时间与地球上的世界都紧密相连。在其他世界，每一次使用万界珠，都会造成两个世界法则共振和交汇。而彼此之间的时间流速差距，也会慢慢缩小。更重要的是，两个法则的相遇，时间流速比例也难以计算。也可能是无穷大相当于万界珠内的一秒钟。也可能，彼此之间的时速相比是1:1。
　　不过，还好的是，自己以后可以通过主神空间，或者直接打开空间门，让人类也享受一把穿越的瘾，前去李航穿越的世界了。甚至，自己如果肯化世界同化一个世界内的星球，建立两个世界的空间门都成了现实。只不过，其本身在哪个世界的气运，不足而已。也就是说，随时都可能遇到危险。
　　随着李航的回归，新一轮人才培养计划，再次提上了日程。根据“主神”的存在，就在回归后的四个月后，南海基地的军队中，一个个超级士兵系统出现在大家面前。经过严密审核后，符合条件着，都签署一份保密协议和服务协议后，一块系统腕表就出现对方手中。
　　这超级士兵系统，是李盼根据“主神”改编而来，与军队中人绑定的一个可以借助主神穿越的腕表式系统。借助各种影视、小说、传说等等位面的存在，两个世界流速的不确定性，有目的的让团队开始穿越到其他位面，执行各种任务，从而提升部队的配合度和攻击力。进一步也从这其中，找出真正的强者和领导者。这一切都在李盼的控制之下，因此李航也不担心这些人的背叛。
　　由于是培养的军队，而不是个别强者。因此，这系统是以一个排的人数为单位开始穿越到其他世界的。从最基础的二战抗日战争开始，难度一步步不断提高。随后，根据众人发展方向，分别接受不一样的强化。而根据计划，一直到空战或者遭遇虫族大军类的世界，这才开始根据自身意愿，强化自身，或者进行修炼等事。而在之前，一切强化，都服务于团队。至于每个团队每一次完成两个位面任务，都会得到一周的休息日。这样一来，不仅使得万界珠所接触的位面开始增加，所得到的世界能量，也比李航一个人强的多。至于会有一部分人淘汰和死去，这个也真的无法保证。他能做的，只能说声抱歉。
　　当这一切安排完毕，李航回归已经六个月了。看着不断努力的军人们，李航给自己的女人放下一些先天法宝，自己再次投入到修炼之中去了。而这次，选择的世界《大话西游》世界。目标，自然是那月光宝盒。

第七十三章：水帘洞改成盘丝洞

　　“拜托，是你自己来这里的！我已经在这里呆了两年了，一直在这修炼！你也不想想，有我这样接近你的吗？”李航无奈的翻了个白眼，看着一脸戒备之色的紫霞说道:“据我所知，仙有仙集；神有神策。我又不属于妖魔鬼怪，虽然有些修为，但依然属于人好不好？”
　　“好吧，算你说的有理！”紫霞想了想，依然没放下宝剑说道:“不过，这盘丝洞依然要属于我！”
　　“不行，我不同意。这洞府是我找到的，并且，比你先到，凭什么不让我住。至少也要有个山洞，让我修炼之用。这洞府里山洞又不是之有一个！”李航也不示弱，一杆青色宝旗显与头顶，朵朵青色莲花垂下，护住李航周身。一杆充满煞气的却显得普普通通的黑色大枪，被他提在手中，身上的气势慢慢提升，与紫霞仙子针锋相对。
　　“实力果然不错，已经到了玄仙了！”正在对阵的两人中，紫霞突然慢慢收起了自己的气势，把手中的宝剑扔了过来接着说道；“试试看，能不能拔出我的宝剑。”
　　“听说这紫青宝剑只有你，你姐姐和你的意中人才能拔出来。因此，凭着它你也再找你的意中人，不会真的把？”见对方收起了气势，把宝剑扔了过来。李航也把自己的东西收了起来，接住宝剑直接说道:“紫霞仙子，我想我并不是你要找到的那位！”
　　说着，用力拔了两下。果然如此，宝剑在剑鞘之中，纹丝不动。紫霞失落的拿回宝剑，不过依然说道:“我游走三界，当然是在寻找我的意中人。可惜目前还没找到。你这人挺不错的，可惜你也不是！不过，我依然允许你在这找个山洞居住。说实话，我也不知道会在这呆多久。因为我也不知道我姐姐什么时候追来，我们两修一样，都有玄仙顶峰修为。如果你肯帮我的话，那我就不怕她了！喂，你帮不帮我？”
　　“看在你这人换不错，能留个山洞给我的面子上，帮你应三次。另外，我不叫喂，叫李航。”点了点头，说完，李航直接向里走去。对着门喊了声:“芝麻开门！”那门应声而开。
　　这门开始是用机关之法控制，现在之所以用声控开关门是李航这两年研究符文和阵法后的结果。当然，也有着靠近电影剧情的一些心思。
　　紫霞见李航已经进了洞内，紧跟其后，也要进入。没想到，就在此时，至尊宝喊到:“慢着……”
　　要进洞的紫霞听到至尊宝5的话一惊，条件反射般转身反手打出一掌，把至尊宝打在地。随后反应过来，自己面前是两个人。见至尊宝的月光宝盒掉在地上，直接伸手一抓，抓在手中。
　　见是月光宝盒，脸上一阵欣喜。兴奋的对着至尊宝晃了晃宝盒说道:“记住了，这个山头是我的，包括你是我的。这东西也是我的了！
　　看来我的运气不错嘛，在这里既然可以找到月光宝盒，这样一来，再也不用担心我姐姐的追杀了。”
　　说完，迈着轻快的步子，牵着毛驴进了山洞。
　　“拜托，是你自己来这里的！我已经在这里呆了两年了，一直在这修炼！你也不想想，有我这样接近你的吗？”李航无奈的翻了个白眼，看着一脸戒备之色的紫霞说道:“据我所知，仙有仙集；神有神策。我又不属于妖魔鬼怪，虽然有些修为，但依然属于人好不好？”
　　“好吧，算你说的有理！”紫霞想了想，依然没放下宝剑说道:“不过，这盘丝洞依然要属于我！”
　　“不行，我不同意。这洞府是我找到的，并且，比你先到，凭什么不让我住。至少也要有个山洞，让我修炼之用。这洞府里山洞又不是之有一个！”李航也不示弱，一杆青色宝旗显与头顶，朵朵青色莲花垂下，护住李航周身。一杆充满煞气的却显得普普通通的黑色大枪，被他提在手中，身上的气势慢慢提升，与紫霞仙子针锋相对。
　　“实力果然不错，已经到了玄仙了！”正在对阵的两人中，紫霞突然慢慢收起了自己的气势，把手中的宝剑扔了过来接着说道；“试试看，能不能拔出我的宝剑。”
　　“听说这紫青宝剑只有你，你姐姐和你的意中人才能拔出来。因此，凭着它你也再找你的意中人，不会真的把？”见对方收起了气势，把宝剑扔了过来。李航也把自己的东西收了起来，接住宝剑直接说道:“紫霞仙子，我想我并不是你要找到的那位！”
　　说着，用力拔了两下。果然如此，宝剑在剑鞘之中，纹丝不动。紫霞失落的拿回宝剑，不过依然说道:“我游走三界，当然是在寻找我的意中人。可惜目前还没找到。你这人挺不错的，可惜你也不是！不过，我依然允许你在这找个山洞居住。说实话，我也不知道会在这呆多久。因为我也不知道我姐姐什么时候追来，我们两修一样，都有玄仙顶峰修为。如果你肯帮我的话，那我就不怕她了！喂，你帮不帮我？”
　　“看在你这人换不错，能留个山洞给我的面子上，帮你应三次。另外，我不叫喂，叫李航。”点了点头，说完，李航直接向里走去。对着门喊了声:“芝麻开门！”那门应声而开。
　　这门开始是用机关之法控制，现在之所以用声控开关门是李航这两年研究符文和阵法后的结果。当然，也有着靠近电影剧情的一些心思。
　　紫霞见李航已经进了洞内，紧跟其后，也要进入。没想到，就在此时，至尊宝喊到:“慢着……”
　　要进洞的紫霞听到至尊宝5的话一惊，条件反射般转身反手打出一掌，把至尊宝打在地。随后反应过来，自己面前是两个人。见至尊宝的月光宝盒掉在地上，直接伸手一抓，抓在手中。
　　见是月光宝盒，脸上一阵欣喜。兴奋的对着至尊宝晃了晃宝盒说道:“记住了，这个山头是我的，包括你是我的。这东西也是我的了！
　　看来我的运气不错嘛，在这里既然可以找到月光宝盒，这样一来，再也不用担心我姐姐的追杀了。”
　　说完，迈着轻快的步子，牵着毛驴进了山洞。
　　紫霞进入洞内，只见李航正在忙着做饭。一边做菜一边唱道:“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了，世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了，世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！君生日日说恩情，君死又随人去了，世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”
　　刚进来的紫霞听了，迎上来，站在洞外道：“真是个奇怪的人！哎――你满口说些什么？只听你说些‘好’‘了’‘好’‘了’。”
　　李航笑道：“不愧是仙子，就是明白。世上万般，好便是了，了便是好。若不了，便不好；若要好，须是了。我这歌儿便名《好了歌》。不过，我也是拾人牙慧而已，是个前辈高人讲故事时唱的歌。”
　　紫霞直接进到李航选择的山洞，找个石凳坐下。一边看李航做菜，一边说道:“是那个前辈高人唱的？故事又是什么故事？”
　　“故事太长，有空自己去看！”说着，拿出本《红楼梦》递给紫霞。接着，乘出一碗改良加强版的佛跳墙递给紫霞说道:“先尝尝我这道菜怎么样，也算尽一尽地主之谊。”
　　接过书，随手放进自己空间里。紫霞这才端起瓷碗，用食勺轻轻搅拌了下，这才优雅的少盛了一勺，放进嘴里尝了一下。眼睛一亮，兴奋的说道:“不错，鲜美而味纯。其中还夹杂一些凡间的奇珍异宝，珍贵药材。除了味道香厚外，还有强身健体，补充真元作用。对于凡间来说，确实是难得的美味佳肴。这道菜叫什么名字啊？”
　　“佛跳墙！”李航笑了笑，自己盛了一碗，一边吃一边说道:“这道菜也叫“满坛香”，或者“福寿全”。是在下游历大唐福州时学来的一道名菜。据说，唐朝的一位高僧名叫玄荃，在往福建少林寺途中，传经路过“闽都”福州，夜宿旅店，正好隔墙贵官家以“满坛香”宴奉宾客，高僧嗅之垂涎三尺，顿弃佛门多年修行，跳墙而入一享“满坛香”。“佛跳墙”即因此而得名。至于真假，到也未考证。不过，好吃那是一定的了！这里面的材料，可都是我花费良久凑足的。所以，你今天有口福了！”
　　紫霞听到介绍，感叹道；“确实人间美味，在佛祖面前，可没这么好吃的东西。不过，你说的故事如果是真的，那个和尚绝对不是得道高僧。”
　　

段更说明

　　最近因为一些事情的原因，有段时间没有更新本书了，特此，在这里像各位书友们说声抱歉！
　　有朋友问，“这本书是不是要太监了？”叱吒斗玉斗玉在这再次保证一次，只要有一个人在看，本人绝不太监。
　　这段时间之所以没跟新，一方面是因为本人第一次写书，原来构思的大纲越写越感觉有些不对头，因此又重新对大纲做了各种修改。所以，随着原来大纲直接作废，一些思路也要断掉，码字自然成了奢望。
　　另一方面，最近也为了生机在奔波，码字速度又慢。在写大纲的时候，自然也就很难有时间接着写原文。所以，也就断了更新。再次像支持自己的朋友们，说声对不起了。
　　当然，以后，我会尽力不再段更。也尽早的把这故事写完。不为别的怎样，只为我自己，也为了一直支持的你们。
　　刚刚写了一章半，现在有点事情要出门一趟。所以就先更新这一章了。不过，今天晚上无论如何也把已经构思好的另外两章半码出来，明天发布，感谢你们的支持。
　　再次谢谢看过本故事的朋友们，也谢谢你们的支持！

第七十二章：大话西游之初见

　　进入大话世界，开始隐隐约约间，一股排斥之力开始绕在自身周围。
　　就在此时，万界珠内的莲花中飞出两丝金黄色血液融进李航的身体内。随后，李航体内的法力不受控制的沸腾起来。随着法力的沸腾，整个山上的灵气似乎受到了什么吸引，开始向着李航体内钻去。
　　不敢耽搁，随手在自己周围布下个次元结界，盘膝而坐，功法开始疯狂运转起来，不断炼化着进入自己身体中的两丝血液。
　　一天，两天，三天……
　　转眼，三个月过去了，这天傍晚，终于炼化了两丝血液。尽管境界再一次突破，修为达到了太乙玄仙之境，可李航的眉头却再一次皱了起来。
　　那两丝血液，不是别人的血液，而是西方两位圣人的部分精血。其中不仅包含了两人领悟的一些初级法则体会，更包含着各自的一份功法――梦中证道大法和八九玄功。而这两份血液，也是为各自的徒弟们准备的。现在，因为李航的缘故，把他们从《超能失控》世界的超能水晶中取出来自己用了，这样一来，自己与这两位圣人直接走了因果。虽然，一般情况下的因果可以直接被万界珠吸收，成为自己法则的一部分，可是圣人因果，那是直接被大道记录的，自己可没超越大道的能力。因此，这因果自己是接定了。除非自己不出现在两人跟前。否则，这因果也会被两人所知。而且，这么重的因果，也不是那么好还的。
　　不过还好的是，世界的排斥之力已经消失了。凭着炼化过的这两丝血液，就算自己前去洪荒世界，一般人也不会怀疑自己是黑户。顶多会怀疑自己是个运气超好，得到佛、道、巫三道功法的幸运儿。再加上用巫族精血和两圣人精血淬炼过身体和法力，一般大妖魔神仙，看在佛教、道教和巫族的面子上，也不会过于为难自己了。
　　眉头一皱，无数念头瞬间就过去了。既然结下了因果，努力化解就是。暂时放下心事，开始观察起周围情况来。
　　观察了下四周，自己所在的地方是一片山脉中最高峰上。远处山峰都是陡峭的岩壁，树木并不算很多。脚下是一段三面悬崖行成的山谷。山谷的周围石壁上被粗大的藤蔓纠缠盘绕。而谷口，一条小路弯弯曲曲不知道来自各处。看上去就是一处从未有过人烟的荒蛮山谷。而且是那种连鸟雀都不远落下的贫瘠之地。在夕阳照耀下，一片萧条。如果不是在一面悬崖上有着一座山洞，上面刻着‘水帘洞’三字，李航还以为自己穿越错地方，处于一平常的座荒山之中。
　　既然水帘洞中无人，李航自然不会错过这样的洞天福地。尽管不能据为己有，但暂借一段时间还是不错的。
　　水帘洞位于东胜神州，傲来国花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。现在，相信任何一个人，都不会对花果山这三个字陌生。何况是自己这位后来人？
　　进入洞里，通道八转九弯，错综复杂。石洞内，怪石林立；泉水旁，溢水成溪。穿过一段石壁渗水行成的水帘，有个比较大的洞天。透过石空，早晚有光照射；洞虽处山体深处，却不显阴暗。道是个好的安家之处。
　　削石为桌椅，凿壁为柜架。弄张石床，从空间里拿出紫砂和天星宝石为主炼制的茶具，玄铁为主炼制的炊具。掐个法决，一阵清风吹过，石洞内灰尘尽去。半个时辰后，一个满意的暂住之地，在李航手中诞生。
　　除了每天坚持修炼一二，就是吃喝玩乐，逍遥自在。有空去附近镇子上逛一逛，听一些消息。没事了，吃吃喝喝，看看自己收集的书籍功法，考虑一下未来的道路。有时候，也会回到地球，与家人聚一聚。至于去游历天下，李航是真没这心情。除了因为这个世界的妖魔鬼怪外，还有电影中所说，这完全是孙悟空的一场梦。可是，李航既然知道梦中证道法门，就不得不怀疑，孙悟空的梦完全是西方圣人通过这法门引导孙悟空进去自己世界而经历的事情。否则，凭凭着孙悟空修为，那会做梦？这样一来，自己的出现，一旦动作过大，会再一次引起西方圣人的关注。那样自己岂不是自投罗网，甚至直接把自己度化成佛教徒都完全可能。自己可不想当和尚！
　　时间就在李航的宅着中瞬息及过，一年半的时间就在这悠闲的生活中过去了！
　　这天山洞内，无数的蓝色闪电凭空出现，将周边的干草枯藤吹得四处飞散，一道刺目的白光闪过，一个人影出现在了洞里。
　　这个人穿着白色上衣，深色裤子，草鞋，胸口挂着一块护心镜。先是四处打量了一下，然后快步跑到洞口，轻车熟路的拧开了旁边的机关，沉重的石门被打开。
　　“轰隆隆……”
　　石门打开，这个人走了出去，呆呆的打量着四周的情况，似乎不太认识，他从怀里掏出了一个长长的木制盒子，对着天上的阳光不断地摆弄着。“这个月光宝盒，该不会是坏了吧？”
　　“它没坏，只不过是白天不能用，只有等晚上有月光的时候能用。”就在对方还在自言自语的时候，李航站在门口，看着一脸茫然的对方说道:“你没看到它上面写着月光宝盒吗？”
　　“嗨――真是哎！”对着盒翻来覆去的看了看，惊奇的说道。
　　这时，山谷入口处传来一阵铃声，但这人也没在意。不过李航可是知道，这次来的人应该是紫霞仙子了。
　　看完月光宝盒，那人随后转脸有些自来熟的看着李航，问道:“嗨――小弟至尊宝，兄台怎么称呼。何时来的，怎么在盘丝洞里居住？难道，你一直住在这里？你也是盘丝大仙的徒弟，或者道童？”
　　就在至尊宝问话的时候，入口处走来一位提着宝剑的漂亮女人。
　　这漂亮的女人，美丽的宛如从仙境之中刚刚走出，身上不带一丝烟火气息。长发披肩，手带紫金手铃，提一把半青半紫的宝剑，在晨雾的衬托下，一张绝美的脸上样带着浅浅的笑容，带给两人一种极致的美感。
　　她牵着一头健硕的驴子缓步来到两人的身边。用一双极亮而又深邃的眼睛打量下两人。皱了皱眉头，突然问道:“神仙、妖怪？”
　　“这是怎么个情况？如果没记错的话，这位绝对是紫霞仙子。可是两人在这里，既然问神仙还是妖怪？”李航的心思一闪而过。但嘴里却说道:“神仙妖怪都不是，我们两都是人！”
　　“哦――人原来也有这样的！”紫霞仙子得到答案，没关还处惊呆中的至尊宝，转身牵着自己的驴子继续向着不远处的水帘洞而去。
　　这时，发呆中的至尊宝终于反应过来了，见对方要进水帘洞，想也没想，张口说道:“喂！别进去，那里是盘丝洞！”
　　紫霞仙子仔细看了眼洞窟顶端的石刻，这才娇笑转身“你当我不识字啊？明明是水帘洞啊。”
　　“也许我这位兄弟还没睡醒，仙子不用介意。如果喜欢，这水帘洞完全可以改成盘丝洞的！”见对方这么说，李航笑了笑，走到紫霞跟前，接着说道:“次洞府也不是在下开辟，找到此处时这洞府已经存在。不过已经破败不堪，在下也只是简单收拾了下，暂住了断时间而已。”
　　“你说这洞府不是你的，你也是暂住而已？”似乎想起什么有趣的事情，紫霞笑着看了看李航满脸好奇的问道。
　　“是啊，确实如此……”李航大方的承认道:“在下游历天下时，不经意间听了些这个洞府主人的传说。然后来到这里，目前为止，已经暂住这里不到两年。”
　　“那好！我现在郑重宣布，从此刻起，这个山头都属于我，包括你们两个人在内！”紫霞兴奋的说道:“其实，盘丝洞这个名字也蛮好听的。”
　　说完，也不征求两人的同意，直接向着洞内走去。随后，又转身向着至尊宝一弹，三道火线射在他的脚面上。三道火线。直接把至尊宝的鞋子引燃了，也给他留下了三颗痣。
　　至于弹向李航的火线，直接被对方闪了过去。没想到，那火如同有灵性一般，再一次扑了上来。没办法，只好挥手间三道水流迎了上去，把三道火线打散，这才没被紫霞盖个章。
　　“嗯……还有些本事。”紫霞退后一步，紫青宝剑抓在手里，扬了扬，紧盯着李航道:“说，你到底是谁，为什么说自己是人？人那有你这样的修为？告诉我，接近我有什么目的？”

第七十三章：遇到牛魔王

　　就在这时，洞口一阵巨石倒地的声音。但这次紫霞一点要去查看的意思也没有。李航只好自己出马，把如同电影中那般，压在巨石下，断了无数骨骼，将要块死的至尊宝带回山洞。随后，给其矫正骨骼，打了几个回春术，终于把他救了回来。等忙完这些，回到山洞时，紫霞已经离开，在隔壁洞内住了下来。
　　接下来的事情李航没有参与，除了等至尊宝醒来后吃一顿饭，留下一些食物外，就算到了晚上，青霞出现，李航也因为修炼为理由，而放弃和她认识。再加上洞门有法阵阻挡，青霞也仅仅问了下至尊宝关于李航的情况，而没有其他表示。
　　第二天，再一次看到至尊宝和白晶晶两人的时候，两人正急急慌慌的要离开！
　　“早啊，两位！你们这是……”见两人要走，李航明知故问的问道:“遇到什么事情了，这早就出门，去哪玩不成？”
　　“李航，你不知道，昨天晚上我姐姐，也就是青霞，她已经追来了！那，至尊宝看到她了。我想了想，尽管你的修为不错，合咱们两之力，确实能打得过她。可是，我晚上经常睡着就醒不来，只好暂时避开她了！”紫霞看着李航，有些不好意思的说道:“要不，你也跟我们走吧！否则的话，被我姐姐在遇到，你会吃大苦头的。她欺负起人来，很恐怖的。”
　　“既然如此，暂时避开也好！在下本来就是在游历，跟你们一起，这也到不错。最起码有个仙女，可以多看看养眼。”李航笑了笑，愉快的说道。随后，收拾了下，与他们一起离开。
　　三人一路南行，名义上是躲避青霞的追杀，实际上和出游没多少区别。
　　一路上，李航讲几个笑话，出几个脑筋急转弯，彼此聊聊自己的过去，再加上至尊宝的尽量讨好。紫霞一路上笑声不断。不知不觉间，到了傍晚，三人到了长安城外的一片沙漠之中。作为神仙的紫霞，对沙漠的环境恶劣情况并不会在乎。因此，坚持看一下‘大漠孤烟直，长河落日圆’的景色。至尊宝只想要回月光宝盒，李航想跟着至尊宝，见识下唐僧和观音，顺便把月光宝盒拿在手里看一下。因此，对于紫霞的提议，两人自然无有不可。
　　还如剧情中情况差不多，晚上又一次见到了青霞，并且确定了两人用的是一个身体。而紫霞为了让至尊宝相信自己不是神经病或者精神分裂，把紫青宝剑给了他。而至尊宝也就顺其自然的，拔出了紫青宝剑。剧情没多少不一样，紫霞也就认定了至尊宝是自己的有缘人。可惜，天下不如意之事十之八九，最终两人分道扬镳。
　　见两人分开，在至尊宝身上放了份追踪符，远远跟着紫霞而行。
　　开始之时，紫霞还强颜欢笑。等走出至尊宝视线不远黯然神伤。而情之一字，最是伤人。紫霞紧紧抱着月光宝盒，低头一路前行。并不分东西南北，也不分前后左右，如同丢了魂的行尸走肉般不断前行。然而，不到一个时辰，却见紫霞脸色一边，接连喷出了两口血，直接软软的倒在地上。
　　见紫霞摔倒，李航不再隐藏自身，飞身而起，不久到了对方身边。检查身体后，让他哭笑不得是，原来紫霞是因情伤神，造成自己境界不稳，从而导致她轻微走火入魔。还好她修炼的是佛家功法，对走火入魔有这比较大的克制作用，这才造成她轻微受伤，而不是直接入魔或者修为尽费。
　　收起紫霞一直抱在怀里的月光宝盒，拿出一颗鸽子蛋半大小的金黄色丹药，放进已经陷入昏迷的紫霞嘴里。一杯水倒进去，丹药遇水即化，顺着喉咙进入紫霞的嘴中。
　　半刻钟后，伤势终于被稳定住了。至于完全好，那要看对方修炼平复手里还有颗四转造化金丹，治疗下紫霞还没问题。
　　半个时辰后，紫霞悠悠醒来。有些迷蒙的看了看四周，当看到拿着月光宝盒，坐在旁边研究的李航勉强笑了笑说道:“李航，刚才是你喂我的丹药？或者说你一直跟在我后面，这才救了我？”
　　“是啊，一直跟在你身后。如果不是你伤心欲绝，我想你会早发现我的存在了吧？”李航一脸失望的把月光宝盒还给紫霞，接着说道:“作为朋友我不得不提醒你一句，现在的至尊宝已经被上一段恋情折磨疯了。佛曰：人生八大苦，生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下！作为齐天大圣孙悟空，要去西天取经，不经历这人生八苦，岂能功德圆满？”
　　“你到底要说什么意思？”紫霞迷迷糊糊的看着李航，有些伤感的问道。
　　无奈的叹息一声，李航这才说道:“至尊宝就是孙悟空，孙悟空就是至尊宝。他是命中注定要跟随唐三藏去西天取经的。
　　‘乐莫乐兮新相知，悲莫悲兮生别离！’如果你们之间有缘的话，为了取经大业，佛祖也会想法化解这段缘。或者，你们之间只有孽缘，或者说有缘无分。强求的话，只会让你们都受伤乃至付出生命代价的。”
　　“那又如何？飞蛾扑火，明知道会受伤，它依然会去做的！”紫霞想了想，强笑着说道。
　　万般无奈只能化作一声长叹！看着紫霞，李航只能叹息一声说道:“唉――既然如此，随你们去吧！不过……”
　　“好漂亮的仙子！”
　　就在李航打算给紫霞剧透一下的时候，空中突然传来一个巨大的声音。接着一阵妖风刮过，一个身贯一副绒穿锦绣玄黑甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。只是头部确实一个双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板，头顶双角，鼻穿铜环的牛头。吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。
　　“牛魔王!”见对方形象，李航心中一惊。低头对着坐在一旁回复伤势的紫霞无奈的元神传声道：“没想到咱们两个运气这哀，在这里遇到了牛魔王，你打的过他吗？看刚才那样子，他好像看上你了。”
　　轻轻的摇了摇头，元神传音说的：“一会我拖住他，你去找至尊宝，就把我被牛魔王抓走的消息告诉他。我相信，他会去找牛魔王救我的。既然上天安排了我们的缘分，我就相信他绝对不是普通人。刚才你也说了，他是齐天大圣孙悟空，我相一直相信，我的意中人是一位盖世英雄，在关键时刻的某一天，他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我的。”
　　两人几句话还没说完，空中的牛魔王已经到了两人面前，看了看两人，随后温柔的对紫霞仙子说道：“仙子，你受伤了？是你旁边这个小子欺负你，让老牛我来教训一下他！”
　　不等紫霞说话，牛魔王转头对着李航恶狠狠的说道：“喂，那小子，为何欺负这位仙子？在下大力牛魔王是也，速速报上名来受死，老牛叉下不杀无名之辈。”
　　“贫道青玄子，见过平天大王。我想，大王是误会了。在下可没有欺负这位仙子，她只不过练功有点走火入魔，在下是在救治而已。”对对方行了一礼，李航这才接着说道:“而且，这位仙子是在下的朋友，又岂会害她？”
　　“只是朋友？我以为是你小娘子，我好找个由头把这小子杀了，直接把她抢回去做妾室那！”牛魔王嘀咕一声。不过，就算声音比较小，但对与李航来说，对方声音和普通人说话没什么两样。
　　两人听了牛魔王的话语，眉头皱了起来。而李航手中一摆，刹神枪出现在手里，遥指牛魔王说道:“牛魔王，我尊你声大王，没想到居心叵测，要打杀在下，还要强抢我朋友做妾室？你就不怕罗刹公主生气，不怕我两人誓死不从，不怕黑自己召来祸事吗？只要在下不死，岂能让你如愿？”
　　“小小蝼蚁，也敢如此放肆？老牛我就强抢了，你又能怎么样？既然不知好歹，那就去死吧！看叉――”
　　说着，牛魔王举叉直接攻了过来，而李航也不退让，直接举枪迎了上去。
　　两人对战，一个境界高绝，一个肉身经过多次强化，力量巨大。一个以玄铁钢叉为兵，一个以大枪为器。两者并兵器又都非凡品，自然任两人尽情使用。
　　看似沉重的兵器，在两人手上都轻若无物。武动起来，如泛起层层层鬼影，带着威猛的气势，朝着对手胸口杀去。
　　两人都是飞身而起，避开紫霞身边。半空中两人相遇之前，李航大喝一声“杀~”。手中刹神枪携带着仙元，构成了一层层接连不断的光影，如同穿透重重空间，组成一旦亮白的梨花挑向牛魔王。
　　

第七十四章：对战牛魔王

　　若是常人，别说闪避，连真实的光影都无法摸清。很多人连看都没看清枪影，就被李航用枪挑起，直接穿个透心凉。而就算看清了，以刹神枪那厚重的力量，无以伦比的速度，在短短时间内，也难以腾身挪移。就算是想要选择拆挡，这看似轻若无物的长枪，会让人感觉到枪头就是一头洪荒猛兽紧紧盯住自己，稍不注意就难以再有抵挡的力量。快速，飘渺，厚重。就凭这一枪，让李航的实力再次有了大幅度的提升。这是目前能发出的最强一击。
　　牛魔王的钢叉也不曾多让，钢叉之上，闪着一层黑光。带着轻蔑的眼神，直接把钢叉横扫，以此来回答李航的长枪。
　　见对方与自己硬碰硬，牛魔王冷哼一声，轻蔑的说道:“找死~”
　　“当啷啷……轰……啪……”
　　牛魔王的话语刚说完，两人之间，接连被三声巨响以及掀起的沙尘所湮灭。
　　第一声是两根兵器相撞的声音。不过，瞬间被第二声的爆炸之声所淹没。至于第三声，那是在对拼后，李航受不了如此大的巨力，向后倒地之声。
　　见李航直接被一击而退二十多米，最后更是直接摔倒。牛魔王的冷笑更甚。
　　然而刚笑到一半，他的脸色巨变。只见李航的手中多了颗丹药，随后扔进嘴里。而头顶之上，一杆青色宝旗浮现，仙元催动，只见这杆大旗迎风变大，白气悬空，更有金光万道，朵朵莲花落下，把李航护在其中。而其本身也突然爆发出一股如海浪般连绵不绝的力量，不断地修复他的伤势同时，还在不断提升修为。
　　李航握枪的双手虽然有些颤动，可是心里却兴奋异常，一股称之为战斗的因子在血液中不断沸腾。而且，推着两人对战中的硬拼和伤势，他清楚的感觉到，原来被自己炼化过的血液开始与自己原有血液慢慢融合。尤其是来自蚩尤魔穴里的巫族血液，真正开始与自己血液融合。深入血液、骨髓里那股战天斗地的本能以及一些记忆在其中的画面，一点点开始展现出来。
　　不等牛魔王从惊讶中反应过来，李航再次蹂身而上。手中枪影划出千层，空气中泛起层层涟漪。这次，顺着空间法则，划过一道玄奥的轨迹，枪尖飘忽不定的再次划向牛魔王。
　　“青莲宝色旗？”见一杆大旗立与李航头顶，牛魔王先是有些贪婪，接着一愣说道:“小子，你怎么会有此旗？”
　　两人已经交战在一起，李航虽然属于进攻一方，可是在牛魔王的钢叉压迫下，战斗中不断学习战斗经验，体悟巫族战斗心得情况下，那还有时间说话？
　　“这次的攻击还有点意思，在你这个修为就开始利用法则开始攻击，并开始领悟自己掌握的法则，也算是难得之事！”
　　见对方一句，也不说，只是猛攻。皱了皱眉头，牛魔王难得的夸奖了一句。不过，手中却没停下。钢叉舞动，利用强大的力量直接把自身周围的空间搅乱，看清枪尖的开路，钢叉如同带着三座大山一般，直接压了下来，使李航要么硬拼，要么变换招式。
　　“当啷啷……轰……”
　　六十余招后，两人又一次硬碰硬的撞在了一起。“噗……”的一声，又是两口血液喷了出来。而且，这一次摔在地上，直接把地面砸出个大坑。就在牛魔王打算再次攻上一招，直接了解李航，抢夺他的宝物之时。旁边调息完的紫霞终于宝剑出鞘，挡住了牛魔王的几乎全力的一击。
　　紫霞接了这牛魔王这一击，伤上加伤，喷出一口血来，对着半空中的他厉声说道:“牛魔王，我的朋友不多，你要一个个杀完，让我成为孤家寡人，然后让我恨你一辈子不成？”
　　“仙子说笑了，我们两个只是切磋一下，根本没下死手。”紫霞一说话，又喷出一口鲜血，牛魔王见此，赶紧从空中下来，走到紫霞身边一边查看她的伤势，一边讨好的说道。顺手从自己空间里掏出一个药瓶，倒出一粒丹药给她服用。
　　顺势吃下牛魔王的丹药，紫霞有些冷淡的说道:“本来就有伤势，又被你打了一叉，现在伤势更加严重，没地方好好养伤，你说怎么办？”
　　“去我老牛那，哪里绝对清净又安全，是你养伤的一个好地方。”牛魔王说完，不等紫霞反对，抱起紫霞，加起妖云，化作一团黑光，冲天而起，打算回自己老巢了。至于李航，看在紫霞的面子不能杀掉对方，又是个修为不怎么样的小辈，放上一马，牛魔王自然也不会放在心上。
　　躺在坑洞里的李航，全身骨骼普通散架了一般，全身疼痛难忍。拿出一颗目前最好的六转金丹放进嘴里，稍微回复下伤势想再次对战牛魔王。没想到，不等回复，牛魔王的攻击被紫霞当了下来更收到她的传音，让自己假装暂时昏迷，她来对付牛魔王，而自己前去给至尊宝报信。
　　等牛魔王半挟持的把紫霞带走，李航这才收起紫霞的那口鲜血保存起来，然后好好的打坐调息，借助药理回复伤势。
　　两人这一战李航收益良多。通过这一战，他发现，自己虽然有玄仙的境界，有玄仙的力量，却发挥不出应有的战力。也许是提升太快，争斗太少，自己的手段虽然不少，但与相称的对手乃至高手对战的经验太少了。面对对方的攻击，临场发挥，往往发挥不出自己应有的攻击力。
　　摇了摇头，不再想这些。在自身周围布置下两个大阵，开始再次开始调息，炼化药力，回复伤势。
　　这一坐，就是一天。等李航再次睁开眼睛的时候，第二天的月亮已经高悬在空中。感应下至尊宝的位置，辨别下方向，驾起祥云，向着至尊宝之处飞去。
　　驾云一路而行，刚进去沙漠不久，李航直接失去了对至尊宝位置的感应。
　　心中一惊，脚步一跨，从祥云上走了下来，失去了踪影。等再出现时，他已经来到最后感觉至尊宝出现的位置。没想到，哪里已经被一朵九品莲花所取代。
　　那九品莲台不过三尺六寸五分直径，金色光华不断流转，上面托着个一尺二寸的乳白色气泡。而在气泡中，上演着孙悟空大战观世音、唐僧旁边喋喋不休为孙悟空求情的剧情。而至尊宝，就趴在不远处，静静地看着这里发生的一切。
　　这个世界也许有无数人不知道九品金莲代表的什么，李航确知道，他不仅仅是一件法宝，更是代表着佛教的态度――这一劫难，不应许出错，也不欢迎别人插手。
　　别看李航敢对牛魔王出手，就算面对全胜之时的孙悟空，也敢出手，可是面对整个佛教，李航只好退避三舍。更何况，自己还受过对方的恩惠。因此，随手在莲台周围布置了个简单的迷踪阵，自己盘膝而坐，一方面观看里面的事情发展，一方面为期护法一二。另外，也顺便等一下至尊宝出来。
　　看这个世界的唐僧跑动之间，法力波动是存在的。并不是原著住那样，以一个凡人之躯，一路西行取经。根据其跑动前去寻找，被打飞的月光宝盒表现，他绝对有着平常修士金丹期的修为，比平常人的至尊宝强多了。
　　随着至尊宝被禅杖砸晕，唐僧被月光宝盒传送走，观音向着李航方向看了一眼，眉头一皱。身体一晃，出现在李航面前。而九品金莲，自然落在她的脚下。
　　“散修清玄，见过观音大士。”见观音出来站在自己面前打量自己，赶紧行了一礼说道。
　　“不必多礼，贫僧在这里谢过施主的护法之恩了。”观音点了点头，随后说道:“以在下看，施主到与我佛有些缘分，可随贫僧前去西方极乐之地，觐见我佛，在我佛坐下好好修行？”
　　“多谢大士好意，在下还没避世之心，想从这万丈红尘中磨炼一二。”笑了笑，李航赶紧婉言拒绝道。
　　“清玄居士既然要在红尘中磨炼，贫僧到不好说些什么。”见李航没有答应，随后从玉净瓶中倒出三滴清水，轻轻一弹，弹到李航面前说道:“看施主样子，应该还有伤在身。贫僧就送你三滴灵水，助你修复伤势，强化身体，稳固境界。若是有暇，可来南海坐坐。若有何事，可来我佛处求助，到时自会帮衬一二。”
　　“谢过菩萨好意，清玄定会铭记于心。”自己本来与佛教有了因果，再加上这一桩也不算多。因此，也没推辞，谢过之后随手收下，放进空间只中。
　　见李航收下，点了点头，又拜托李航照料一下现在的至尊宝，这才加起遁光而去。而至尊宝，也再次堂在李航旁边的沙地上。
　　

第七十五章：山寨之中再见紫霞

　　至尊宝醒来之后，已经是第二天清晨。见到李航，自然是惊奇不已。但当听到紫霞因为他而情伤自身，导致走火入魔之时，沉默了一会，直接说道:“这个傻女人。她知不知道，我说的那些话都是骗她的。没想到，就算是神仙也爱做梦。还脚踏七色云彩，身皮金甲战衣在一个万众瞩目的日子里去救她。她是不是白天睡觉睡多了，白日梦还没醒？”
　　“这个我还真不知道，你要想知道，只好亲自去问他了。”听完至尊宝的抱怨，李航起身向着沙漠外走去。同时说道:“与牛魔王对战之时，受了严重的伤势，我要回盘丝洞闭关修炼，随后去游历天下。我护送你去前面不远的驿站就会离开了，你以后有什么打算？”
　　“我当然去找紫霞仙子，想办法拿回月光宝盒，然后回到五百年后，救我老婆晶晶了。”至尊宝理所当然的说道。
　　“那好，助你好运了！”李航点了点头，肯定了对方的回答。
　　有了李航的帮助，生活物资充足，天黑之前，终于到了一个破落的驿站。而他自己，给至尊宝留下一些吃食和淡水，直接飞身离开了这里，向着大唐长安城而去。不过，一个改良后的血神子分身，提前一步回了盘丝洞。这血神子虽然只有地仙期的修为，但用来应付紧急之事，应该足够了。
　　到了大唐的长安城，经过打听，这才知道，这个世界的时间已经是贞观四年二月二十。唐三藏已经出发取经近乎一年。而大唐又经历各种天灾人祸，现在的唐朝还算不上富裕。因此，长安的地并不贵。而李航想弄个庄园，更是简单至极。出手救治下重病的杜如晦和一直有气急的长孙皇后，作为皇帝的李世民直接送了个皇庄给李航。到也省了许多麻烦。
　　自从安定下来，李航一边利用丹药回复伤势，一边整理自身所学，并不断改进自身攻击手段。或者忙着炼制一件器材。
　　确实是器材，因为这段时间，李航炼制的东西如果让一个现代人看到，绝对第一时间喊出一句――我靠，大话世界里也有数码摄像机啊！
　　当然，李航炼制的摄像机绝对比现在所谓的高科技要厉害的多。利用自身所学的符文科技知识、阵法知识、炼器知识，结合现代科技以及玉筒工作原理，耗费无数材料炼制而成的超级摄像机。
　　虽然没有多少功能，只有最主要的的结实耐用，高超摄像功能以及强悍的防御功能和隐蔽性外。顶多再算上强大的内存和超快拍摄速度。李航实验过，经过处理后的摄像机，就算自己全力挥动兵刃，也能把画面拍摄下来。就算拍摄光线移动，也能把它拍成如同做出特效后的光线一般。只不过，再超高速的拍摄画面下，还看得话，只能依靠神识。否则，不经过处理，画面模糊一片。
　　平静的日子过得总是飞快，没想到，不到一个月的时间，这样的日子就被血神子传来的消息打破了。原来，至尊宝再次迷迷糊糊的返回盘丝洞后，遇到白晶晶，拜堂不成明白了自己的心事。而后，就在刚刚不久，被白晶晶的师妹杀死了。也就是说，至尊宝马上要变成孙悟空了。而最终一战，也要开始了。
　　当李航再次赶回盘丝洞，至尊宝的魂魄正跪在哪里，手拿金箍向着头上带去。而嘴中，正说着那段经典台词:“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　“等等――”就在“一万年”三个字在至尊宝嘴里说出，金箍马上就要套下去的时候，李航突然出现在至尊宝面前说道:“至尊宝，你真的想好了吗？确定要放下这两段感情，负了两个女人的爱？”
　　“李航？没想到，这个时候还能见到你，真是太好了。”见叫住自己的人是个熟人，至尊宝先是一愣，随后高兴的说道:“现在能见到你太好了。这个时代我的朋友本来就不多，其中三个已经转世投胎去了，最终是你送我一程，到也不显得孤独。另外，生亦何欢死亦何苦？又有什么放下、放不下的那？再说，现在的我，为了化解世间仇恨，我还有选择吗？”
　　点了点头，李航平静的说道:“刚才的话我听到了！而且，我还把当时的画面，保留了下来。”
　　“哪又怎么样，顶多让你多欣赏两边而已。”说道最后，至尊宝平静的向李航眨了眨眼，撇了一眼自己腰间，哪里一直保存着紫霞的手链。最后无奈的笑了笑，把金箍狠狠地套在自己头上，随手提起了金箍棒。
　　就在至尊宝带上紧箍，提起金箍棒的时候，他的身上爆发出一道强光，一股股灵气，从四面八方涌了过去。石洞内溪水开始变换，如同八宝功德池水一般，开始向着至尊宝魂魄涌去。不久，一个有灵气和功德池水组成的大茧子出现在李航的面前。
　　见此，知道孙悟空要出世了，李航提前一步离开，向着牛魔王的山寨而去。想要前去拖住牛魔王，救下紫霞和青霞两人。
　　牛魔王作为一方妖王，又是在他积雷山不远之处的地方，随便抓个小妖就知道他的山寨所在之地。更何况，在至尊宝哪里知道具体地址。一路全速而行，不久到了牛魔王山寨。
　　虽然仅仅是傍晚时分，积雷山上的山寨内已经灯火辉煌。城头上，彩旗招展；古树上，红布缠绕。山寨内，各种妖魔鬼怪齐聚，人声鼎沸，到别有一番欢庆的味道。
　　到了积雷山，摇身一变，化为一只灵鸟，四周观看一番。见此时防御并没想想中那么森严，落下枝头，化为一只平常牛妖，跟着一位送酒菜的普通牛妖，使了个隐身决，一路了混进内院紫霞住处。
　　等那牛妖放下酒菜，出了屋子，李航这才随手布下个次元结界，防止声音穿出去，这才现身与紫霞和青霞相认。
　　“紫霞仙子，青霞仙子，咱们又见面了。”结界一出，两人自然就有感应。飞快的聚在一起，一副防御的样子。而这时，李航显出身来，看着还在斗嘴不休的两人，笑着说道:“看来两位在这生活的还不错，而我来的也不是时候。要不，你们两个继续！”
　　“李航――”两人一个是惊喜，一个是惊讶，但几乎同时叫了出来。不过，接着就捂住嘴巴，怕惊动别人。紧接着，想起周围的结界，放下心来。一个又躺会床上，一个坐在桌子之前。
　　“你怎么来这里了，这里很危险的，你知不知道？”坐在旁边的紫霞让李航随便坐，这才说道:“你的伤势完全好了？”
　　“是啊，完全好了。主要是去找至尊宝的时候，遇到了观世音菩萨，她送了我三滴灵水，一滴用来回复伤势，一滴去做了件事。剩下的一滴在这，送你了！”说着，李航在空间里拿出个玉瓶，放在了紫霞面前说道:“你也尽快回复伤势，负责你想的那个人来救你的时候，一旦有危险，岂不是让两人处于危险之中。”
　　“你干嘛对我这么好？”拿着玉瓶，紫霞有些害羞的问道。随后，又有些惊恐的说道:“你不会是喜欢上我了吧？那可不行，我有喜欢的人了。”
　　躺在床上，顶着个猪头的紫青霞不等李航说话，一脸不屑一顾的说道:“哼――狂妄，自恋，无知！你也太自以为是了吧！”
　　李航笑了笑，说道:“你想多了，在我眼中，尽管你修炼时间可能比我长。可是，你依然是个单纯、善良、纯真的小妹妹。爱是有点，可绝对不是男女之情。”
　　随后，转头对着青霞说道:“看来，你们两人前世斗的确实挺厉害的。不过，青霞，其实我也给你准备了一件礼物的。那也一起送你了。”
　　说完，空中一挥，一个与紫霞除了衣服不同，长的一某一样的人出现在两人面前。这人被装在一个密封的，里面充满生命气息的水中。而且，这人非常奇怪，虽然有着生命气息，可是却又没有灵魂。与青霞有着隐隐约约的联系，使得这具身体绝对是青霞灵魂的最佳归宿。
　　“这个活死人你是在哪找到的，真是太及时了。这个礼物，我喜欢！”紫霞还在震惊当中，旁边的青霞满脸欣喜的问道。
　　“不用如此惊讶，这只是一具普只比普通人强壮些的身体而已。”李航心想“有你们的鲜血在，有主神在，造就一个含有你们基因的尸体。然后，又在自己所得的八宝功德池水中洗礼一边，并用池水保存着，达到现在这样的程度，真的不难。”
　　

第七十六章：大闹牛魔王婚姻现场

　　见两人有些懵懂，李航嘴上却说道:“这具身体，是我用秘法，利用紫霞吐出的那口鲜血为根基，用观世音菩萨给的灵水为材料。经过六道轮回相似之法，再加上生命泉水的洗礼，这才造出来的。放心，这句身体，是可以修炼的。不过，除了重修这一事外，最终能达到什么境界，我也很难保证。不过，回复到现有的实力，应该没什么问题。”
　　“就算重修也无所谓。总比和某人公用一个身体好。”青霞有着傲娇的看了看旁边的紫霞，高傲的说道:“就算重修，我也不会比她差。”
　　“那也要等你重修以后再说！”紫霞也不甘示弱，顶了一句。
　　“有人来了，根据气势，应该是牛魔王。”李航说完，收起地上的身体，就在两人还在想说什么时候，却被李航直接打断。随后说道:“紫霞，你要做好心里准备，至尊宝已经变成了孙悟空。他现在要去承担自己的责任，可能暂时要负你这段感情了。至于以后，他会不会成为你的如意郎君，那只能是以后的事，以后再说！我先走了――”
　　说完，不再停留。挥手破掉次元结界。一步跨出，直接出现在山寨之外。找个地方隐蔽了起来，静静地等待孙悟空出现。
　　在古时，结婚拜堂一般吉时定在戌时，也就是晚上十九点到二十一点之间。等李航在山寨外，看到牛香香和沙僧一起混进山寨之时，已经知道。等两人掀开面具，闯入婚姻现场之时，自己的机会来了。等牛香香发动移魂大法，李航趁此机会，直接把自己手中的复制体扔进去，顺手把要过去的那只小狗打飞。不过，让李航可惜的是，这次换魂，依然如同原来一样，牛香香自己被换到给青霞准备的身体。而青霞，进了牛香香的身体。
　　站在高台上的牛魔王飞身而下，先是打退自己妹子，然后转身看去，见有两个紫霞仙子就是一愣。左右看了看两个紫霞，于是问道:“香香，你这是做的什么事，怎么会有两个紫霞仙子？嗯？不对，应该是找来个修为行，却与紫霞一般无二的人来。难道也给我做小老婆？”
　　“哥哥，我是你妹妹！”牛香香看了下自己的身体，直接对牛魔王说道:“这个身体是在我发功的时候自己飞过来的，我也不知道是谁。”
　　“我知道，看见了。不过，这个人依然要做我小老婆！”对牛香香说完，接着扭头对另一边占据自己妹妹的人问道:“你又是谁，那个身体是你的？”
　　“我是青霞！”旁边的牛香香一昂头，对着牛魔王说道:“那个身体确实是我的。可是，让我当你小老婆，你是休想！”
　　“不知死活！”牛魔王生气的说了一声，随后又想了想说道:“来人，把他们俩绑起来压下去。今天我先与紫霞成亲，等七天后，让香香再换过身体，与青霞成亲。再加上唐僧肉，这次简直是个双喜临门！不过，刚才是谁坏也好事，儿郎们，抓住猪八戒他们，顺便给我把那奸细找出来。”
　　呼啦一下，各种妖魔鬼怪让开路，把站在比较靠前的李航让了出啦。
　　“牛魔王，好久不见，最近过的可好？”摇身一变，回复原来某样，前跨两步，对着牛魔王有些戏弄的说道:“你好歹也是前辈大能，没想到这么不要脸，欺负小辈就算了，连自己义弟的妻子都抢。也不知道该说你见色忘义，还是没道德、没底线。给你做朋友，真是倒了八辈子霉。以后交朋友我要注意点，万一交到你这样的，指不定哪天我妻子也被别人抢了那！”
　　“哇――哇――你个小辈，简直欺人太甚，受死吧！”听完李航的笑骂，气的牛魔王哇哇大叫。钢叉高举，飞身而起，照着头部，就是一式’力劈华山’。见李航躲开，又追了过来。
　　兵器虽然在手，但也不与他交手，只是利用瞬移之法，东躲西藏，拖延时间。遇到小妖，挥手打掉。遇到一下解决不了的，直接闪身离开。如果牛魔王不追，嘴里骂骂咧咧，牛魔王强抢兄弟妻子，要娶自己妹妹，休掉自己原配夫人等等各种话语，一股脑的传遍积雷山方圆万里。并且，随着时间过去，这个范围还在一步步扩大。
　　牛魔王的本事确实巨大，飞行之术更是超强。可是，这次让李航抓了先机，又有猪八戒他们帮忙，紫霞他们帮助。牛魔王更是要应付前来祝贺妖魔鬼怪的不信任危机，再加上防止后来赶来看热闹的人和牛魔王的原配夫人铁扇公主，一时三刻牛魔王还真抓不住会瞬移的李航。好几次，隔空打破空间通道，要不是有万界珠护持自身，还真会让其迷失在空间乱流里。这样一来，整个积雷山那是鸡飞狗跳，不得片刻安宁。至于结婚之事，早已经被牛魔王忘的一干二净，满脑子里只有一个念头，那就是杀了李航。
　　就在你追我赶，不断围着积雷山打转。一部分妖魔鬼怪看守紫霞他们众人，一部分围追堵截之时。空中突然起了一股大风，与此同时，七彩祥云涌动，伴随着一阵长啸，唐僧哪句:“起风了，下雨了，回家收衣服了”，孙悟空闪亮登场。
　　孙悟空的出场气势虽然强大，可是当看到整个积雷山分成几股势力，在做着不同的事情。另外，还有人，在一边看热闹时，自己也是一愣。
　　愣过之后，给唐僧见礼，随手打发了看守的妖怪之后，这才站在高台上对着牛魔王说道:“老牛，没想到你的爱好还这么广泛，连男人都紧追不舍。噢――不好意思，我不该为这事嘲笑你！”
　　就在孙悟空给唐僧行礼的时候，旁边的紫霞仙子跑向孙悟空，到了跟前直接叫道:“至尊宝，你终于来了。”
　　“姑娘，我确实认识个叫至尊宝的人。”孙悟空见紫霞跑向自己，下意识的一回头，不敢见到对方。过了一会，这才转头对紫霞说道:“他还有些话托我给一个叫紫霞仙子的话要说。姑娘，你是不是紫霞仙子？”
　　“至尊宝，你别给我开这种玩笑好不好？”紫霞的眼中顿时失去了原来的兴奋之情，变的有些委屈，有些暗淡的说道。
　　“姑娘，我再说一次，我不是至尊宝。而是齐天大圣孙悟空。你到底是不是紫霞仙子？”孙悟空假装不认识紫霞，把金箍棒一收。对着紫霞仙子说道:“是不是，是不是，到底是不是……你说啊！”
　　紫霞仙子更加委屈了，对着孙悟空点了点头，这才有些不情愿的说道:“是啊！”
　　“那就对了！”孙悟空一直不敢于她对视，顶着牛魔王说道:“至尊宝让我给你带个话，他已经回到原来的地方了。希望你忘记他，能够找个如意郎君那！”
　　“勾引我老婆的臭猴子，你也来坏我好事？”牛魔王见来人是孙悟空，气急败坏的看着风骚出场的他，厉声说道。
　　“熟归熟，你这样乱讲话，我会告你毁谤。”孙悟空把金箍棒驻在地上，对着牛魔王说道:“奥，我忘了，你根本就不知道毁谤是什么罪。我从李航那听来的，其实我也不知道。”
　　“既然这样，那你就去死吧！我今天就要你的命，打死你这个臭猴子。”牛魔王举叉，照着孙悟空打了过去。嘴中喊着:“看叉！”
　　牛魔王手持钢叉，一招仙人指路直指孙悟空的咽喉。孙悟空却一飞冲天而上，躲开这一叉。紧接着，一棍泰山压顶砸向牛魔王的牛头。
　　牛魔王举棍一挡，只听“当！”一声巨响，火花四溅。孙悟空双脚落地，顺势踢向牛魔王的胸口。牛魔王上身向后一弯，孙悟空从上面跃过，踢了个空。而牛魔王，钢叉在腰间转了个圈，叉头朝后，对着孙悟空挑了过去......
　　双方斗了五十多回合，牛魔王有些抵挡不住孙悟空的巨大力量。他往后一退，身子猛的一摇。从上面落下无数牛虱，喊了声“变”，只见那无数牛虱变成了无数妖物，向着孙悟空攻了过去。
　　孙悟空呵呵一笑，也是摇身一变，无数猴毛落下，形成无数猴子猴孙，对着牛虱所化的妖物攻击了过去。旁边的紫霞，把宝剑一抽，也加入战团，向着孙悟空身边而去。
　　无论是孙悟空猴毛化的猴子猴孙，还是牛魔王身上的牛虱子化的其他妖怪，修为都不是很高。在紫霞面前，都没一合之众。不久，就到了孙悟空身边。
　　“你是叫孙悟空是吧？你不是要去西天取经的吗，我和你们一起去好不好？”紫霞收起紫霞宝剑，对着孙悟空小心翼翼的问道。
　　

第七十七章：孙悟空终来

　　“一起去？不行啊，绝对不行啊！西去取经，你以为是去玩啊？一路上层层劫难，那是你这种小女孩能胜任的吗？”孙悟空一脸凶相，看着小心意义，却又无比伤心的紫霞仙子不屑一顾的说道：“我又不认识你，凭什么带你一起去？再说，我这么凶，你受不了我的！”
　　“受的了！”紫霞虽然有些害怕他那一脸凶相，不过两手抓着衣角，认真的说道：“绝对受得了，也不会托你们后退的。”
　　“但我受不了你啊！”孙悟空做出一脸无奈的样子，看着眼前的紫霞，狠下心来说道：“你长的这么丑，帮个忙，大家都是神仙，不要再骚扰我了好不好？”
　　“你为什么这么对我？”紫霞慢慢褪去了自己的懦弱，伤心而愤怒的看着孙悟空问道：“我也是会生气的。”
　　“你生气了？”孙悟空看着愤怒的紫霞，笑了起来说道：“你生气了？生气了那就哭出来。”
　　孙悟空说完，呵呵大笑着转身离开了。就在对方走了不久，李航已经到了紫霞身边。见是他，紫霞也没什么反映。李航只好拍了拍对方的肩膀，有些安慰似的说道：“伤心的话，就好好哭一场。其实，他也有不得已的苦衷。”
　　“他能有什么苦衷？就算有苦衷，就不能给我好好说说，然后两个人想办法吗？”紫霞看着远去，正在对战牛魔王的孙悟空，接着说道：“你是不是知道什么，能不能给我说一下？”
　　“这事，暂时还真没法说。因为，一旦说出来，会有无数麻烦，甚至咱们两个的命都不一定保得住。”李航一边拿出摄像机，录制孙悟空和牛魔王的对战，一边说道：“等有机会，我会告你一些事情的。”
　　刚录制不久，猴子猴孙和牛虱的对战落下了帷幕，以孙悟空的猴毛所化的猴子猴孙胜利而告终。而空中对战的两人，也以孙悟空略胜一筹而暂时分开。
　　“哼......孙悟空，你略胜一筹又怎么样？我这就送你们这些畜生上西天。”说着，大嘴一张。牛魔王在嘴里拿出一把小巧的扇子，念动一句口决。那扇子迎风而涨，化为三丈长的庞然大扇子。然后对着整个大寨煽动了起来。
　　虽然牛魔王的不断煽动，无论敌我，无数妖魔鬼怪都飞向了山寨之中。随后，整个山寨拔地而起，顺着强大的风力，向着天空飘去。而站在山寨外的紫霞和唐僧，在大风起来不久，几乎同时被风吹的向着远方而去。
　　“啊.......救我！”
　　“啊......悟空，救我！”
　　几乎同时，紫霞和唐僧的求救声穿到孙悟空的耳朵里。孙悟空感叹一句：“真是麻烦！”看了站在不远处的李航一眼，转身向着唐僧而去。至于紫霞，只能暂时放下。
　　站在不远的李航，自然读懂了孙悟空的眼神。更何况，元神传音给他说的明白：“李航，拜托，作为朋友，好好的照顾好她。我们两个是有缘无份，但也不要让她太过伤心。剩下的事情，只好拜托你去做了。我知道，你绝对不是平常人。”
　　李航无奈，一步跨出，出现在正在不断倒飞的紫霞身边。拦腰抱住。不等把她放在地上，紫霞一把推开李航说道：“我不相信，他会这么对我。”说完，直接拔出紫青宝剑，照着自己脖子上抹去，一副寻死的样子。
　　“紫霞，不要！”在大风中跌倒的青霞和牛香香一起，都被送到了山寨内。正好看到紫霞要拔剑自刎，赶紧出口喊道。
　　见紫霞要自刎，李航跨步而上，长枪出手，一把打掉紫青宝剑。而孙悟空也终于到了紫霞身前，一把抓住紫霞的衣服，半提着她说道：“你到底想干什么，还寻死不成？”
　　“你终于舍得过来吗？”紫霞见孙悟空过来，也不管自己的宝剑和自己衣服被他抓着，直接对孙悟空吼道：“为什么这么关心我，我又不是你什么人，让我死好了！”
　　“哈......”孙悟空有些气恼，抓着她的衣服向怀里一带，恼怒的对紫霞说道：“我不是关心你。只不过，蝼蚁尚且偷生！神仙都干成你这样，就不要干算了。”
　　紫霞还想说些什么，山寨就一阵晃荡。而且，开始真正离地，飞了起来。并且，越飘越高。一律初晨的阳光，也穿透层层云彩，出现在众人眼前。
　　“开什么玩笑，这牛魔王到底要干什么？”两人惊奇的看着飞起的山寨，孙悟空轻声说道。
　　也许是听到了孙悟空的自言自语，站在其它山头上不断闪风的牛魔王对着孙悟空喊道：“这次，我要把整个城都扇到太阳上去，孙悟空，这次我看你能救多少人，又能救的了谁？”
　　“大圣，接着！”就在这时，站在不远的李航伸手从兜里掏出个珠子扔给了孙悟空说道：“这是定风珠，可以定住一定范围的强风。大圣，这次能不能救大家，就看你的了。”
　　孙悟空推开紫霞，一把接住定风珠，转头对紫霞说道：“要死就死一边去，别妨碍我做正经事。”
　　孙悟空说完，飞身而起，向着山寨的背面而去。而紫霞见他要走，伸手一抓，打算暂时留住孙悟空。没想到的是，抓出来的却是一串自己的手链。拾起手链，见是自己的手链，紫霞先是一喜，接着更加愤怒的说道：“还骗我！”
　　“等等，把这个拿着。”见紫霞要追孙悟空，李航伸手，一杆青色小旗出现在李航手里说道：“那里危险重重，拿着它来防身。这样，你们救下这个城来的希望更大一些。”
　　“谢了，李航！”紫霞也没客气，抓过旗子，飞身而起，紧跟孙悟空的脚步而去。
　　远处的山头上，牛魔王越扇越用力。就在城市飞到星空之中的时候，孙悟空直接飞到城市下面，用金箍棒把整个城顶在了半空中。而牛魔王，再一次加大了法力输出。还好，定风珠还有些作用，整个城虽然在风中摇摇欲坠，可是被孙悟空一顶，慢慢向着地面而去。
　　牛魔万见自己的扇子已经没用，直接再次加大了法力输出。可惜，就在此时，整个扇子一扇，层层扇面开始脱落，而脱落的部分，直接燃烧了起来。见此，牛魔王把扇子一扔，提起钢叉，向着孙悟空的背后偷袭而去。
　　自从这个山寨小城拔地而起，李航就站在高处，注意着牛魔王的动作。见他扔下扇子，向着孙悟空而去，李航飞身而起，提枪挡在了对方的路上。
　　见李航挡住自己的去路，牛魔王再也不留手。钢叉一举，用处全身的力气，带着无匹的气势，捏人魂魄的黑光，劈头向着他的头顶打了下来。
　　李航心中一颤，终于感受到了牛魔王全身的势力是如何强大。他知道，自己如果真的是硬拼的话，自己虽然不死，但绝也是半残。见此，不敢再度藏私，一朵金莲出现在李航脚下，整个花瓣层层金光，罩住自身。这才挥动长枪，在空中画出一个个太极图，似缓实快的对着钢叉与叉柄交界出而去。因为，在李航的眼中，那里是整个钢叉力道最若的地方。
　　“......轰......”
　　两人速度都是飞快，瞬间枪尖和钢叉撞在了一起。只见相交之处，整个空间层层碎裂，一道能量波纹，向着四周扩撒而去。至于李航自己，感觉一股巨大的力量直接撞在自己身上，震得自己五脏移位，胸口先是一闷，一口气差点提不上来。直到半空突出几口鲜血，这才好受了一些。就刚才那一下，就算想要保持空中飞行，也有点困难。
　　半空中，李航好不容易回复身体的控制力。挥手放出一架钢铁铠甲，套在自己身上，让自己不至于直接从空中摔下去，成为肉饼。这才有意识的调动仙元之力，回复伤势。
　　仙元之力运行一圈，感受下自身伤势，这才知道，这次要比上次要严重的多。虽然有金莲护体，可是承受金仙其牛魔王的全力一击，自己的五脏六腑已经有了碎裂的趋势。手臂的骨骼，更是寸断开来，至于其他暗伤，更是多大十几处。更严重的是，身体内，一些经脉破裂或凌乱，让伤势的回复，平添了无数麻烦。
　　稳住身影，抓出一把疗伤丹药，全部放进嘴里，暂时压下伤势。这才回头看向孙悟空和紫霞两人。
　　只见被自己当了下的牛魔王，虽然也是退了断距离。可是，除了震伤虎口外，根本看不出有其他伤势。就算被发现偷袭，依然飞快的奔向两人，进行偷袭。
　　

第七十八章：大话结束

　　牛魔王和李航对撞的地方，本来就离着孙悟空两人不远，等李航抬头看向两人的时候，紫霞要为孙悟空挡住钢叉，而孙悟空要推开紫霞，防止她被牛魔王所伤。
　　让李航没相当的是，就是两人都不想对方遇到危险的想法，使得两人虽然离开了最强的一刺。可是，就在牛魔王抽回钢叉之时，好巧不巧的把钢叉的一个头，插进了紫霞的胸口里。如果不是关键时刻，青莲宝色旗为紫霞当了紫霞一下，带偏了些许，后果就是直接切断她的心脉了。不像现在，只把心脉切断了一半。还好，紫霞虽然不在是仙子，但修为还在，只要及时，还能救治过来。
　　李航飞身而上，只见孙悟空飞身搂住下坠的紫霞。另一只手抓住金箍棒，化为十几丈粗细，一棍子把误杀紫霞而懊恼的牛魔王敲晕。然后一脚把牛魔王踢飞，穿过厚达百米的山寨的山石地基，落在山寨小城里。双手抱住紫霞，心里充满无尽悔恨和不甘。
　　“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踏着七彩祥云，身批黄金战甲前来娶我。”躺在孙悟空的怀里，紫霞面带微笑说道:“可惜，我只猜对了故事开头，却猜错了故事结尾。”
　　孙悟空刚要说些什么，就被李航直接打断。也不再在乎孙悟空的凶名，直接说道:“两位别想说这些不着调的话语，还是先给紫霞疗伤比较好。”
　　“她这伤势还能救？”孙悟空一听，猛的回头问道。
　　“如果不快点，我也没办法。”李航直接没好气的说了一句。接着打了个法决，定住紫霞那要消散的魂魄。然后拿出一颗黝黑的丹药放进紫霞嘴里，让其吞下，这才放心了一些。
　　接着，双手一抓，一个迷你型水池出现在李航手中。喊了声“大”！只见那池子一阵猛长，化为三丈大小的池子。静静地飘荡在半空中。最后，把已经昏迷的紫霞直接扔了进去。这才对孙悟空说道:“这个池子，是仿造的八宝功德池。虽然没有佛教那个好用，但其强大的功效，足够让紫霞回复伤势了。至于魂魄，虽然有定魂丹作用，可保证他七天之内魂魄无恙。至于七天之后，我想应该也用不着定魂丹作用了吧。不过这样一来，她的修为，可能要下降不知道多少了。”
　　“没关系，只要人能活下来就好。我去救治其他人。剩下的事，都交给你了。”说着，留恋的看了看紫霞，转身向着飞行的山寨小城市而去。不过，在走之前，两身铠甲让孙悟空带上。好让一直挂念紫霞的青霞、修为尽失的牛香香一起下来。
　　不久，上面的城市一阵光芒闪动，孙悟空等人失去了踪影。而城市爆炸之前，两个人影，也穿着盔甲飞身而下了。
　　李航把八宝功德池一收，带着两个新的盔甲里的人向着积雷山的一个峡谷而去。另外两个人，自然是牛香香和青霞。
　　七天时间很快过去。也许是牛魔王刚刚消失的原因，也许根本就不存在妖魔。这七天里，除了一直回复伤势的三人，其他生物一个也没看到。就算被扇飞的山寨，那地方也被郁郁葱葱的植被所覆盖。如果不是紫霞、青霞、牛香香三人在，李航自己都怀疑，是不是自己也在做梦。
　　七天后，重伤的紫霞终于回复了一些。可是，灵魂消散一部分，因此受伤，需要更多的时间回复伤势。青霞和牛香香都属于外伤，在灵丹妙药下，第三天就已经完好如初。因此，第七天的时候，再次使用移魂大法，两人各自回了各自的身体。最后，牛香香再次回了积雷山，打算重新建立牛魔王的山寨。而青霞，开始放下心中的怨气，用心照顾紫霞。
　　生活越想平静，越容易出现意外。就在三个月后，李航终于回复伤势，青霞修炼正式进入正轨，紫霞伤势情况好转之时，整个积雷山被一阵佛光普照。接着，阵阵梵音响彻整个山中。各种佛经易里出现在李航几人耳畔。抵用金莲，随风撒下朵朵莲瓣；兰花点头，掀起阵阵异香。
　　伴随着异香，众人视线开始模糊。隐约间，李航能够看到佛陀讲经，菩萨端坐；罗汉静卧，天女散花；金龙遨游，鹰虎低付一派祥和之气，笼罩整个积雷山。而李航身上，也开始慢慢变得祥和起来。
　　就在此时，元神中的万界珠一阵抖动。丹田中温养的金莲，更是怒放，把他包裹进其中。
　　就在宝物示警不久，李航一个机灵，从哪一派祥和之气中清醒过来。梵音虽然还在，幻境却已消失不见。
　　醒悟过来的李航突然感觉一阵不舒服，好似无数绳索要把自己绑住一般。不自觉的，李航手中捏了一个奇怪的手诀，深吸口气，张开口，一字一顿地说了八个晦涩难懂字：“呜！！啊！耍÷铮∵梗∵唬∴＃　
　　随着李航的声音落下，只见一阵阵，一道道，一圈圈，铺天盖地的音波如同远古汪海一样向前方淹没了过去。声震九天！
　　音波过处，空间崩裂，随后，被空间风暴一吹，寸寸消失不见！
　　音啸之声，仿佛有万千天龙齐声怒吟！地动山摇，有种天崩地裂的感觉。
　　在近前的青霞，虽然被吼声震得头昏眼花，但也安然无恙，至于紫霞，更是一点事也无，顶多感觉李航的声音怪一些，大一些。
　　长啸过后，李航突然感觉轻松了好多。隐隐约约间，一个声音出现在李航耳边；“缘起缘灭，天注定；缘聚缘散皆是缘。哎，缘分没到，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，终究强求不得。”
　　李航心中一惊，知道应是哪位佛陀亲自前来度化自己。让对方没想到的是，自己有宝物护身，又对佛教有所了解，这才没使自己迷失在那片祥和之气中，进入西方灵山，成就所谓的佛陀。另外，尽管不知道对方为何出手一次就直接放弃，但他知道，自己绝对不能在这停留了。就凭自己连牛魔王都打不过的自己，被满天神佛所惦记，可不是好事。
　　等李航平复下心情来，不等李航打算离开这个世界，紫霞和青霞却提出了离开的打算。两人打算再次化为灯芯，继续修行。至于紫霞和孙悟空之间的问题，那就看以后的事情发展了。
　　没想到，一场梵音差点让自己迷失自己，让紫霞和青霞改变了原来的打算，从而返回灵山，重新修行。见此，李航把摄像机留个两人作为纪念，收回青莲宝色旗，送两人离开。
　　至于来这个世界的目的――月光宝盒，李航直接放弃。因为，上次，就在他从紫霞那拿到越光宝盒后，经过简单的炼化，李航就发现，其实这宝盒根本就没有所谓的穿越时空的功能。更多的却是让人产生幻境的作用。当然，在这让人产生幻境的同时，引导人们进入如来的梦中世界。并且，能够引起别人的欲望，让人不段沉沦之中。而自己经历的一切，其实也是他梦中世界里的事情。这，也是李航不敢给孙悟空和紫霞说出实情的原因。
　　众人都已经离开，自己除了认清自己的实力，其他基本一无所得。不过，从经历佛陀度化自己这事之后，李航就打算放弃自己在这修炼的打算。于是，离开了这个世界，回到地球之上。
　　他不知道的是，就在离开这个世界不久，一阵佛号突然响起，响彻整个世界。接着，这个世界如同水晶薄片被什么东西撞了一下，一道道裂缝突然凭空显现，然后整个世界化为一片片碎片，然后又变成碎末。最终随着一声佛号，被一个佛陀吸收，成为对方修炼的养料。李航更不知道的是，如果自己不离开的话，第二次前来度化他的人，就是如来佛本人了。
　　回到地球的李航，这次直接返回《蜀山》世界，接了所有修炼过的人员，直接离开太阳系。没想到，只有不到几年的时间，正式踏入修炼的人员达到了十几亿人。而且，还在继续增长当中。不过，为了给予那些，不适合修真之人得以进化的方向，李航这次打算进入一个新的世界。而且为了使自己的万界珠更快的发展，这次打算花费一定的时间，融合整个宇宙。而李航选择的这个世界，自然是爱打斗地主大大创造的一部小说世界――《星球逃亡》！

第七十九章：结交项乾

　　对于《星球逃亡》这个世界，李航有着深入的研究。他知道，这个世界不能有修真有成的人出现。尤其是到了大宇宙里，更是如此。
　　地球虽然处于小宇宙中，但是，对修真的压制依然存在。根据李航的感觉，在这个宇宙中，自己一旦使用超过天仙期的力量，绝对会引来整个宇宙力量的抹杀。而且，就算如此，也只能动用肉体的力量，而不能动用法力和元神之力。如果动用法力和元神，哪怕仅仅一点，也会遭到法则的反噬。不过，还好的是，精神力还能正常使用。为此，李航只好自我封印元神和法力，使自己能够在这个世界自由生活。
　　李航出现的地方是去紫金山的长江大桥上，而时间，根据网络同步后的显示是晚上八点半多点。根据书中介绍，主角项乾还没到，他到这里的时间要到九点多。因此，李航通过粒子计算机自带的智能程序链接网络开始查看这个世界的历史。
　　通过书中介绍，李航直接跳过古代史和近代史，直接从建国后开始看起。在这过程中，更是查看一些著名人物。比如搜索女猪脚，一些配角的名字。还别说，还真在国家系统中找到了几个人的存在以及现在联系方式和地址。比如女主角冷凝、比如当过兵的几个配角名字等等。
　　夜晚9点多的时候，已经在紫金山脚下。在南京长江大桥确实还比较通畅的，但是就这样的交通条件下，一辆半新的吉普车出现在大桥上。车速达到了一百多码，开始打飘，但一点降下来的意思也没有。
　　每当有一辆吉普车进入建宁路，向着紫金山前湖旁边小树林而去，李航就会利用精神力跟踪而去。
　　功夫不负有心人，经过近半小时的不断不断观察，终于找到了目标人物――项乾。
　　项乾的个子不算很高，只能算是中等。不过，身材匀称，并没有啤酒肚。再加上神情中一丝忧郁和强烈自信的反差，使得整个人都有一种别样的魅力。
　　把车停在外面，项乾随后开始在湖边的小树林转悠，还到真让他扔到一对野战的人员。
　　见到如此，李航如同普通人一般，停在项乾的车子旁边，等待着对方回来。
　　就在等待中，突然一道比电线杆还粗的蓝色光柱从小树林中冲出，直射天际，整个前湖都被这道光柱照亮。李航眼神一亮，他知道等待的东西出现了。虽然不能动用任何内在力量，但凭着强横的肉体，卓越的功夫。先项乾一步到达光柱跟前绝对没问题的。没有任何犹豫，直接把悬浮在半空中的球形物体抓在手里。
　　快步赶过来的项乾借助光柱，自然发现了远处而来的李航。更看到对方那诡异的速度，他敢确定，对方绝对非常人。
　　咔咔！
　　就在李航触碰到球型表面，瞬间光柱消失，上方的开口也在瞬间闭合，只剩下表面的纹路还流转着蓝色的光芒。
　　“兄弟……这是什么鬼东西？”当李航从身后拿出个密码箱，把它装进里面，野战中那个男人突然问道。
　　李航拿出现实世界的军官证，在那人面前晃了压低声音严肃的说道：“国家机密，今天晚上你们什么都没看到，知道吗？”
　　“咕嘟……我懂……今天我们什么都没看见。”那男的咽了一口口水，颤抖的回答道。
　　“懂就好，要是不懂……哼。”李航笑着拍了拍对方脸蛋，不等那青年说什么，直接掏出个黑色小本子对着那两个人亮了亮。装叉是的拿出一个手电照着本子让两人看了看，这才跟着那青年迅速走人。
　　至于那对野鸳鸯，在刚才的灯光下，他们清楚的看到，李航拿出来的本子上写着:“国家安全局特别行动处十一处”。清晰的钢印，晃眼的国徽，无不让两人身体抖的更厉害了。
　　树林外面一阵阵的说话声，他知道这是周围饭店看到光柱的人正在往这里跑，所以他没有直接回停车场，而是往树林深处绕了一圈，才晃晃悠悠的回到停车场。而刚才看到的那对男女，已经不在哪里了。至于那青年，终于被李航等到了。而这时，李盼也开着辆车，出现在两人面前。
　　“朋友，我知道，你不是特殊部门的人。现在咱们是不是该好好聊聊了？”不等那青年说什么，李航几步走到对方跟前，站在对方面前，轻松的笑着说道:“放心，我对你得到的东西没多大兴趣，只是对你这个人比较感兴趣。我们很好奇，你刚才似乎知道那东西会出现在哪里，所以一直在寻找。而且，更加不可思议的是，你好似知道那是什么东西。怎么样，能不能给我们普及下知识。噢，对了，你可以称呼我李航，这位是我妻子李盼。我们可以说是一对不是普通人的旅行者。”
　　“不是普通人的旅行者？”那青年自言自语的说了一句，有些狐疑的看了看两人，这才说道:“有什么话，咱们最好离开这里再说比较好。这里，不久就会成为是非之地，我可不想跟着某些人前去做调查。”
　　“也好，航，他说的不错，咱们还走吧。”李盼点了点头，看了看一直拿在手里的一块特殊布料般，上面显示着3D画面的东西。接着说道:“从监控中的情况来看，已经有不少人围了过去。而且，特殊部门的人，也有几个。”
　　“好科幻的物品……”在心里感叹一句，随后向着自己车走去。一边介绍了下自己，一边带着两人一起开车回家。
　　果不其然，此人确实自己要找的主角――项乾。他拿的那个圆球，自然是太阳第三纪元穆里亚文明留下的机械设备。简称m3－a，一件生化工业母机，跟现在地球上的工业机床一个性质的史前设备。因此，按时间推算，他也刚重生不久。
　　三人一路无语，很快回到了项乾的住处。
　　回到家的项乾有些疲惫，走起路来似乎都在打飘。不过，洗把脸后依然强迫自己坐在了李航两人的对面说道:“说说吧，你们两人跟着我的目的。我可以看得出来，你们并不是普通人，也不是国家人。至于刚才那东西，也不是你们的目的。至于说什么对我感兴趣，也请两位不要拿我当三岁小孩来对待。”
　　“你相信修真者的存在吗？”李航身子前倾，紧盯着项的眼睛问道。见对方听到问题后眼睛突然睁大，接着眯了起来。紧接着刚才的问题说道:“修真，其实也和科技一样，只不过，一个是修持自身，求取宇宙的真是规则。一个依靠外物，进化自身而已。可惜的是，修真年代要到末日，新的时代将要在劫难中开启了。每一个劫难的开始，总会有无数幸运儿诞生。而今天，我们两个发现了你。量劫开始，你就得到了那个东西，因此，我的直觉告诉我，你应该是下个量劫的主角之一。所以，来找你合作了。”
　　“修真者？你们两个都是吗？既然修真时代结束了，看来你们能力也在不断退化，甚至成为普通人，负责，也不会找我合作了。那么，你想怎么合作？”项乾想了想，靠在沙发上，闭着眼睛一副假眯装问道。
　　“我们可以提供给你无数帮助，甚至科研工作者、无数超前的禁止科技资料、甚至可以空间跳跃的宇宙飞船、修建月球基地等等。而你唯一要付出的，就是等你有能力了，把修真避世这一脉的人，在大劫之后，接纳为人类一部分。”李航见对方依然如故，接着笑了笑突然说道:“另外告诉你一声，我们这些人一直生活在一个特殊空间里，有普通人也有修炼者。总人数，在三十亿以上……”
　　“多少，三十一亿？”项乾猛的坐直了身子，大惊失色的说道:“怎么会有这么多人，这人数太多了吧？你们在哪生活，你不会是外星人假扮的吧？还有――”
　　“就算你是项乾本人，是以后可能得合作对象，你这么说我也要告你诽谤！”李航一把推开睁大眼睛不断用怀疑的目光观察两人的项乾，接着说道:“传说中，一直守护人类的龙组知道吗？传说中，传自远古，世代守护人类灭亡的那些存在，其实是真是存在的。只不过，没那么夸张而已。有人死亡，有人入住，一代代传承下来，现在哪里大部分为守护者的后代。还有一部分为避战乱而躲进去的人。这样算下来，人口数量还算多吗？
　　所以，那个空间里，科技并不比你们差。也有自己的社会体系。不过，那个空间最多百年的时间，就要塌陷了，人员自然不能再在哪里生活。当然，你可以放心的是，这些人都是地球人。都在地球出生和生活过。不会忘记自己身为人类的事实。”
　　

第八十章：基地的建设

　　“你说的这些太玄幻了吧？”项乾想了想，依然怀疑的说道:“你说的这些，很难让人相信。”
　　点了点头，一副理解的样子对项乾说道:“我知道你很难接受这些，如果你同意合作的话，我可以带你去哪空间看看。让你感受下，另外一个地球的生活。当然，这需要等到明天才行。另外，我们的事，还请你保密才是。”
　　“好，知道了。一切明天再说！”项乾站起身来，一边向卧室走去一边说道:“房间有的是，你们自己找地方住。今天实在累了，我要好好休息下。”
　　第二天清晨，三人被一阵汽车的喇叭声吵醒。
　　项乾拉开窗帘一看，发现是赵鸣在院子大门口一边按喇叭一边大吼。
　　刚出来的项乾一边穿衣服一边前去开门。打开门，让其进来，等对方下了车这才说道:“大早上的你吼什么啊，不会打电话嘛，还好这里是农村，周围也没人，要不然你非得被人骂死不可。另外，我这里来了两个特殊客人，别这么随便。”
　　下车的也是以为年轻微胖的男子，听到项乾的话想也不想直接说道:“特殊客人？你还有有不认识的客人？你不会自己去做大保健带回来的把？”
　　进了屋子，见李航两人已经从卧室出来了给双方介绍下后这才对赵铭小声说道:“他们属于国家特殊人员，昨天晚上我出去的时候正好遇到他们被追杀。我就见义勇为了一次，为了安全期间，让他们暂时住在这里，他们的消息你也别乱传，知道了吗？”
　　“嗯……嗯……放心，我知道轻重！”赵铭有些不自然的看了看坐在沙发上的李航两人，对着两人笑了笑，随后对着项乾轻声说道。
　　关于早餐，李航两人吃不吃都行。不过，条件应许，还是照吃不误。等用项乾家里的厨房做完饭端上来时，项乾与赵铭正在讨论购买东西的事情。李航接过话来说道:“你要的那些东西我那都有，这点东西还是在我那拿吧！省下钱来，好好改造下你的住处，否则灾难一来，住的地方都不保那可热闹了。”
　　只是考虑了一会，项乾就同意了下来。安排好赵铭找人，回家看过父母之后。这才跟着李航前去另一个地球看了看。见识过修炼后武者组成路队的强大，修真者的诡异。各种军舰的强悍，生物学上复活的恐龙、制造传说中的苍龙、火麒麟等生物。尽管这些传说中的生物没有传说中那么强大，但也有着元婴期的实力，如果单独对上一艘平常的武装飞船，还是能战而胜之的。
　　乘坐李航私人专用飞船，围着整个太阳系转一圈，并亲自但太空中看到整个太阳系被一层浓雾包围后，终于相信了李航的话语。也从此时，项乾对李航所在世界有了直观的了解。按项乾的评价，科学技术积累已经在三级以上。至于具体等级，他自己也难说的清楚。至于他重生的事情，在取得对方信任后，终于被他自己说了出来。只不过，具体情况两人都没多谈。
　　自从合作意向达成之后，双方开始为未来做准备。
　　项乾那边，李航除了提供所需外，只提供了一个千人队的国术修炼有成的军队，用来对整个所在地进行扩建。同时，几千商业人才，开始行走于各个政府之间，带着大把的现金开始各处买地。尤其是地广人稀的地方，尤其是山地草原等无人区，或买或租弄到手下。随后，一批批人员开始入住，并以超快的速度建立起各种建筑设施。
　　而李航这边，在李盼控制下，以月球为中心，开始不断融合另一个世界的法则。当然，知道这一切背后都有控制者的情况下，李盼不敢做的太过，只是把地球人口的信息录入法则之中。尤其是没修炼过，只用科技提升寿命的几千万科研人员以及高级技术人员。至于修炼过的人员，自然被李航特意安排隔绝开来，防止那个世界法则发现修炼痕迹，抹杀这些宝贵人才。
　　在李盼的眼里，入侵这个世界的法则和入侵网络其实并没多大区别。尤其是在这部分网络和自己熟悉的网络有着百分之八十以上的相似度，而且对方还漏洞百出的情况下。尽管如此，李盼把几千万人的信息录入这世界的法则中，也用了近十天的时间。至于剩下的人员，有了实验数据和良好的开头，终于在大灾难之前完成。
　　经过这么长时间的努力，当第一次人类进化开始的时候，全球已经悄然多了三千四百多万人。而且，五分之四的人员是高技术人才，其他五分之一的人全是医护人员。当这些人员晕倒的时候，随时注射超级营养液，使他们能顺利进化。
　　也许是照料得当，也许超级营养液确实管用，也许治疗仪确实能力出众，这次进化的结果要比预期的好多了。一周后，经过统计，这次进化成功率在百分之八十五以上。也就是说，有两千多万人成功度过了这次进化，只有不到六百万人失败了而已。更让人惊喜的是，有八十多万人，成为了科学预言者。
　　距离那场旷世的陨石雨过去一个月后，世界各国也都恢复了生产，陨石雨带来的影响看似已经过去了。李航自己再次出现在项乾的家里。
　　十一月份的南京的温度已经是零下八度，李航依然是一身休闲服，外面只穿了个薄薄的羽绒服。如果不是怕太惹眼，李航连羽绒服也不会穿。而在项乾的院子里，已经聚集了不少人。而且，整个村子，都在军队人员的手里不断改造中焕然一新。而且，以项乾所在房子为中心，这里经过这么长时间的修建，已经成了个小小的军事基地。
　　“老板，我的生化培养舱制造好了没有，我都等了好几天了。”进去项乾的院子，项乾身边，一个女子正一脸不爽的说道。
　　“小凝啊，你知道的，基因核力可不是那么容易就能恢复的，我又不是孙悟空，想变什么就变什么。而且我还是黑科技掌控者和装备制造者两种能力一体，又是设计图纸，又要制造设备的，那点基因核力根本就不够用。再给我几天时间，我一定把生化培养舱给你制造好。”项乾苦笑着看了看对方，又看了看李航接着一指他说道:“还好，今天来了个土财主。小凝，你要什么装备都可以给你要。生物实验设备，他哪里多的是。而这为大财主，就是这位李航。李航，快来，给你介绍个女皇认识，这位是我朋友，冷凝。未来站在生物科技顶端的虫族女皇大人。”
　　“你好，我叫李航。”瞪了项乾一眼，转头对有些不好意思的冷凝说道:“冷小姐需要什么设备，列个清单就是，我保证尽力给你凑齐。不过，大型设备的话，还要等等。因为这个地方确实放不下，地球已经偏离了轨道，因此这里总归要迁移的。”
　　“谢谢了，李哥。你的情况我听项乾说过，既然这样就麻烦你了。另外，谢谢了！”冷凝笑着对李航说道。随后，白了旁边的项乾一眼冷凝看着苦笑的项乾，撇了撇嘴，嘟囔着嘴接着说道:“哼，还说想研究什么就研究什么，结果连点设备都没有，拿什么研究啊？”
　　说完，狠狠瞪了项乾一眼，转身离开了。
　　小院里又增加了一些人，介绍李航与他们认识后，这才进入临时书房两人聊了下彼此的经历，交换了情报，这才开始讨论接下来的事情。
　　比如基因核动力提取设备与基因核动力储存。修建基地的地方，人员多少等等情况。而李航也趁着这段时间，猎杀进化兽，秘密建设基地，储存基因核动力，秘密集合人员等事情。
　　李航在项乾这并没待多久，三天后，直接返回了南方，开始从空间里向外移民。当然，在向外转移之前，把每人的记忆修改一点。从而让他们真正经历这个世界里的种种。
　　转眼半年过去了，中国各地又一批两亿多熟悉的陌生人出现在一个个中国境内各种灾区。在人们记忆里，他们本来就是受灾人员或者亲朋好友。而在南海，一个个十万人地下防御公事出现在山地之间。
　　

第八十一章:李航进化

　　由于地震的原因，南沙群岛已经淹没了一部分，但也有一大部分由于地壳运动漏出水面。再加上李航掌握远超现在的科技，因此，修建基地的地方哎原来多了许多。更何况还有南部的澳大利亚等地，早已经开始修建基地。因此，等项乾到达第一个基地的时候，李航在澳大利亚修建的基地，满世界移民数已经超过了十亿。而身边，也聚集了八千多万。从另一个方面来说，澳大利亚有一小部分在不知不觉间，被李航控制在自己手中了。进化者人数，也达到了六千多万。真正有了不怕世人知道自己存在的势力了。至于进化者等级，也在项乾告诉国家突破办法一个月后，突破了技术壁垒。而到了此时，生物技术人才，开始与项乾手下的人合作，组建各种实验室。而在月球内部，已经开始建设新的生存基地。
　　六千多万的进化人员，在学习完整个二级科技资料之后爆发出来的超强创造力是惊人的。就在各个国家人员抢史前文明留下的反重力装备的时候，月球生存基地也已经建成。而到了此时，众国家才突然反应过来，自己已经落后别人一大步。因此，项乾取巧获得装置后，世界为之平静了下来。而李航所在组织，也被世人所熟知。让世人没想到的是，组织的领头人居然是项乾。国家，在组织巨大的势力面前，承认其有自己的军队，自己的科研人，自己独立的领导机构人员等等。不过，保持一个国家的基本条件依然没变。另外这次的事情，也让国家真正见识到了，项乾所在组织的一些势力。而整个组织，根据项乾透露的消息，也被世界所有组织所承认――希望基地组织。
　　生活一直在继续，随着时间推移，地球偏转的轨道越来越厉害。自从组织被世界承认后，李航移民速度也是越来越快。在空间中，安逸的日子让无数人开始变得心浮气躁起来，而这些人，成了最先转移的人员。不过，这些不安定因素，没有一个是安放在基地控制范围内的。等太阳系内出现虫洞，虫洞对面出现另一个地球时，整个地球人口，又多近六亿人。而这次，近亿人员，属于军队。至于响应的政治人员，也相继到位。
　　通过这次移民，李航也终于掌控了地球联邦的军队事物。这样一来，整个基地的政治领导是项乾，军事领导是李航。当然，对于这里的权利，李航根本就不会在乎，又经常神出鬼没，因此，实际领导者，还是项乾。而李航，更像个后勤保障者。
　　就在项乾和李盼通力合作进行移民的时候，李航自己却陷入了麻烦之中。就在项乾新建的基地回到澳大利亚主基地不久，他自己也赶上了进化的潮流。
　　回来后第二天，吃过晚饭，李航正跟李盼商量以后的发展规划，突然一阵困意袭来。
　　尽管进入这个世界，大灾难之前，为了防止规则发展自己，进行抹杀，特意封印了自身修为。可是，单凭自己身体强度和进化强度，绝对不会出现这样的感觉，现在却偏偏出现了。结合其他进化者情况，李航知道自己的进化之路开启了。
　　还好，这阵困意不一会就消失了，紧接着如同回到母亲怀抱，或者说自己被生命泉水包裹住时那样，一股舒爽的感觉涌了上来。而全身的细胞，都开始疯狂的吸收全身的养分，就算自己的仙元之力都开始慢慢流逝，进入细胞之中，参与细胞的不断进化。而此时的DNA也在疯狂的变化着。
　　开始，三条DNA先是不断开合，而后又是不断扭曲。最终，三条DNA拧成一股绳子一般，紧密结合在一起。随后是各个细胞，又不断分裂，拥挤、结合乃至融合成一个，如同逆生长般。到了最后，久违的饥饿感出现在李航心中。沉寂在丹田中的元神，如果不是有万界珠保护，可能也会消散，成为身体营养的一部分。
　　时间一分一秒的过去，超级营养液和人造灵气不要钱的向着李航身体内灌去。而身体，也随着时间过去而慢慢变得强壮起来。
　　随着细胞越来越强大，身体越来越强壮的同时，心跳越来越强劲。只不过，速度慢了许多。到了后来，一天也就跳动一下。
　　一天过去了，李航的进化还在继续。而大脑的进化，依然没有开始。
　　根据观察数据，李航知道，正常情况下，进化都是抽取身体内的营养物质改造细胞，再由被改造完毕的细胞提供能量给大脑，让大脑产生进化。可是这都整整二十四小时了，身体细胞还没有改造完毕，但他能感觉到，身体传来的那种充实的感觉，好像能一拳能把地球打穿个大洞。并且这种感觉越来越强烈，好像身体的力量还在继续增强。
　　二天过去了，三天过去了……
　　一周过去了，李航的细胞强度还在飞快提升。直到第九天，这一切才真正停止下来。紧接着，一股深奥的波动，开始影响自己的精神力。而深深的疲惫感，似乎希望能够睡过去。
　　到了此时，李航知道最终改造开始了。给李盼说了一声，直接盘膝而坐，所有神识退回意识海。而元神头顶万界珠，坐下一朵十八品混沌青莲，身批青莲宝色旗，周身三百六十五杆星辰番围绕在侧，把一个乒乓球大小，散发着阵阵隐晦波动的亮光挡在外面。而元神分出一股精神力，不断炼化着这个光球。
　　随着不断炼化，终于让李航见识到了对方的庐山真面目。原来，这光球并非实体，而介于实体与虚无之间。它完全是有一个个李航不认识的符文，按一定规律排列而成。
　　炼化的过程中，符文不断飞快旋转。并且随即行成各种排列组合。
　　时间不知不觉中过去了一个月。这个月里，李航用了无数办法前去控制或者解读这段符文。可惜，事与愿违，最后不但一无所获，还差点被这些符文弄的精神崩溃。
　　最后，李航一赌气，元神直接幻化成一张大网，把光球直接网在其中，然后拉进自己保护的意识海中。
　　就在此时，那光球突然炸开，如同白糖遇到了水一般，迅速融化，进入意识海里。而这时，位于意识海的元神，突然有了一丝明悟，这些符文只不过是各种规则外在表现。只要遇到意识海，法则作用下自然就会与意识海融合。但是，一旦碰到规则之物，就会自动相互排斥。
　　元神，本身就是自己修炼后，根据天地大道领悟，结合自身精气神而行成的特殊存在。本身就带走天地规则，自己炼化这道符文，就相当于与整个世界规则相对抗。凭现在的修为，又哪能对抗整个天地的本事？而意识海不同，虽然一部分已经沾染了各种规则信息，但‘海纳百川，有容乃大’，再加上万界珠的存在，本身就是“孕”之大道载体的存在。在代表生的青莲和代表孕的万界珠其镇压下，那符文自然被自己意识海吸收了。
　　而自从吸收这光球后，根据其符文造化，李航潜意识中也知道了自己这个进化者的的能力。而自己的能力，也比较特殊，与“生“”孕”这两大法则有关。也就是说，作为第一代进化者的自己，只要遇到任何一种进化者，自己精神力能够捕捉到对方的精神波动规律，并且模拟出来。自己都可以根据自己需要，让自己也有对方特殊进化者能力。不过，模拟来的能力就像是个种子，开始都是一级进化者能力。不过，随着使用次数增加，能力会慢慢成长。不过，最终成长到什么样的高度，取决于自己的练习和自身的知识储备。
　　比如，自己的相关知识储备评论是三级，自己的能力也是在三级。而像其他特殊能力者，是根据基因核动力决定高度的。而且，与整个人类的进化高度，根本没关系。这样一来，自己升级的办法，只剩下学习、学习、再学习了。因此，自进化完后，李航就开始了自己的学习之旅和回复自身修为。直到虫洞出现，这才再次出现在项乾面前。而李航自己的知识储备，到了三级初级阶段。
　　自从知道这个世界进化，对于修炼者来说是如此的危险，如果不是自己装备强悍，实力高强。在改造脑部的时候，绝对会被那道法则所抹杀。还好，自己撑过来了。因此，为了怕出现不可控因素，李盼一直在万界珠内。而宋瑶他们，自然也不会让他们来冒险。因此，这次出现在项乾身前的只有李航一个人。

第八十二章：发展虫洞与开启

　　当李航出现在项乾面前的时候，他正与国家安全处的洪部长通话。
　　“小乾啊，虫洞的事情你知道了吧，有没有什么特别的消息，能不能透露一点啊。”洪部长笑呵呵的说道。
　　项乾听完脸就僵硬了，这话听着怎么那么别扭呢，搞的他跟卖情报的一样。而且就算知道，也不能白告诉你们啊，这年头没好处的事情，谁会干啊。
　　“什么……虫洞，真有那玩意吗？我不知道啊。洪部长，这是您不应该问我，应该去问天文学家，我……”项乾虽然僵硬了一下，不过很快就回复了过来。就在他还想说下去的时候，话语却被刚进来的李航打断了。
　　“吆……小航也来了。我正与小乾说关于虫洞的事情那，你知道这事吗？”洪部长见缝插针，不等项乾说话，直接对着李航问道。
　　“虫洞？洪部长，你们消息挺快的啊，我这里刚有了确切消息，正想向项乾汇报那，没想到你就打电话来了。这不是探寻我们机密信息吗？”李航对着项乾点了点头，这才对着洪部长说道。
　　“都是一家人，怎么能说两家话，这不是破坏国家统一吗？小航啊，这可是原则性的问题。”洪部长直接打起了感情牌。不过，心里却笑骂一声:两个小滑头！
　　“这么大的罪名，我们可担待不起。”李航赶紧摇手说道。
　　“对了，小乾，上次你交给我们的那两种药剂还有没有。我们想采购一点。”见两人都不松口，洪部长马上转化话题。
　　“有啊，不知道你们要多少。”项乾笑呵呵的说道，心想果然上道。
　　接下来两人就开始谈价钱。洪部长要2000支药剂，这要是拿普通人换，那可是 200万人起步，再加上他们家人，人数绝对超过400万。这么多的人，对于现在的项乾来说，人数绝对没问题。
　　可是，自己东西谁希望卖便宜？所以，经过讨价还价。所以项乾就提出用高技术人才换药剂，普通人少一点。双方就在比例上争来争去，跟摆摊的小贩一样。最后这2000支药剂，让项乾得到了100博士生，500研究生和5万普通人。在加上他们的亲人，一共是8万5千人。
　　好处得到了，项乾也不介意告诉他们一点东西，反正这些事情他们早晚都是要知道的。“洪部长，我刚刚想起来一个事情，那条虫洞好像是通往一个星系，那个星系里面好像有一颗跟地球差不多的星球，你们可以研究研究。”
　　“什么……跟地球差不多的星球，你确定？”洪部长激动了。他没想到项乾竟然爆出这么大的一个猛料。
　　“是啊，你们派人过去看看就知道了。对了，探测器就不用试了。隔着虫洞信息传输不回来，只能派飞船过去。”项乾无所谓的说道。
　　“小乾，那颗星球适合人类居住吗？那个星系有没有危险？那个……”洪部长一开口就停不下来，不过项乾可没时间跟他磨叽，这些东西派人过去随便一探测就知道。
　　“洪部长，这些我都不知道。你还是派人过去看看吧，抢占先机很重要的。没事我就挂了。”项乾打断洪部长的话，说完就挂断了通讯。这要是让他问下去，还不知道要问到什么时候呢。
　　“洪部长，我这到有个消息，也许对你们有用。”见两人要谈完了，李航直接说道:“那个星系之内，好像不是只有一个虫洞，我们的设备显示，里面还有两个虫洞不知道通向哪里。所以，你们最好也查查。”
　　双方又客气了几句，匆匆挂断了视频通话。这时，李航和项乾才聊起了虫洞的事情。
　　“怎么样，准备好了吗？按你原来的说法，这可是人类能否崛起的一个关键点。”坐下后，李航提前打破了两人之间的沉默问道。
　　“该准备的，能准备的都准备好了。还好，有着如此多懂得宇宙战争的战士，如此多优秀的科学家，先知般的条件，胜利应该没问题。只是代价大小无法确定。”项乾皱了皱眉头，有些无奈的说道。
　　“那就好，只要能胜利，那人类就有希望存在。”李航毫不在意的说道:“变革，总会流血的；成功，总需要尸骨做路基的。无论是敌人的，还是自己的。再说，不经过血与火的洗礼，人类自己又怎么成长起来。仅仅靠一两个人，是撑不起族群的。”
　　“好吧！你说的确实如此，所以，我认为具体情况，应该与大家讨论一下。”项乾看了李航一眼，这才闭着眼睛说道。
　　“那是当然，必定，手底下有几亿人（万界珠内的普通人虽然已经移出来一半多，但大部分分散到世界各地。李航手底下，都是精英人员，因此，只有三分之一的人数。）指望咱们吃饭那！”李航看着项乾，笑着说道。
　　“那是当然。为了共同的目标，给他们说说是应该的。”项乾站起身来，笑着对李航说道。
　　项乾把已知的信息都给各个高层分享了一下，至于信息来源，一切推给了里李航。至于李航怎么得到的信息，全部推给了一个刚巧经过的科考船，至于那艘科考船，那就属于机密信息了。
　　希望基地的人员开过会之后，开始准备进入新地球的事宜。而新的生物战舰，也经过李航搞来的苍龙细胞和火麒麟细胞，使得生物战舰终于达到了二级顶峰的级别。随时都有可能成为三级科技的可能。不过，培育这两种生物战舰消耗巨大，因此放弃了大批量制造的可能。不过，未来的潜力，却让他们成为首屈一指的战舰模型。
　　而随着全球会议的召开，飞船不够等事宜被社会人员所熟知，整个社会开始出现混乱之中。而向着新地球的转移人口，也开始了。
　　时间匆匆过，转眼间七、八个月过去了，地球上的人员都撤离的差不多了。不过，因为李航的原因，整个天朝的人口就下了近三亿。希望基地的人员，除了军队人员，剩下了近两亿人员。而克隆体，更是无数跟着军队出击。而项乾和李航，也跟着军队，最后一批人员离开。

第八十三章：希望基地的发展

　　作为最后一批撤离地球的舰队，上面全部都是各国国家和组织的重要人物，这要是被灭掉了，那可就乱套了。为了避免有恩怨的组织和国家在虫洞的两边突然下黑手。所以要大家按照联合国会议排出的顺序进入虫洞，谁也不能乱跑，要不然被打爆了可不能怪别人。
　　半个小时后。所有组织和国家到齐，每个组织和国家的舰队都按照先后顺序排好队，间隔五万公里。之后联合国统一下达命令，各舰队缓缓提速，最后保持每秒1500公里的速度，向虫洞前进。
　　按照这样的速度，达到虫洞所在的位置。要三天多不到四天的行程。生物战舰的飞行全部都是由星空控制，项乾他们则在生物战舰里好好休息。同时在一起研究一下接下来的计划。
　　但是在第二天的时候，冷凝突然提醒项乾，貌似地球的所有遗留人员基地的位置还没有探明。随后，项乾下令开启了神眼雷达，扫描整个地球人口。
　　没想到，整个地球上的人口剩下的数量，达到惊人的七亿多人。仅仅亚洲和大洋洲，人口就在五亿左右。而且，在这七亿多人中，李航可以肯定的是，自己移出来的人员，绝对占据一半以上。
　　就在人们要进去虫洞之前，各大国家以及组织，还是把倭国的舰队全灭了。
　　新地球位于整个星系内侧，是恒星内侧的第三颗星球。而通过讨论后，自己等人在新地球所在的住地位于北半球的群岛之上。大约和地球的南沙群岛相差不大。而且，还包括了如同海南岛那样的大岛。因此，住地需要，到也可以保证。
　　就在新地球那面，李航指挥舰队，对各种稀有金属进行开采和整军备战的时候，项乾已经通过脑虫技术，返回地球，准备整合地球资源，为未来做准备了。
　　靠着基地几亿人为基础，国家领导人的支持，整合全球资源比想想中要顺利的多。在基地功率全开下，仅仅一周，统一了，全国一个月后就完成了全球统一。再加上李航从没想过带进化者进入新地球，留守的几千万进化者们，对于整个地球的回复，有着无与伦比的作用。
　　很何况，无数的各种科学家、技术人员、成建制的军队等，足以保证基地力量对其他组织有着压倒性的作用。因此，三个月后，地球联邦的建立，也就水到渠成。
　　直到整个星系完全封闭，八个种族文明全部到位，星系内进入混乱之后，基地的指挥权集中到了指挥室里。
　　由于李航从开始就注意宇宙战争资料的收集，因此各种宇宙战争资料并不少。尤其是在无限世界的那段时间，通过郑吒他们弄到的《星河舰队》资料更是弥足珍贵。不过，从雷神老家――神域，弄到的几十万年战争资料；黑暗精灵战舰里储存的战争资料，《重返地球》星球基地那，所得到宇宙战争资料等等，足够没接触过宇宙战争的人类，好好学习参考了。而李航坚持带领一部分军队来这里的目的，也有着让这些人真正经历战争的考虑。更有着，从战争中学习的打算。毕竟，十年磨一剑，不实验下锋刃，永远无法成长起来的。他们这些人不成长起来，如何去应对未来更多的战争？
　　名义上，李航和项乾是军队的最高正负统帅。可是，一旦涉及到战争，两人陌协的放弃了指挥权，而是交给了作战参谋部。而两人，只负责大计划的制定。至于基因核动力武装，两人根本就不着急。虽然这次带来的各种进化者并不多。但三种基本的进化者，人数依然达到了近百万人。紧科学预言者，都近千人。因此，只要材料足够，图纸存在，基因核动力武装，不久即可建设成功。而且，根据最初的设计，基因核动力武装是各种形态的机甲。又借鉴各种战舰的设计如果需要，通过这百万不同形态的机甲，只要一声令下，就可以组建数种战舰。从而达到，单人无法达到的目的。当然，为了战争需要，几千架宇宙战机，还是要制造的。
　　至于李航和项乾，由于一般不用参与战斗。因此，各凭喜好，设计了自己的基因核动力武装。项乾建造的，依然是星辰号战舰。而李航，借鉴的是托尼设计的“反浩克动力装甲”而设计的外骨骼动力装甲。但其灵活性上，要远远大于托尼的设计。除了平常攻击手段外，还在背后加了根加长版，可以组合的的霸王枪。当然，这霸王枪也可以组合成小型电磁炮和平常脉冲狙击枪的。
　　就在星系内，各种混乱开始不久，百万人的基因核动力武装终于开始建造了。而且，由于提前预防，利蓝族的基因一旦出现在检测设备中，整个舰队就开始复查身体，然后整只战列舰重造。以此来保证自己掌控下的队伍纯洁性。
　　在星系外，千万科学家的努力下，大统一理论提前一步完成。紧接着，一只近亿人的超级舰队开始陆续升空，向着不同方向而去。其目的只有两个，一个是建设各种通信设备；一个是绘制各种星图，探索道路，为地球冲出太阳系做准备。
　　自从来到这个小宇宙，度过刚开始的整合期，基地发现进入正轨后，李航一般就不再管事，而是利用超强的精神力学习各种知识，体悟这个小宇宙法则的运转情况。剩下的，也就是不断炼化万界珠先天禁止，并加快万界珠与这个地球的融合速度，从而，想要在十年后，死亡风暴到来之前，融合整个星系。
　　转眼间六年过去了。在项乾的带领下，希望基地的军队取得了一个个胜利。再加上提前的布局，人类所得到的好处，远远大于之前的想想。就那稀有金属――永恒蓝金来说，除去百万人所需要制作的铠甲装备，另外还有三分之一的剩余。而目前剩下的势力，也就仅仅还有人类和利蓝族两个种族。其他种族，早已经消失在历史长河之中。
　　时间在继续，人类开采稀有金属的工作也在继续。而在来到这个小宇宙第八年的时候接到了李盼传来的好消息――月球融合完毕。也就是说，从此以后，两个世界的时间完全同步。而且只要地球人口，都可以大摇大摆的出现在这个世界的地球上而不用担心法则抹杀。另外，由于法则开始融合，从此以后两个地球上的人类，都可以接受法则洗礼，实现特殊物质干扰，慢慢进化了。
　　至于李航自己，仙元之力依然无法再这个世界使用。不过，需要超高精神力，元婴期之前的法力，还是能用的。至于为什么能使用的法力上升，按李盼的猜测，很可能与自己的基因核动力级别有关。这个，也要在以后才能确定了。
　　不过，要用修为的话，只要注意下还是没问题的。比如，天眼通这神通，模仿先知的能力，看到未来一些画面还是没问题的。至于原来所学的紫微斗数、梅花易数、八卦等算计之术，成功率虽然大幅度下降。但配合自己的天眼通神通，预知未来的能力却又高了不少。
　　经过这些年的努力，自己的基因核动力终于达到了二级顶峰。当然，三种进化者能力，他自己全能使用。更让他感到高兴的是，他自身的基因核动力是成倍增长的。因为，他刚开始基因核动力是平常人的两倍。等到了二级，已经是别人的四倍了。至于之后还会不会增长，那就不确定了。
　　自从有了这算半个先知的能力，自己就不断对这个星系的事情进行预测。经过一年多的研究，预测准确率，终于达到了百分之八十以上的成功率。利用这个机会，李航自然把利蓝族最后要用反物质炸弹的事说了出来。所以，撤退的计划，再一次改变了。可惜的是，事与愿违，该发生的事情，还是发生了。尽管利用各种机甲合体，形成新式战舰计划成功，并把利兰足的族舰打的四分五裂。可是，反物质炸弹还是爆了开来。最终，付出三万多战舰，大约近一亿的人员，直接牺牲在了这个封闭星系里。还好的是，在最后时刻，李航直接把这个小宇宙中的翻版地球，收进了万界珠内。而毁灭风暴，也接憧而来。不过，对李航来说，这些都不会对其造成多大的影响。因为，就在全人类升级三级文明的时候，李航得到了无数好处。

第八十四章：人类文明的进步

　　三级文明的晋升，其实非常简单。与前面一样，只要制造出三级装备，就能提升为三级文明。而且，原来的二级装备，也会随着文明等级的提升，材料和工作效率也会提升。而与自己紧密联系的基因核动力武装，更是被宇宙法则所关照。在法则锻造下，直接晋升为三级装备。
　　正是这次的升级，有着宇宙法则的参与锻造与自己息息相关的装备。凭着超强的精神力，李航终于独自捕捉到了到底运转。在这其中，更是捕捉到法则锻造装备时的运行轨迹。这样一来，李盼哪里，融合新世界规则的进度，进一步加快了。
　　并且，通过这次升级，李航终于找到自己异能快速进化的方法。那就是用基因核动力不断温养自己的基因核动力武装，然后利用各种稀有金属对其不断升级。至于其中的缺陷，只要在人类科技等级升级时，自然会被法则修复。也就是说，在不影响人类科技等级的条件下，高级文明，也就是七级文明之前，自己的等级可以比人类文明高出一个大等级。
　　自己也就相当于钻了法则的空子，以暂时牺牲根基，来换取更高等级的科技。这样一来，相当于让人类文明，随时可以取得更高一级科技等级的优势。
　　另外，自己的推断是对的，自己的基因核动力是随着等级的增长而成基数增长模式的。因为，自从升级到三级之后，自己的基因核动力已经是普通人类的八倍。更让他信息的是，自己可以动用的修为，也从元婴期，升级到了分神期。而且，仙元之力和基因核动力之间，隐隐之间，是有着联系的。不过，具体是什么联系，并没让李航发现。
　　解决利蓝族，相当于为人类崛起寻找到了最坚实的垫脚石。也为人类科技的腾飞，插上了翅膀。因此，项乾和李航暂时可以休息一二了。所以，李航直接把事情一推，回到万界珠内陪陪自己的家人，剩下的事情，推给了项乾。
　　现在，自己的家人中，几家父母们已经住在了一起。要么去宇宙中旅游，要么聚在一起聊天娱乐。夏玉雪依然掌控万界集团，并且利用万界珠穿越世界的能力，把万界集团真正开向了其他世界；宋瑶比较喜静，所以掌控李航建设的后勤基地，其中包括药材生产基地和灵根生长之处；李盼跟随自己时间最长，成了自己的私人助理和后勤保障人员。至于聂小倩，一方面为大家尽孝，另一方面也处理着自己与国家的关系。剩下的唯一一个儿子，被李航你锻炼的名字，掌控门派和修炼有关学校的事物。所以，大家也没想象的那么无聊。
　　就像这次回家，李航就发现，在夏玉雪的房间里，多了些各个朝代的名人字画，青铜瓷器等。在衣服收藏中，甚至出现了多个朝代的龙袍、凤衣，王爷国公的朝服；文臣的大印，武将的兵符；乃至兵甲和玉玺都存在。当然，高科技物品也是不少，这里完全可以当成人类文明发展史类博物馆了。
　　在宋瑶的放房间里，却是各种稀有动植物标本。有些地方，甚至直接改成了生物生物实验室。
　　唯一正常点的一个还是聂小倩，一直是大家闺秀的闺房布置。而李盼的房子，直接照抄的托尼斯塔克的别墅。
　　更让李航无语的是，不知道从什么时候开始，他们四人也不和父母住在一起了。而是从原始大陆的四方和中间，修建了几个巨大的院落。他们四个女人，一人占下了一个。中间三座院子，直接属于父母。中间院落旁边，修建的是了巨大个广场。而在广场一角，以四杆旗子维持着四个传送阵的运转。而这四杆旗子，正是李航从无限世界带回来的五方旗中的四面。
　　这次，李航也凑了个热闹。见他们的宝旗都没炼化为自己之物，于是收在一起，然后根据他们各自居住方位和喜好，重新分发了旗子，并让他们炼制成了自己本命法宝。
　　经过几人讨论，最终，宋瑶拿了东方青莲宝色旗。夏玉雪拿了西方素色云界旗；聂小倩拿了北方玄元控水旗，李盼拿了南方离地炎光旗。剩下的中央戊己杏黄旗，被留在了广场中央，正好把整个原始大陆笼罩在五行聚灵大阵当中。没想到，这一闹，到也使得几个女人，更和睦了一些。
　　就这样，众人在打打闹闹的生活中，时间飞快流逝。外界，科技日新月异，不断变化。等人类带着地球离开太阳系，凝聚出种族权杖不久，生物科技终于再次有了新的突破――李航收集并冰封的X基因，终于有了用途。经过几十年的研究，生物学家们，终于使普通进化者可以和X基因完美融合，并且稳固了下来。经过观察，X基因的遗传性虽然存在，一般为阴性。不过，这问题，随着科技发展，也到了完美解决。唯一没有解决的问题，那就是X基因的种类和人类适应关系。也就是说，并不是每一个普通进化者，都能拥有X基因，从而得到异能。
　　这一研究成果的出现，使人类看到人类之中出现漫画中“超人”存在的可能。到时候，一群能够借助各种宇宙辐射而使自己变强，有着超强的视力、钢铁般的身体、裸身在宇宙中生存、超光速的飞行速度等等。如果在匹配上超强的基因核动力武装，到时，每一个人都是一座小型移动炮台。近距离内，绝对是无敌的存在。而在宇宙战争中，生存下来的机会，更是有着重要的意义。
　　这几十年里，李航虽然大部分时间在陪家人，但也经常在项乾面前露面。而且，通过李盼最新研制的通信设备，利用空间震动传递消息的办法，项乾和李航之间，建立起一条稳定的信息传递通道。因此，人类的发展一直也在他的关注下。
　　春去秋来，花开花落，时间就在人们的不断努力中提升潜力。大麦哲轮星系中，还是如同原来那样，收服了几个文明，组成了新的地球联邦。至于最终一战，也因为李航的插手，无尽物资的帮助，使得圣光文明不等不把地球联邦的势力估计一次次提高。最终，他不得不把地球文明放在与自己同等地位上。为此，他随拿到了这次大赛的第一。不过，关于任何条约，双方都没签订。不过，作为交换条件，文明之石必须让地球文明研究一下。当然，世间就在地球联邦离开大麦哲轮星系之前。而时间，最多是四年。
　　最终一战结束后，离开大麦哲轮星系前，是李航和李盼这段时间里最为忙碌的几年。
　　自从拿到文明之石后，两人带领着一队，对符文科技有研究的科学家，投入到对其研究之中。在无人的时候，李航甚至用自己的办法打算炼化它。可惜，事情并没想想的那么简单。直到最后，众人只得出了两个结论。
　　一个是文明之石属于法则下的产物物，因为核心之处，被符文密密麻麻包裹着。而根据自己的师傅盘古所说，这东西相当于造化之道结合先天之物行成的规则体。不是自己现在修为能够理解和复制出来的东西。
　　第二个结论就是，等自己实力完全恢复，虽然制造不出这东西，但可以利用先天之物作为阵基，把一颗生命星球的核心改造成文明之石般的存在。也就是说，只要李航舍得手中先天之物，就可以改造出一颗适合特定种族的母星，让流浪者或开拓者文明种族，可以生活在生命星球上。而且，也不用为超过百分之二十就会引起星球爆炸而烦恼了。
　　事情就是如此的奇妙，在这个不能修真的世界，却要通过一般修真文明才会注意的符文和阵法方式来达到一些目的。让李航不得不感叹一句:“天地大道，终要归一”。
　　经过近百年的努力，李航的修为虽然没有回复到以前玄仙的程度。并且，趁着散功的这次机会，借助盘古与现代超级计算机的力量，把功法进行了整理、修改和推演。并把功法分成了三部分，分别是上部的筑基部分，最高可以修到地仙层次。中部为脱凡，最高可以到金仙部分。至于剩下的下部，被李航命名为悟道，从大罗开始，一直到混元大罗金仙。当然，这一部分大部分属于推演。至于还会不会出现第四部，了道篇，那就看自己的造化了。
　　把自己主修一切整理成册，把自己收集的武功秘籍、修真之法整理成一册；把自己所学炼丹炼器、阵法符文整理成一册，共同组成一本自己独有的典籍。被李航亲自命名为《九转混元逍遥心经》。而功法，只因据推测，此功九转之后，可与天道平起平坐，因此改名字为“九转逍遥诀”。意为九转功成，脱出天地，能得自在逍遥！
　　

第八十五章：进入西游世界

　　通过这次散功入体，让李航的身体强度达到了盘古所曾九转混元绝功法三转中期相似的地步，也就是说，现在的他只有天仙顶峰的功力，玄仙顶峰的境界，却有金仙期的身体强度。而重新修炼回的仙元之力，更是精纯无比。有原来的无色，向着天青色转变。
　　请教盘古后才知道，这是因为功法进步，功力经过提纯，迈过一道门槛，经过法则淬炼，有了进军混沌之气的基础。
　　到了此时，李航才有了与先天魔神相比较的基础。当然，也仅仅是基础而已。但自身的根基，还是不如那些有名的大神根基深厚。
　　现在，夏玉雪穿越世界，完全是通过主神而造成的。必定，就算是李盼，在李航炼化三条先天禁止后，万界珠之内的事情她可以控制一部分。传送到李航去过，留下坐标的世界，那是完全没问题。可是，搜索新世界，前往新世界，李盼却没办法。还好，现在有了主神空间存在，它也能提供部分穿越的事情。只不过，无法打开高级世界的时空壁垒而已。经过夏玉雪的多次穿越经验，主神的能力，最多穿越到中级世界。再高，那也无能为力了。不过，对于家人来说，这样的事情，已经足够了。
　　从大麦哲轮星系离开，返回银河系后，有着一段相对平稳的时间。李航把在书中看到的信息，一条条写下来，删除一部分后告诉了项乾。等人类文明升级到四级文明，再次感受宇宙法则运转之后，李航再一次告别地球和家人，穿越到了其他世界。而这个世界，也是李航一直想要进入的世界，那就是《西游记》的世界。
　　有人说，西游就是一场天地大劫下的阴谋；也有人说，这是一条佛教收集气运所演的大戏之路；更有人说，这是佛道两教相偿还因果，互妥协的结果。但无论那一个理由，但是在李航看来，这个世界都是提升自身修为，为家人未来铺路的良好之处。
　　至于现在这个世界，有了李盼的帮忙，跟随着项乾的脚步慢慢发展。只要在万年期限到来之前，到达仙女星系之时，能够返回地球，问题就可以解决了。到了那时，有了这段时间的缓冲期，自己提前进入西游世界段时间，跟着孙悟空浑水摸鱼，弄点好处，那应该是没问题的。
　　这么多次穿越之旅过去了，凭借自身修为和对空间大法则的理解，李航早已经摸清了万界珠穿越世界的办法。
　　万界珠带人穿越，先是根据人们的思想念力，把所想故事当天道发展后的“果”。然后，根据因果关系，在不同纬度中，寻找最大的因果线。然后，顺着这条因果线，找到那世界。
　　找到世界后，是不能马上带人穿越的。它必须先以这个故事为因，以那世界的世界之力为根据，推测世界法则运转方式。等这些全部知道之后，通过法则共振，慢慢对那世界天道进行渗透，然后把李航的信息加入到那天道之中。最后，通过共振，打破世界壁垒，这才把人法则化后，再从那个世界显示出来。到了此时，才完成一次穿越之旅。这也是躲避宇宙法则，防止天道探查到李航的最好方法。也是李航一直很少能被其他世界意识发现的重要原因。
　　用这种办法穿越，自身修为不能高于大罗境界。因为，大罗之前，一直在领悟法则，而大罗之后，就开始与法则相合，借用法则之力直接突破自身修为，成就准圣。一旦自身与法则相合，再次穿越世界，就相当于自己是滴油，目标法则是水。两者再怎么相似，也难以融合在一起。因此，万界珠也就失去了遮蔽天机，帮其穿越的能力了。当然，帮别人穿越，那还是没问题的。
　　穿越世界，要经过无尽虚空，所以根本没什么时间概念。因此，在现实世界来看，只不过在两个世界分别开个空间门的事情。可是，这次前去西游世界，却出现了一个空间通道。尽管不长，仅有不到十米的距离。而且，走这条空间通道，李航突然有了经历命运长河时的感觉。一种明悟突然出现在心头。像西游这样，与洪荒世界有着巨大关系的世界，还是尽量少穿越的好。因为，这样的世界，天道还没完全退隐，法则也是严谨异常，更有圣人关注，因此每一次穿越这样的世界，万界珠都有随时被天道发现并击毁或者炼化的可能。所以，在万界珠被彻底炼化之前，李航的生命危险，随时都存在。就算这样，在西游这样的世界里，万界珠绝对不能出现在李航体外。就算储存拿物，也必须是自身已经炼化过得。否则，依然存在暴露的危险。后世之物，更不能出现在世界之中。
　　自从经历过大话世界之后，李航本不打算再前往西游世界了。因为，就算大话世界，这么一个平常的梦中世界，众仙神都让自己差点失去自我，成为佛教中人；乃至险些直接丢掉了性命。更何况是仙佛本体都在的西游世界。
　　可是，事情就那么凑巧。在李航打算放下时，从紫霞哪里知道，自从封神大战之后，天地人三界正式分开。虽然每一世界，地形地貌都相同，可是人员确实不同的。而西游的事情是属于人界之事。至于孙悟空大闹天宫时的天宫，也不是真正的天宫，只是天宫的投影而已。那天兵天将，更只是那些大神的一缕分身而已。而孙悟空所吃的仙桃，也是有真正的先天水灵根的蟠桃树所结第一批仙桃种植的第二代桃树所结果子。除了提供庞大的生命力和先天灵气外，早已经消失了原有的奥妙能力。
　　另外，人间界已经开始慢慢脱离洪荒其他两界的约束，开始独立发展，天道也开始隐退，只有法则现世。从而，两者的时间流速也是不一样的。所以，如果自己去西游世界，完全是可以的。但前提是别去招惹那些大神通者，别让天地法则注意自己即可。也就是说，自己就算去了西游，也不会影响自己穿越洪荒世界的事情。但自己的修为，依然是属于中游水平的。
　　出了空间通道，没想到自己出现的地方确实大海边的一座山头上。具体位置，却是不详。
　　就在李航茫然四顾之时，就见蓝天白云之间，天水一线之处，十几艘三十多米的大型木船，成锐三角队形鼓帆远航。而在山头不远处，一队身着战袍，批黑甲的士卒，保护这一队古代官员送刚才那队船队离开。
　　李航使了了隐身法决，迈步走进，只听那官员正讨论着刚刚离开不久的船队。从他们话里，也知道了，这些官员，都是大秦的官员。而这大秦，正是秦始皇统一六国后的国家称号。至于刚刚送走的船队，那是徐福这位术士，至于目的地，自然是徐福所说的蓬莱、方、瀛洲三座仙岛中的一座，为秦始皇求取长生不老药。
　　随后，使了个迷魂之术，探听到一些消息。这个世界的历史和地球历史差不多。不过，每个朝代的时间有些变化而已。而且，在封神之前的传说，也没有具体时间。有记载和考察的历史，那是在千年前，商朝末期，封神之后的事情。随着时间推移，越靠近秦朝，历史的发展时间越与地球历史相近。
　　自己所在地位于东胜神州靠近东海之处，而自己刚才站的山头，被当地人称为鳌山。而花果山，沿着海岸线向南，两万里左右，才会是花果山的界线。
　　根据《西游记》书中所说，孙悟空寿命本来有三百四十二年。被抓到阎罗殿时，他已经学艺归来。据书中写道“先年间曾闻得老人家说：王莽篡汉之时，天降此山，下压着一个神猴…….”而王莽篡汉之时，按地球上的时间换算，离着自己所在时间还有最少二百四十年。减去当弼马温、管理蟠桃园、被老君练了凡间四十九年，以及其他零散之事。因此，这样算来，现在的孙悟空虽然已经学艺归来，但绝对还没开始造天庭的返。也许，正要去天庭当他的官那。
　　两万里路，对于凡人来说，确实是个可怕的距离。但是对于李航来说，如果追求速度，这点路程也就瞬间的事情。不过，他却没有想要装十三的打算。因此，随手抓了块灵云，向上面一趟，慢悠悠的飞向花果山。就算这样，在天黑之前，也进了花果山的范围。
　　

第八十六章：拜访孙悟空

　　进了花果山范围，从云头向下看去。只见满山之中，猴子成群结队有的，砍竹为标，削木为刀，治旗幡，打哨子，不断演练军阵。有的在要塞处，手拿刀、、剑、戟、斧、钺、毛、镰、鞭、钯、挝、简、弓等等军械，前前后后不断巡逻，一进一退，安营下寨。看似散乱，又别有一股军威。
　　山头上，虽然近期招展，但依然打的美猴王孙悟空的旗帜。并不是那面齐天大圣期。因此，李航更加坚定了自己推测。
　　心中也不着急，在花果山范围外按下云头，随便找了个山洞，摆下几个阵势，堵住洞门开始修炼起来。
　　花果山不愧为有名的仙山福地，就算再外围，受花果山影响。灵气依然充沛。仅仅一个半月，李航的功力终于回复到了玄仙期顶峰。若不是为了巩固境界，提纯自身功力，凭着他的境界和身体强度，就算提升一个小境界也没问题。不过，为了不错过孙悟空结交时间，只好暂时放弃突破的打算，直接前去花果山。
　　从主道拾级而上。到山脚下一座营寨之处，一只金毛猴子漏出头来高声喊到:“哚――下方小道，你是何方人士，来我花果山何事？快快报上名来，说出事情。否则，叫人拿了你来，正好为我家大王宴请众位兄弟加菜。”
　　皱了皱眉，没想到，这花果山的猴子既然还吃人。不过，这些心情暂时放下，对那猴子说道:“在下只是一云游四方道士，最是喜欢结交各族豪杰。前段时间在旁边山中修行。后来出关，听闻这花果山出了个天生圣人，并且神通广大，特此前来结交一番。劳烦这位猴族将军，前去通报一声。”
　　那猴将虽然修为不高，只有元婴期修为。可是眼力还算不错。见李航身上仙光流转，正气凛然，自己更是看不出对方修为。因此也不敢怠慢。给李航告罪一声，直接去山洞之中请示起了。
　　又过了不久，那猴子回来，请李航进去。而从对方嘴中知道。昨天晚上，孙悟空闯了阎罗殿，强消生死簿被他那六个结义兄弟知道，众妖聚在一起正在庆祝。没想到，李航这个时候前来，喝的微醉几人，对此更是好奇无比。所以打算亲自看看这个胆大包天，敢向妖怪窝里钻的人。这才有了请李航进去寨子里的事情。
　　到了水帘洞中，只见几百猴妖正在不断穿梭其中。有的端酒，有的烂肉，有的拿水果不断送到中间台桌上。那里，正有七个修为高强的大妖狂吃好喝。
　　见李航进了山洞，不等李航行礼，做在主坐上，身批锁子黄金甲，身高不过一米五，满脸雷公嘴，满身金毛的猴子摘了个葡萄扔进嘴里。一边咀嚼，一边说道:“听孩儿们说，有个人慕名而来，想与我孙悟空结交，就是你这小道士？”
　　“见过大王，也见过其他大王。”李航先是躬身行了一礼，这才起身说道:“想来阁下就是美猴王孙悟空了。小道正是慕名而来，想与大王结交一番的人。没想到，在这里还有意外惊喜，居然遇到了其他几位大王。”
　　正在吃喝的几位听到李航的话语都是一顿，接着抬头看向李航。孙悟空也是一笑，直接问道:“你也认识我的几个哥哥？好，好，好……那你说说他们的名号，看看是不是狂我！”
　　“小道最好结交朋友，虽然由于修为低浅，没什么大本事的，但消息到也算灵通。”李航笑了笑，见众位看着自己，这才说道:“几位大王，在下虽然认不全，但也到认识几位。大王身边，从左到右，以此来说，可是牛魔王，蛟魔王，鹏魔王？至于剩下的三位，还请大王恕在下眼拙，还真没见过三位大王的画像！”
　　“不错，不错……既然能认出一半。除了这些，你还知道些什么？”孙悟空笑的更欢实了，脸上既然有了几分醉意。不等几位魔王表态，直接问道。
　　这个问题可不敢大，如果自己把知道的以及一些推测都说出来，绝对是找死的事情。必定，没有那个妖怪是想让人知道自己的根脚。那样一来，自己的弱点呢就被人所知。见孙悟空既然问出这个问题，他却不敢犹豫的直接说道:“大王却是为难小小道了。虽然自己游历时也结交了些小妖。可是，没有各位大王那样有本事的人。所以，除了知道名号外，其他还真不知道了。”
　　“小道士，眼里确实不错。剩下的三位分别是狮驼王，猕猴王和禺狨王，你可要记清楚了。”坐在一边的牛魔王见李航说出了自己名号，眼中精光一闪，给他介绍了下众人。李航自然一一给这些人见礼。一切完毕，牛魔王这才接着说道:“七弟，这小道士修为也算可以，本事应该也是不小。否则，在游历之时，早被那个妖怪吃掉了。要不你去称量下他的能耐，看看值不值得于咱们结交？”
　　牛魔王说话，根本没避畏李航听到，他自然听的一清二楚。没想到那孙悟空也是好战分子，一听牛魔王提议，居然直接从耳朵里掏出如意金箍棒，喊了声“变”。变成一根鸭蛋粗细的棍子。提在手里，跳过桌子，直接拉着李航就往山洞外而去。边走边说:“嘿嘿……小道士，俺老孙可是喜欢结交能人之士。若与我等结交，还是拿出些本事来的好。”
　　此时的孙悟空，即没吃满园蟠桃，也没偷的无数仙丹。更没经过八卦炉中炼制，修为虽然不错，但也仅仅是玄仙顶峰修为。因此，李航也不怕他。见这次躲不过去，也是顺势而为，告罪一声，跟着孙悟空去了洞外。
　　两人到了洞外，也没多少废话。拔身而起，立在半空之中。一个手提如意金箍棒，一个手中端着杆黝黑大枪。
　　双方彼此打量一下，孙悟空提前跨出一步，直接提棍打了过来。李航把枪一横，挡住对方攻击。只听“当”的一声。两人几乎同时向后退了两步，这才挺住身行。
　　“你这小道士本事到也不差，身体力量，到与俺老孙差不多。”停住身行，孙悟空兴奋的说道:“没想到，俺老孙在这遇到个差不多的对手。接下来，俺可要用全力了。小道士，你可要做好准备。”
　　“大王放心，尽管攻来就是。”既然要靠势力来赢得对方尊重，而且对方也不会从功法上猜出自己的出身，李航自然放开了心胸，决定于对方一战。
　　两人立于半空之中一番厮杀。一个实打实的玄仙顶级修为，一个玄仙初期功力，金仙的身体，到也发挥出玄仙顶峰的战力。两人又都是力大之辈。一个拿定海神针，起落间山崩地裂；一个拿刹神枪，动时大海浪高。一时间，两人杀的难分难解，真乃是棋逢敌手难藏幸，将遇良才好用功。
　　开始时，孙悟空凭借修为，还能压住李航。接下来对战的两个时辰，李航招式虽然圆转，但无法做到如意，却能看出在对战中不断进步。接下来的时间，才是两人真正的对决。一个放开了手脚，兴奋异常。一个对招式领悟，更进一步，真正做到心到、意到手就到。招式运转如意，就算修为，也有了突破的趋势。
　　打了半天，招式过了数千，两人却是谁也奈何不了谁，一股惺惺相惜之情油然而生。
　　眼见天色近黑，两人这才被牛魔王出面分开。众人重新介绍后，重开席宴，把酒聊天。也庆祝众人，又结交了位大能之辈。而李航介绍自己之时，只说自己是个运气比较好的散修，大部分时间游走与人间各国。最近这才开始与妖族结交。至于为何结交妖魔，就把聂小倩的故事搬了出来。这又引起众人一阵唏嘘。
　　宴席上，菜过三味，酒过五巡。蛟魔王举杯到了李航面前，拍着他的肩膀说道:“清玄小道士，你也太过谦虚，说什么没有本事。其实本事可是不小，当罚酒才是。”
　　“好，小道当发。”李航也不推辞，端起酒来，连干三杯。
　　旁边的蛟魔王也是陪了三杯，这才说道:“好，痛快。男子汉，大丈夫，就当如此！别想娘们一样，做事情里嗦，没完没了，一点也不痛快！”
　　“老二，怎么说话那！小兄弟是人，不像咱们是妖。他那是谦虚有礼。”作为老大的牛魔王听到他如此说李航，直接对其说道:“别看小兄弟是个散修，凭我老牛的眼光可以看出，小兄弟所修绝对是正道法门。虽然看不出是道是佛，可是绝对不比大门大派之中门人弟子差多少。”
　　

第八十七章：上达天庭见老君

　　随后，又转头对李航笑着说道:“清玄小兄弟，对战之时，见你周身有玄光环绕，即有道门青光，又有佛门佛光。可见，你功法是如何特殊！在我们面前展露出来到没什么，如果让那名门大派，尤其是道门中人看到，绝对会以你背叛道门，对你追杀的。以后可要注意才是！”
　　“多谢牛大哥提醒，小弟以后会多加注意。”牛魔王的话语一落，众魔王表面依然喝酒聊天。可是，耳朵全部支了起来，静听他的答案。李航虽然察觉到其中绝对有着猫腻，都想知道自己来历。于是说道:“在下幼年之时，误食了几枚蟠桃，改变了自身体质。但吃蟠桃之后，全身痛苦难耐，胡乱跑动时，跑进一个山洞外昏睡了好过去。醒来时，自己也就见到了第一个师傅。从他那学了个五行大法的法决，开启修炼之途。再后来，师傅去世，自己满天下游历。在南赢部洲一个山洞里，发现一尊尸骨。在他旁边发现了自己现在修炼的法决。据书中介绍，这法决一旦大成，侧会修成佛身道骨。更能千变万化，滴血重生。不过，重生之人，如同回复到十岁孩童之身，需要重新修炼。至于真假，小弟到也没实验过，不敢确定。”
　　李航说的这些东西，当然都是编的。可是，这也是李航穿越这个世界时，自己融入法则之时，万界珠给自己编造的历史。也就是说，只要不被天道察觉，对于这个世界的大能来说，自己算李航的过去，就是如此，而未来如何，确实各种各样，变化多端。
　　在李航说自己来历之时，修为最高的牛魔王已经在暗地里算了起来。以他语言为引，牛魔王很容易算到李航所说确实实话。不过，其他细节和未来，犹如被扰乱了天机，根本混沌一片。牛魔王只好放弃，在做其他打算。
　　听完李航的历史，说些各地风情。不久，天色已经很晚，众人散了宴席。而李航也顺利从花果山住了下来，并被孙悟空请为教这些猴子猴孙们的教习。教的东西，除了简单的文字之外，就是战阵之道。
　　李航本来就当过马上皇帝，领过兵，打过仗。看过兵书战册，摆过各种兵阵之人。教导一下这些猴子，自然没有任何问题。
　　在花果山谋了个差事，有空就教导一番，没事就闭关修炼。如此平静的生活，一晃就是五年。而且，这五年里，孙悟空要么外出结交各路妖魔鬼怪，要么在山头操练兵马。至于其他事物，都交给了李航处理。就算这样，李航的修为也达到了玄仙中期水平。牛魔王他们也来过，但来的次数不多。但每次前来，对李航都是客气非常。至于原因，侧是从牛魔王嘴里无意中得知，自己的未来连如来佛都算不准，而且身上有着圣人血脉，而且不是一个圣人血脉。以此推测，自己可能是这一量劫有着直接关系的人。未来前途，也是无法估量。不过，只要交好，总是不会错的。这样一来，也就想明白大话世界，观音交好自己，有佛亲自度化自己的原因。
　　这天，孙悟空刚去访友而归不久，天上突然下来个白胡子老头，自称太白金星，为天上天官。只因龙王和阎罗王同时告状，因此特来请孙悟空前去天上当官。这种事情，自然不是他能决定的，亲自领着太白金星去了洞中，见了孙悟空。这猴子自然欣喜同意。
　　不知处于和目的，就在两人要走之时，这太白金星又邀请李航同去。李航自然不愿意。以未奉旨意，不好前去天庭，给太白找麻烦为理由拒绝了。太白也没说什么，只是对其笑了笑，领着孙悟空去了天庭。
　　孙悟空这一走，就是十七年。在这十几年的教导下，满山猴子的野性收敛了许多，甚至能与普通人隔道相处，互不侵犯。至于吃人，更是杜绝了。当然，这是在不侵犯花果山的情况下。
　　在天上当了十几天的弼马温，一气之下回到花果山就树起了齐天大圣的旗帜。而其他六个妖王，也纷纷树起了大圣的旗号。至于李航，以自己是人族，当不起妖族大圣的名号，更当不起人族大圣的名号为由拒绝了。
　　提着为孙悟空打抱不平的名号，六个妖王纷纷帮孙悟空聚集众妖，攻打天庭。
　　可是，众人的计划刚刚开始，就在孙悟空打了个巨灵神和哪吒后，直接胎死腹中。
　　在李航看来，此时的孙悟空，虽然自称齐天大圣，可是依然只想做个逍遥的妖王。与一众人等逍遥快活，自由自在。可惜的是，其他几个人都有着自己的目的，因此对此是失望的。也因为如此，当天庭再次诏安之人太白金星来后，同意孙悟空获封齐天大圣的尊称。孙悟空自然不会再犯天庭了。而其余众妖，见劝不动，心自然凉了。在这也没意思，只好作鸟兽而散。
　　天兵天将来攻花果山时，李航虽然没有参战，可是兵马训练，却是一手包办。再加上太白的好奇，因此在天庭，李航也挂了号。而在接孙悟空上天，封齐天大圣之时，太白金星也给李航带了个消息让他纠结不已。而这个消息，那就是太上老君，想见一见李航。
　　纠结不久，李航也想通了。既然太上注意到了自己，自己再怎么躲也没用处，换不如顺其自然，前去看看那！
　　放下心事，心中一阵畅快，一路驾云而行，三人不久到了南天门。太白亲自领着孙悟空前去凌霄宝殿，而李航，在南天门守将中一位将军，领着他去了太上老君之处。而这位将军，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，满脸凶相。手持青锋宝剑，上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’。正是南方增长天王，名魔礼青。原来，今天正是他守南天门。
　　一路走来，天宫环境真的是美不胜收。如同冯梦龙在《隋炀帝逸游召谴》里写的那样:天宫之中有七十二重宝殿。一殿殿柱列玉麟鳞。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金壁辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。
　　至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。
　　楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱J，互相连属，回环四合，牖户自通，千门万户，金碧相辉，照耀人耳目。金虬伏于栋下，玉兽蹲于户傍；壁砌生光，琐窗曜日，工巧之极，自古未之有比也。费用金宝珠玉，库藏为之一空。人误入其中者，虽终日不能出。
　　到了太上老君居住的兜率天宫，又是另一番景象。
　　只见玉栏氤氲在袅袅仙气之中，白玉小桥延伸而去的尽头是一座圆殿，描金盘龙扁额上题着“八景宫”三字。至于殿门两旁悬挂“大赤天宫”、“青霞再现”二匾额。周围绿永环绕，花木繁茂，苍松数株，翠竹千竿。这是天界最幽静的地方，再往北几丈远便是覆盖着黄瓦的红色宫墙。道坛设在殿中，正中央是一个阴阳八卦图，透着神秘。
　　大殿门口，又有两仙童立于哪里。见魔礼青领着李航到来，问完来意，谢过魔礼青。送走对方，这才对李航说道:“姥爷前去上朝还没回来，走时已经嘱咐我等，今天会有贵客临门，要我等好好招待。看来，姥爷说的贵客就是你可。那好，随我们进入大殿之中，休息一二，等姥爷回来吧！”
　　谢过仙童等待，这才跟着两人进了宫殿之内。而在其中，也知道这两童子，一个名金角，一名银角。
　　宫殿之内，简单异常，除了生活之物，几张桌椅外就是墙上挂着一个大大的“道”字。而下面，三个蒲团一字排开。至于耳房，由于关闭，也不知是何处。
　　两人端了盘三鲜水果，一杯香茗，聊了两句，说是要去照顾丹炉，退出大殿，向着后院而去。而李航自己，却是盘膝而坐，双目一闭，开始调整自身状态。
　　过不多久，殿门在外打开。一个满头银发，胡须花白，但面如孩童，手持一把拂尘，满脸笑容的老者走了进来。
　　

第八十八章：与太上老君对话

　　见着老者进来，李航蹭的字下站了起来，拱手而立。恭敬的说道:“散修清玄，见过老君！”
　　“坐、坐、坐……见我这个老叟，不用如此客气！”走到李航面前，看了看对方。老君满脸笑容不变，对着他说道。
　　“谢过老君！”客气一句，李航也不扭捏，直接如同对方一般，盘膝而坐在“道”字下面的蒲团上。
　　见李航并不拘束，直接盘膝而坐，满意的点了点头，这才说道:“清玄小友，可知老道为何让太白请你来此一趟？”
　　“在下也在好奇，还情老君能够见告！”也不迟疑，直接把自己的困惑说了出来。
　　“小友可知老道身份，对封神之事又知道多少？”老君没有直接回答李航的话语，而是突然问道。
　　“老君身份，小子自然不知。不过，也有一些猜测。”李航摇了摇头，老实答道:“至于封神之事，只是道听途说一些，至于是不是真实情况，小子也难以确认。”
　　“那就把你所知和猜测说上你一说，让老道看看，小友知道多少！”老君看着李航，眼里好奇和欣喜之色更浓了。
　　“老君的身份，据小子推测，要么是太清圣人的分身，或者一气化三清中的太清之身。”李航沉吟片刻，接着说道:“至于封神之事，在下只知道，上次天地大劫，正赶上天庭缺人镇压天地。因此，借助殷商气运将近，改朝换代之事，完成神仙杀劫。后来阐、截两教破败，佛教兴起。不过，据小子推测，这里面的隐情，应该远远不仅如此。”
　　“里面确实不少隐蔽之事，这个不便细说。”老君大有深意的看了看李航，笑着说道:“不过，你这小子到也聪明，老君我确实是太清圣人的一个分身。不过，能够知道我情况而面不改色，与我如此畅谈的人，确实不多。没想到，你一个小小的玄仙却敢如此与我说话。那么，你对那次封神，又是何种感受那？”
　　“感受？”李航一愣，这次还真猜不透这位的意思。于是想了想，按自己的看法直接说道:“红花绿叶白莲藕，三教原本是一家！只因气运使的祸起与萧墙，被别人赚了便宜而已。”
　　“好，好，好！到也不算错。”老君见李航说出此话，高兴的鼓掌而说道:“好一个祸起萧墙；好一个红花绿叶白莲藕，三教原本是一家。小子，你可做我弟子？”
　　“多谢老君好意，小子何德何能，能做老君徒弟？”李航摇了摇头，一丝犹豫也没有，直接拒绝道。
　　“看道虽为圣人分身，但也能代表本尊的。就不再次考虑一下。”老君再次说道。
　　“不用！小子虽然修为尚浅，但只要时间足够长，自认为还有能力不落后他人。”李航再次摇头拒绝了老君收徒的意思。
　　“好，拒绝的好！”老君笑眯眯的看着李航，脸上的笑容更灿烂了。听完李航的回答，直接说道:“时也，命也。该来的，终究会来。没想到，到了此时，师尊的话终于应验了。”
　　“不知老君此话何意？”李航心中一颤，有些心虚的说道。
　　“小友不用着急，听老道慢慢说来。”老君心喜，脸上笑的更加灿烂了。见李航翘首以盼，于是说道:“封神之战后，道祖曾私下说过，天道之下，圣人之数为九。而他之门下，圣位有六。大道之基，却有七条。剩余两条，隐于洪荒之中。师尊门下，六圣已经归位。第七条也有归处。无量劫时，第八圣出世。至于最后一位圣人，侧要等无量量劫之时，才会出世。当时，老师曾经嘱咐吾等六人，第九圣当聚天地之间大部分气运而生。历经三千六百万劫难，成就圣人。
　　如果哪一天发现一个看不清过去，算不出未来，自身气运若即若离。并且对吾等教派看法是‘红花绿叶白莲藕，三教原本是一家，且拒绝为徒之人，当以诚相待，最好于之结个善缘。没想到，这样的人，真让老道我遇上了。”
　　说着，抓起拂尘，对着空中一璇，然后若无其事的说道:“现在，关于小友的天机以乱，若有什么想做之事，尽管去做吧！老道这里还有点东西送与小友，切莫推辞。”
　　说着，手掌一伸，一团清气出现在对方手中。随后，对着墙上的葫芦一招，一个紫色葫芦出现在另一手上递给他后说道:“此乃我三清的本源清气和一葫芦金丹，可助小友修为之上再进一步。”
　　“不知老君所为何事要让弟子去做？”李航没结，谨慎的盯着老君看了看，这才小心的问道:“尤其是这团三清本源清气。老君若有何事，还是说明白点的好，否则小子心里难安！”
　　“你小子，心眼到是不少。”老君笑骂了一句，把东西扔给李航，笑着说道:“老君送东西，既然有送不出去的时候。之所以送你这些东西，一方面想与你结个善缘；另一方面，侧是老师提点，若想吾等修为再进一步，需要你时，希望你能帮衬一二。”
　　“老君，这里说话，能否阻碍各方探查？乃至……”沉默了一会，李航并没收起东西说道。不过，说着，指了指头顶，然后才严肃的说道:“若能，还忘老君帮衬一二，只要盏茶时间即可。”
　　见李航一脸严肃，老君一指背后那个大大的“道”字。只见那字一阵扭曲，化为黑白二色。随即阴阳鱼出现，一座黑白二色之桥横跨与两人头顶。
　　“太极图！”李航惊呼一声。没曾想到，这房间里，既然挂着先天至宝太极图。
　　整个过程基本无声无息，甚至法则波动，都是稀少非常。等一切结束，这才向着李航点了点头说道:“确实太极图。现在用太极图做了个结界，只要我等不用法力，有和话语，尽管说来就是。”
　　“老君，你为盘古元神所话，当知盘古传承，是一直存在的。不巧，小子机缘巧合下，得了盘古师尊传承。这才有了小子在不到千年时间，有了现在修为。”李航见对方让自己说，于是直接说道:“虽然拜师之事，更多的是机缘巧合，但却得了大神的同意。因此，如此算开，就算没有先前那些东西，咱们之间，也有着一段因果的。
　　另外，机缘巧合之下，自己也层得了份西方两圣的两滴精血。因此，与这两人也有了份因果。因此，想借西游之事，与他们做个了解。不知老君能否帮小子参详一二？”
　　“西方二人的两滴精血？看来，两人在封神之后，算计更加深了！”老君感叹一下，这才问道:“你又打算如何了解这段因果。这样的因果，一般情况下不易了解。”
　　“小子到也有些准备。”说着，李航伸手，从空间里拿出两朵莲花，放在两人跟前。只见这两朵十二品莲花，一朵金光灿灿，功德之光流转；一朵红彤彤，鲜艳艳，业火腾腾。虽然已经被一气墙封印，但其威势不减。见老君都有些愣住，于是说道；“据说，佛教当兴一量劫。封神之后，道教势力受损，佛教正是乘机而起之时。只要把握好此时，来东方打下个基础。只要静等时机成熟，佛法东进，也就成了自然之事。
　　据说东西两方圣人彼此之间因果居多，到了那时，为了结算这些因果，说不定还要帮衬一二。
　　但佛教气运本身不足，需要来此传教，自然难上加难。因此，需要聚集部分三界气运，以助佛教兴起。所以，这次佛教需要人员转世，为人，收集人族气运。需要天庭威望和人员，收集天庭气运。至于地府，据说有一位地藏王菩萨在，气运足够了。
　　所以，小子猜测，佛教转世之人，当转世与东土，等时机成熟，派人点化他，以凡人之身，西去灵山求取佛经，聚集人族气运。
　　作为凡人，西去一路，绝对碰到无数妖魔鬼怪、艰难险阻，这就需要人员相随保护。而保护之人，必须要三界闻名。
　　不过，我想，佛教一旦有了这两朵莲花在。只要让那九品功德金莲吸收他们的本源，足够让其回复到十二品。这样一来，镇压气运之物，就会更加强大。也为这次西去取经，上一道保险。因此，他们应该会同意吧。”
　　初见两朵莲花，老君先是一愣，接着发现其中不妥之处，皱起了眉头。再听李航所说，以及这两朵莲花都属盘古亲自做的仿制品，这才点了点头，似乎明白了什么说道:“你想让老道跑一趟西方，用着莲花的本源之气，帮他们立教之物回复到十二品。这样一来，佛教气运可以足些，而你自己，也可解了当时因果？”
　　“确实如此！”李航直接点头承认下来，接着说道:“其实，主要是小子本人还不适合去见那些高人。至于来见老君你，也是因为被你关注，小子知道躲不过去，无奈之下来到了这里。”
　　

第八十九章：蟠桃会将开

　　“算你小子所说还算实话。”老君笑了笑，接着说道:“既然你为盘古父神承认弟子，咱们私底下也算师兄弟一家人了。东西就收起来吧。另外告诫你一声，传经之事，水深着那，不要过多掺和。
　　暂时委屈你在我宫中，当个烧火童子吧。至于刚才所说因果，过段时间，老道就代你跑一趟。有这两朵莲花在，量他们也不会不答应。
　　不过，让老道没想到的是，紧凭着不多有用信息，就能猜测出这么多传经之事。那以你之看，保那取经之人西去的人员，是那猴子了？”
　　“谢过老君帮衬，小子就做一段时间的烧火童子。传经之事不完结，暂时不离开这八景宫。”李航笑了笑，对着老君行了一礼，这才回答老君的话。说道:“确实如此，以在下看来，这事也非他莫属。”
　　“那是为何？”老君突然来了兴趣，想听听李航的想法，于是问道。
　　“这也是小子后来明白的。”李航挠了挠头，对着老君有些不好意思的说道:“孙悟空的出身，决定了他与天下万族有着众多因果。这样一来，西去之路，他无论坐下什么事情，都可凭借功德化解。其次，他闯过龙宫，闹过地府，如果再反过天庭，那么只要稍微帮其扬名，即可名震三界。还有，自从小子知道孙悟空来，发现他做之事太顺利了。因此，小子认为，他是最好，也是最应该的人选。这不知道是他的幸运，还是不幸了。”
　　“看的到也通透。至于住到传经结束，那到不用。这段时间，只需不要掺和其中太深就好。等这猴子被镇压后，你随时都可出去了。”
　　劝了两句，摆了摆手，不再讨论这些话题。老君撤了结界，这才说道:“小友与西方二人的因果我老道担下就是。给我烧上五年的火就是了。天上一天，地上一年。这样算来，也不过五百天而已。”
　　“谢过老君，还望老君不吝赐教才是。”李航陪着太上老君说道。
　　两人说后不久，老君把李航以记名弟子的身份，介绍给金角和银角两个童子，然后让其去丹房跟着两人学习烧火。自己出了门，前去凌霄殿见玉帝，说了李航情况。当然，记名弟子的事情，也是一并说了出来。从而讨了块仙牌，好方便他到处行走。李航自然谢过。
　　就在李航与老君聊天之时，凌霄宝殿中孙悟空被封齐天大圣，并开始修建大圣府邸。
　　孙悟空被封第二天，老君前去上朝，李航查看老君所著炼丹心得，就见这位无所事事的大圣，来兜率天宫中见李航，并要拉着他前去喝酒。不过被李航正跟老君一起学习炼丹之术而拒绝了。当然，顺手送了他一粒仙丹，那是一定的。
　　吃了一粒仙丹，砸吧砸吧嘴，回味了一些说道:“这仙丹也不过如此，只是给俺老孙增加了些法力而已。甚至，连点味道也无，还不如前去吃点酒菜的好。”
　　“那没办法，谁让大圣你身体异于常人来。”给他个白眼，李航这才说道:“这仙丹，可都是五转仙丹，比我炼制的九转丹药都要好上许多。再说，此仙丹主要是用来疗伤救命，而不是当修炼之物。再说，你以为这丹药是九转仙丹，平常人吃了，只要撑过狂暴的法力，一举成为金仙啊！”
　　“还有如此好的丹药？”孙悟空一听，眼睛溜溜的转了起来，笑着对李航说道:“听说这老官炼制丹药的本事非凡，不知道这里有没有所谓的九转仙丹？有的话，帮俺老孙讨上几粒，好让俺尝尝鲜。”
　　“我说大圣，你以为九转仙丹是平常草药，还讨来几粒？别说是你，我还想要那。可惜，这里没有！”李航有些好笑的看着孙悟空，感叹一声无知者无畏。这才接着说道:“据说，这九转仙丹从老君得道后，练出来的数目都不过两手之数。无数年来，早就消耗干净了，那还有存货。放心，等我学会炼丹之术，炼制出好的丹药，绝对让你尝尝。”
　　“那就多谢了！”孙悟空拱了下手，对着李航说道:“在拿几粒刚才的丹药来，老孙我好去访友。”
　　“不是吧，大圣？这可是珍贵丹药，每一颗都是救命之物。我这里就六颗而已。”虽然如此说，却依然拿出个玉瓶，倒出三颗给了孙悟空说道:“大圣，咱别这么奢侈好不好？”
　　“还是你清玄够朋友！”连瓶子一把抓了过来，孙悟空嘿嘿一笑，把三颗丹药放进瓶子里收了起来。这才说道:“这丹药还是让俺老孙帮保存一下，顺便帮你看看是不是真的。但现在比较忙，麻烦你能多等两天才是。”
　　不等话语说完，抢了丹药就向外面跑去。等最后一个字说完，八景宫中，早已没了对方的影子。李航无奈一笑，接着参悟太上留下的炼丹心得去了。
　　孙悟空虽然一直在吃喝玩乐，寻人访友，但每隔几天就来看一看李航。太上老君也不阻挡，只要不搞破坏，任他走动。时不时给李航或老君要两颗丹药吃。就是如此不注意修炼，他的修为不但没降，反而有所提升。让李航羡慕嫉妒恨不一而足。
　　孙悟空就算当了齐天大圣，到底还是个妖猴，更不知官衔品从，也不较俸禄高低，但只注名便了。那齐天府下二司仙吏，早晚扶侍，只知日食三餐，夜眠一榻，无事牵萦，自由自在。闲时节会友游宫，交朋结义。见三清，称个“老“字；逢四帝，道个“陛下“。与那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神，俱只以弟兄相待，彼此称呼。今日东游，明日西荡，云去云来，行踪不定。
　　如此时间过了一个多月，按凡间算法那就是过了三十多年。这天孙悟空又突然找到李航，本以为是来要丹药。没想到，对方却送了八个桃子给李航笑着说道:“玉帝老儿给俺老孙一个美差，让俺前去看管蟠桃园。最近园子里的蟠桃正慢慢成熟，俺就提前尝了尝，没想到味道还算不错。特意给你和老官一人摘了几个，一起尝尝鲜。可惜，这大部分是三千年和六千年的蟠桃。九千年的还未成熟。等成熟后，也送你们两个，看看味道如何。”
　　看孙悟空的架势，整个蟠桃园似乎自己的一样，任意摘来送人。老君没说什么，感谢一下，直接把自己那份收了起来。剩下的两大两小四个桃子，被李航收了起来。不过，依然对孙悟空说道:“大圣，据在下所知，蟠桃园为天庭重地。你这样胡乱采摘，会不会给你引来麻烦？”
　　“你这人太是无趣，什么事情都是如此小心翼翼，这样活着又有什么意思？再说，俺老孙与天帝平起平坐，吃他几个桃子，又能把俺老孙如何？”
　　“这个我却不知，不过，这样做感确实不好。一旦追究起来，玉帝绝对会治你罪过的。”没法给他明说什么，李航直接婉转说道:“整个天庭在玉帝的通知下，已经过了不知多少年月。再加上他手下猛将如云，谋士如雨，高手更是众多。咱们都是初来乍到，还是低调做人的好。”
　　孙悟空摇了摇头，哈哈大笑了会，这才说道:“俺老孙交友甚广，五方五老都与之平辈论交。虽然也有境界高深之辈，却多为逍遥神仙，并非玉帝手下。再说，就算玉帝责罚，也不过说上几句，这个又有何妨？至于其他，他又能奈我何？”
　　“可是，你也不想想，玉帝若没响应实力和手段，又岂能统天庭如此之久？另外――”李航还想提醒几句，却没想被孙悟空直接打断了。
　　“好，好，好。俺老孙会多注意。今天还有事没做，前去忙了――”不等李航说出下面的话，只听孙悟空摇头说道。而且，说完话语，再一次飞快冲出八景宫不知所踪。
　　“你不该提醒他的。”等孙悟空走了，老君从后院转了进来，把桃子都给了李航说道:“这些东西对吾无用，顶多用来炼些丹药。你就拿去，提升修为去吧。”
　　“多谢老君！”也不客气，收起蟠桃对老君一礼，这才说道:“过段时间，那猴子一定还会多偷蟠桃。尤其是九千年的蟠桃熟后。到时候，我也好趁机捡些便宜，然后回来闭关。到时，还望老君收留才是。”
　　“蟠桃会马上要开了，看来今年的桃子会少上不少。”老君感慨一句，这才说道:“既然打算闭关，过段时间我也比较忙，就先跟着我去炼制些丹药，为这次蟠桃会做准备吧。”
　　

第九十章：大闹天宫

　　“老君，不必如此吧，那满园的桃子还不够吗？”李航心里一颤，跟在老君身后走了不久，轻声问道:“老君所著《道德》五千言中说道:持而盈之，不若其已。揣而锐之，不可长葆之。金玉盈室，莫之守也。难道，混乱要开始了？”
　　老君只是笑了笑，没说什么，带着李航进了炼丹房，开始对其讲解炼丹之事。
　　原来，在老君这里，所有丹药，都是按照能量和适合人群来分类的。所有丹药，总共分天、地、人三级的。适合地仙级以下的丹药，被老君称为人级。适合大罗以下，被称为天级，适合圣人以下的，被称为神级。而且，每一级，都有金丹能够九转。
　　老君炼的丹药种类很多，根据李航情况，解释炼丹之事。使得他终于系统的学习炼丹之术。不用再向原来那样，只凭着资料，学习这些东西了。
　　当然，在学习炼丹之术时，也会学习其中夹杂的一些修炼心得和天道理解。而炼制的丹药，一部分自己收了起来，放到一个紫金葫芦里，随手挂在墙上。一部分给了李航，至于剩下的部分，随手扔进了自己空间里。
　　炼制丹药往往非常需要时间，丹药越好，所需时间越长。就拿仙丹级别的三转金丹来说就需要七天，也就是凡间的七年。至于传说中神级的九转金丹，据说就算在天界也需要三年，也就是凡间的一千多年。
　　人一旦认真做一件事，时间过的是飞快，转眼间在老君跟前待了半年。其中除了两次孙悟空来访。而且，手里拿着几个九千年的蟠桃。看着孙悟空所拿来桃子上的树叶，李航突然反应过来，自己只想着收集桃核，却把桃树能靠枝丫繁殖之事忘了。于是，在孙悟空走前，请他下次来时，掰个枝丫前来，看看能不能种活。没想到，再一次来时，孙悟空直接扛着个一丈多长的树枝，上面还有五、六个九千年的蟠桃出现在李航面前。
　　李航一惊，赶紧把树枝收了起来，扔进万界珠的药园里。这才像孙悟空致谢。过后不久，又跟着孙悟空偷偷去了趟月宫，定住吴刚，折了些桂枝，偷了些桂花糕和桂花茶，两人这才返回天宫。没想到，第二天，就有人在玉帝面前告了孙悟空一状。为此，还把他责骂了几句。对此，孙悟空是一点也不在乎，生活该怎么过，还是怎么过。
　　而李航回来后，吃了两个九千年的蟠桃，闭关修炼了一周，突破了玄仙中期外，其他时间一直在老君那学习炼丹之术。直到有一天被老君叫起，带他前去参加蟠桃会，这才离开宫殿。
　　听到要去参加蟠桃会，李航也知道，大闹天宫的事情也就不远了。因此，从空间里拿出杆三尺宽的旗子，一条绳索，一块玉符绑在一起，挂在盛放丹药的葫芦上。这才跟着老君前去参加蟠桃会。
　　两人刚走不久，孙悟空就醉熏熏的推开了八景宫的大门，跌跌撞撞中的走了进来。喊了两声清玄，见没人回应，直接走向炼丹房。
　　而此时，老君与燃灯古佛在三层高阁朱陵丹台上讲道，众仙童、仙将、仙官、仙吏，都侍立左右听讲。李航自然立与老君身旁，认真听讲。可在孙悟空接触到自己留下之物时，听见的李航也仅仅一愣，不在关注。
　　推门而入，就见丹炉之中，火还未息，一阵阵丹香，已经漂了出来，引得孙悟空食指大动。又见墙上挂着八个葫芦，他自然知道那里面全是丹药。嘿嘿一笑，抓起其中一个葫芦，宛如喝水一般，直接倒入嘴中。不久，四五个葫芦丹药见了低。
　　“哎呀！不好！”孙悟空似乎想到什么，拿着刚刚摘下来的一个丹药葫芦自言自语道：“一时贪嘴，把这丹药都吃了。清玄那小子又要唠叨于我。”
　　想到此处，一时间丹满酒醒，见自己仍在地上的三件物品，直接拿了起来。玉符一道光华闪过，李航的留言出现在孙悟空面前。只见留言上说道：“此处丹药，都是老君为玉帝开丹会而准备的精品丹药。万万不可偷吃，否则大祸不远。若要贪吃丹药，自己已经给大圣留了一葫芦。若是真正吃了，大圣要么前去认罪，要么拿着这星辰旗子护身，那捆仙索防身快快下界去吧。作为兄弟，能帮你的，只有这些。”
　　见里李航留言，孙悟空又自己揣度道：“不好！不好！这场祸，比天还大；若惊动玉帝，性命难存。走！走！走！不如下界为王去也！“
　　他就跑出兜率宫，随后反了回来，把星辰旗放下，又拿出个小布袋，放到桌子上，留下一句：“兄弟既然前去参加蟠桃会，定是失望而归。不用伤心，哥哥给你把所有东西带了一份。你就在这好好修行，俺老孙下界去为大王，逍遥快活去了。”
　　留完言，再次跑出兜率宫，不行旧路，从西天门，使个隐身法逃去。即按云头，回至花果山界去了。
　　孙悟空回了花果山，与众妖开了个“仙酒会“，各饮了几杯，快乐不题。但题老君和古佛讲完道，随后前去见玉帝。还在路上，早有四大天师报与玉帝，老君来了。
　　玉帝王母，亲自出迎，备陈前事。说道：“老君，不知是何人，搅乱了‘蟠桃大会‘，偷吃了玉液琼浆，其八珍百味，亦俱偷吃了”
　　老君朝礼毕，道：“老道宫中，炼了些‘九转金丹‘，伺候陛下做‘丹元大会‘，不期被贼偷去，特启陛下知之。“
　　玉帝见奏，悚惧而后看向老君。不等老君说话，少时，又有齐天府仙吏叩头道：“孙大圣不守执事，自昨日出游，至今未转，更不知去向。“
　　玉帝又添疑思。只见那赤脚大仙又俯囟上奏道：“臣蒙王母诏昨日赴会，偶遇齐天大圣，对臣言万岁有旨，着他邀臣等先赴通明殿演礼，方去赴会。臣依他言语，即返至通明殿外，不见万岁龙车凤辇，又急来此俟候。“
　　玉帝越发大惊道：“这厮假传旨意，赚哄贤卿，快着纠察灵官缉访这厮踪迹！“
　　灵官领旨，即出殿遍访尽得其详细。回奏道：“搅乱天宫者，乃齐天大圣也。“
　　又将前事尽诉一番。玉帝大恼。即差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，定捉获那厮处治。众神即时兴师，离了天宫。
　　至于李航，由于众人介忙，并没人在乎。随手折叠了个纸鹤，吹一口仙气，从南天门扔了下去。不久，孙悟空收到李航传信，整军备战。对李航的感激之情，更加胜了。至于剩下之事，都不是李航能管，于是按照老君吩咐，回了宫中，见那猴子还留下了些东西，于是拿出部分吃掉，然后闭关修炼去了。
　　就在李航闭关不久，孙悟空被天庭捉那。而捆仙索，也被菩萨的杨柳枝收了起来。至于玉符，到被其放在身上，一直未丢。就在孙悟空被解去绳索，放了穿琵琶骨之器，推入八卦炉中接受锻炼之时，那玉符又是一阵光华闪过，形成一个防护罩，把他护在中间。随后，就见李航一丝元神出现在他的面前说道：“大圣，让你低调做人，却偏偏不听。否则那有现在这场祸事？老君也没打算真正煅烧与你，只是帮你炼化身体里的天才地宝的药力。因此，特命我引你到这八卦炉的“巽宫“位下。还不快快前来？”
　　李航炼制丹药，也经常用这八卦炉。更是跟着老君好好认识过此炉。因此，关于方位，到也认识。至于巽乃风也，有风则无火。孙悟空在这里，又岂会被火炼化？
　　光阴迅速，不觉七七四十九日，老君觉得的火候俱全，准备打开丹炉。只见那大圣双手侮着眼，正自搓揉流涕。原来，在那巽位，只是风搅得烟来，把一双眼熏红了，弄做个老害眼病，故唤作“火眼金睛“。
　　刚开炉就见一物，将身一纵，跳出丹炉，忽喇的一声，蹬倒八卦炉，往外就走。慌得那架火、看炉，与丁甲一班人来扯，被他一个个都放倒，好似癫痫的白额虎，风狂的独角龙。
　　这一番打斗，孙悟空是自在了一些，可是李航却被外面的情况惊醒。出来看时，正见到老君赶上想抓一把，被他一郏哿烁龅乖源校脱身走了。
　　

第九十一章：回到大汉见左慈

　　随即去耳中掣出如意棒，迎风幌一幌，碗来粗细，依然拿在手中，不分好歹，却又大乱天宫，打得那九曜星闭门闭户，四天王无影无形。这一番打，猴王不分上下，使铁棒东打西敌，更无一神可挡。只打到通明殿里，灵霄殿外。幸有佑圣真君的佐使王灵官执殿。
　　等猴子走了，李航这才走到老君身前，扶起对方调笑的说道：“老君，这一次损失可是不小，不知道西方之人要不要赔些损失。”
　　哈哈一笑，老君顺势站起身来，对着李航说道：“我这宫殿里，到也没有什么。可是，那一园蟠桃，被他糟蹋不少，却是要赔的。否则，天下之人，就要围攻佛教了。这次之后，如来就要出面了。老道我正好前去商量一番，你这小子，接着前去闭关就是。”说着，直接走出了宫殿，向着凌霄宝殿而去。
　　既然出了关，李航也不着急再次闭关，于是等待老君回来。没等多久，老君回到宫殿，见李航正坐在蒲团上闭目养神。于是说道：“小子，老君我还算有些面子，你们的因果已经解了。不过，却要你在传经之人，西去之路上，设置一难，好助西去取经功德圆满。果断时间，闭关之后，你就下届去吧。”
　　“再次谢过老君之恩了。”向着老君行了一礼，答应下来后，把一卷书籍递给老君，随后前去闭关修炼去了。至于这经书，正是盘古的传承功法《九转混元决》的全册。
　　老君收了法决册子，不甚理解，但看过一边之后，心中更是欣喜不宜。笑着说道：“还算你小子有些良心，这样算来，到是老道我占了一些便宜。”说完，向着李航闭关之处看了看，直接前去炼丹了。
　　时光匆匆，不以给个人意志停留。凭着孙悟空留下的一葫芦金丹以及几百个蟠桃和各种珍馐，用了十八天的时间，终于让李航的修为向前跨了一大步，真正成了真仙中期修为。如果再加上金仙中期强度的身体，绝对能够与哪咤这位三太子对战不落下风。就是杨戬，李航也可以斗上一斗。据老君所说，现在的牛魔王，也是真仙级别的大妖。因此，自己也算有了自保的能力，告别老君，直接下界而去，为西游的事情而准备了。
　　在凡间，孙悟空已经被压将近二百年了。秋风瑟瑟，整个五指山间已经万物凋零，演绎着四季轮回的奥秘。
　　李航从天庭下来，直奔五指山，按下云头，落在孙悟空的前面。
　　“清玄……清玄……你是来看俺老孙的？”见空中落下个人，孙悟空先是一怒，见是李航又是一喜。不等他真正落下，孙悟空就开口大声问道。
　　“见过大圣，没想到，闭关一次，时间过去了两百年。而世间之事，也是物是人非了。”李航落下云头，盘膝而坐，对着孙悟空说道。:“另外，小道还要对大圣说声抱歉，当年没能帮上大圣什么忙，让小道愧疚良多。”
　　“哪里，哪里！当年是俺老孙不对，没能听你直言，落的如今这个下场。”孙悟空摆手说道:“小道士，又什么好吃没？两百年了没吃什么好吃的了，嘴里淡出个鸟来了。若有好吃的，快快拿出来。”
　　“好吃的没有。不过，当年你留下的蟠桃和酒，还有点。”随说着，李航从空间里拿出两个蟠桃和一壶酒，递给孙悟空道:“大圣，这蟠桃本为大圣当年所送。没想到，再次见面，却是让我请你来吃了。当年许多事情的结果，小道其实已经猜到了，却没能给大圣说出，不知你心中可有怨恨与我？”
　　“怨恨与你？”孙悟空歪过脑袋，对着李航说道:“你有什么好怨恨的？虽然没明说，但也提醒过俺老孙。只是俺老孙太过高傲，没当会事而已。要说怨恨，还是怨这满天神佛，居然连起手来骗俺。更恨西方如来那秃驴，骗完俺后，还压在五指山下。还派山神土地，五方揭谛，居住此山监押。饥时，喂俺铁丸子吃；渴时，喂俺溶化的铜汁饮。还说什么待灾愆满日，自有人救。俺老孙不知道等到什么时候了！”
　　就在此时，白光闪过，只见一身批玄衣，手拿桃木拐杖，拐杖上挂着个铜葫芦满头白发白须的老者出现在两人跟前说道:“此方土地，见过大圣和这位上仙。”
　　“走开，走开……土地老儿，准是又来喂俺老孙那难喝的铜汁了！”见是土地，孙悟空摆手呵斥道。
　　“既然大圣有事，在下这就告辞！大圣看来以后只能等你灾过之后，咱们再次相聚了！”与孙悟空说完，从空间里拿出个三千年蟠桃，递给等在一旁的土地说道:“在下与大圣为多年好友，此蟠桃送与土地，还望土地照顾大圣一二。使他麽受那无所谓的风吹雨打，日晒露淋之苦了。”
　　土地连忙推测，经过劝说，最终收了下来。至于李航委托之事，也是连忙答应。随后，说了两句，这才与孙悟空告辞而去。
　　辞别孙悟空，驾起祥云，一路向东而去。
　　在老君处，除了学习炼丹之术和闭关修炼外，他做的最多的最多事情就是查看各种典籍。根据典籍记载，甚至整理出份整个人间界的地图。因此，对整个人间界地理也有了大致了解。
　　绘制完简陋的地图，让李航惊奇的是，整个人间界的样子，基本就是地球大陆漂移不久的样子。当然，它是以北冰洋为中心点，把整个地球压成平面，然后扩大无数倍后的样子。而且，四大部洲的名字，也是具有非常显著特点。
　　比如，西游记记载的东胜神州，在老君所藏典籍里记载的名字是东，圣神洲。意思为神圣仙人所居之地，它包括地球上的台湾、日本、澳洲大陆以及周围的群岛和南美洲。
　　西牛贺州，到是准确。它包含了地球上的亚洲的印度和欧洲一部分。在哪里，人们把牛当做神物，尤其是白牛。哪里佛教盛行，称其为极乐圣土，白牛相贺之处。
　　另外，南赢部洲，其实叫南、景部洲。意思为首阳山，八景宫所在之地。也指，人类发源之地。而这里，也是人类的聚集地。包含了今天的整个亚洲东部。喜马拉雅山以北，死海以东之处。
　　剩下的北俱芦洲，其实叫北、巨鹭洲。意思为巨人和鹭鸠所在之地，也指巫族和妖族所居之地。包含了地球上的西欧和北美一部分。
　　至于地球上的南极洲，属于四极之地的联合体。这样一来，也解开了李航一直困惑的问题，那就是孙悟空乘坐木筏，顺着西南风，能到南赢部洲的原因了。而李航的这次目的地，也是人类聚集地――南赢部洲。
　　到了南赢部洲，趁夜色落下云头。第二天找了个人问了问，现在属于农历甲戌，东汉兴平元年，也就是地球历史上，东汉末年。也就是所谓的公元194年，马腾李嘞喙ィ曹操平定兖州，孙策起兵，吕布为兖州牧，刘备任徐州牧等大事发生的那一年。
　　这里的历史与自己所知道的历史极其相似。现在，曹操刚定兖州不久。这些都是世俗之事，李航不想参与。于是闻明情况，使了个隐身之法，驾起祥云，向着天柱山而去。哪里有个人，是自己受老君所托，要去见一位修士。
　　天柱山群峰中有一峰，名曰石龙峰。其下巨石奇异，堆叠成一幽深莫测的石洞。洞前古木参天，修竹茂密，竹木间怪石嵯峨，称之曰狮子林。李航到时，正见一位眇了一目，跛了一足，头戴白藤冠，身穿青懒衣的道士采晚霞炼气，修为虽只有元神期，但却中正平和。
　　静等片刻，那道士收功之后，李航这才向前问道:“见过道友！道友可是左慈？”
　　“贫道正是左慈，不知道友如何称呼，找贫道所谓何事？”左慈先是一惊，没想到有人来到自己身旁一丈之内，自己竟然没有所觉。见对方问自己是不是左慈，于是一边戒备，一边回答道。
　　“道友不必猜疑，在下道号清玄，暂时填为太上老君记名弟子。如今，下界前来历练，且受太上老君所托，前来提老君送道友经书一卷。望道友勤加修行，早成仙道。”确认对方是左慈，拿出个玉筒递给对方，这才说道:“在下来时，老君说，等你成仙之时，可为老君记名弟子。不知你可愿意？”
　　

第九十二章：拜访五庄观镇元子

　　“愿意，当然愿意！”左慈一阵欣喜，对着上天拜了三拜，这才恭敬的伸手接过玉简。看了看，这才对李航说道:“没想到，道友有幸在老君身旁学习炼丹之术，而且早已经成就仙道！不知可否指点左慈一番？”
　　“可！”李航想了想，自己最近也没多大事情，就在这修炼一段时间，静看三国历史发展。等时间到了，收几个徒弟为以后做打算，岂不是更好。想到这里，转而对左慈道:“那就唠叨道友一段时间了，彼此学习就是！”
　　李航名下，弟子其实不少。无论是断浪还是步惊云和聂风，现在都跟着自家小子维护门派之事。至于记名弟子的帝释天，也就是徐福，现在还是儿子的大管家。
　　这样看来，能够单打独斗之人，手下并不少。但作为将才或者帅才之人，也九十能够完全独挡一面，谋划全局或者领军大战的人，却是一个也没有。所以，使得李航部下，全局观上差了不是一点半点。而这次，李航的目的就是这方面的人。
　　自从在天柱山住下后，李航一边修炼，一边为左慈讲解炼丹之术。但在中原群雄逐鹿之时，李航特此关注的几个人，却一直在关注。
　　李航关注的第一人尼姑。只所以关注他，是因为他法名就叫地尼，而且还在终南山帝踏峰上建立了个门派，叫做慈航静斋。这位具有大智慧的尼姑更是融会佛道两家功法，创出“彼岸剑诀”。就是左慈，也难以在他手下讨到好处。
　　第二个人，是吕布。据左慈所说，吕布算是他的记名弟子。本来以为他是个和项羽一般的统军帅才，可惜事与愿违。经过几年的观察，他仅仅靠着修为，到处闯祸的猛将而已。不过，看左慈和张辽的面子上，还是去趟白门楼，把他以及貂蝉等人救了出来。
　　后来，左慈更是把老君给他的《九丹金液经》给李航看过，并让其帮他领悟和传授与他。至于五经精要、六丁六甲之法、道术神通之能、辟谷练气等也跟着李航学习。时间一晃，就是十年。
　　就在观察吕布之时，顺便救了个美女――蔡炎。当然，最后被李航扔给了左慈。
　　救下蔡炎，只是赶巧而已。当时董卓之乱时，蔡炎逃出长安。在路上正好遇到了南下抢劫的突厥士兵。她被士兵冲散，然后混入难民之中，随后被突厥人抓住要被带往草原。很不巧的是，李航当时也在难民之中。
　　开始，李航也不知道她就是蔡炎。只是见一个弱女子，就算全身脏兮兮，被突厥士兵威胁都不屈服。而且，就算有生命危险，也不放弃手中的几卷书籍。那倔强和不屈的眼神让李航都为此感动，这才出手救下了她。后来自报姓名时，李航这才知道，对方是蔡炎本人。
　　第三个让李航关注的是鬼才之称的郭嘉。经过观察，自然是失望而归。此人先天不足，根基浅薄。虽然聪慧异常，但无论修道还是炼武，都困难异常。给他聊过之后，留下道符篆，保他下世转世之时，记忆不失，到时再收他为徒。
　　本来以为，凭着修道长生之事，自己可以多收两个三国英杰做徒弟。一圈转下来，一个也没收到。无论是赵云、张秀、黄忠些武将，还是诸葛孔明、周瑜、庞统这些谋士。都秉承着另造乾坤，扶持自己主公，成就霸业的思想，拒绝了李航的招揽。没办法，只好传下修炼精神之法，留下一道符篆，等他们下一世再说。
　　时光荏苒，岁月无声；时间总是过的很快，转眼间时间又过去了四十多年。
　　这四十几年里，李航先是在终南山为自己建了个道观，与慈航静斋隔峰向望。由于地尼向李航请教过道家学文，在这里看过道藏。再加上李航高深修为，之后的慈航静斋斋主，见到李航都行半师之礼。
　　每当有自己预定的人员死亡，李航都会亲自跑趟地府。凭着老君的面子以及自己给佛教两朵莲花，让佛教功德金莲成就十四品功德金莲的事情，无论是十殿阎罗王还是地藏王菩萨，都能给点面子。安排几个人转世，虽然不太容易，但也不算太难。
　　就在等待自己预定之人转世之时，李航终于知道太上老君为何收左慈为徒了。
　　不仅仅他收了个叫葛洪的徒弟，能够山立派，为其增加气运。而他本人，更是应运而生的未来八仙之一。这也是后来听到他名字后，结合后来所知才猜到的。因为，他的俗家复姓汉钟，名权，字元放，道号左慈。正是后来的八仙之一汉钟离！
　　接下来，三国归晋之后百年里，众人相继转世成人。而李航选定的谋士人员分别是；荀、郭嘉、诸葛孔明、庞统、周瑜和鲁肃。武将分别为:赵云、张秀、张辽、黄忠、马超、太史慈、甘宁、张颌和吕蒙。而在其中，诸葛亮、周瑜、赵云、马超、太史慈几人放不下自己妻子，让李航给几人定了分来世缘分，这才让几人真心拜师自己。因此，在自己记名弟子中，又增加了几人的妻子。这几人的妻子分别是黄月英、小乔、马云鹭、杨婉以及太史慈的妻子李小翠。
　　这些人员，从投胎之后，李航就在暗中护持。从小就被“伪八宝功德池水”浸泡。各种丹药，更是不会少了这几个人的。每人十岁之后，就帮他们开启前世记忆。随后开始炼神和炼气，学文习武。等再大些，打好基础之后，娶妻生子，为各自父母送终之后，这才开始跟着李航隐居修炼。
　　南赡部洲其实与地球上的地基环境虽然相似，但也不是完全一样。一方面是面积大，而且多出来无数大山。二是人口众多。尽管全部属于中原之地，不属于炎黄一族，但都属于人类，且一直以来，炎黄一族为天下共主诞生之处。因此，也一直被其他国家和民族尊称为上国。
　　众人尽管经过转世，但在三国之时，就开始修炼李航提供的修炼精神之法，师徒名分也已经定下。因此，回复记忆并开启跟随李航修道之后，依然沿用原来的名字。
　　虽然说是修道，但依然坚持李航的传承，武道结合，两者同修。不愧李航的大力培养，仅仅一百五十与年，众人纷纷进入地仙层次。修为最高的郭嘉、诸葛亮和赵云三人，已经度过天劫进入天仙层次。而他自己，经过这三四百年的努力，无数灵丹妙药的帮助下，终于到了真仙顶峰修为。若再进一步，就会正式迈入金仙层次，与在火中锻造过的孙悟空境界相同。可惜，要跨出这一步，却是千难万难。到了此时，李航开始带领众人，顺着老君给自己说过的西游之路一路西行，为西游之事准备了。
　　众人一路西行，行了不到三年，出了中原之地的南瞻部洲，到了西牛贺州。而就在两洲连接之处不远，一座大山出现在众人面前。
　　众人继续西行，远远看去，那山上郁郁葱葱，一条石阶山道蜿蜒而上。山上灵气浓郁无比，半山腰处凝成一团团灵雾，在山间盘绕着，仙鹤呈祥，一派仙家气象，绵延大山，起伏不定，恍如梦境。
　　山中远远传来一阵鹤鸣，伴随而出的是一层阵法宝光，昭示着山中有人。李航心中一喜，带着众人也不过多停留了，直接迈步快行。不久，就到了山脚下。到了此时，抬头看去，满山到没什么，可是层层阵势却在古树中若隐若现。而在云雾当中，一座道观出现在那山间。
　　李航笑了笑，看着这坐大山，直接带人沿着石阶小道而上。
　　石阶之上一尘不染，连一丝落叶也无，抬头看去，那道观大门无比庄严，好一处全真之所。
　　在山门之处，石阶旁，左边有一通碑，碑上有十个大字，乃是“万寿山福地，五庄观洞天”。
　　过了山门，踩着那石阶继续向道观那前行。不久到了，道观门前。只见门上写着一幅对联:“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
　　看到这幅对联，李航满脸欣喜。旁边的黄忠却道:“师尊，此处是那个神仙所居之地，好大的口气？”
　　“不是这位大神口气大，而是确实有这样的本事。而且，这幅对联，说的也是事实。”李航呵呵笑了一声，对着众弟子道:“此处为万寿山五庄观，地仙之祖镇元子大仙所居之处。这位大仙自盘古开天辟地后不久出世，曾经为紫宵宫中客。据说，是各和三清道尊同一辈的人。而且，地仙之祖的名号，也是被洪荒之人承认的存在。”
　　听到李航介绍，众人还在心中惊奇的时候，却见门自动打了开来。随后，一青一白两个眉清目秀的小童从道观中走了出来。
　　两人对着李航行了个礼，其中一个青衣道童好奇的看着李航说道；“祖师说有人来访，应该就是你吧？你也是来求仙访道的？”
　　

第九十三章：西行白虎岭

　　　　李航闻言，嘴角不禁弯了起来，对着那二童点了点头说道:“没错，在下清玄，有些事情请教你家祖师，特此前来拜访！”
　　“唔？”二童在李航的身上打量了一下，其中一童道，“你门跟我们来吧，祖师在里面等着。不过，祖师喜欢清净，就你自己跟着我去见祖师吧。至于其他人，自由明月好好照顾。”
　　点了点头，对徒弟们吩咐了几句，这才随在清风身后走进了道观。接着问道:“不知二位仙童如何称呼？”
　　“不敢当仙童相称，我名清风，这位是我师弟明月，我们都是祖师的随身小童！”那青衣道童回身对着陈晋元回答了一句，虽然嘴上说不敢当，但是其脸上却是傲气十足。
　　清风，明月？原来就是这两个家伙，唐僧师徒来五庄观的时候，便是栽在这两个小家伙的身上，李航不禁一笑，随手拿出颗造化仙丹给了两人每人一颗说道:“看你两个小家伙有趣，这两颗丹丸就送你们两人了。”
　　这两颗仙丹可不是李航自己用天才地宝堆积起来的那种，而是在天庭跟着老君学习炼丹之术时，利用三千年蟠桃为主要材料炼制的丹药。不仅能够延长人体寿命，更能增强体质，增厚自身根基功效。这两道童显然不知道是什么时候收的，但修为只有地仙中期修为，服用这造化仙丹但也正好。
　　清风话落，明月却是回身对着李航道，“你既然是来求仙访道的，如果祖师收下你，那以后你便是我们的师弟了。既然收了你的丹药，以后有什么事，我们照着你。”
　　“唔？”听这道童口吻中的骄傲，李航先是一笑，接着向两人眨了眨眼说道:“那贫道就先见过两位师兄了，以后还请师兄多多照顾才是！”
　　李航不禁呵呵一笑，自己敢和老君平辈论交，这里就遭了报应，被这两小子童言无忌一说，居然又把自己说小了一辈，两颗仙丹送去，他两到成自己的师兄了。
　　清风回头斥道，“现在叫师兄还为时过早，祖师还没有答应收你呢！”
　　李航无语的摇头，对此不以为意。这两个小家伙，或许是出生五庄观，小小年纪，竟是如此的心高气傲，难怪唐僧师徒会和他们生出事端来了。
　　随后不再说话，跟着两人径直进了五庄观。刚行不远，众人分开，徒弟们跟着明月去了偏殿，自己跟着清风向着主殿而去。转了弯，行了不远见一平常道观，平平常常，并没什么奢华之感。
　　道观大殿门前，正立着一道士，旁边三五弟子相随。
　　这道士并不老，也就三十岁左右年纪。头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。见清风带人来了，打量了下李航，随后点了点头。
　　等清风通报完毕，李航上前一步，打了个稽首道:“后学之辈清玄，见过大仙。”
　　“小友不必如此！”镇元子一摆浮尘，托住下拜之势这才说道:“前段时间，贫道去老君那听道，也层耳闻过小友大名。你既然与老君平辈论交，彼此称声道友即可！快快进大殿歇息一二。”
　　进了大殿，分主宾坐下，给李航介绍下自己的几个弟子后，这才对清风道:“童儿，去后院打几个果子来给道友解解渴！”
　　自从和镇元子对话开始，清风就开始震惊。没想到，本以为是个来拜师的，自己多个师弟和几个师侄。没想到，来的却是个大能。更没想到的是，自己祖师对这位如此友好，还平辈论交。听到镇元子的吩咐，这才有些恍惚却恭敬的退出大殿。而镇元子的几个徒弟名字也有特色，分别是至心、至白、至云、至意和至水。具镇元子所说，他这几个弟子，正是取:“心似白云常自在，意如流水任东西”之意。
　　两人正说着话，清风端着个盘子进来。上面正有四个如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备的果子。若不是上面散发着浓烈的生命气息，而其中更是有着浓郁的先天甲木之气。否则，还真认为是个婴儿。看的李航啧啧称奇。
　　“小友放心使用就是，并不是婴儿，确实果子。”见李航惊奇，镇元子于是说道:“此乃老道园子中唯一能够招待客人之物。名为人参果树，又名草还丹，为先天甲木之精所所结。对小友修为，也到些好处。”
　　“到让道友见笑了。其实，在下听过此果，而这次来此，其实目的就是这人参果。”说着，从空间里拿出自己所剩不多的两颗九千年蟠桃递给镇元子说道:“本来想与道友交换两个果子，没想到让道友破费了。不过，这些果品，还是一起尝尝鲜比较好。”
　　“那贫道就不与道友客气了！”随手接过蟠桃，放在盘子里，这才说道：“既然道友为这人参果来，不知要用这人参果何用？方不方便说上一说，也许贫道能参详一二。”
　　“不满道友，寻这人参果，一方面是为了给徒弟们炼制些丹药；另一方面，在下修炼功法特殊，要用五行之物来调节自身五气。现在，贫道手里已经有了收集了西方庚金之精气，从蟠桃里提炼出了些北方壬水之精气；从老君那里得了些南方丙火精气，现在就剩下甲木精气和中央戊土精气。听说道友这里有这两物，特此想与道友换上一些，让自己修为更加顺利一些。”李航笑了笑，对着镇元子平静的说道。
　　“好志向，居然用先天五行之精气来调节五行元气！”镇元子感叹一句，随即说道：“这两件东西，老道这里确实都有。既然关系到小友修炼之道，还请随老道去后院一趟。”
　　两人出了道房，转身去了后院。只见后院之中，却是一座花园。再往里走，不远又是一门。开门进去，但见：那正中间有根大树，真个是青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。那行者倚在树下往上一看，只见向南的枝上，露出一个人参果，真个象孩儿一般。原来尾间上是个M蒂，看他丁在枝头，手脚乱动，点头幌脑，风过处似乎有声。
　　“好一棵天地灵根，好一个人参果树！”见到人参果树，看了周围景色，李航感慨一声道。
　　镇元子笑了笑，伸手从衣袖中拿出个金击子，对着树枝一敲。一根一尺多长的枝桠出现在手里，上面还挂着个人参果。随手递给李航，接着说道：“这人参果树，却算是个宝贝。三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。短头一万年，只结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。却是只与五行相畏。”
　　接着，弯腰从树底下挖了一块黄泥，递给李航。见他接到手里，这才说道：“这黄泥乃是先天戊土之精孕育出的灵土，其中含有不少戊土之精气。再加上这支果树枝桠，以及你集齐的其他三行，这样以来，五气朝元，进入金仙之列，就是时间问题了。祝导游早日进入金仙大道才是。”
　　“呈道友吉言，也谢过道友相助了。”随后手掌一番，把两样东西收进万界珠内，手掌中却出现了个玉瓶。
　　这玉净瓶样子，和观音手中的玉瓶一模一样。其实，正是仿的观音手中的玉净瓶。但其中的水，确实来自八宝功德池里的生命之水。当然，其中也包含了大话世界观音送的一滴三光神水。转手递给镇元子道：“此瓶中之水，为生命之水。与八宝功德池中的池水相差不大。就送与道友，用来为此树洒水，弥补一下其损失吧！”
　　“这样以来，到让老道占了道友的便宜。”接过玉瓶，镇元子欣喜的说道：“不久之后，我这人参果树正有一番劫难。有了这灵水，到让老道无忧了。”
　　李航自然知道什么意思，但也不好接话。两人彼此笑笑，心照不宣的回了大殿，开始召集众人，说法讲道。而中徒弟，在听道之前，喝了一碗，用灵水化开的人参果汁，从而防止他们周围灵力不足。一年后，李航这才离开了万寿山，继续西行。而且，一路西行的同时，一个消息也传入世间妖魔鬼怪之中。那就是――未来某一天，会有个唐朝来的和尚前去西天求取大乘佛经。他本是金蝉子化身，十世修行的原体。有人吃他一块肉，长寿长生。
　　不久，众人到了这次西行的目的地，那就是白虎岭。也就是白骨夫人的修炼之处。
　　

第九十四章：占据白虎岭

　　　　这白虎岭生的峰岩重叠，涧壑湾环。虎狼成阵走，麂鹿作群行。无数獐^钻簇簇，满山狐兔聚丛丛。千尺大蟒，万丈长蛇。大蟒喷愁雾，长蛇吐怪风。道旁荆棘牵漫，岭上松楠秀丽。薜萝满目，芳草连天。影落沧溟北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒。
　　站在峰下，张开神目，向着崇山峻岭看去。就见那最高峰上有一山洞，山洞之中，阴森恐怖，阵阵阴风，更是让普通人胆战心惊。但对于李航来说，这里也就是比别的地方阴森一些，其他也没什么。
　　到了白虎岭，自然是为了白骨夫人。这位白骨夫人，在西游中，唯一一个没靠山，法力低微，而且第一个想吃唐僧肉，却被直接打死的。为了完成如来给自己的任务，给唐僧他们增加一次劫难。想来想去，这里是个很好的机会。
　　有着天眼神通，找到白骨夫人的山洞是轻而易举。在白虎岭下面方圆十里之内，只要是西去之路，就让徒弟们摆下大阵。而李航自己，直接上了白虎岭，站在对方洞口，嘴巴微张，一阵声音直接传入洞里。玄仙的气势散发出来，对着山洞直接说道：“散修之人李航，前来白虎岭拜见夫人，还请现身一见。”
　　“臭道士，你是谁？我与你根本就不曾相识，找本夫人所谓何事？”不一会，白骨夫人出了洞口，见一个年轻道士站在门口，于是厉声喝道：“难道你也是来降妖除魔，维护所谓正道的正道之士？”
　　“咱们确实不相识，可是以后就是邻居了，因此过来给你打个招呼，希望今后百年之内，听我调遣。”李航笑了笑，对着白骨夫人说道：“另外，送夫人个消息，金蝉子转世的那和尚快来了。但还请夫人忍住那长生不老的诱惑，切莫为此一意孤行。因为，这里面的水深着那，一不小心，就有生命危险，所以，还请夫人三思才是。”
　　“你想独自吃唐僧肉，还想让我奉你为尊？”白骨夫人，认真的看着李航，有些不太明白而有些激动的说道：“我为何要听你调遣，奉你为尊，你又为何来告诉我这些？”
　　“吃唐僧肉？在下可没那么好的胃口，也没那个心思。贫道在你山下设下大阵，一方面考验其定型，一面阻止他的步伐而已。至于为什么，你就当佛道双方商量的结果就是。”白骨夫人的激动，让李航终于探查清楚了对方的修为。对方的修为只有天仙中期而已。而且，由于是白骨得道，没有身体，算是尸魔一类。所以，她属于天地五仙中的鬼仙一类。再加上其气息不纯，由此可见，她并没什么好的修炼功法。于是说道：“看你这样字，虽然修炼了近千年，马上要度三灾之中的第二灾，阴火之灾了吧？我可以教你个避灾之法，延寿之能。有了此法，你就算再修炼五百年后，经历‘P风‘之灾，也有了一定把握。”
　　“不到百年，阴火之灾就要来了。求老师教我躲避之法，白骨愿意以师之礼，待奉在老师左右。”听道李航所说，白骨夫人直接跪了下来，对着李航说道。
　　李航先是一愣，没想到有人、或者说是个妖精，要拜自己为师。不过，一愣之后，马上回过神来，对着白骨夫人说道：“不用如此，就像我所说，供我驱使百年就好。这里，必定不是我长待之地，贫道迟早要离去的。”
　　“我愿随老师离开此处，不在做这白骨夫人！”听道李航的理由，白骨夫人态度坚决的说道：“老师容秉，小妖本为凡间一普通女子，后来修炼得道，成为天挺的披香殿侍女。可是，由于对二十八星宿之一的奎木狼动了凡心，被王母贬下界来，轮回转世成为了一个普通女子。然而，赶上了天下打乱，父母一个大户人家逼迫，成为对方小妾，受尽人生冷暖。没想到，就算这样，由于外貌俊美，被主母嫉妒，逼迫含冤而死。死后还被人扔到了这白虎岭上，尸体被秃鹫啃食。当时，冤魂浑浑噩噩，飘荡在这群山峻岭之间。
　　后来，奎木狼也下的凡来，算的我一生经历，从而找到这里。但除了一堆白骨和浑噩魂魄，什么也不存在。再后来，他费了九牛二虎之力，终于使得我魂魄得以清醒。到了此时，本可前去投胎。可是，一口怨气已经凝聚成冤魂，从而没有办法。奎木狼只好把我魂魄和元神分开。魂魄投胎转世，而元神带着无穷怨气，附身在架白骨之上，成为如今的白骨之妖。
　　作为白骨妖，我本没有感情，不知道冷暖。可是，在奎木狼离开之后，却体会到了无尽的空虚和寂寞。因此，就在自己的背上，刻上了白骨夫人四个字，让自己记住自己的情在那里。
　　没想到，转眼，千年已经过去了。也不知道，奎木狼还记不记的我这个白骨夫人。为了我自己，也为了去看看奎木狼，小妖不想死于灾劫之中，还望老师成全！”
　　“你要归于我门下，也不是不可以。不过，只能算是记名弟子。而且，从今以后，不得再次杀人，你可答应？”李航想了想，对着白骨夫人说道。
　　“只要以后能见到奎木狼，弟子什么都愿意！”白骨夫人跪下又拜了三拜，这才起身说道。随后，领着众人上了山。而白虎岭，从此刻起，也就是李航的地盘。
　　自从在白虎岭安顿下来后，众人合力，在白虎岭下十里之处，布下四座大阵。
　　第一个是正反两仪八卦迷踪阵。是有诸葛孔明的八阵图发展而来的一个迷阵。其他作用跟少，主要是迷惑人，使进入之人，不知不觉中回到原点。
　　第二个是，两仪微尘问心阵。它是李航学习的两仪微尘大阵简化后，又根据一些迷踪阵修改来的阵法。其主要作用是一点点封印别人六识，调动人的情绪，放大人心阴暗面，拷问人之心性的作用。
　　第三个和第四个都属于杀阵，分别是简化版的周天星斗阵和简化版的诛仙阵。两个大阵虽然都是简化版本，可是威力确实不一般。就算是大罗金仙，也能阻挡一二。而且，周天星斗大阵，还有时空转移能力。而诛仙阵具有隔绝空间能力。两者合一，威力更是超强。根据老君估算，就算李航自己主持大阵，若没六个大罗金仙共同努力，也破不开这个阵势。因此，用这阵势，阻挡修为最高只有金仙的孙悟空四人，绝对一点问题也没有。
　　布完阵势，留下修炼之法，以及一些灵丹妙药。让诸葛亮和黄忠以及马超三人帮助白骨夫人，在此处修建个大点的山洞。然后，手下百十个小妖，占山为王。当然，时不时的讲讲修炼之道，把自己的名声打出去。随后，让大其他徒弟返回终南山清修，带着郭嘉和赵云两人去了中原之地。
　　这一年，长安还叫兴安；宇文化及还在江都，没发动兵变，缢杀隋帝杨广。而天下大势，虽然已经出现混乱之势，却还在混乱前的平静当中。虽然各路反王纷纷现世，征战也时有发生。可还没到最为激烈之时。
　　穿过两界山，进了玉门关，三人穿一身道袍，行走之间也到方便。而三人的第一站不是终南山，而是直接下扬州。其目的，自然是去看一看，哪里有没有所谓的双龙――寇仲和徐子陵。这样一来，自己又可收上几个徒弟。
　　三人到达扬州时，全城已经被宇文化及派兵封锁寻找两个扒手。而这两个扒手，自然是扬州双龙的寇仲和徐子陵。就在李航打算带人离开之时，正有一队兵马有位三十岁左右的将军，疾驰而去。从带头几人口中，三人知道，这位将军，正是宇文化及。心中一喜，三人随队而行，不久到了一个河边。
　　那宇文化及见河内一船，正启帆远航。长啸一声，腾空而起，向着远方的船只追去。而李航三人纷纷加力，踏水而行，提前一步到了那船上。赵云长枪一横，直接镇退宇文化及，挺枪而立，看着落在船的他，也没攻击。
　　众人有些骇然的看着似乎突然出现的三个道士。至于那重纱覆面的白衣女子虽然有面纱挡住表情，可是抓着剑柄的手已经发白，可见也是紧张万分。至于小船，自从三人站上来后，就在水里如同扎了根，纹丝不动。
　　“好高明的功夫，好深厚的功力。众位是谁，为何要趟这趟浑水？”落在小船上的宇文化及紧盯着三人，皱着眉头问道。
　　

第九十五章：到达大兴城

　　　　“你是宇文化及？到是个武学奇才，可惜权利之心过重。我等三人为终南山炼气士，特此为了这两个孩子而来。”李航上前一步，对着宇文化及道:“你回去告诉杨广，作为皇帝，当以修功德为主，而不是修道。做事，太过急切，对他，对国家都不是好事。”
　　说完，手掌轻挥，宇文化及以及要上船的其他手下，根本没有丝毫反抗能力，轻飘飘的倒退到了岸上。众人这才知道，自己遇到的人，功力是多么深厚。到了此时，不再停留，直接返回扬州不提。
　　送走宇文化及等人，转身看着这白衣女子说道:“高丽弈剑大师的徒弟傅君C？你这小姑娘也是个苦命之人，本为我汉人，却长于他国。既然回了中土，也算是与这两个小子有些缘分。就留下来照顾着两个小子吧。”
　　不管这这白衣女子傅君C同不同意，转头对一直待在旁边不说话的寇仲和徐子陵说道:“你们两人到是福缘深厚之辈，没想到，却得到了人皇一脉中黄帝的传承。而作为武林四大奇书的长生诀，要想修炼，仅凭自己修炼是不行的。因为，此书，筑基部分，本来就是双修之法。而且，还要从后向前炼。
　　此功法练出来的由于是先天真气，因此需要一道先天之气为引，为其奠基。然后，温养炼化这道先天之气，为自己所用，从而引出自身本有的先天之气。并通过调和彼此阴阳，增加功力，直到筑基完成。
　　等到真气大成，就会打通天地任督二脉，沟通天地二桥，洗经伐髓，然后吸收天地灵气。到了此时，用灵气温养自身。而真气，或极阳化阴；或极阴化阳。然后再修炼对方功法。这样，才能达到真正筑基之时。
　　筑基之后，这阴阳调和后的真气，自然引动自身先天属性，从而练出五行之一的一种真气。
　　到了此时，根据五行生克修炼对应图录，这才能把此功修炼有成。因此，切记贪多之事。否则，只有走火入魔之途。”
　　“道长知道的到也清楚！难道，道长你也修炼过此功法？那我们修炼的话，是不是要喊你一声师兄？”旁边的寇仲，眼睛一转，满脸欣喜的问道。
　　“这小子到有些意思。”李航还没表示什么，旁边的郭嘉却吊儿郎当的看了看寇仲说道:“人小鬼大，我老郭喜欢。师傅，如果他认你当师兄，我们岂不是要叫他师叔了？”
　　“你还在乎这个？”对郭嘉说完，转头从空间里拿出一本书，一个瓷瓶递给寇仲说道:“虽然我没练过，但也参详过此功法。所以，对此还算清楚。至于丹药是送给这位可怜女子用于疗养经脉之伤所用。”
　　“谢过前辈丹药！”寇仲接过丹药，顺手递给了白衣女子。至于那本书，拿过来一看，正是《长生诀》。而里面，除了原来的甲骨文和图录在外，还有注释存在。
　　就在寇仲还在看书之时，一直没说话的徐子陵突然拉起寇仲，扑通一声跪在李航面前说道:“望道长慈悲，收下我与小仲为徒。就算做个端茶倒水的记名弟子也可”
　　“你们两个小子福缘深厚，做我弟子也不是不行。可惜，现在时机不到，你们两人暂时还无法拜在我之门下。如果十年后，你们两个经历过各自的情感，享受过世间繁华后，还有这份向道之心，就来终南山找我。到时，我会收你们为弟子。至于现在，你们还是修炼其这《长生诀》吧！当然，最近有什么困难，就去兴安找我。我将在那里开个医馆，静看天下大势发展。”李航轻轻摆手，深看了三人一眼说道。
　　“师傅，为什么是十年？”寇仲见自己拜不下去，顺势起身。听到十年后才应许自己入门，于是问道。
　　“因为，大约十年后，****也就差不多结束了。而你们两，走过****这段时间，自然可以感受到了人生繁华，也能体会到人世清苦。”李航神秘的笑了笑，随手拿出四个玉瓶三块玉佩递给三人说道：“这玉瓶子里，放的分别是无常丹，造化丹，大还丹各一瓶。
　　这无常丹是贫道我从一位好友那得到丹方，然后改进的丹药。它是用来让你们保命只用，只要不当场死亡，只要服用这丹药后，七天之内，就能回复。如果是金丹期以上的修真之人打伤你们的话，只能凭此吊住性命。当然，如果是被金丹期上的修真者追杀，他们也不会给你逃跑的机会。有没有丹药，也都一样。
　　这造化丹，又叫生生造化丹，是贫道很久前炼制之物。可曾一旬功力，延寿三十年。这样以来，让你们不怕十年后修道，已经失去了机会。因此，等你们修出真气后再服用，是为最好。
　　这大还丹，主要是用来治疗内伤具有奇效。如果是平常时候服用，也可增加五道九年的功力。什么时候服用，你们自己决定就好。
　　至于最后一个瓶子里，装的是两粒洗髓丹，是解决你们已经过了练武最好年纪而用的丹药。三块玉佩，属于护身符。如果受到致命伤害时，它会出现一道护罩，把你护在中间。这样以来，可以救你三次姓名。望你们能够谨慎使用才是。”
　　“谢过前辈厚爱！”三人躬身行礼，对着李航说道。
　　就在这时，旁边的郭嘉却笑了笑，手中折扇瞧着手心，围着寇仲转了一圈对李航说道：“师尊，弟子想去世上历练一番，不如就跟着这两个小兄弟？而且，你曾经闲聊时说过，魔教有为圣女是个奇女子，弟子也想去看看的。我想只要跟着他们，只要魔教对长生诀有意思，那位女子绝对会出现的。”
　　“怎么，你这浪子也动凡心了？”李航好笑的看着郭嘉，开口问道。
　　“师尊你也说了，我郭嘉是个浪子。浪子那有对美好事物不向往的。”郭嘉不在乎李航的调笑语气，直接承认道。
　　“想去就去，只要保证人不死就好，别过多干预他们的事情。”李航点了点头，对着郭嘉传音说道：“天下势，分分合合，都有定数的。下一次的朝代名字叫唐朝，至于是不是李家天下，我也不确定。不过，”
　　“谢过师尊，若事情可为，弟子尽力而为。若不可为，弟子自然会护着两人全身而退。”郭嘉暗暗点了点头，对着李航传音说道：“师尊，咱们计划就是控制西去取经的和尚，给他制造各种麻烦，让他西去之路劫难重重。所以说，控制以后的朝廷，最是方便。对于轻重，徒儿是知道的，你就放心吧！”
　　两人传音，自然不会让其他人知道。见交代的事情都交代完了，这才与众人告辞。不过，在告辞之前，还是和寇仲他们交换了那本《长生诀》。并告诉他们，如果有什么需要，自己可助他们一臂之力。然后，李航才带着赵云去了兴安。寇仲几人，依然顺着河流而下。寇仲三人也从郭嘉那里知道，所谓的魔门其实是，汉朝独尊儒术之后，那些残余的诸子百家聚合在一起形成的组织。只不过，在与佛、道、儒三家争夺统治阶级的支持时的失败者而已。并不是所谓，无恶不作的魔头一类。
　　郭嘉几人的事情，暂且不提。单说李航和赵云两人都非常人，不久到了大兴城。这里是隋朝国都，外面虽然战乱以起，但这里却依然繁花似锦。两人到了这里，先是买下个两层小楼，这才择天开业。而在门口挂一葫芦，两边刻着一幅楹联：“药物素有灵苦无奇方医俗病，王侯高不任独操仁术救人危。”横批：“只救有缘人”。
　　此楹联本为佚名题在山西省耀县药王山（即五台山）上的药王庙的一对楹联，这庙祀唐代杰出的医学家孙思邈。上联的“俗病”指升官发财的“世俗之病”。下联的“王侯高不任”，说的是隋文帝、唐太宗都曾召孙思邈进京做官，孙皆拒而不任。但在这里，被李航借用而来，即表明自己心志，也为自己省去一些麻烦。
　　让李航没想到的是，开馆刚刚不到三个月，自己既然在这里见到了药王孙思邈，并使他成了自己徒弟。这样以来，医馆交给了孙思邈，只有他束手无策之病，这才出手治疗。没想到，随后自己的名声渐渐大过了孙思邈，成为大兴城内著名的名医。这样以来，也算是在这里扎下了根基。而赵云，一路走来，心中充满了不忍，于是告辞而去，回了趟终南山，然后寻找郭嘉去了。
　　

第九十六章：唐朝终建立，西游开始

　　　　时间如梭，转眼一年过去了。宇文化及谋朝篡位，杀杨广自立为王。随后，大隋唐国公李渊发动晋阳兵变，建立李唐从，并改大兴为长安。从此刻起，真正的乱世开始了！
　　几年后，就在寇仲说服王世充令其领兵作战，赴偃师助杨公卿抵抗瓦岗军进攻。沈落雁布下种种惑敌之计仍被寇徐二人识破，寇徐采取前后夹击之计夜袭瓦岗军，李密不败神话破灭。
　　不久李密就有了投降李唐的心思，地就在这时，瓦岗寨中，郭嘉带着徐子陵进入其中，见到了一位奇女子――沈落雁，这位李密手下的头号女军事。经过郭嘉与徐子陵的劝解，并显出种种仙人手段，让其相信双龙两人绝对会有番作为，使得心灰意懒的沈军师，最终答应了郭嘉的提议――李密若真正投降，她就利用自身影响力，拉拢一批瓦岗寨众人，成为双龙打天下的班底。而她自己，也再次出任军师之责。
　　彼此详谈不久，李密真正投降了李唐，沈落雁也以前言，带着大部分人投了寇仲。这里面自然包括徐茂公、秦琼、程咬金、王伯当等人。随后，转身去了南方。后来，郭嘉又上终南山请了几个师兄弟，共同辅助寇仲，建立少帅军。然后出兵取西川之地，建立海军与北方草原购马，从而建立自己的少帅国。
　　由于李航的参与，慈航静斋的师妃暄，一出世其实就得到了李航送去的通知，选择明主却不说出。直到寇仲带领少帅军，绕过杜伏威的地盘，转而向南，在南方扎下基础师妃暄才把寇仲和李世民都为真命天子。但两人一隐，一显，就算她也分不清初，到底谁是隐龙，谁是显龙，她自己也分不清楚。随着少帅国的建立和师妃暄话语的传出，两人势成水火的同时，彼此声望也是大震。
　　双龙有着义母傅君C得支持，杨公宝藏自然成为双龙的囊中之物。而李航也知道，唐朝初年天灾不断，因此从很早之前就为此准备。钱财虽然不多，但粮草和兵甲却是几百年来攒下了不少。现在，被郭嘉他们全部给了寇仲的少帅军。这样一来，少帅军统治之下，真可谓猛将如云，谋士如雨；后勤保障，军队勇猛。再加上沈落雁掌控的信息渠道，使得消息也是灵通非常。不过几年，寇仲灭了杜伏威，统一整个南方，和一大半蜀地。以黄河为界限，与李唐对持。并且，郭嘉等人和寇仲两人，立排众意，改国号为汉唐，定年号开元。意为上承秦汉雄风，下启全新篇章。定都南京。而寇仲同意此年号，也有与李唐针锋相对的意思。至于徐子陵，在寇仲建立汉唐之后，带着妻子和至亲之人一起归隐与终南山李航门下，成为鲁肃的弟子，也是终南山第三代弟子第一人。
　　南北双方都知道对方是不会轻易解决的对手，于是双方陌协的只是对持，都没动手的打算，而是发展内政。而门下弟子，开始陆续回终南山。
　　开元四年，李航再次带着徐子陵见到了寇仲。此时，寇仲的雄心壮志依然存在。于是带着寇仲和徐子陵直接去了趟长安，面见李渊父子。以修仙长生为引，让其中一方放弃世俗权利之路。也许是命运使然，最终李唐“病死”了位太平公主，随着寇仲归隐山林。而天下，也在一年后得以统一。汉唐一些将领，虽然归顺了李唐，但也有部分成了李航门下记名徒孙。虽然为官，但依然坚坚持修道之事。而风李航再次回到终南山时，整个终南山已经是玄武门兵变之后，李世民当了皇帝。而终南山，也被这位唐太宗封给了李航刚建的全真教名下。
　　让其没想到的是，除了已知的众人之外，郭嘉身边多了个赤脚女子，自然是哪位魔教圣女。在鲁肃身边，多了个女子，既然是徐子陵的至亲之一――卫真真。最不可思议的是，傅君C既然看上了张秀，而且是她其倒追的张秀，从而两人私下结为连理。而李航回来后的第一件事，自然为他们这几对新人准备婚礼，以及三代弟子入门。
　　长安城，乃历代帝王建都之地。自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流，真个是名胜之邦。彼时是大唐太宗皇帝登基，改元贞观，已登极三年，岁在己丑，天下太平。但天有不测风云，慌灾不断，百姓疾苦。而这年，江州有个金山寺的金山寺，也收留了个叫江流儿，取法号玄奘的婴儿。于此同时，观世音菩萨也到了终南山，相约十八年后，让李航履行当时约定。对与早有布置的李航，点头答应下来。
　　随后几年，李航独自离开终南山，化为一个普通道人，直接前去长安，去见一见那唐僧，是不是真的那么神奇。不想到了长安，还不等见到这位玄奘，却先见到老龙王拙计犯天条，魏丞相梦中斩业龙。随后，又随着太宗魂灵径出五凤楼，随着御林军马，请大驾出朝采猎。
　　太宗不知是假，欣然从之，缥渺而去。行多时，人马俱无。独自个散步荒郊草野之间。正惊惶难寻道路，只见那一边，有一人高声大叫道：“大唐皇帝，往这里来！往这里来！“太宗闻言，抬头观看，只见那人：头顶乌纱，腰围犀角。头顶乌纱飘软带，腰围犀角显金厢。手擎牙笏凝祥霭，身着罗袍隐瑞光。脚踏一双粉底靴，登云促雾；怀揣一本生死簿，注定存亡。鬓发蓬松飘耳上，胡须飞舞绕腮旁。昔日曾为唐国相，如今掌案侍阎王。
　　太宗行到那边，只见他跪拜路旁，口称“陛下，赦臣失远迎之罪！“太宗问曰：“你是何人？因甚事前来接拜？“那人道：“微臣半月前，在森罗殿上，见泾河鬼龙告陛下许救反诛之故，第一殿秦广大王即差鬼使催请陛下，要三曹对案。臣已知之，故来此间候接，不期今日来迟，望乞恕罪恕罪。“太宗道：“你姓甚名谁？是何官职？“那人道：“微臣存日，在阳曹侍先君驾前，为兹州令，后拜礼部侍郎，姓崔名。今在阴司，得受酆都掌案判官。“太宗大喜，近前来御手忙搀道：“先生远劳。朕驾前魏征有书一封，正寄与先生，却好相遇。“判官谢恩，问书在何处。太宗即向袖中取出递与崔。拜接了，拆封而看。其书曰：
　　“大都案契兄崔老先生台下：忆昔交游，音容如在。倏尔数载，不闻清教。常只是遇节令设蔬品奉祭，未卜享否？又承不弃，梦中临示，始知我兄长大人高迁。奈何阴阳两隔，天各一方，不能面觌。今因我太宗文皇帝倏然而故，料是对案三曹，必然得与兄长相会。万祈俯念生日交情，方便一二，放我陛下回阳，殊为爱也。容再修谢。不尽。
　　辱爱弟魏征顿首书拜“
　　那判官看了书，满心欢喜道：“魏人曹前日梦斩老龙一事，臣已早知，甚是夸奖不尽。又蒙他早晚看顾臣的子孙，今日既有书来，陛下宽心，微臣管送陛下还阳，重登玉阙。“太宗称谢了。
　　二人正说间，只见那边有一对青衣童子，执幢幡宝盖，高叫道：“阎王有请，有请。“太宗遂与崔判官并二童子举步前进。忽见一座城，城门上挂着一面大牌，上写着“幽冥地府鬼门关“七个大金字。那青衣将幢幡摇动，引太宗径入城中，顺街而走。只见那街旁边有先主李渊，先兄建成，故弟元吉，上前道：“世民来了！世民来了！“那建成、元吉就来揪打索命。太宗躲闪不及，被他扯住。就在此时，不等那崔判官呵斥建成、元吉。李航上前一步，打出一道法觉，直接把太宗照在里面。这才上前说道：“终南山练气士清玄，见过陛下以及崔判官。”
　　太宗得李航之助，脱身而出。见是李航，满脸欢喜道：“不知先生怎么也来了这里，是来带朕返回阳间不成？”
　　旁边崔判官也看着他，等着答案。摇了摇头，这才说道：“贫道正游历天下，没想到，在长安城外见到了陛下魂魄前来地府而算得陛下现在并不是魂归地府之时，特此前来查看一二。原来是阴间大王有请，因此也就随驾前来见识一二。”
　　听到李航回答，太宗与判官都放下心来。而崔判官属于阴间之神，利用职位之便，自然可以感受到李航属于仙人之列，不在自己管辖之内。因此，对方虽然不请自来，但依然邀请共同前行。
　　

第九十七章：孙悟空拜师三藏

　　　　三人行不过数里，见一座壮阔的碧瓦楼台。太宗正在外面观看，只见那壁厢环叮，仙香奇异，外有两对提烛，后面却是十代阎王降阶而至。是那十代阎君：秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。十王出在森罗宝殿，控背躬身迎迓太宗。太宗谦下，不敢前行，十王道：“陛下是阳间人王，我等是阴间鬼王，分所当然，何须过让？“太宗道：“朕得罪麾下，岂敢论阴阳人鬼之道？“逊之不已。而李航虽然陪在太宗皇帝身旁，却有仙光护体，更有天庭玉牌，因此也被待为上宾。因此，陪着陛下一路前行，径入森罗殿上，与十王礼毕，分宾主坐定。
　　过了片刻，秦广王为主，拱手而与太宗询问泾河鬼龙告太宗许救而反杀之事，而太宗自然如实相告，把自己约魏征下棋，却没想到对方梦中斩了对方。误会解开，众事走个过场。崔判官又给太宗加了二十年阳寿，这才让人带着太宗皇帝游览整个地府，见识了众多凄凉鬼物；六十四处烟尘，七十二处草寇，众王子、众头目的鬼魂枉死城残像，六道轮回的公平。带着满腹胆战心惊的心情以及诸般心事返回阳间去了。而李航，自然护着对方魂魄，回了阳间。
　　送太宗皇帝回了阳间，李航带着一粒安神丹见了魏征，然后救治刚刚返阳有些虚弱的皇帝。随后又主持祭祀仪式，给阴间送了些瓜果蔬菜，各种钱财，这才再次上朝，准备做一个水陆大会，度死超生之事。而这样以来，一直住在长安的他终于见到了玄奘法师。当然，在这期间，出手救治了下长孙皇后，让其去了气急之病。
　　水路大会开始，这次不仅仅请了众多僧人，更因李航的原因，请了不少道士。这些道士中虽然有些是滥竽充数之辈，但也有不少是真有本事之人。没想到，就因为如此，佛道两家引经据典，辩论不朽，使得这位玄奘法师的知名度再一次有了提升。而这时，观世音菩萨，终于带着宝物来到现场，见到了这位金蝉子转世的玄奘。而唐皇李世民，也如菩萨所想那般，打算买下袈裟，曾与玄奘，让其西去取经。而李航也有着自己的差事，那就是暗中相随，护送这位法师前往五指山，救出孙悟空，收了菩萨安排的第一位徒弟。
　　打马出了长安，回了趟寺院，然后一路西行。还好，开始之时，没多大事情，也就是打发一些坏人，抢了一次太白星君的事请，然后说是自己去看一位被五行山压了五百多年的朋友，引起玄奘的兴趣，这才引领这他这位玄奘法师就出了两界山，跟随李航前去见这位孙大圣。
　　又赶走一只吊额白虎不久，空间里拿了些吃的，两人继续前行。一路上，有李航保驾护航，又有那些妖魔鬼怪能伤到这位和尚分毫？一路顺利，不过半日功夫，两人就见到一座大山，高接青霄，崔巍险峻，这正是两界山。
　　两人要过两界山，又行了半日功夫，翻过山头，只听得山脚下叫喊如雷道：“我师父来也！我师父来也！“唬得个三藏痴呆，转脸看向旁边的李航。
　　李航笑了笑，示意玄奘不必担心。运起劲力，对着山下喊道：“大圣，旧友清玄前来看你了。另外，也顺便护送一个自大唐而来，前去西天取经的长老。难道，他就是你师傅不成？”
　　“是极，是极......这就是俺老孙的师傅。”地下的孙悟空闻听李航声音，心里又是一喜。高声回道：“原来清玄老弟也来看哥哥了，还多谢你这些年的照顾。”转而又接着说道：“前段时间，有个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人。我教他救我一救，他劝我再莫行凶，归依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处。故此昼夜提心，晨昏吊胆，只等师父来救我脱身。我愿保你取经，与你做个徒弟。”
　　唐三藏一呆，没想到是菩萨安排给自己的徒弟，这才放心下来不少。见他如此，这才给他介绍道：“这山旧名五行山，因我大唐王征西定国，改名两界山。王莽篡汉之时，天降此山，下压着一个神猴，不怕寒暑，不吃饮食，自有土神监押，教他饥餐铁丸，渴饮铜汁。自昔到今，冻饿不死。而这老袁，正是贫道的好友孙悟空，曾经自号齐天大圣。当年只因气盛，犯了诳上之罪，大闹了一次天宫，被佛祖压于此处，到与你有些缘分。”
　　两人又行了不过三五里路，就见一个石匣中关着个猿猴，只露出双手和脑袋。三藏走上前去，拔掉周围野草，这才见到对方真正面目。满心欢喜道：“你虽有此善心，又蒙菩萨教诲，愿入沙门，只是我又没斧凿，如何救得你出？“
　　李航闻言大笑，那孙悟空却道：“不用斧凿，你但肯救我，我自出来也。“
　　三藏道：“我自救你，你怎得出来？“
　　李航笑够了，这才接过话来说道：“这山顶上有如来佛祖的金字压帖。你只上出去将帖儿揭起，他就出来了。“
　　三藏依言，回头钦央浼李航说道：“道长，麻烦你我上去出走一遭。“
　　点了点头，带着三藏复上高山，攀藤附葛，只行到那极巅之处，果然见金光万道，瑞气千条，有块四方大石，石上贴着一封皮，却是“、嘛、呢、叭、迷、恕傲个金字。三藏近前跪下，朝石头，看着金字，拜了几拜，望西祷祝道：“弟子陈玄奘，特奉旨意求经，果有徒弟之分，揭得金字，救出神猴，同证灵山；若无徒弟之分，此辈是个凶顽怪物，哄赚弟子，不成吉庆，便揭不得起。“
　　祝罢，又拜。拜毕，上前将六个金字轻轻揭下。只闻得一阵香风，劈手把压帖儿刮在空中，叫道：“吾乃监押大圣者。今日他的难满，吾等回见如来，缴此封皮去也。“
　　吓得个三藏望空礼拜。而李航只是点了点头，算是招呼。这才见对方径下高山，又至石匣边，对那猴道：“揭了压帖矣，你出来么。“那猴欢喜，叫道：“师父，你请走开些，我好出来，莫惊了你。另外，清玄，你也要护持我这师傅一次才是。“
　　“大圣放心就是，有我在，区区山石，还伤不了他。”李航拉起玄奘，带着他疾驰七八里路，这才停下身形。一声巨响，山崩地裂之后，孙悟空出五行山，前来拜见。
　　三藏见他有意思，于是取了个行者的诨名。而后与李航道别，师徒二人一路西行。到了此时，李航的前期工作，也算完了。只要再为西行取经之人，增加一番劫难，自己就算还了西方佛教所有因果，可以放心离开这个世界了。
　　自从收了孙悟空，三藏法师的磨难就开始多了起来。磕磕绊绊中一路西行，得了个白龙马，收了猪八戒个沙悟净两个徒弟，终于凑齐了西去取经的四人组。四人翻山越岭，跨溪渡河，不久到了白虎岭下。
　　自从到了白虎岭山脚下，四人一马无论怎么走，就是到不了山脚下，而是在不知不觉中回到了山岭十里之外。
　　“土地，你真是大胆，此为何处，为何让我等在这里打转了一天，还不能翻过前面山头，继续西行？”孙悟空最是急躁，四人走了三四次，依然如此。再一次返回了原地。就见他拿出金箍棒对着地面一敲，唤出此地土地，直接问道。
　　“误会，误会！大圣误会小神了。”此方土地听了孙悟空的话，连忙摇手否认道:“小神哪有这等法力，能让圣僧和大圣在这里转圈。主要是七十年前，此山本也平常，且住一白骨精。后来，有一行道士来到此处。见这里地势险要，灵气充足，于是在山上建立了个别院。后来移山换脉，布置了不少阵法，把整个山头围了起来。这外面的阵势也不害人，只是迷踪作用。让人不经意间，直接转出山道。要过此山，只能绕上三百里，从哪山谷而过。”
　　“三百里？如果走山路三百里，岂不是要走很长时间？”旁边的唐僧听到这话，有些吃惊的说道。随后。转头看着孙悟空说道:“悟空，前面既然是别院之处，你看咱们能否借下山路，过了这山，翻过这峻岭？”
　　

第九十八章：三藏过白虎岭

　　　　“师傅末慌，让俺老孙打听清楚再去借路不迟。”安抚好唐三藏，转头对土地说道:“土地，那白骨精修为若何，那道士是否降住了那妖精？山门建在何处，入口又在哪里？”
　　“那道士到也神通广大，门户就健在一里外的两颗松树之间。在那松上，放着两个小鼓。只要每个敲三下，自然会有人接应。”土地指了个方向，对着孙悟空说道:“那白骨精也有些神通。后来，更是被那道士收服，从此弃恶从善，有时候甚至主动帮人做事，救治来往客人。现在，到也算的上一名善良之辈。最后，那白骨精还成了那道士的记名弟子。至于那道士来历，小神就不得而知了。”
　　唐僧四人以言而行，向回走了一里之外，果然见到两颗并体而生的松树。树叉处挂着两面天青色小鼓，整个鼓面，只有平常的盘子大小，如同平常腰上挂的花鼓一般。孙悟空感觉好玩，上去轻敲几下。感觉声音没什么特别之处，也就是深远了一些。
　　果然，不久后，只见白光闪动，一个光门出现在众人之前。随后，一个娇柔美艳的女子走了出来，一脸戒备之色的看着师徒四人问道:“各位圣僧，来我白虎岭所为何事？”
　　“俺来问你，你可是这白虎岭管事之人？”孙悟空作为大徒弟，与神魔鬼怪打交道，自然是他先开口。于是说道:“俺们师徒四人是前去取经的和尚，想要借道你这里，不知道可否行个方便？”
　　“你们真是西去取经的僧人？那么，你就是那个闹天宫的孙悟空。其他人就是唐三藏和猪八戒以及沙悟净了？”这白骨夫人仔细看了看众人，这才有些为难的说道:“平常时候也不是不可以，可是这几天不行。因为，本夫人是个妖精，原来的时候统治这附近的小妖。每隔十年，他们就会纳贡一次。这点小事，师傅也不管我，于是这样的事情就被延续下来。这几天，正是众妖纳贡之时，我怕惊扰了各位，造成不必要的麻烦。”
　　“没事，没事――有按老孙在，应该没多少妖怪能给师傅造成伤害。”孙悟空毫不在意的看了看身边的女子。没想到，对方告诉自己就是个妖精，见其修为不高，就无所谓而自信的说道。
　　“听我家师傅说过，大圣当年闯地府，闹天宫，本事自然极大。因此，小女子怕到时候，你去伤害我家儿郎！”躲过孙悟空看来的眼光，白骨夫人巧笑艳艳的回了一句。
　　“这位女菩萨是误会了，我这大徒弟虽然顽劣，但绝不是如此不分好歹之人。”旁边唐僧见对方还是不愿意，于是在旁边帮衬道。
　　见唐僧说话，其他徒弟自然附和。白骨夫人知道火候差不多了，于是看着唐僧说道:“既然长老出面保证，本夫人自然信得过，还望长老一直记得这言语才好。”
　　说完，对着那松树打了几个法决，一道光门出现，领着几人进了其中。等孙悟空等人出了光门，眼前居然是个在半山腰修建的广场。一、二百个不同种族妖怪，正聚在一起。有说法论道的，有交易物品的，也有闲逛的。气氛到也有几分祥和之气。看的唐三藏不仅点了点头，认可了此处妖怪。他们不知道的是，其实这样的交易，市场，每年都有。十年纳贡，确打的是收税之名。但那些妖怪确不这么认为，不过本事没人家大，只得乖乖就范。今天，见有夫人亲自引了进来，都是好奇非常，因此多看了几眼，把众人样貌记在心里。但见孙悟空、猪八戒和沙悟净三人并不友善，因此心中自然有了一些怒气。
　　唐僧几人在白骨夫人的带领下穿过广场，到了一个宽大的洞里。其中桌椅具备，在桌子上还煮着一壶山泉。打算泡一杯香茶。而在洞口，只见一位身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，手拿（伪）五火七禽扇，飘飘然有神仙之概的人物出现在哪里。见师徒几人出现，起身迎接，众人见礼之后，这才分主次而作。白骨夫人，借了要去准备斋饭的由头，出了洞内。
　　洞内大厅之中，那男子自称俗家姓朱，名亮，号伏龙。已经随家师修习了三百多年。其实，此人正是诸葛亮。而所谓的朱亮，只不过是转世之后的名字而已。至于后来所说，收服这里的妖怪，就想教化一方，于是在这建了了个修炼场所的事情，纯粹是编的理由而已。至于师傅是谁，也不隐瞒，自然是清玄。
　　到了此时，唐僧师徒其能不知道，这里人为何听是他们，就会礼遇有加，还如此客气。原来此处为自己好友之处。这样一来，孙悟空也不担心其中有诈，一切顺着唐僧的意思。而在唐僧提出要离去之时，诸葛亮自然要挽留。山路确实崎岖险要，于是答应第二天一早送其西去。
　　没想到，第二天，众人吃了斋饭，想要离开，却被刚刚回来，手里提着只野羊的黄忠堵在门口。作为和尚的唐僧自然要超度一番。见是如此，众小妖在黄忠带领下，开始央求唐僧给众人讲道说法。盛情难却，唐僧心想，这也是一场功德，也就答应下来，开了****，又是三天过去了。
　　第三天，唐僧正在高台上说法之时，地下一个小妖突然问道:“唐朝来的老爷，具你所说，佛祖法力广大，慈悲为怀。但听我家老爷说过五百年前一些事情，不知道当年为何还要镇压齐天大圣孙悟空与五行山下，受那铜汁铁丸之苦？为何不直接度化大圣，让其皈依门下，随身修行？”
　　唐三藏现在那知道这些，但依然镇定自若的说道:“我佛神通广大，慧眼如炬，能查前后未来因果。反天庭是因，被镇压自然是果。更何况，这也是一番修行。”
　　见一小妖既然知道自己之事，并谈论自己，于是认真听讲。等听了唐僧的话语，结合自身却也认同他的说辞。不想，底下那小妖嘴上承认唐僧说的有理，而私下里却嘀咕道:“说的好听，什么左日因，今日果；能知过去未来之事？还不是知道佛法将要东传，有人要去西方取经。又见大圣本领高强，顺手布下一枚棋子，好到时候让大圣做个苦力，护送你平安西行，好借此让佛教大兴。否则，为何还怕他不听管教，带上个紧箍咒？”
　　这小妖虽然是在嘀咕，也许在高台上的唐僧听不到他说什么。但修行有成的孙悟空等人，绝对听的分外清楚。听完小妖妖族，孙悟空心有所思，却没说什么。
　　只见那小妖眼睛一转，对着旁边那位说了几句话。旁边那位眼睛突然亮了起来，随后满眼热切的看着唐僧说道:“唐朝来的老爷，小妖有一疑问。听说佛祖当年慈悲，曾经割肉喂鹰是不是真的？”
　　“阿弥陀佛，施主说的确有其实。”唐僧脸露微笑，对着小妖说道:“我佛当时还未得道，却发大宏愿普度众生，这才有了帝释天王试我佛心性，有了割肉喂鹰之事。三藏不才，也原效仿我佛，西去取经，普度众生。”
　　“真是一位圣僧！”那小妖感慨一句，随后说道:“圣僧，听说你乃金蝉子转世之身，吃你口肉，能够长生不老，当的三灾是不是真的？你既然也原学习佛祖，普度众生，能不能让我们用些天材地宝，换你身上的一口肉吃。这样，我们也就不用受那三灾之苦，寿元将尽之灾了！”
　　小妖刚刚说完，底下一二百小妖就是眼睛雪亮，直勾勾的盯唐僧，看他如何回答。旁边的孙悟空为首的徒弟们却是一惊，直接跳上高台，把唐三藏护在中间，仿佛还真怕群妖一拥而上，把这和尚给吃了。
　　高台上的唐僧也是一惊，不过很快平静下心情来说道:“众位莫被谣言所误。贫僧也是肉眼凡胎，自己也未得那长生，去去在下之肉身，又怎么会有如此功效？”
　　看着众人热情眼神，就算唐僧也有些心虚。又解释了几句，见没多大效果。急忙结束了这次说法，准备告辞而去。诸葛亮也知道，自己留不住众人，给他们准备了些斋饭，恭敬的送几位出山。却不想，刚下的山来，诸葛亮返回山上，又见众小妖拿着无数山参灵芝、奇花异草山来拜见众人，依然是刚才要求。希望换区唐僧一些肉，然后让他们实验一下。
　　众小妖挡在唐僧身前苦苦哀求，这一求就是半天时间。后面有大阵相当，回不了山上。前路有小妖阻路，进已不可得。在唐僧眼皮底下，打不得又杀不了，把大圣急的是抓耳挠腮，不知如何是好。
　　

第九十九章：西游结束回万界珠
　　见实在没有办法，唐僧就想:“妖虽不少，也属大众，在我普渡之列。舍去一些血肉，让它们得一心安。甚至度一些从善，也是功德一件。”
　　想到此处，就向众妖借刀，打算割肉送与众妖。却没想，这一下惹恼了孙悟空。心想:“俺老孙答应护送你平安抵达西天，岂能让你自己残害自己？一路西行，还不知道要遇到多少妖怪，就算把你这和尚削的只剩骨头，又能满足多少妖怪的胃口，又怎么到达灵山？”于是恶向胆边生，拿出金箍棒，在手里一晃，对着地面就是用力挥出一棍子，想要吓退这些妖怪。
　　孙悟空何等力道，盛怒之下一棍子何等力道？只见周围空间晃动，山崩地裂，就连白虎岭最外层的大阵直接破了。
　　就在此时，就见李航驾云从西方急飞而来。落下云头，见到周围情况先是一愣，接着满脸怒容的看着几人说道:“唐三藏，你是什么意思？可是我徒弟们招待不周，或者这些小妖冒犯了你，既然让孙悟空损我山门，杀死杀伤十几个小妖？”
　　不等唐僧说话，旁边的孙悟空直接说道:“这些小妖小怪居然想要吃我师傅，打杀也是应该。至于山门，是俺老孙用力大了一些，不小心所制，还望见谅才是！”
　　“你说的轻巧，你可知道这大阵耗费了多少时间，多少精力？打破以后也就罢了，你可知道，里面还有三层阵法，那可是真正的幻阵杀阵，一旦有人进如，非大定力之人，非死即伤。万一以后没了外面阵势，又好人吴闯其中怎么办？就算这事不会发生，没了大阵，如何护的这一方平安？所以，这次无论如何你要配这大阵！”李航义正言辞的说道，见唐僧有了羞愧之色，说的更加起劲了。于是接着对孙悟空说道:“除了此事，如果这些小妖想要吃你师傅，凭你的本事早就把他们都灭了，而不是死伤十几个，这其中定有隐情。所以，为这些冤死的生灵，必须做够三七二十一天的法式，超度这些亡魂。否则，我清玄绝对不放你们西行。孙悟空，你也知道贫道本事。这两件事你们不做，我绝对有办法拿了你师傅，把他送会大唐，看你们如何西行！”
　　孙悟空认识李航时间已经不短，彼此之间也算了解。他知道，李航说出来的话，绝对能做的出来。而且，他本身好似知道许多秘密，因此也能从中推测出未来之事。因此，对他的话还是比较信服。而且，从花果山彼此接触开始，他就知道，一旦认真做出一些事情，必有他的深意。因此，孙悟空也没反对，只是有些直愣愣的看着李航，心中为这位好友找到理由如此蹩脚而哭笑不得。已经生了愧疚心的唐三藏，被李航一说，感觉确实自己做不对，因此同意下来。至于猪八戒个沙悟净，两人原本都为天庭之人，一个更是与老君有些千丝万缕的关系，自然知道李航的特殊性。只要不害唐僧的性命，至于什么时候再启程去西天取经，他都不在乎。而沙悟净的意见，直接被忽略了！
　　接下来的事情自然简单，李航随手用法力盖了个木屋，然后起了个高台，让他们做法式所用。至于尸体，自然有他们师徒亲自埋葬。至于每天的饭食，李航自然不会亏待他们。
　　时间转眼过了半个月，孙悟空就打算外出寻找能布阵之人。但孙悟空认识的人中，一些确实不懂这些，一些人却知道其中蹊跷，那是不肯帮忙。最后，没有办法，只好求助观音。
　　观音听了孙悟空所说经过，也是有些气恼，没想到这猴子把人家大门和护山大阵给打了。而且，对方还是李航。如果是别人，也就算了。寻个理由，收入佛教就行。可是对方，后面站着老君，又对佛教有恩，因此只能陪人家。可是，修个护山阵势，而且还有空间法则的阵势，真的容易吗？这不仅仅需要材料，还需要对阵法理解。这样一来，就算她自己亲自去，也最少需要一月功夫勘察，然后再用两个月的时间凑材料，刻画符文，把阵法完善出来。这样一来，有可能时间可能更长！也就是说，只要李航愿意，完全可以利用此时把唐三藏等人留三个月以上，甚至半年。在一个地方时间一旦过长，其中的变数就更多了。不得已之下，只在亲自前去白虎岭。
　　就在唐三藏做完法事的当天，祥云缥缈，瑞气盘旋，一道金光闪过，观世音菩萨出现在白虎岭。
　　此时，李航正带领弟子，与三藏三人清话，忽见孙大圣按落云头，叫道：“菩萨来了，快接快接！”
　　慌得那众人与三藏师徒，一齐迎出宝殿。菩萨这才住了祥云，先与李航彼此见了礼。李航请其上坐。孙悟空引唐僧、八戒、沙僧都拜了。这才听菩萨说道：“唐僧乃我之弟子，孙悟空冲撞了先生，理当赔偿！现在做了法事，超度了亡者，至于法阵，要等上几天，西天自由人送来材料，布上法阵，供先生修行之用。”
　　李航躬身道谢菩萨，忙摆手说道：“小可的勾当，怎么敢劳菩萨亲自前来。只要知会一声，小可自然会遵守。至于法阵之时，也许他的时间到了，应该消失天地之间。既然破了，那就让他散去吧。还望菩萨给小可两滴灵水，洗去我那记名弟子――白骨精身上的业力，好真正弃恶从善，做个正道修士才好。”
　　“也可！”观音想了想，答应下来，倒出三滴灵水，封印起来递给了李航。随后说道：“既然先生解了这因果，那就放三藏师徒他们一路西去吧！”
　　“尊菩萨法旨就是。”接着转身吩咐弟子，放唐僧师徒远去。不过，在这之前，斋饭却是还要管一顿的。
　　白虎岭的事情由于观音的参与，很快落下帷幕。李航带着弟子收了原来阵法，把他重新布置在白虎岭的山峰之上，让开了道路，任人行走。把两滴灵水送给了白骨夫人，留下“血神子”和变化之术的后续部分，带着其余弟子返回了终南山。不过，在这之前，半夜时分，李航又跑了趟西去之路。秘密把一本书送给了孙悟空。而那本书上写的名字，赫然是。
　　其实，这本书就是和为主体，加上李航看过的洪荒小说中，其发生过的大事和后事之人的猜测，一起装订成册的书籍。至于会不会对孙悟空有所影响，那就不是李航关心的事情了。因为，李航返回终南山后不久，那全真教事物交给了徐子陵，然后带着二代弟子一起返回了万界珠内，门派驻地之处。
　　刚从西游世界归来不久，了解完整个人类的发展，就听到盘古传话，让他前去莲台一趟。原来，经过这么长时间的修养，盘古的元神终于在吸收三道清气之后，得以补全和凝固了下来。也就是说，盘古的元神终于出世了。而这道虚影，也完成了自己使命，回归盘古怀抱了。
　　李航不敢耽搁，给家人吩咐两句，身影一闪，整个人出现在莲花之上。整个莲台，也开始从虚幻开始慢慢凝实。而盘古元神，也从若隐若现，变得真实起来。
　　就在李航到达不久，盘古的意识身影也是一阵模糊，化为一道玄光，融进已经凝实的盘古元神之中。接着，莲台上方，虚空之处，一个巨大的漩涡开启慢慢行成。并且，随着漩涡的不断旋转，一股巨大的混沌气柱从虚空中现实出来，融进盘古元神之中。
　　漩涡旋转越来越快，混沌气柱也越来越大。最后，化为一个十几丈大小的混沌气柱，把盘古元神都包裹了起来。
　　就在混沌气柱出现不久，万界珠的空间也在开始变化起来。最明显的变化，那就是变大。而且，一个个星球，如同超脱了时间限制，又似乎无穷时间加速一般，快速凝聚而成。上面虽然一片荒芜，可是在这
　　其中，也有一些充满了生命力。他们未来，只要条件合适，就算孕育出生命，也不是不可能。
　　时间在不知不觉中过去了一个月，而李航也在这莲花上，混沌气柱外围感悟这奇观一个月。结合盘古所讲之道，一阵阵明悟在其心中涌现。境界，也随之而不断提升。
　　又不知道过了多久，不知不觉间，李航胸中五气开始翻腾，慢慢涌出身体，行成一片五气之海不断翻腾。
第一百零一章：规划自己以后的道路

　　“哈哈……你这傻小子也不想想，混沌四大基础法则，生、死、化、孕中，混沌青莲主生，莲茎又怎么会化为刹神枪？其实真正要化为刹神枪的，应该是我那斧子上的斧柄。不过被我收了起来，这才没能让刹神枪出世。至于莲茎，自从不小心打碎莲花之后，我就收起了这两节莲藕和莲茎，没让他们演化。这不，又长出了一朵混沌青莲。而原来的莲茎，也已经枯萎，成了这朵莲花的养分。
　　至于你想要的刹神枪也是简单，你把那把伪造品给我，我把它替换到那斧头上。等回了混沌，利用混沌材料炼制一番，这样也能陪上我这破斧头了。如果再次变为开天神斧，那就要无数量劫的时间了。”
　　“既然如此，弟子谢过师傅厚爱了。”李航笑了笑，紧接着说道:“师傅，咱们回去吧，也不知道外面过了多长时间了。”
　　“不急，还有一事要给你说明白。”摇了摇头，盘古对着李航严肃的说道:“到了现在，你马上就要进去金仙之境，是不是想去洪荒开辟不久，万界珠成型之时？”
　　“是啊，师傅！”李航点了点头，有些奇怪的看着盘古问道:“具万界珠内信息记载，哪里先天灵气充足，还有数量不等的混沌之气。因此，也有着无穷造化，可以让自己早日晋级大罗之境。随后，还能听听圣人大道，收集无数天才地宝什么的，这有什么错吗？”
　　“这些确实没错。但这其中有个关键点你不明白。”等李航说出要离开之时，盘古把盘古斧重新压在鸿蒙灵气之上。然后，分出两团，这才转身对李航说道:“而这个关键点就是，进入洪荒世界，也就是三界分离之前，天道一直是显现的。因此，进入这样的世界，你只有一次机会。而你的身份，也是万界珠的器灵。
　　作为万界珠，本就不在天道之内。而器灵，更是存在天道之外。所以，你要想从洪荒世界生活，必须取得天道认可。所以，你要返本归元。也就是让万界珠成为不完全的混沌珠，这样一来，你就是混沌珠诞生的器灵。到了那时，珠子内的生灵，也就成了混沌珠自主演化的生灵。到了那时，你才有资格，让万界珠内的人族出世。”
　　“师傅，这样的话，如何才能做到你的要求那？”
　　“要想如此，你的修为必须达到大罗金仙境界。这样，你才有资格，在万界珠保护下，出现在虚无混沌之中，命运长河之上。然后，逆流而上，寻找万界珠的气息。不过，你要做好天道阻击，把你压入命运长河的事情。一旦被压入其中，你就永远没机会再进一步，或者穿越其他世界的办法了。因为，那时你直接被天道亲自出手，化为飞灰了。”看了一眼李航，见其听的认真，并没有欣喜或者惊惧之色，这才欣慰的接着说道:“在命运长河中，你感受到万界珠气息的时候，那就是万界珠刚刚被炼制成型的瞬间。也就是你进入洪荒世界的最好时机。那时，天地刚开不久，天道还因伤未真正显化而出。因此，你可以借此和其融合，成为不完整的混沌珠。
　　最后一步，等你从破损的混沌珠中第一次出现在洪荒之时。立下大道誓言，维护盘古世界正常运转。那样一来，你就在洪荒世界有了护法职位，得一些先天功德。然后，等洪荒人族出世，你也可以名正言顺的立下自己以及族人，共同护持人族的誓言，成为人族护法一族。而混沌珠中人族，自然是你的族人，可以出现在洪荒之中与人族共同发展了。”
　　知道了自己未来该走的路，也就有了方向。也就是说，自己现在最应该做的，就是提升自身和亲朋好友以及弟子的修为。只有这样，自己那天去洪荒才能有自保之力，也有势力。到了那时，无论单挑还是群殴，都不怕别人欺负了。
　　考虑明白这些，李航也不着急，知道自己原来之时，由于过于追求境界和速度，忽略了无数基础的东西。比如，万界珠的炼化工作，专一法则的领悟；神通法则的熟练与认识度，细节方面的掌控力度等等。
　　现在的李航，相当于正盖一座大楼。现在是地基打好了，也盖了几层了，而且有了图纸。可是，让其没想到的是，盖到一半了，这才发现，那图纸只有前半部分，后半部分只有个大概。就算这样，仔细看过图之后，发现为了后面的需要，还要在前半部分加一些边角料和加上一些建造楼房时的架子。否则，人根本就够不到上面，也就无法接着修建接下来的部分。还好，这一些，只要经过时间积累就能做到。
　　需要时间积累底蕴的事，即使最简单，也是最难的事情。说简单，那就是只要坚持学习态度，每天坚持做事，总有水到渠成的时候。说它难，那是因为这事最为考验人的耐心和毅力。
　　原来的时候，为了自己最终目标，为了自己身边的人，要考虑无数事情，做无数事情。现在，终于轮到自己可以暂时放下心事，好好休息一下了。因此，把鸿蒙灵气封印在自己紫府里，用来慢慢炼化后，放下所有事物，出来万界珠，出现在地球上项乾面前。
　　自从人类正体升到四级科技文明之后，几百年时间过去，依然在研究三百倍光速的引擎的事情。而且，第二次对虫洞的探测情况，也被项乾他们所知道。就因为对面没有任何物质，所以科研力度也在加紧之中。至于现在，地球联邦已经能够制造出一百七十倍光速的星系战舰引擎，而普通战舰的引擎，能达到二百倍光速了。
　　“项乾，听说你们还在位三百倍引擎而努力？”李航从李盼哪里了解完地球上的发展后，这才知道，自己去趟西游世界和闭关一次后，人类科技已经到了四极中期。而且，已经有十多年的时间了。等再次见到项乾后，依然没称呼他为主席，而是如同原来一般称呼他项乾。对方，也没反对。坐在对方办公室沙发上，这才说道:“等到引擎速度达到二百倍光速后，就让那些科学家放弃研究吧！在我们的传承里有着明确记载，这个世界的空间能量，也就是能承受这样的数据。否则，空间就会崩溃，把一切磨灭在其中。”
　　“也就是说，二百倍光速是这个世界的限制了？”项乾听到这个消息，皱起眉头想了想说道:“我想，你也知道咱们现在的情况。这个速度不太够啊！这样一来，我们就失去了无数优势，而且到达仙女星系时需要的能量也要重新计算和收集了。必定，虫洞之缩短了二十三万光年而已。”
　　“这个到不用太过担心。”李航摇头说道:“你也知道，我原来是做什么的。因此，虽然在科学领域给不了你们多少帮助，可是在神秘学和对宇宙规则运转研究上，还有着一些见解。据我所猜测。这个虫洞后面，绝对还有着其他虫洞存在。但是，其中的资源绝对不是很充足就是了。这样一来，才符合宇宙规则让我们这些文明进行厮杀的准则。原来的时候，我们也讨论过，这一切都是宇宙意志或某个神秘人操纵下的残酷游戏。但无论那种情况，都是需要人通关。以此，来达到宇宙意志所需要的最终结果，或者那人才能继续玩下去。以此推论，很容易就能知道推测出，后面的虫洞绝对还有。只不过，关于虫洞会有几个，能源多少就是未知数了。不过，无论是那种情况，早一步出发，占据先机绝对是最好的选择。
　　另外，既然整个银河系的所有文明都要前去仙女星系，那么在我看来，这次只不过又是一次封闭宇宙内的较量而已。至于是互相厮杀还是一直对外，这还要看路上的情况而定。
　　如果一路上的资源，充足或者将将够银河系人员消耗，到达下个虫洞的话，那么我们的敌人就在仙女星系内。因为，这样一来可以保证大部分文明到达目的地，从而共同对付哪里的文明。如果资源紧缺的话，那么我们到了哪里，就要注意所有文明了。因为，这样可以保证最强大的种族到达哪里，然后和其留守文明一起争夺有限的名额。”
　　李航说完，项乾就陷入思考之中。经过反复权衡，他发现，如果二百倍光速确实是限制速度的话，李航说的事情可能性是成立的。尤其是根据路上资源情况，判定敌人这事，也有着一定的道理。这些，都可以作为参考意见，给参谋部让其分析和作为参考意见。
　　

第一百章：本尊元神苏醒

　　　　不知过了多长时间，不断翻腾的五气海浪之中，突然出现三圈波纹，层层向外扩散而去。而在三圈波纹中间，一朵朵莲花冒出了头。虽然这莲花只有一元硬币大小的花苞。可是，顺着海浪起起伏伏，却从未淹没过。而就在五气朝元，三花聚顶之时，李航突然感觉一种超脱现在超脱天地舒服，站在世界顶端，冷眼观看世界陆海桑田变换，人情冷暖轮回的神一般只要自己愿意，世界可因为自己生、灭，河水可因为自己而倒流。
　　就在这迷迷糊糊之时，突然耳边响起一声巨响，把自己从那无边孤傲中拉了出来。
　　眼中闪过一阵迷糊，抬眼望去，一平常的大汉出现在自己面前。而这大汉，正是自己师傅，元神形态下的盘古。
　　“徒儿李航，拜见师尊。”站起身来，恭恭敬敬的向对方磕了九个头，这才站起来说道:“恭喜师尊出关了。”
　　“你小子到了不错，运气也是没得说。”等李航站起身来，盘古打量下李航，这才说道:“没想到，你能得到如此多的精血，而且还有一丝三清的本源清气。更有先天灵根，使整个万界珠内世界造化之力充盈，混沌之气复生。让我回复时间，比预期的早了近十万年。”
　　“主要是师傅教导的好！”李航笑了笑，随后说道:“师傅，你的修为回复的如何了？”
　　“修为？只是稳固了元神而已。如果按你的理解，也就是大罗金仙的境界吧！”盘古想了想，对着李航说道:“本师没有肉身，因此，就算大罗金仙的修为，也发挥不出来。就是想用灵气，另外做个肉身，但也因为属于混沌元神的关系，也无法适应元神的存在不久，就会被元神散发出的混沌法则侵蚀而亡。还不如，直接元神状态那。等你能够进入混沌之后，我在借助混沌之气，造就个肉身。到那时，好好打磨一下，才是一劳永逸的办法。
　　现在，为师醒了，可以带你去个好地方了。哪里，才是万界珠的核心之处，也是助你炼化此宝的关键之处。”说着，盘古抓起李航，脚步轻移。
　　不久，到了原始大陆的下面的虚无空间。转过一个虚无通道，转眼间李航似乎又回到了刚刚进入万界珠时的样子，周围一片混沌。而且，凭着李航的神识和万界珠的加成，既然无法扫到万米之外的地方。如果不是前面有盘古带路，自己绝对会迷失在其中。
　　两人走了不久，李航感觉也就是一刻钟。混沌的迷雾中出现一个黑色巨石一般的物品。只见盘古一抓一柄破损的斧子出现在他的手里。当然，如果说只有把柄和一个长方形铁块也叫斧头的话，他手里抓的确实斧子。经过介绍，李航才知道，这就是原来的盘古斧。不过，是失去表面大道符文、斧刃和斧锤的盘古斧。其威力，也就原来的两三层。但是，用来镇压万界珠的核心禁止，也足够了。也是因有这斧头的镇压，其他人才无法完全炼化万界珠。这，也是盘古的一个后手之一。
　　领着李航继续前进，不久，到了盘古斧镇压的地方。只见无数混沌之气不断旋转。在漩涡中心处，三十六颗珠子正在不断顺着气流旋转。而这三十六颗珠子，就在盘古斧拿开后，突然炸了开来。不久，这片混沌之中，四团紫色灵气出现在那个地方。而且，这四团灵气在混沌之中，犹如油在水中，根本就没一丝融合一起的趋势。而且，随着混沌之气的翻腾，这紫气还有变淡后隐藏的趋势。
　　见这紫气出现，盘古一边调动混沌之气，一边打出一个个法决。嘴上却说道:“小子，你可知道这是何物？”不等李航回答，接着说道:“这紫色灵气，被称为鸿蒙灵气。是有我在混沌之中孕育之时，遇到的混沌至宝鸿蒙紫气的颗粒，经过无数量劫在混沌中孕育，吸收无数法则而成就的，这万界珠的本源之气。而且，还是法则的最好载体。洪荒天地的天道，就是有鸿蒙灵气进一步凝练，载了无数法则，然后演化而来的。如果任由这紫气演化，行成万界珠的天道承载之物，也就是鸿蒙紫气，也不是不可能。”
　　“师傅，既然如此，现在只是鸿蒙灵气的它有什么用？”李航一听，这既然是鸿蒙紫气的闪身，兴奋异常，于是问道。
　　“对于现在的你来说，确实没什么用处。但是，如果等你到了大罗之后，要与法则融合，斩尸成就准圣，进军混元大罗之时，却有着至关之要的作用。”盘古打了三千多个法决，这才把鸿蒙灵气聚集在一个三尺方圆的地方，不再若隐若现说道:“这鸿蒙灵气，乃是万气之源。这四团鸿蒙紫气，两团可以让咱们两分别炼化，铸就进军大道之基。等到了那时，可以利用这大道之基为引，吸收混沌之气锤炼身体，成就混沌魔神之躯。为师我，也能回复盘古之身了。
　　剩下的两道鸿蒙灵气，可以存放在这里，任其演化。到了混沌之中，吸收混沌之气，内空间自成世界之后。这鸿蒙灵气就会与天地规则相合，成为鸿蒙紫气。到了那时，一部分结合混沌之物，行成这个世界的先天灵宝。一部分再次显化，成为天道**。而天道**中会有鸿蒙紫气，选择人员成就圣人，完善天道，维护天道运转。至于到时会选择谁，那就难以确定了。不过，这方天地第一个生灵，半个器灵的李盼，绝对是要掌控天道**，合身天道的。”
　　“师尊，这周围不就是混沌之气吗？咱们干嘛不现在就炼化这鸿蒙灵气，造就大道之基？如果是这灵气不够，徒儿那团，也拿去就好！”看了看混沌一片的周围，先是眉头轻皱，接着放下自己心事，李航欣喜而真诚的对盘古说道。
　　“好……好……不愧我盘古徒弟！”听到李航的真诚话语，盘古先是哈哈大笑了起来，这才说道:“面对大道诱惑，还能心存为师，不忘自己良知，到也是个心智坚定之辈。从今之后，我盘古以大道为凭，道心为凭，正式收你为弟子，传我盘古衣体。”
　　“师尊，这是何意？”心头一镇，李航轻声问道。
　　“你这傻小子，真以为这无数量劫以来，为师只遇到你这么一个有缘之人？但是，他们去了哪里？”盘古从旁边笑着说道:“其实为师曾经自己寻找过各种心灵，没有百万，但绝对也不会少多少。这其中，有运气不好者，有狂妄自大者；有野心勃勃者，也有阴险狡诈者，不一而足。大部分都死在这条道路上，但也有经受不住考验，被我直接消灭或种种办法离他们而去。当然，也有一部分贪婪为师元神，从而被直接斩杀也是不少。
　　也就你这个普通人，让我没想到运气不错，得了这宝珠。随后，更是稳扎稳打，一步步勤勤恳恳的走到今天。而且，更难的是，你这人虽然不算天资聪颖之辈，也不算良善之人。但到了此时，却依然坚守自身本心。到也算难能可得。
　　而这鸿蒙灵气，确实有我说的那些能力，也是为师的最终考验。因为，我可不想找个忘恩负义之辈。或者天道那般，为了所谓大义，背后偷袭之人。而你李航，经过这层层考验，就算是被收为徒弟，也未得意忘形。因此，被我承认下来。
　　另外，为师告诉你。自从空间里天地生成之后，其实这混沌灵气一直在吸收着法则，行成自己的道。而混沌之物，也在慢慢行成。比如，混沌五行；混沌生命等等。
　　也因为混沌之物在行成，中间那块原始土地上又有混沌青莲存在，因此也在吸收这混沌法则，慢慢成长。而且，你收进来的那些先天之物，也在慢慢进化。一旦进化完成，就算比拟原本法宝，威力也不曾多让。只不过，出了这世界，没有镇压气运之用而已。
　　还有，具我推测，这混沌青莲，能够成长为二十四品。等其成熟，莲藕会化为这个世界的六道轮回和地府之处。莲茎化为撑天之物。莲瓣花脱落，结合鸿蒙紫气，成为天道**，维护世界发展。到了那时，整个世界才真正成为一个成熟的世界。”
　　“这样的话，弟子一直想用的刹神枪岂不是无法用了？”李航一听，整个万界珠既然还有如此多的秘密感到心惊。而又听到莲茎直接化为撑天之物，于是焦急问道。
　　

第一百零二章：银河系内的发展
　　??
　　想到就做，这份参考意见先是发给了科学部和参谋部，以及各个族长哪里。没想到，就因为此，掀起一场内部大讨论。
　　随后，科学部利用已有的引擎做了实验，证实了二百倍光速限制的事实。随后，通过建模分析。参谋部给的结论是这事的可能性达到了百分之七十以上。这样一来，经过讨论，再研究一段时间，如果还是这样结果，地球联邦直接起航。
　　又经过几年的研究，最终得出的结果就是，一旦速度超过二百倍光速，空间的修复速度就赶不上破坏速度。然后星系战舰所散发的空间波动会跟周围的破碎空间形成共振，最后引发连锁反应。这样的话崩塌的空间，会在崩塌的一瞬间向星系战舰挤压，造成的结果就是星系战舰会直接抹灭。让众人，不得不接受了这一现实，从而开始为远航开始准备，当然也在等空间通道扩大到让星系战舰过去的时间。
　　转眼间六十年过去了，地球联邦的动作越来越大，这样一来也引起了其他文明的猜测。
　　最后，这一猜测，终于被大部分种族所知道。而无数资源，也进入地球联邦的腰包。就在众多文明种族族长，查看项乾发给他们信息时，地球文明霸气的带着星系战舰先一步进入了虫洞。
　　在进入虫洞之后，只是一秒钟的时间，星系战舰就冲出的虫洞。
　　不过在这一秒钟的时间里。所有人都有一种怪异的感觉，那就是身体在这一秒钟的时间内已经消失了，留下来的只是所有人的精神或者是灵魂。
　　那种整个人仿佛融入进空间的感觉，无比深刻。哪怕星系战舰已经离开虫洞，但所有人还都沉浸在刚才的那种感觉里。
　　可是一直站在地球山峰上的李航却皱起了眉头，因为在那瞬间，李航虽然没有被分解的感觉，却清楚的感觉到这个世界的空间法则波动。
　　也许，别人只感觉过了一秒钟，可是李航却感觉自己过了近千年的时间。
　　进入虫洞之后，整个星系战舰就被众多法则包裹了起来。似乎变成一个似虚又实的气泡，被一股波动一推，时光流转，空间开始变换。自己的思维也被这波动所影响，越来越缓慢。似乎，看到的事物和现实之间发生的事情出现了明显的错位敢。那种不和谐的体验，让李航都有些眩晕的的感觉。
　　等这感觉下去，一阵明悟升上李航的心头。他清楚的感觉到，自己对这个世界的空间构成，更加清楚了一些。而且，更加奇怪的，自己似乎又找到了那种可以瞬移的感觉。
　　迫不及待的站起身来，闭上眼睛。心中一动，自己得核动力武装启动。随后，双手打了几个法决。皱了皱眉头，感觉别扭。接着把法决改了改，又打了一边。自己面前还是平静非常，不过李航却笑了起来。因为，就在普通人感觉不到的空中，就在他打出法决的时候，空间出现了震动。尽管只是轻微，但让其看到了希望。
　　急匆匆的回到项乾哪里，通过智能“星空”，李航终于看到了无数科研资料。尤其是对空间，空间跳跃技术等等的资料，甚至猜测，都让他受益匪浅。
　　一天、三天，一周，一个月……
　　终于，在两个月后的某一天早上，李航闭关的家中，空间一阵波动。等他再次出现的时候，已经站在自家院子里。
　　此时，李航脸上挂上了满意的笑容。原来，经过两个多月的努力，结合自身所学，终于让他研究出来，直接利用基因核动力修炼以及简单用法。
　　尽管这所谓的修炼，还如当年修炼武功一样。只能把自身的基因核动力的量加深加厚，但对于人类来说，这也是个巨大的好消息。尤其是对进化者而言，这样一来，自己可以做的事情更多了。而且，还能利用核动力，不经过开启基因核动力武装就能实现一定的事情。比如，发射个火球、冰球，进行短距离瞬移等等。虽然威力不大，也赶不上X基因带来的异能强大。但是，这确实人类通过自身努力，得来的一份回报。这样的事情，一被科学院知道，整个科学院沸腾了。不是这功法多好，而是这件事，他们看到人类自身努力之后，变得强大起来的希望。也给人类找到一条进化的可能方向。由此，一个多学科，夸领域的研究小组成立了。而李航，也成为了这个小组的组长。
　　接下来的时间，就是随着星系战舰继续航行。关于功法的科研工作也在进行，并且对于李航所说的瞬间移动也进行了各种观察与记录信息。
　　这样的研究持续了近六百年，终于，一位空间理论研究人员发表了一片一篇论文，论文中提出了维度决定速度的理论。从理论上解释了超过二百倍光速空间会崩塌的原因。这篇文章似乎是个引子，接下来各种各样的理论或猜想出现在人们视线之中。而李航也趁此机会，把悟道的空间规则认识，次元空间行成的方法，空间塌方原理等等，一股脑的丢了出去，给人类无科学家一个个思路。
　　如此，又是千年之后，空间塌方炸弹出现在军队之中；空间手环出现在人民群众之中；飞船中，空间压缩和空间扩张也出现在其中。而符文科技，更大的一部分也开始被科学家们所熟知和研究，一部分已经被用于各种工艺之中。至于符文科技的图纸，依然无法在任何一个进化者脑海中得到。它似乎，不属于这个世界，却与这个世界有着各种联系一般。到了此时，符文科技也开始被人类科技树所接受。
　　两千多年的生活积累，让李航心有所悟。与项乾打声招呼，直接回到了万界珠内闭关去了。同时，也安下心来，炼化整个万界珠来。
　　就在李航闭关炼化万界珠时，李盼哪里终于传来好消息。那就是整个地球联邦的重要星球全部被万界珠融合完毕，纳入万界珠保护范围之内。这样一来，只要李航愿意，动念间可以把整个地球联邦都卷进万界珠内，与整个宇宙失去联系。到了此时，只要李航有准备，就是宇宙意志抹杀人类，也变的不可能。
　　也就是说，在整个地球联邦不知道的情况下，一个庇护空间被修建成功了。而李航为自己亲朋好友准备的后路，也终于打通了。而李航也可以放心的前去洪荒世界了。
　　自从知道万界珠有了原始大陆出现后，李航一直在这里闭关。等这次闭关结束，出来之时，人类还在飞往仙女星系的路上。而在李盼这边，一份人才培养计划，终于结束了。
　　所谓的人才培养计划，其实非常简单。那就是自从李航发现基因核动力和真元之间可以转化之后，就开始在十多亿能修真之人中物色各种人物，当成重点培养对象。
　　等到经过层层考验，发现对方能忠于人类，耐得住寂寞，愿意成为人类真正意义上的守护者，并随时做出牺牲之后。李航或李盼等人，会亲自安排他们组建自己的队伍，学习各种知识，然后真气转化为基因核动力，进入地球联邦人类军队任职，并参与各种战事。等因为功劳而升级到一定级别之后，会与其他人共同组建新的军队，直接有李盼亲自领导。而这些人组成的军队，被李航命名为神盾军。而神盾军的第一条信念就是:我们是人类的军队，是守护人类不断前进的最后一道防线。只要神盾军不灭，人类就会不灭。
　　到了此时，万界珠真正用途体现出来了。只要向着某个世界打开空间门，每一队神盾军进入其中，经历各种任务，锻炼各种能力。优胜劣汰，完成任务者，返回空间内修炼，熟悉一个闻名遐迩的大阵――周天星斗大阵。而李航也会告诉他们，他们的最终目标是回到洪荒世界，见识各位传说中的大神通之辈，守护人类祖先们，跟随者他们脚步，从万族中脱颖而出，成为天地主角。而我们这些人，借此机会，让军队里每个撑到最后的人，就算见了圣人，也只是躬身行礼，见了镇元子他们，也只出声称声道友了事。因此，这样的盛况，需要共同努力。
　　如此一来，经过近万年时间的努力选拔，组成三套周天星辰大阵的人数终于凑齐了。尽管，这三套大阵并不是完整版本，只有三百六十正星，一万八千副星，十万八千大星，没有其他亿万之人配合，组成的简化版本。但就算这样，也基本是李航供应和筛选后的极限了。至于其他修士，要么死在战场之上，要么不符合李航的要求，返回地球联盟当中，去做力所能及的事情。这样一来，万界珠内这些年下来，人数已经在三千万之内了。而且，这些人员，大部分是经过评估后，比较有潜力的人员。就算剩余的部分，也是因为家人的存在而生活在这里。就算这样，生活在这里的人，最低修为也是金丹期以上修为。
　　
第一百零七章：黄昏星域内的发展
　　??
　　虽然众人做出了决定，但其实现在项乾以及高层们也很紧张，他们真的怕这个一直在暗中统治黄昏星域的文明种族发现地球联邦。到时候，不是驱逐不驱逐的问题，而是地球联邦可能覆灭的事情。
　　联系到李航的推测，制定了个精神文明入侵计划。但能不能成功，谁也不敢保证。尤其是，还想窃取对方严密监视的精神力情况下。还好的，在李航出会议室之前，留下两颗水晶一般的物质。他们从没见过这个东西，更不知道这东西来自哪里。但是自从听到李航的解释才知道，这东西是如何珍贵。
　　当时，李航把这两颗只有大拇指般大小的水晶放在办公桌上的时候，只说了三句话。一句是：“这东西是灵魂水晶，里面充斥着无数精神力或者叫信仰之力。”
　　第二句话时：“无论是魂族还是曼迪族，吸收它后，种族灵魂水晶中的能量会得到补充，甚至进一步进化。对于他们来说，这东西是种族至宝。所以，也是我们混沌视听，偷取他们的精神力后，蒙混过关的关键之物。”
　　最后一句时说：“曼迪族可以提前吸收一颗，但别吸收完全，这样一来会显得更加真实。等问这东西来历之时，就说在小宇宙中无意得到的。”
　　接下来的时间，围绕着现有的情报，制定了胆大包天的计划。随后，地球联邦对黄昏星域进行文化入侵取得地位。紧接着，利用抬高后的地位慢慢套取其他种族的研究结果。为未来打下坚实基础。
　　这一天，是本纪元的最后一天。同时也是黄昏星域每一个纪元的哀掉日。
　　因为今天零时，会有很多文明种族到达十个纪元的灾难期限。而到达灾难期限的文明种族，很少有能扛过这种真对规则的大灾难。
　　所以，在零时过后，黄昏星域可能会消失成百上千个文明种族，最多的一次接近有三万个文明种族消失。
　　这一天知道自己种族将要灭亡的族人都会找到别的种族的好友，把自己最珍贵的东西留给对方。
　　同时在这一天，不管将要灭亡的文明种族是几级文明，都可以在黄昏星域任何文明种族的地盘自由出入，包括几个八级文明的区域。
　　哪怕他们想知道八级文明的规则武器是什么，八级文明也会带着这些人去参观，还给他们进行详细的讲解。因此，从此事之后，人类文明更注意提升自身在黄昏星域的影响力。
　　时间缓缓的流逝，转眼间两个纪元过去了。经历了三个纪元的交替，银翼文明在黄昏星域内，也算是老资格的文明了。可以说黄昏星域内的文明种族，就没有不知道银翼文明的。
　　现在银翼文明的小宇宙内，也出现了很多娱乐设备，这些娱乐设备有不少都是七级文明帮助建造的，但银翼文明也得带了这些设备的全部资料，其中涉及到的规则漏洞，都已经被地球联邦的科学院给消耗了。而李航，也从这众多知识中，慢慢了解宇宙的构成。境界，也在飞速提升着。也就在此时，感觉时机成熟的众人，开始了接下来的计划――通过书友，建造小说世界。
　　第二天。银翼文明的一位小说作家找到萨菲罗斯，提出了自己的要求，他希望银翼文明能把他所写的小说变成一个完整的世界。
　　对于这个要求，萨菲罗斯说以银翼文明的力量根本就办不到，所以只能跟他说对不起。
　　这位作家听完没说什么，只不过他在更新完当天的章节后，在后面写下了一段话。
　　“还有一个纪元我们银翼文明就要灭亡了，所以今天我去找族长，希望他能把我所写的小说建设成一个完整的世界。但很可惜。以我们银翼文明的力量，根本就做不到这种事。
　　我不知道正在看这本小说的读者中有没有高级文明的族人，如果有的话，我希望你们能把我所写的小说世界完整的建造出来。在我死之前，能亲眼看看我所创造出的世界，那就死而无憾了。”
　　就这样一段简单的感应，却在整个黄昏星域引起了非常大的反响。
　　这个时候的网络站，已经影响整个黄昏星域的方方面面，虽然不能赚钱。但其影响力却不容小视。尤其发表这个感言的作者还是一位顶尖宗师，他写的几本小说，点击超过万亿亿次，其读者的数量更是多达万亿人。
　　所以在他的感应发表完毕之后。马上就引起了大量读者的反应。很多读者都表示他们会把本族的资料拿出来，支持作者来建造一个世界。
　　黄昏星域有一点好，那就是行动不需要审批。说干就干，没人会管你。
　　第二天。一大群读者带着各自机械设备来到银翼文明小宇宙找作者，来帮助他建造小说世界。
　　作者很感动。二话不说跟着一大群读者一起动手。
　　在六七级文明的科技力量下，一个五十光年直径的小宇宙在半天的时间内就被开辟了出来。接着在一大群人进入小宇宙，根据小说世界的背景，开始创造星球。
　　在他们干的火热的时候，其他作者也坐不住了，纷纷召集读者也开始准备建造他们的小说世界。
　　一时间，整个黄昏星域都热闹起来了。而李航终于不再宅在小宇宙里，再次进入黄昏星域，与那些自己熟悉的小说作者一起，建造小说世界。尤其是一些仙侠类小说，只要双方时间不冲突，都会一次次参与其中。
　　还好，李航自己知道，地球神话传说中的洪荒部分，包含着无数规则信息。各个教派的书籍，又因为魂族的干涉，而不能出现。于是有意引导下，一切有关洪荒传说的书籍，都没出现在这个星域之内。
　　至于仙侠世界，在这些作者笔下，一直是加托能量文明发展起来后的结果。而那些所谓的飞剑法宝等等，更是牵扯到因时间、空间、重力等等各方面的规则。再加上小说世界各种阵法、符文等等，牵扯到方方面面更多。因此，这些时候，地球联盟对规则漏洞的收集更是多而快了。
　　这个时候，李航也跟着沾光。根据这些规则漏洞，一点点反推各种规则，并且，根据这些漏洞形成的原因，推测那些规则互相作用下的结果。这样一来，使得李航对整个宇宙的规则理解，一步步加深。这些东西，又反哺自身，使得境界也在慢慢提升。尤其是在亲自动手参与建造小说世界后，对法则的运行机制，有了更深层次的明悟。甚至有了一种，世界法则运转，不过如此而已的感觉。
　　生活在学习，查看规则漏洞，与众多科学家一起研究这个世界规则运行中，三个世纪马走到头了。计划，也到了将要解释的时候。
　　这个世界，一个纪元的时间是十二万年。整整两个纪元，也就是二十四万年。这么多万年下来，李航一直不断的参考资料、反思各种规则运转、亲自动手建设、参悟万界珠内和杀神枪的大道信息、比较两者的不同、修改万界珠孕育的各种法则这几年事情中过去了。
　　这么长时间里，终于完全炼化了万界珠；刹神枪的先天禁止也被炼化了一多半。到了此时，李航的境界已经到了金仙顶峰境界。甚至，在万界珠的混沌灵气之中，随手开辟了个小世界，然后使其磨灭，都是自然之事。只不过，这些，在盘古看来，一切都还差的远那。
　　记得当时创造了个小世界，盘古见到后只说道：“规则也到全面，自己也能发展。可是，你这样的小世界又有什么用处？虽然他会跟随你的意志而发展，但也只是个提线木偶而已。若要任期自身发展，也是个无源之水、无本之木，早晚反本归源，根本没有进化的一丝可能。留置无用，还不如让其消失的好。”
　　直到此时，李航才发现，自己研究规则之时，其实已经走向了一条弯路。虽然借助规则，然后参悟法则存在，在开始确实快捷无比。可是，一旦深入领悟，其实规则对其帮助并不大。所以，接下来的一个纪元里。地球联盟的人们发现李航对规则之事没有了原来的激情，更多时间，是神游天外，不知想些什么了。其实，这是李航正借助对规则的理解，顺势参悟整个世界法则运转，提升自身境界那。
　　就在第三个纪元开始不久，在李航的提意下，生命星球的研究提上了进程。而且，有着李航的支持，一些稀有金属被制造出来。而八级文明的计算机，科学原理也终于增加到了十八台。其目的，就是研究生命的起源、生命与灵魂的关系、灵魂力场的作用等课题。而其用的借口也非常实在――自己等人所处的环境，是在魂族的灵魂力场里。作为敌人，知己知彼，才能百战不殆。而现在做的实验，正是对敌人力场的研究。
　　
第一百零三章：离开前的过渡期

　　自从万界珠经过上次事件后，空间再一次扩大。但星辰的数量虽然有些增加，可是却增加的并不多。到了现在，整个空间虽然有着整个银河大小，也与银河的样子很像。可是，其中的恒星系却仅仅只有一量劫之数。也就是64.8亿个。
　　即为了地球联盟储备能量，也为了自己空间里真正有着银河系的样子，李航跟着军队出动无数次。终于，在人类到达仙女星系之时，使的空间里的恒星数量达到了让其满意的地步。在李盼哪里数据显示，整个空间又扩大了一圈，恒星数量也达到了一千八百亿颗。当然，里面的资源星和生命星球，更是不计其数。
　　自从银河系文明被拦在仙女星系外一万光年外之后，不久对于空间有着深入研究的地球联邦就破译了这些装备的原理。甚至，能够制造反控制装备。让星系战舰在这些装备干扰下，依然能以二十倍光速前行。
　　时间缓缓流逝，转眼间又是千年的时间过去了。在这千年里，无论是地球联盟种族还是其他银河系文明种族，终于在激烈的战争中站稳了脚跟。而李航提出的科技树入侵计划也开始执行起来。
　　所谓科技树入侵计划，其实是李航根据小说中，那些九级文明，利用附属种族研究自身需要科技的做法为蓝本。结合当前情况，制定的科技树分摊行动。当然，在这过程中，少不了威逼利诱，包括李航利用超强精神力的干扰和控制作用。而这样的事情还要多谢自己修炼研究小组的努力，是他们借鉴修真之人所用的控灵决和迷魂大法，自己现代科技中的催眠术一起搞出来这么个控制人的办法。而且，让李航惊叹的是，他们既然搞出了个基因核动力版本的《道心种魔大法》相似的功法。只不过，修炼这功法的要求，精神方面是变态级的。所以，目前，修炼的人不多。而且，为了不影响人们关系，这东西最后直接封存了！
　　科研方面事情解决后，李航亲自带着神盾军一边熟悉阵法，一边征战仙女星系。
　　周天星斗大阵，本身是护天大阵。但经过电脑模拟以及自己弟子和众多修炼者参与下，慢慢改成了战阵。
　　一旦大阵成时，密密麻麻的机甲人员就会组成一个巨大的球形。而在里面，各种阵势立体化后。看似杂乱无章，可是无论攻击还是防御，在最外围总能发挥出最大作用。一旦在懂行的人手里，就凭这个大阵，能够消灭自身六倍以上的敌人，自身伤亡不过一成。如果到了九倍，自身会伤亡一半。如果十二倍，伤亡在九层以上。如果是十三倍，基本就是同归于尽的结局。这都是郭嘉与周瑜虚拟模拟后，推演之下的结果。但在两人保证，实际行动中，五倍的敌人情况下，自身损失在一层之内绝对没问题。就算这样，也让众人兴奋不已。继而投身到改造其他阵法当中去了。还别说，还真让他们鼓捣出不少战阵。而且，一旦布成阵势，在阵势外围还真有了一个特殊磁场，把众人保护了起来。随身保护能力不强，但在行程之中，减少一成能源消耗，到是实实在在的情况。也就是说，不知不觉中，多了近十分之一的远航能力。
　　如此一来，李航领着穿戴地球联邦最先进铠甲，拿着最先进武器，进行着一个又一个的生命星球的争夺。几千年下来，总共就是不到五十万的军队，发现壮大成了三百多万人的军队。而最为古老的那一队成员，也从四十多万，变成了三十万不到。也就是说，几千年的争斗，少了一个大阵的人数，十几万人。直到五级文明种族旗舰建成，正式升级到五级文明。李航的这次练兵计划才结束。
　　到了此时，军队撤出战场已经一百多年，众人陆续把基因核动力转变为法力。而军队的总人数也终于统计了出来――总共三百八十七万多人。其中，从真正的修士的人数，占据着一多半，也就是二百一十多万人数。等五级突破后，回到万界珠空间内，每一个人的修为虽然变化不大，法力顶多增加一倍。但其境界，最低都在地仙级别。比较突出的人员，比如自己的几个徒弟，已经到了玄仙初期。不过，尽管有着这样的境界，但无论是对道的体悟还是修仙者的手段，大部分人都异常匮乏。所以，接下来就是学习和体悟，把法力和手段弥补上去的时候了。
　　让李航没想到的是，在这场长达近八千年的战争中，自从送走爷爷那一辈的老人。而各自的父母，也决定在这个新地球上生活，不再考虑修仙之事后，自己的家人却更加团结了。
　　无数年的彼此相处，让他们不再因为李航而暗地里争斗。在加上这几千年来的并肩战斗，彼此真有了一家人的感觉和觉悟。
　　地球联盟的人类，升级为五级文明依然建设的是小宇宙。而且。由于科技树入侵计划的实施，相比书中此时的地球联盟，其成员多了三十多个文明种族。而且，小宇宙的范围，也比原来扩建了近一倍。因此，在整个仙女星系内的势力，也从垫底变成了中游水平。
　　在链接小宇宙与外界的通道出口处，地球联邦也用了全力，打造了一艘庞大的星系战舰。毕竟那里是链接着小宇宙的通道，如果敌人想要攻击小宇宙，就必须通过通道才能进入小宇宙内部，否则就是把整个星系毁掉，小宇宙也不会出问题。
　　毕竟小宇宙与大宇宙之间没有物理链接，双方就像是两条平行线。永远没有相交的时候。想要从小宇宙前往大宇宙，就必须在两条平行线之间搭一座桥，通过这座桥才能在两个宇宙之间互相交流。
　　一旦这座桥消失。或者断裂，那么两个宇宙间唯一的链接就会断掉。虽然可以再一次链接上，但那个时候链接的位置就不知道是哪里了。
　　因为在两个宇宙之间的时空是混乱无序的，当这座桥断开之后，双方唯一的交流就消失了各自都回到了自己的轨迹，在无序的混乱时空的影响下，时间线都会改变。
　　可能双方再一次链接上之后，可能时间已经过去几百年甚至是上千年的时间，毕竟双方的时间流速或者在混乱时空的影响下产生的变化。会对双方造成完全不一样的影响。
　　但他们不知道的是，由于万界珠的存在，双方断开够，在链接起来并没想想的那么艰难。只要李航愿意，小宇宙和大宇宙的链接，随时都可以根据宇宙法则的变化而定位。到时候，只要消耗一定的能量，稳固住这条新的桥梁就好了。
　　转眼间千年的时间过去了，所有的文明种族都已经突破五级文明，大家也都达成共识，一起攻击最后的七个文明种族。而在万界珠里的人们，法力终于修炼到和境界相同。
　　一部分人继续闭关修炼，一部分人出了万界珠，加入地球联邦，继续带领神盾军战斗在第一线。而李航和自己家人以及真正的徒弟们，开始炼化曾经收藏的先天法宝。使它们成为自己的本命法宝。
　　李航把五行旗分给了自己妻子和儿子。也就是说，中央杏黄旗给了自己儿子。
　　另外，又从武库里找了把虎头朔金枪给他，四把伪诛仙剑阵的宝剑，一个妻子一把。这样一来，攻防一体，可以护住自身了。如果需要，布成五行大阵，到也是种对敌手段。而伪刹神枪自然给了盘古，换取了真正的先天至宝刹神枪。
　　这样一来，李航的手里就有了真正的先天至宝两件――万界珠和刹神枪。炼化他们的时间，也无限向后延长了。
　　至于其他弟子，李航也不小气，直接打开宝库，让其自选一样。大部分人选的都是适合自己的东西，比如诸葛亮选的河图洛书，黄忠选的震天弓和五环八卦刀。再比如郭嘉和鲁肃，前者选了个造化归元鼎和翻天印，后者选了个乾坤尺和一身八卦杏黄袍。
　　李航给他们说过，武库里的东西都是仿造之物。表面看虽有先天后天之分，可实际上没那么大的分别。等以后一旦进入洪荒世界，这些东西其实都会归为先天材料炼制的后天灵宝。除非有着莫大机缘，否则，成不了先天之物，也无法作为依托斩尸成就准圣之物。因此，众人只凭自身喜好，而没注意威力大小。
　　

第一百零四章战而胜之去室女星系团

　　就在李航闭关炼化万界珠的先天禁止时，李盼突然找到了自己。原来，这段时间李航没出去，而外面却出现了变数。那就是整个地球联盟被困在空间迷宫里。而敌人动用了空间武器，具估算，再有十二个时辰，空间塌方就要到来了。只有五级文明初期的地球联盟，根本挡不住这样的攻击，因此李盼来询问李航，自己要不要插手；是任其发展，还是帮他们一把？
　　这样的机会自然不想错过，于是李航直接出了万界珠，到了项乾哪里。让其放心断开与宇宙的通道就好，至于再次链接的问题，李航自由办法。随后，带着他到了李盼哪里，见识到了主神。
　　当然，主神被李盼他们伪装成了因果律类传送装置初期产品。也就是以传说中的五行八卦为基础计算机语言，以符文科技为依托，以空间挪移原理为基础，形成的新式物质传送装置。然后，在李盼的控制下，把他传送到自己办公室里，这才相信了李航的话语。而在时空塌方不久，地球联盟就断开了彼此相连的通道。
　　李航自己虽然见过时间宝石，对时间法则也有自己的一些理解。但也仅仅能凭借自己能力把时间加速、静止两个能力。尤其是在时间机器作用下，更是能做到影响一个星球范围内进行十八倍加速。这些事情，自然给项乾说清楚。
　　因此，在项乾看来，有了高深的空间技术。保证找到大宇宙的坐标。再利用时间加速的办法，让科学家们研究解决时间问题的办法。这样一来，地球联盟升级科技等级也成为可能。
　　另外，李航还根据自己知道的情况，把精神连接装备制造方法，以及真利用精神力发动真实预言的方法都告诉了项乾。
　　这样一来，再次返回大宇宙，并利用剩余时间继续升级科技，对战仙女星系文明，也有了希望。与曼迪族的维卡迪亚确定情况后，这才使得项乾果决的做出断开连接的决定。但在预言者的预言中，地球联盟一旦断开连接，就只有一百年的时间。如果不能准时再次返回大宇宙，整个文明就会被直接抹杀。
　　转眼间，离开大宇宙时间已经过去了六十年。地球联邦所有人都拿到了再精神链接设备，并经过实验，成功的完成了一次真实预言。
　　这已经是第二次，这一次不再是测验，而是真的开启空间通道。随着所有人的精神力输送进灵魂水晶，精神空间内维卡迪亚已经变成了一团巨大的光球，这全部都是由精神力光点组成的。
　　当宇宙虚空中的光团直径快要达到月球直径后，维卡迪亚才开始使用真实预言。
　　“以预言者的名义。地球联邦打开空间通道之后，所链接大宇宙的位置是h199星域，时间轴线的时间点是地球联邦离开大宇宙的一年后。”
　　维卡迪亚的话音刚落，周围的光点就飞快的减少。同时空间通道也出现在精神空间，并疯狂的向前方前进，周围的时刻都是扭曲的。当空间通道的接口快要达到大宇宙的时候，周围的空间再一次变换，变成了一个隧道的形象。
　　在隧道周围可以清晰的看见大宇宙的景象。不过这些景象都是一段一段的，好像是一幅幅照片。
　　在隧道的景象出现几秒钟之后，眼前的画面再一次变换，这次的画面是无数个思维空间折叠、交叉在一起的景象，在这无数个四维空间折叠、交叉的地方，有一条闪烁着无数景象，由无数个时间点链接在一起组成的时间轴线。
　　这就是大宇宙的时间轴线，项乾他们也是第一次用肉眼观察到时间轴线。如果不是项乾他们不是在精神空间，他们根本就看不到这由维卡迪亚脑海中共享出的景象，也不可能用眼睛去看到时间轴线。
　　当空间通道进入时间轴线，找到代表着空间乱流爆发一年后的h199号星域的时间点后，一条空间通道就链接到了那个时间点的画面上，下一秒空间通道形成。李航眼前的景象再一次变成漆黑的宇宙虚空背景。
　　这个时候维卡迪亚已经睁开眼睛，由他共享出来的画面也跟着消失。而李航，牢牢的记住了这段画面。他知道，这是领悟时间法则的一个重要节点。
　　李航盘坐在自己办公室里，吩咐门卫别来打扰自己，这才盘膝而坐，一遍遍查看脑海里的画面。
　　也不知道过了多久，为星球时间加速的装置突然涌上了他的心头。无数的思想火化如同涌泉一般，直接从脑海深处窜了上来，然后被元神接受。自己对时间法则的领悟，又进了一层。而且，在这次事情中，对于空间的领悟，也有了新的感悟。
　　还好，门卫属于神盾军的人，知道自家元帅的特殊性。就算不吃不喝也没问题。因此，一直也没打扰李航的这次领悟过程。
　　等李航睁开眼，走出办公室的时候，地球联盟已经回到了原来的星域，并努力把这里建立成巨大的工厂。随后不久，仙女星系内的战争打响。而且，这次有着三眼族以及第一代先知的帮助，终于艰难的打赢了这场战争。并利用真实预言，提前别的文明两万年的时间，进入室女星系。但是，没有牺牲引导者的缘故，联邦内的文明，依然处于五级文明。
　　虽是五级文明，但一部分科技也达到了五级极限。比如，维度扭曲立场就在到达室女星系不久。建立起来了。而接下来，就是六万年的大发展以及得到宇宙运转奖励的时间。而李航以及所带领的族人，在宇宙运转规则运转并奖励的时候，忙着体悟规则运转，把我这段提升境界的最好时间。
　　在地球联邦内，等现有科技都升级到五级顶峰之后，并没有着急提升到六级文明。而是接受李航的建议，重新对大灾难之前的科技进行研究，以此来补充科技树的学科。尽管，这样一来，会拖慢科技等级升级，但雄厚的基础，使得自己可以走的更远。然后，李航又把利用第一代欺骗者的能力，欺骗小宇宙演化，从而了留在这个宇宙中，收复更多文明，增加种族特色科技，冲击更高文明的打算透露了出来。这才得到众人的支持，而没升级。却掉头研究其他学科去了。
　　时间一点一点的流逝，转眼间，近六万年的时间就这么过去了。人类科技达到了五级高级文明。而李航也在这些年的闭关参悟宇宙运行中，受益良多。尤其是对空间和时间法则，更是如此。自身的境界，终于达到了金仙顶峰，与进军大罗只有一线之隔。
　　对于万界珠的炼化上，就剩下了最后九道先天禁止。李航相信，只要炼化这最后的禁止，自己就能进入大罗之境。至于刹神枪，也被李航炼化了前十道先天禁止，能够对此应用了。而且，结合自身情况，李航为此还把原来枪法进行了修改。成为适合自己需要的枪法。
　　除了李航收益良多之外，就数李盼的收益最多。她当前的境界，已经和李航持平了。如果不是这些年来耽误了无数时间关注地球文明发展，相信她已经成就大罗也不是什么值得惊讶之事。
　　另外，除了李航自己和李盼外，其他人员的提升并不大。一般都是提升两个小境界而已。
　　至于为何如此，其实事实也非常简单。那就是这个世界的法则虽然不隐晦难懂，让人看不明白。但是，由于其属于小宇宙，法则根本就是凌乱不堪，没有所谓的统一管理核心或者说天道的存在。因此，对于修真着来说，领悟一部分法则是没问题。可是，在这凌乱不堪的法则中，找出一条适合一身，并完整的法则，那是一条也没有。甚至，许多法则当中，法则本身就矛盾重重。再加上这个世界根本就无法修真，因此在前期，他们进步飞快。但越向后，越是困难。
　　李航和李盼两人之所以不受此影响，主要还是因为万界珠的作用。一个是因为积累深厚，而且一直在炼化万界珠的禁止，这才使得境界得以提升。一个是作为万界珠内的半个器灵，万界珠吸收的法则越多，反馈给她的信息越多，境界自然水涨船高。
　　到了现在，凭着地球联邦的科技，让进化者生存十二万年就已经是极限寿命。所以，在很久之前，生命冰封计划已经启动。剩余的人中，要么就是属于工作需要人员，要么就是修为在天仙以上人员。因此，整个巨大的小宇宙内，活动着的总人口也不到一千四百万而已。而且，随着李航要求，小宇宙脱离现在所在地，在缓慢的向着银河系移动。
　　

第一百零五：宇宙重新演化

　　这一天，室女座星系团内的所有文明种族，都收到了文明种族权杖发送的消息，那就是所有文明种族马上前往室女座超星系团核心，从核心黑洞离开平行宇宙。
　　这代表着第三次塞选结束，所有文明种族都将进入真正的大宇宙空间。刚到室女星系外围的地球联邦，也收到了这个信息，当然对于这条信息项乾他们直接无视。反正地球联邦没准备离开。也就不用把这个信息当做一回事。只是一边向着银河系而去，一边等待这一纪元的结束。
　　转眼间小宇宙内九十年的时间就过去了，这个时候已经吸收了多种学科科技的文明守护树，已经把它茂盛的枝叶渗入了小宇宙晶壁当中。
　　整个小宇宙晶壁内部。都在密密麻麻的文明守护树枝叶的保护下。
　　当这张由文明守护树枝叶形成的庞大网络形成后，整个小宇宙的稳定程度提高了几十倍，就连小宇宙晶壁的防御强度和能量吸收转回效率，都提升了好多倍。同时文明守护树所能吸收的时空能量也成几何倍增，在短短五十年内。就已经把雷格特洛斯突破六级文明的能量给储存够了。
　　这个时候的雷格特洛斯正在拼命吸收这些能量，预计在有一个月的时间，雷格特洛斯就能够消化完毕，开始突破六级文明壁垒。
　　这一天，地球联邦所有高级科学家全部进入生命维生舱，通过虚拟网络接收外界的消息。等到宇宙重演，时空乱流爆发后，这批科学家通过虚拟网络完成理论研究之后，他们也将进入生命冬眠状态。
　　可以说从今天开始，地球联邦的科技发展将要进入停滞状态。至于这种状态要持续到什么时候，那就要看地球联邦什么时候能够突破七级文明了。
　　一个月后，雷格特洛斯突破六级文明，这一次他选择的进化方向是定好了的，也就是黑洞形态。整个形态的，雷格特洛斯已经可以在体内形成小宇宙，也就是在黑洞内部形成一个全新的宇宙空间。
　　可是雷格特洛斯并没有那么做，而是把这种形成小宇宙的能力，用在稳定地球联邦小宇宙上。当雷格特洛斯的这种能力作用在小宇宙内部之后，地球联邦的小宇宙才算是成为一个可成长的小宇宙。
　　当雷格特洛斯吸收能量导入小宇宙之后。会自动分配这些能量转化成种种最基础的物质粒子。这些最基础的物质粒子可能会形成空间能量扩大小宇宙的大小，也有可能形成最基础的正物质、反物质、暗物质等等粒子，让小宇宙内部可以出现星际尘埃，可以凝聚成星球。
　　作为星空异兽的雷格特洛斯在进化的时候，李航一直在看着这一切的变化。也许别人只认为它的变化是平常之事。但在李航眼里，却是有了新的明悟。
　　曾经，李航私下里研究过自身强度的他知道，自己的身体强度其实和雷格特洛斯的身体强度相差不大。都有着中子星一般的身体强度，而且在活性等一些方面，甚至超越他的存在。可是，自己除了靠一点点的磨功夫来提升外，别无他法。可是，见到对方进化过程，李航自己终于知道自身进化的方法了。那就是，把自己身体当做大宇宙，而穴位当成小宇宙。至于每一个细胞，都成为一个小型黑洞。
　　到了那时，再慢慢把小宇宙升级成小世界。并以万界珠为阵眼，以小宇宙为阵基，亿万细胞行成的黑洞为辅助，血管为通道，血肉骨骼为基础行成几个或一个完整的大阵。这样一来，自己一旦把这功法完善成功，绝对可以让自己受用无穷。
　　时间真正进入倒计时之后，整个室女座超星系团，在宇宙运转规则的影响下，所有星系内的星球开始变得非常不稳定，恒星的能量开始疯狂的爆发，整个室女座超星系团都弥漫着一种慌乱的气氛。
　　就在地球联邦的小宇宙屏蔽掉不久，小宇宙外面，无数的粒子流形成席卷整个平行宇宙的风暴，暗物质、反物质、正物质所有最基本的粒子在宇宙虚空中碰撞。正物质与反物质碰撞的爆炸，让整个宇宙都处于不稳定状态，随处可见的空间断层，让整个平行宇宙的空间变成了一块千疮百孔的破布。
　　在这种恐怖的宇宙灾难面前，那些使用庇护者逃脱宇宙运转规则抹杀的文明种族，在坚持了不到几十秒后，就被宇宙虚空的粒子流风暴给毁灭。
　　可以说这个时候的宇宙虚空就是一片地狱，哪怕是黑洞也无法在宇宙重演中存在。
　　与此同时，在时空乱流空间，无穷无尽的时空乱流变得越加狂暴。如果说之前的时空乱流相当于风平浪静大海上的海浪，那么现在的时空乱流就相当于狂风暴雨中大海上的海浪。
　　地球联邦小宇宙在文明守护树的保护下，努力的吸收着时空乱流能量，让撞击在小宇宙晶壁上的时空乱流能量变得柔和起来。不过时空乱流能量那巨大的力量，还是给小宇宙晶壁带来无尽的压力。
　　就在此时，李航终于出手了。飞身而起，落在文明守护树的树冠之上，与空间晶壁仅仅相连。随后万界珠出现在手中，让其镇压能量的狂暴。自己盘膝而坐，顺着能量的传输通道，放开自己的境界修为，直接吸收其这宇宙演化时的能量来。而万界珠也借此，疯狂的掠夺者撞向空间壁垒的所有能量。
　　文明守护树吸收的能力没有转化，直接传输给雷格特洛斯。再由雷格特洛斯转化为地球联邦小宇宙所需要的能量。所以在这个时候，地球联邦的小宇宙也在缓缓的增长。小宇宙的晶壁也在缓缓增强。
　　李航吸收的所有能量，有万界珠在，他可以放心炼化，直接被自己所用。因此，自己的修为，随着时间过去也在慢慢增长着。而且，让其没想到的是，在这狂暴的能量中，还夹杂着几乎显现出来的宇宙法则。这一部分，李航不敢吸收，而是送到了万界珠内。因此，在这场风暴中，万界珠内的空间，也在一步步扩大。
　　无论是地球联邦小宇宙外，还是在万界珠内的太阳系内。随着时间推移，宇宙中的粒子流风暴强度开始减少，相互碰撞的粒子开始组合，形成新的物质。这些物质在平行宇宙几万倍时间加速的情况下，开始飞快的凝聚，一个又一个星球的核心开始形成。星球核心形成之后，在引力的作用下，周围的物质开始聚集。
　　这个时候宇宙虚空中的空间断层已经开始减少，空间也缓缓的修复。物理规则也开始发挥作用。一颗颗的星球开始凝聚，恒星点燃，在恒星的引力下一个个恒星系开始形成。这些恒星系又开始组成一个个河系，河系又开始组成星系团，最后超星系团形成。
　　这一切的一切，都快速的完成，短短不到一天的时间，超星系团已经初步的形成。这个时候平行宇宙的时间流速才开始缓缓降低，但还是维持着几千倍的时间流速。而原来的太阳系，早已经在离子风暴中消失的无影无踪。取而代之的是一个新银河系。而太阳系，成了它的一部分。这样一来，两个处于平行空间的银河系，在万界珠内形成了。并且，围绕着中心的原始大陆不断旋转。
　　宇宙中，一个个熟悉的星系不断形成。地球联邦成员的母星位置也被其他文明所取代，只有这个世界的地球，依然以几千倍的时间加速重复着原来的历史。直到近代，时间，这才开始恢复了正常速度。而一个重生计划，也被启动了起来。
　　这次计划，作为联邦主席的项乾自然有参与，更是为此成了第一代进化者。他的能力更多的像是沟通法则，然后模仿、利用和控制法则。这样一来，在李航的帮助下，两人合力，有了完全可与第一代掌控者抗衡的能力。也有了改变规则现状，了解规则漏洞的能力。
　　接下来的时间，利用科技辗轧方式，顺着宇宙规则而行，除了势力再次扩张外，收获也是良多。直到再次到了室女星系时，这一纪元的人类科技也到了五级后期。一些方面的科技，甚至于地球联盟的科技持平。
　　随后，占领整个星系团后，不到一千年，双方一起突破了六级文明。更是借此机会，使得两个纪元的地球联邦成为一个整体。而且，也由于李航干预的问题，所有在丢球联邦的人类寿命固定在了八万年。
　　在万界珠内的人类，却没有此影响。不过，一旦把法力转化为基因核动力，那么寿命也会变为八万年。这样一来，空间里的三百多万修者，很少愿意再出现在这个世界了。不过，对于李航来说，有万界珠保护的他来说，这一切都不是问题。因为，自从功力和境界持平，都到了金仙中期之后，万界珠又被他炼化了两层。使得他就算不转化，也能在收敛自身气势后，只要不动用超过正常进化者的能力，就可以与这个世界法则相容而不会被法则抹杀了。

第一百零六章：到达黄昏星域

　　尽管李航可以在这个世界自由走动，可是自从见识过宇宙重演后，就很少插手地球联邦内的事物。自己的将军职务，也只是个挂名，而把全力下放到其他人手里去了。
　　就算地球联邦冲破层层封锁，到达大宇宙之后，李航的态度依然如此，只是静静的看着地球联邦的发展。直到联邦到达黄昏星域。这里，正是李航计划中，收集规则漏洞，了解宇宙规则的最好地方。尽管，这里有着个九级文明照着。
　　自从进入大宇宙后，人类身上一个纪元的时间依然没打开。但是，还好的是，有了李航、项乾和星宇这三个第一代进化者的帮助以及小宇宙的保护下，一直能正常生活。
　　所以，从黑渊交易市场出来后，经过三万多年的航行，终于进入了黄昏星域时，人员并没有大幅度减少。而这里，就算从几千亿光年外看去，你就会发现，大宇宙是这么的繁华。这跟冰冷、荒凉的混乱星域不同，眼前的黄昏星域，是地球联邦想象不到的繁华。
　　黄昏星域具体有多大，地球联邦探测不出来，但在这里看，黄昏星域的直径，最起码在千亿光年以上。
　　但是黄昏星域核心并不是一个超大型黑洞，整个黄昏星域可以说并没有理论上的核心，因为整个星域是不公转的，一直处于静止状态，就连星域的整体形态，也不符合物理规则。
　　可是对一群最少都掌握了准七级文明武器的文明种族来说，物理规则那东西，全部都是漏洞，所以也没有什么好需要遵守的。
　　随着银翼文明母舰跃迁近黄昏星域内部，无数文明种族都发来贺电，都是xxx文明欢迎你们来到黄昏星域，并且欢迎你们来我们xxx文明做客之类的问候语。
　　在地球联邦指挥中心的大屏幕上，可以看到很多不同文明种族的族人进入一个个奇形怪状的巨大建筑内部，每个人的脸上都充满了笑容，还有几个完全不同文明种族的人们勾肩搭背的走在一起，画面非常和谐。
　　还有几艘巨大的飞船在进行拔河比赛，在不使用其它类型的引擎，只使用普通反作用力引擎的情况下，几艘巨大的飞船尾部喷出长达上亿公里的粒子流，拼命的想把另外的几艘飞船拉向自己这边。
　　反正很多奇奇怪怪，不可思议的场面，在黄昏星系都能看到。
　　可以说在黄昏星域，完全看不到不同文明种族之间的防备，好像黄昏星域外那种黑森林一样的大宇宙，根本就是骗人的一样。
　　哪怕就算是项乾他们，在看到这样的情况之后，心里也不知不觉的放松了警惕。
　　好像这里有一种魔力，让你放下戒心，可以自由自在的玩耍，不需要担心受到伤害，也不需要考虑其它任何问题，只需要尽情的享受就可以了。
　　当银翼文明母舰找到一个还是空旷的位置，准备开辟一个小宇宙的时候，周围一大群文明种族的族人就涌了上来，询问银翼文明有没有好吃的，好玩的，或者是比较有文明特色的东西。要不是他们说会用他们拥有的任何东西进行交易，项乾他们都会以为遇到打劫的了。
　　三天后，银翼文明的萨菲罗斯再次开辟完小宇宙后不久，一个自称是黄昏星域文明联络员的类人类来到小宇宙。
　　“欢迎阁下和贵文明来到黄昏星域，这里是整个大宇宙最安全，也是最自由的地方。
　　我是黄昏星域的文明联络员，算是负责接待新来到黄昏星域的文明种族的接待员，我能询问一下贵文明为什么会来到黄昏星域？未来是不是准备一直留在黄昏星域？”这个联络员问道。
　　“阁下你好，我是银翼文明族长，萨菲罗斯。我们银翼文明和几个联盟的文明族长一起前往混乱星域，结果你也看到了。除了我们银翼文明种族，其它几个文明带着联盟的最后的底蕴全部埋葬在了混乱星域内部。
　　剩下我们这些人也无法突破七级文明，所以我带着愿意来黄昏星域的人们准备留在这里等死。”萨菲罗斯面无表情的说道。好像是受到了多大打击一样。
　　“银翼文明带着愿意来到黄昏星域的族人准备留在这里……好了，我记录的没错吧。放宽心朋友。黄昏星域绝对能让你们重新快乐起来，我保证。
　　既然你们准备一直留在这里。那我把这里的规矩重新说一遍，虽然你们肯定都知道，但是没办法，这是规则。
　　黄昏星域欢迎任何准备一直留在这里的文明种族，也会对任何准备一直留在这里的文明种族提供任何帮助，当然除了突破七级文明之类的帮助。
　　在黄昏星域内部，对于所有文明种族的规定只有两条，第一是尊重，不允许有种族歧视。否则会被驱逐出黄昏星域，如果造成严重后果的，会遭到黄昏星域的制裁。
　　第二是不得随意离开黄昏星域，如果想要离开黄昏，那就要把从黄昏星域得到的任何东西交还给其它文明。包括规则体系资料和各种物质，也就是说你来到黄昏星域时是什么情况，想要离开黄昏星域，就必须跟来的时候一样，不能带走任何一样属于黄昏星域的东西和资料。
　　除了这两条之外。黄昏星域不会对你们的行为进行任何约束，但如果你们要发起战争，那么先想想你们是否能够打得过八级文明。
　　其它就没什么，关于交易没有任何规定。只要对愿意，哪怕你用一艘战舰换取对方所有科技体系与规则体系的资料也没人管你。当然前提是对方愿意，不得作出任何强迫的举动。
　　因为你使用强迫的手段。就违反了第一条规定，那是不尊重其它文明的表现。是要接受惩罚的。
　　好吧，我说的有点多了。其实你们在这里呆上一段时间，就会适应这里的情况，我说这么多完全是在浪费你们宝贵的时间，希望你不要介意。
　　好了，如果你们没有什么问题的话，我的任务就算完成了。”
　　“谢谢，黄昏星域的规则我们会遵守的，这在我们来之前就知道了。”萨菲罗斯点头说道。
　　“那好，不耽误你们享受生活了，告辞。”对方说完就直接离开，非常的干脆。
　　萨菲罗斯在对方离开之后，把黄昏星域的规矩跟所有人说了一遍，然后就让所有人自由行动，包括萨菲罗斯自己也坐着飞船离开了小宇宙。
　　就在菲罗斯自己坐着飞船离开了小宇宙不久，李航找到了项乾，用欺骗者的能力屏蔽掉任何探查，这才对其说道：“从表面看，黄昏星域对于快要灭亡的文明种族确实是天堂，但在整个大宇宙中，建立这么大的一个星域并不是一件容易的事情。
　　而且，你也知道，我原来是做什么的。因此，对于精神力有着超长的敏感。在这里，我发现了无数不对劲的地方，我的直觉告诉我，这里有着灵魂的存在。或者说，是魂之一族的存在。
　　他们的强大，是我从没见过的。就是黑衣人身上以及第一代预言者发出的预言威力，我都感觉不如这个种族的危险。”
　　“你的意思说，这里的表面显现都是假的，是有九级文明控制的？”坐在椅子上的项乾猛的站了起来，有些吃惊的问道：“你确定，你的感觉是对的？这样的话，我们面对的可是九级文明。”
　　“百分之八十以上的把握错不了。”李航座了下来，安慰了下项乾，这才接着说道：“等外出体验的人回来，找人分析下他们的体验报告，咱们就知道这些情况了。不过，我感觉，这里却是有个圈套，但这些种族和平相处绝对是真的。不过，这让我想起了一个设备和一个种族。那就是精神链接设备和曼迪族！”
　　“灵魂水晶？”项乾盯着李航的眼睛，一字一顿的说道。见李航点头，这才接着说道：“你的意思说，整个黄昏星域，就是个精神连接准备。这里面的种族，就是这个九级文明圈养的种族。其目的，就是为了吸引更多的种族前来，为期提供无数精神力？”
　　见李航只是严肃的点了点头，并没说话。但其表达的意思，却是清楚无误的表达了出来。接下来，李航把这个离开还是抓住机遇、发展自身的选择题丢给了地球联邦高层。而他自己直接出了小宇宙，前去体验生活去了。
　　如同平常人一样，在这星域一些地方逛了一圈。不久，返回了小宇宙，那自己确定下来这里有九级文明，并且，通过各种渠道弄到各种规则研究报告的消息告诉众人。然后，把自己同意留下，发展一段时间的，升级到七级文明之前再离开的意见留下，然后直接闪人了。当然，在这其中把自己考虑以及第一代进化者的能力，都给他们这些人说了一下。让他们知道，危险虽然有，但绝对没想象那么大的事情说了一遍。这才直接闪人了。
　　果然不出所料，本着富贵险中求的原则。最终这事同意了下来。而地球联盟，也在这里暂时按了家。

第一百零八章：为离开而准备

　　时间慢慢过去，就在第三个纪元过去三分之一时间的时候，科学家们终于研究出了笼罩在外面，被称为灵魂之墙的力场。并且，对哲学类武器，有了进一步了解。而做灵魂之墙的具体的效果就是，任何不具备灵魂力量的攻击，都无法对灵魂之墙产生任何效果。当然，同样的哲学类武器不在这个范围之内。
　　又是一个万年之后，在李航帮助下，参考先天法宝等物品的结构和符文科技，地球联邦终于能够制作出伪因果律武器。比如，李航在《无限恐怖》世界里得到一些先天法宝就是因果律武器的一种。
　　虽然，在这个世界，这些法宝没法用，但设计思路却值得科学家们借鉴。尤其是那些科学家从李航手里得到捆仙索和羊脂玉瓶之后，经过万年的研究，再加上他们也学过符文科技，终于被他们破解出了这两件法宝的工作原理。
　　在这些科学家眼力，捆仙索其实就是一种高明的因果律武器。它利用能量驱动起来后，借助因果联系追踪人，然后才利用因为困住，所以你反抗不了这一因果，而让人失去应有的反抗力。至于羊脂玉瓶，就是个纯粹的规则武器。利用空间规则，和黑洞规则，困人纳物。
　　还好，在地球联邦文明里，有着三个第一代进化者。更有着欺骗者星宇和项乾这位能够沟通规则的存在，让李航能够同时得到这两种能力。再加上比平常人高出二十多倍的基因核动力，使得整个地球联盟有了动用哲学武器的能力。具有次数限制的因果律武器和规则武器，如果不是怕过度消耗稀有金属材料，可以准备个几千万件。就算这样，在参谋部的建议下，整个地球联邦也准备了一万因果律武器和一万规则性武器。当然，这些武器都是大杀伤性武器，而不是法宝般，个人应用品。
　　另外，自从研究出因果律武器之后，科学家们再次反思起以往的经历。这才发现，其实原来学的那些所谓的阵法，也不是完全没有用处，只是给自己增加视野和开拓设计思路，而是一种对规则的应用之法。虽然，由于规则的不同，许多阵法根本就是无用之物。但是，经过深入研究，尤其是对规则有了深入研究之后。再次回头看那些阵法，这些科学家们发现了不同寻常之事。
　　因为，这些看起来没什么用的阵法，其中不仅包含了规则的应用之法，更包含了调动比规则更高一级的法则的应用。就比如，通过规则，你可以把一颗星球的引力修改成无穷小或者无穷大，但你绝对无法改变的是，引力的存在这一事实。
　　有引力，这就是法则，至于引力大小，那就是规则的部分了。而阵法，就是通过法则的波动，以此来调动法则的变动的办法。与法则相连，以此来影响规则，其实就是哲学武器的最基本工作原理。只可惜的是，虽然知道这一原理，暂时却因为种种原因无法接触到这个世界的法则，更不能理解整条的规则。这样一来，就无法制造真正的哲学武器了。
　　尽管如此，围绕着地球联盟中李航三人这第一代特殊能力进化者，制作出一次性哲学武器还是没问题的。而到了此时，李航暗地里也终于知道《无限恐怖》世界，那些伪先天至宝，比如混沌鼎、混沌钟、太极图等，其实都属于哲学武器的范畴。而那些伪先天灵宝，择属于因果律武器和规则类的范畴。比如，封神榜、红绣球、五行旗等等。这样算下来，真正的先天灵宝、先天至宝，其实就是法则类武器，这也是凭此能悟道的一个原因。
　　到了此时，接下来的规则分析和整理，挑出几套规则漏洞，以此来制造哲学武器，为联邦离开这里而准备的事情，就用不到李航插手，那些人也能解决。而李航退出科学院后，开始调动一些稀有金属和一台八级文明计算计，返回万界珠内。按自己想法，制作所谓的哲学武器。
　　在万界珠内，有着数以百万的神盾军的存在。这些人中，虽然大部分是后来加入人员，可是也有那么一部分，是从开始就跟着李航的人员。尤其是一些科学家转变而来的人，更是非常多。比如，自己从其他世界二战时期收集来的一些科学家霍华德.斯塔克、钱学森、钱三强、苏步青等等这些大人物。由于开始属于优先保护对象，所以到现在虽然修炼有成，可依然对研究的兴趣不减当年。等听了李航的猜想和介绍，众人的兴趣更是大增。
　　本纪元的最后一天，很多大限将至的文明种族都还是进行最后的疯狂，但却有一个文明种族例外，那就是银翼文明。
　　在银翼文明的小宇宙中，所有银翼文明的族人都已经进入文明种族旗舰内部，等待着纪元结束的那一刻。在那个时候，银翼文明并不会毁灭，反而会突破七级文明。
　　至于小宇宙空间内，更是做着最后准备工作。李航站在项乾身边，也等着最后一刻的到来。
　　时间飞快流逝，绿格森、迪陇、萨菲罗斯、项乾、星域乃至李航都目不转睛的盯着倒计时大屏幕，这个时候也到了最紧张的时刻，距离计划开始还剩下10秒。
　　 10.9.8……3.2.1……开始。
　　帕博迪陇文明的倒计时第一时间归零，迪陇也在那一瞬间开启文明种族权杖的突破权限。
　　瞬间，文明种族权杖的光芒笼罩帕博迪陇文明，宇宙运转规则的力量也在瞬间降临。
　　项乾也在同一时间调动帕博迪陇文明的宇宙运转规则力量，开始利用宇宙运转规则的力量凝聚规则力量，形成哲学类武器‘进化之光’。
　　在进化之光形成的一瞬间，本纪元时间结束，宇宙运转规则的力量开始降临，整个黄昏星域都收到了宇宙运转规则力量的影响。
　　也是在这个时候，项乾把真理现实化的光芒，狠狠的轰像了魂族的灵魂之墙。
　　就在进化之光撞在灵魂之墙上的时候，李航手中也按下了一个按钮。接着，就见巨大陆地上，两颗恒星内的能量迅速流逝。接着暗物质能量也迅速向着两台占地约八十多公里的机器汇聚。紧接着，两台机器上喷出两道光柱，直插云霄。接着，两台不受重荷的机器报废，光柱消失不见。而李航脸上去漏出了满意的笑容。
　　就在李航脸上漏出笑容的时候，一道横穿宇宙虚空的绿色光芒在非物质层面狠狠的撞上了灵魂之墙，引起了灵魂之墙的剧烈波动。在这道光芒下面，一黑一白两道桥梁拖住这道光柱。
　　这道绚丽的绿色光芒，如同黑洞一样，吞噬着周围所有物质与非物质的一切，然后化作光点融入光芒内部，增加这道光芒的威力。而地下的两道墙梁却不受其影响，紧随其后，几乎同时撞在了灵魂之墙上。
　　这就是地球联邦科学院为帕博迪陇文明精心设计的哲学类武器――进化之光。以及李航与中科学家制造的另一件哲学武器――矛盾之桥，也叫太极桥。
　　在进化之光面前，没有物质与非物质的说法，整个宇宙的存在。在进化之光面前只有一个用途，那就是为生命之光提供能量的食物。让承载着生命存在最高真理的生命之光，突破生命进化的极限，超越宇宙的极限，凝聚成为一个最完美的生命体。
　　这就是生命之光所携带的真理，也是生命之光存在的意义。
　　作为科学院为项乾设计的最强大的矛，生命之光无疑是可怕的。
　　哪怕是加大了灵魂力量输出的灵魂之墙，在生命之光面前也出现了裂痕。
　　至于矛盾之桥，是根据太极图的工作原理。以矛盾一直存在，物质和能量能够互相转化，任何事物都有两面性为最高奥义，制作的这一武器。
　　在这两道桥的面前，无所谓物质还是能量；也无所谓力场还是空间，只要存在，就有虚无与之对应。
　　这样一来，既可以当做盾牌，稳定灵魂之墙的裂缝，使其不会尽快愈合。又能当攻击之用的矛，吸收转化灵魂能量为自己所用，进一步扩大裂缝的大小。
　　现在生命之光周围几光年内的物质与能量全部都被吞噬了干净。连空间与维度都消失了。但在消耗了这些能量之后，生命之光的力量却在飞速下降。还好的是，茅盾之桥却一直坚持在哪里，仿制生命之光就会爆发完毕后，对方马上补充损失，修复漏洞。
　　但是，这矛盾之桥的承受力也是有极限的，并不能一直如此下去。如此，就在进化之光爆发完毕不久，茅盾之桥也因为能量太大，直接爆炸了开来。使得灵魂之墙的漏洞更大了。
　　

第一百零九章：逃出黄昏星域

　　咔咔……
　　在两种极端的哲学类武器的打击下，灵魂之墙终于不堪重负，一道道裂痕像蜘蛛网一样密布在其表面。但还好的是，裂缝虽多，但灵魂之墙算是保住了。
　　魂族人也发现了这个情况，终于有些放心了下来。可是还没等他们松一口气，另一股庞大的力量在这个时候降临了。
　　萨菲罗斯在看到倒计时归零的瞬间，也瞬间开始进行文明等级提升。
　　而他手里储存器所存放的资料，并不是魂族给他的那个垃圾规则漏洞，而是科学院为银翼文明量身定做的哲学类武器，‘刹那永恒’的全部规则资料。
　　刹那既永恒，在一刹那的时间尺度下，那一刹那既是永恒。
　　修改了维度、空间的几百条规则，专门增加了三十几条针对时间规则，为了给项乾争取救援时间，降低萨菲罗斯转移的哲学类武器刹那永恒，在生命之光撞上灵魂之墙后不到一秒钟内爆发了。
　　砰砰砰……
　　生命之光在灵魂之墙出现裂痕之后，飞快的击穿了灵魂之墙，在灵魂之墙上面开了一个口子。
　　也就是在这个时候，项乾开始对萨菲罗斯和银翼文明种族旗舰进行转移。不过在项乾对萨菲罗斯进行转移的时候，魂族终于爆发出九级文明那强大无比的力量。
　　在黄昏星域核心位置，突然出现一个巨大的投影空间，这个空间非常大，但跟海市蜃楼一样，跟正常的大宇宙没有没有任何交集。
　　随着这个空间的变大，一道巨大的波纹开始向外扩散，好像在平静的水面投下了一个巨大的石头一样。
　　凡是被波纹扫过的地方，周围的宇宙空间马上就发生了变化。
　　好像整个宇宙空间的物质都消失，所有人都感觉不到重量，整个人轻飘飘的。身体能穿越星球，没有任何物质能阻挡人们的前进。
　　随后，黄昏星域所有人都听见一阵阵弘大的声音。
　　“一切的物质都是虚幻，只有灵魂才是永恒，当物质与时间不断消逝变化，灵魂却恒古……”
　　就在此时，众人脸上充满了严肃申请。而李航又一次发射了另一件哲学武器，正好迎上了对方的力量。
　　这次依然是两道光柱直冲天际，正好弥补在矛盾之桥消失的地方。而这次的两道光柱，一道为青色，一道为灰色。
　　这两道光柱也是不断旋转，和刚才的两道桥梁一样，吸收各种能量为急用。并且，一边吸收，一边扩大自身。而且，这两个光柱形成的圆圈在灵魂之墙上不断旋转的同时，继续分裂了开来。其中两个大的，立于中间，其余刚分裂出来的，立于四周。留个圆圈旋转不断，消耗对方能量。
　　接下来，随着吸收能量越来越多，形成的圆圈也越来越多。到了最后，圆圈之数不知道变成了多少。直到布满与整个地球联邦旗舰差不多大小的空间，而且，让人奇特的是，所有的圆圈细分开来。以开始的那两个为分界线，灵魂之墙被清灰两色圆圈占据。而青色的那边，灵魂之墙的强度在一点点变的脆弱。灰色的那边，却越来越强。
　　过了不久，中间最早的那对圆圈突然同时爆了开来，接着无声无息的消失不见。似乎以此为引子，两股不同能量的碰撞，引得周围清灰两种圆圈急剧旋转，接连向着中间拥挤。然后相继爆炸开来。
　　魂族本来对此还不在乎，因为每次爆炸对灵魂之墙形不成什么样的影响，只是消耗一些能量而已。可是，随着爆炸开的圈子越来越多，一股奇特的力场慢慢强烈起来。一部分被消融的如同消失一般，而另一部分，却如铜墙铁壁一般厚重。终于使得灵魂之墙上出现了个连接外面的大洞。
　　至于那横扫而来的波纹，也在这力场作用下，一部分烟消云散，一部分能量大增。凡是被波动扫过的空间，全部变成灵魂水晶内部一样的精神世界。这次攻击，其实李航利用空间规则、时间规则、生死两规则共同作用下，行车的一件哲学武器――生死轮回。
　　从生命之光爆发到魂族开始反击，这一切说起来很慢，但实际上到目前为止，用时还不超过一秒钟。
　　哲学类武器不像其它武器，只要距离不是太夸张，在发动之后基本上直接瞬间就能击中目标。不需要像其它武器那样，还要等攻击跨过漫长的宇宙空间。
　　哲学类武器不像其它武器，只要距离不是太夸张，在发动之后基本上直接瞬间就能击中目标。不需要像其它武器那样，还要等攻击跨过漫长的宇宙空间。
　　要知道九级文明之间的攻击，基本上都是哲学类武器的攻防，双方的攻击距离可能会跨过以万亿标准跳跃星区来计算的庞大尺度。如果哲学类武器还会被大宇宙的时间与距离所限制，那么就不要打仗了，光是等攻击达到对方所在的位置，就需要无数纪元的时间。
　　所以哲学类武器的攻击层面已经完全超越了其它武器的想象，只要处于宇宙运转规则笼罩的范围之内，哲学类武器的攻击就能瞬息而至。而李航制作的武器之所以有那光柱，那是因为激活武器时的能量光柱而已。
　　就在李航顶住对方攻击的时候，绿格森也启动了。
　　项乾在宇宙运转规则开始审核绿星文明提交的规则漏洞时，瞬间发动了第三种哲学类武器，心之守护。
　　心之守护完全没有一点攻击力，它的能力跟文明守护树一样，完全是用来防御的。虽然心之守护的防御能力比不上灵魂之墙，但哲学类武器的绝对防御属性，也不是魂族短时间内能够攻破的。
　　当心之守护把整个银翼文明小宇宙包裹起来之后，终于抵挡住魂族的攻击。
　　四种哲学类武器的力量在银翼文明小宇宙周围毫无顾忌的爆发，周围的所有物质全部消失。空间和维度也变得不存在。
　　在这个时候，萨菲罗斯与银翼文明种族旗舰终于被转移回地球联邦小宇宙。没有了项乾的控制，生命之光毫不犹豫的洞穿了银翼文明小宇宙，让整个小宇宙都化为生命之光的养料。
　　项乾却没有时间管其它的，他要在这个时候把银翼文明的信息修改，让其成为人类文明的一员。
　　银翼文明族人的基因与人类的基因差距很大。所以要把银翼文明的信息修改成人类文明，要比让明月帝国加入地球联邦还要困难。
　　在项乾修改银翼文明信息的时候，魂族人的怒气已经达到顶点。
　　因为在生命之光毁灭银翼文明小宇宙的瞬间，他们就已经发现，在宇宙运转规则的信息中，银翼文明的信息已经消失了。
　　宇宙运转规则给出的答案只有一种解释，那就是银翼文明已经被毁灭，所以银翼文明的信息才会被宇宙运转规则删除。
　　所以魂族真的怒到了极点，银翼文明被毁灭。以后黄昏星域的灵魂力量凝聚速度就会恢复原样。魂族也不可能像这两个纪元这样，可以大量的收集灵魂力量。
　　魂族的幽魂宇宙建设速度直接被拖慢了，这也让他们的领先优势直接消失。
　　这样的打击对于魂族来说也是非常大的，如果说用半个黄昏星域来银翼文明，魂族也会换，在魂族人眼中，银翼文明是非常重要的。可是现在，一切都回到的原点。
　　在心之守护缓缓的缩小笼罩范围的时候，项乾终于完成了对银翼文明的信息修改。随后，就在项乾松了一口气同时，李航和他共同发力，去对付魂族的那源自于宇宙运转规则权限的干扰。而后，带着小宇宙准备逃出了魂族的势力范围。
　　随着项乾的控制，刹那永恒还剩下十分之一的力量终于爆发了。一条时间长河被具现出来，刹那永恒的力量包裹着地球联邦小宇宙穿入时间长河。
　　如果成功的话，地球联邦小宇宙就会出现在未来的某一个时刻，并且彻底的抹掉地球联邦本身的一段存在时间。也就是从下一刻开始，到地球联邦再一次出现的这段时间里，地球联邦是不存在的。
　　也才是刹那永恒的真正作用，抹去地球联邦的存在，把地球联邦的存在时间压缩成一刹那，然后大宇宙永远流逝的时间线上隐藏一段时间，摆脱魂族的追踪。很幸运，地球联邦成功了。

第一百一十章：告别《星球逃亡》

　　在刹那永恒的力量下，地球联邦的时间跨度被更改了。等再一次出现在大宇宙时，大宇宙的时间七万三千年后。但在时间长河中，地球联邦只过去一秒钟不到。
　　这个时候对于项乾来说，他们才刚刚脱离魂族的封锁。而对李航来说，也只是自己融入时间长河几秒钟而已。虽然让其有所领悟，但其帮助不大。
　　现在的李航，既有大罗之境的境界，也有大罗之境的修为。之所以还没离开这个世界，按原计划那样前去洪荒，其主要是因为还有两件事情值得他的期待。
　　一件是等待有文明升级到七级，好使自己对整个宇宙法则做出领悟，看看能否借此机会，让自己的空间法则领悟圆满，直接达到大罗金仙顶峰境界。第二个事情，那就是跟随项乾他们返回小宇宙的银河系，观看地球的演化史，也就是洪荒演化史。最主要的，还是盘古开天那一部分。
　　时间一天天的过，有战斗，有和平。尽管地球联邦有两个文明突破到七级文明，可是对李航的帮助，并没有想象的那么大。法则，依然隐藏的很深。而显露出来的，依然是各种规则。只不过，比平行小宇宙的规则更加全面而已。
　　通过这两次升级，李航也明白了。如果把宇宙看成一个计算机的话，每一条规则就是一个数据包；几个数据包一起组成一个软件，影响着世界的运转。而藏在其后面的，影响数据包运转的源代码，那就是法则。要想搞明白源代码，就算自己知道了再多数据包，知道数据包之间的影响，那也仅仅是知道法则影响下的表现是什么，对法则的领悟虽然有所帮助，可是并没想想中的那么巨大。
　　就在想明白这些事情后，李航的心再次平静了下来。默默的等待最后一件自己期待的事情到来。而重返平行宇宙的时间，很快就来了。
　　就在地球联邦见到第一代进化者，拒绝了建设特殊宇宙的计划后的十万年。地球联邦，再一次重新返回了平行宇宙。然后，向着银河系而去。而改天换地计划的前期工作，也开始准备了。
　　等地球联邦返回平行宇宙的时候，平行宇宙的演化，正处于第二阶段，各个文明种族刚刚离开河系。
　　地球联邦小宇宙很快就来到了一个距离室女座星系团最近的河系，并且对一个三级文明进行抓捕。
　　以地球联邦目前的实力，抓捕一个三级文明，根本就是跟玩一样。在那个三级文明没有反应过来的情况下，一艘文明种族旗舰加上十亿艘战舰就被转移至地球联邦小宇宙内部。然后就是签订种族协约，帮助其突破四级文明，借此把地球联邦加入这次的文明演化当中。然后，收复这次的地球文明，这才开始整个计划的事实。
　　随着项乾的命令，地球联邦小宇宙飞出了大量的小型飞船。然后抓捕无数文明种族，然后把地球联邦的小宇宙不断扩张，然后吸收平行宇宙核心能源。
　　三万年后，平行宇宙内部，地球联邦小宇宙的体积终于扩张到了平行宇宙十分之一程度。实验两者的适合度的问题，终于让项乾他们发现了一些被忽略的事情。那就是，虽然自己有着规则操纵的最高权限，但是自己没有操纵的方法和密码。因此，小宇宙和平行宇宙融合，依然无法办到。这也让众人重新想起了地球的特殊性。
　　到了这时，地球联邦小宇宙已经收缩了百分之九十的体积，并且退出了与平行宇宙的融入状态。因为接下来平行宇宙就要进行重演，地球联邦小宇宙必须在星宇的屏蔽下才能留在平行宇宙内部。
　　这个时候地球联邦小宇宙正在太阳系边上等待着，一旦平行宇宙重演开始，他们就可以第一时间观察到地球从凝聚开始，到文明发展的秘密。
　　项乾和维坦先知他们一群人坐在一个办公室里，等待着平行宇宙重演。而李航，给项乾打了声招呼，也在一个角落里座了下来。
　　很快，当平行宇宙的空间全部泯灭之后，新的宇宙空间诞生。
　　无数的星际物质在规则的牵引下，开始缓缓的聚集，一时间无数的恒星形成然后泯灭成为黑洞，一个星系的雏形出现，并且渐渐凝实。
　　这些都没有引起项乾他们的注意，因为在这个时候，他们的所有精力都放在地球身上。哪怕这个时候地球的核心才刚刚形成，地球才开始凝聚，他们也没有任何放松。
　　而李航却是眼睛一亮，飞身出了办公室，一咬牙，头顶直接显出万界珠，飞身出了小宇宙，然后到了太阳系内部，地球所在位置的太空中。
　　在众人的的注视下，地球缓缓的形成，可是在地球快要形成的时候，规则之力降临，刚刚凝聚成型的地球瞬间缩小，变成了一颗蛋。
　　这样的变化直接把项乾他们以及李航都给镇住了，这样的变化实在是太违反物理规则了，正常的情况下不可以出现这样的情况。见此，李航脸上兴奋了起来。而盘古，也通过神识，观看着这里发生的一切。
　　很快，刚刚凝聚成一颗蛋的地球瞬间爆开，变成两团气体向外界撑开，同时露出了气体中间的人影。
　　这时，李航通过宇宙运转规则的力量对地球进行感知。但结果却告诉他，眼前的地球没有任何变化，正在诞生蓝藻类生命，其它生命也在快速演化中。而观看这一切的盘古，却通过神识告诉李航，这一切都是法则影像，正开始融入这个星球的基因记忆当中，而不是真实的存在。
　　随着神话传说――开天辟地――的重演，接下来更多的传说纷纷出现。而且，虽然每一个传说都是如同电影的快进一样，在李航眼中一闪而过。但是奇特的是，这无数画面，都清晰的闪现在脑海当中。
　　如果说，龙凤大劫、鸿钧成圣讲道、女娲造人等等事情还是画面的话。自从人类出现，三皇之后，许多事情甚至变成了电影。乃至一些对话，都能让人看的清清楚楚，听得明明白白。到了五帝归位之后，地仙界消失。地球又出现在大屏幕上，而这个时候地球上的人们还处于石器时代。
　　看完整个画面，或者叫电影。李航再次返回小宇宙，自然引起了别人的关注。也许，在他们看来，这一些世情完毕，只是一个小时的事情。但在小宇宙外面的李航，也许受到平行宇宙和神话时代那画面规则影响，却感觉自己已经呆了一千多年。
　　等那些人问李航的收获时，只好告诉他们说道：“这是一套完整的，神话时代的宇宙运转规则体系。只要把画面那些分析出来的物理规则分析出来，进行整合，就会出现一份完整的宇宙规则框架。从而，可以构建一个完整的特殊宇宙。”
　　一个完整的宇宙规则体系的价值有多大，那是根本就没有办法用物质衡量的，完全可以说是无价。就算是九级文明所建造的特殊宇宙，其中的规则体系也说不上完整。因此，众人听了李航的话语完全惊呆了。就算他悄悄的离开，众人都没从中清醒过来。
　　李航前去闭关了，但地球联邦的科学家门却还在继续忙碌着。根据李航的提醒，很快找到了其中的规律。洪荒时期两大顶级阵法研究报告很快出炉，先天八卦为原型的计算机很快出炉；以各种法宝为原型的各种武器，各种防具也纷纷出炉。就在这紧张的研究中，一个纪元的时间就过去了，而李航也终于出关了。
　　他的境界，终于到了大罗金仙圆满的程度。只不过，自身的法力并没增加多少，还处于金仙期，只不过变成了顶峰而已。这次出现在这里，是给众人告别的。
　　到了此时，李航才把自己真正身份说出来。只不过，把自己说成一个大平行宇宙里的人。无意间得到这个宝物，然后有了穿越宇宙空间的能力。而那个地球的人，由于众多原因，出现了灭世灾难，所以才出现在这里。而这次离开，是下定决心，前去其他宇宙旅行了。至于还能不能再次回到这里，李航自己也不确定。所以，才有了这次告别。
　　当项乾他们问道李航前去的那个宇宙时，先是笑了笑，轻轻吐出两个字――洪荒。

第一章：初到洪荒

　　对于修为来说，自己已经是金仙级别的修士，自然到了普通修士能修炼而来的顶点。要想再进一步，那就要靠自己去悟，去寻找自己的道了。只有找到适合自己的道，适合自己的方向，才有资格选择成道的方法。成就大罗，进军准圣，望向圣人这一目标。
　　或凭借先天灵宝当中的一点不灭灵光为依凭，斩三尸而证道。或如佛门以人间香火愿力和功德，结合自身精气神为依凭，结成佛骨舍利，幻化自身佛国。从人心体悟天心，得以证道。
　　尽管这两种方法对李航来说，都不太适合自己，但总算有了借鉴意义。因为，这两条方法的重点就是，需要鸿蒙紫气，链接天道，掩盖三尸行踪。
　　无论道家还是佛家，没有鸿蒙紫气，只能成为斩三尸后的混元大罗金仙。到了此时，如果无法成就圣人，想要再进一步，只有两条路可走。一条是修的亿万功德，凭借功德三尸合一，从而成就混元大罗金仙。第二条路就是，领悟更多法则。达到在混沌之中生活后，直接进入其中，领悟混沌法则，利用混沌法则和世界法则之间的联系，完全掌握整个世界法则，从而找出世界法则漏洞，把自身真灵直接脱出这方天地，与混沌法则相合，成就混元大罗金仙。据说，杨眉大仙就是依靠此法，脱出洪荒天地，成就与鸿匀圣人比肩的存在。
　　具《重修纬书集成》卷六《河图纪命符》称：“三尸之为物，实魂魄鬼神之属也。欲使人早死，此尸当得作鬼，自放纵游行，飨食人祭拜。每到六甲穷日，辄上天白司命，道人罪过，过大者夺人纪，过小者夺人算。故求仙之人，先去三尸，恬淡无欲，神静性明，积众善，乃服药有效，乃成仙。“由此可见，三尸本就是天道法则凝与身体内之法则。
　　因此，这才有了道家斩去三尸，然后借助先天灵宝中的不灭灵光为依托，把三尸收进其中，并进一步炼化，使其返本归元，成为灵宝内一道法则，为自己所用。而佛家利用假死状态，把三尸逼出，然后无边法力和信仰之力，直接把三尸封印在开劈的佛国或者舍利当中。让自己达到混元大罗金仙之境界。或者与鸿蒙紫气相合，成就圣人业位。
　　李航自己，真灵存在于万界珠之内，三尸也被其镇压。因此，自己要想斩去三尸，那就要佛道结合，逼出三尸之后，三尸同斩，这才能真正做到斩去三尸，然后直接困于万界珠内。到时直接炼化，成为万界珠内法则一部分，也就成了顺理成章的事情。
　　万界珠的原本法则是孕之法则，下面分别是镇之法则、空间法则、时间法则、造化法则、生之法则等等。而李航一直以来，领悟最多的，就是空间法则。其次就是力之法则和时间法则。至于其本身的孕之法则，其实只领悟了一点皮毛而已。这样一来，自己要走的道也就明白了。以空间为主，力之法则和时间法则为辅助。至于其他法则，只能说不强求。也就是能领悟最好，不能的话也不强求。
　　既然明白了自己的道，法门也有了大体思路，接下来的时间自然是为此闭关修炼。而闭关修炼的最佳之处，莫过于洪荒世界当中。而盘古也层说过，由于自己发展良好，或许能穿越到万界珠成行之时。而这次的目标，就是那里。也是最危险的地方之一――洪荒世界。
　　这次的穿越，比上次前去西游世界的时间还长，空间通道更是不知加长了多少。就在李航出了通道瞬间，一股损天灭地的威压向着自己压了过来。想也没想，直接返回了万界珠。他没看到的是，万界珠出现的地方正有一颗一模一样的珠子成行。这正是万界珠孕育成功的瞬间。两者相遇并相融，彼此吸引。随后，那颗刚刚成行的珠子如同融化了一般，直接钻进了万界珠中。如此几万年的时间过去了，整个万界珠变了模样，真正向着混沌珠进化。
　　其实，就两珠融合之时，虽然不知道什么原因，众人都陷入深深昏迷当中。可是清醒的李航却清楚感觉到万界珠的变化，以及在这个过程中，盘古灵魂盘膝而坐，修炼时的样子。
　　就在混沌珠还未成型，两珠融合之时。其中的混沌之气不断翻腾，剩余的两团鸿蒙灵气颜色不断变淡，如同融入混沌之中。而位于大陆中央的青莲，也似乎吸收了足够养分，再一次生长了起来。不久，花开二十四品，并在其中结了四颗莲子。
　　这时，放与宝库中的一些先天宝物，也全部飞出宝库，如同受了某种吸引，围绕在二十四品青莲之旁。就算已经被炼化过的五方旗也不例外，全部如此。
　　接着，就见无数从外界收集来的恒星、资源星球开始爆炸开来，并且自动飞到原始大陆之上，莲茎周围。不久，一座插入云霄的大山出现在哪里。两个银河也正是合二而为一。不过空间的大小，却是没变。
　　最上层的莲花如同完成了自己使命一般，怒开之后，其中十二品直接爆炸开来，无数粉末纷纷融入那些伪先天之宝中，使其有了明显进化某样。
　　就在十二品莲花瓣爆开后，空间与混沌连接处，四象之地、风、水、火同时爆发，开始侵蚀空间存在。而此时，正好在莲蓬上飞出五颗莲子。一颗飞向混沌深处，落地生根，吸收混沌灵气。其余四颗，分别到了空间四周，吸收四象之气，定地、风、水、火并成长为十二品不同颜色的莲花。不知何时，又在莲花旁边，突兀的出现四把宝剑。正是那伪诛仙四剑。伴随着莲花一呼一吸，把四象之气消灭的干干净净。
　　到了此时，沉吟在这天地演化中不能自拔的李航，终于承受不住这天地撞击一般的强大威势当中，和其他人一样，愉快的眩晕了过去。
　　因此，他没看到，剩下的十二品莲花，其中九品再次爆裂，分往周天星斗内钻了进入。另外五品，直接脱离开来，结合莲台上边部分，化为一玉蝶，飞到了李盼怀里。而花蕊和一部分莲茎化为一柄拂尘飞，联合莲台下部分化成的印章一起飞进李航怀里。
　　李航从两颗珠子相融合而冲击中醒过来。自己的修为已经到了大罗金仙初期。而这珠子也成了自己的伴生法宝。而在怀中还多了个印玺和浮尘。之后的画面，也模糊的出现在他的脑海里。更是知道了，此时的万界珠通过两万多年的演化，已经变了样子，更加重要的是，并没能如逾期那样，变成混沌珠。而是变成了混元珠。
　　至于作用，变化虽然没大，可是内部空间更加稳固之外，混沌珠镇压混沌以及自身气运的作用恢复了七八成。而且，这混元珠成为了真正的先天至宝。除非再有其他机缘，否则不可能成为混沌珠的。
　　不过，也有不好的地方，那就是整个珠子内的银河空间，也被固化了下来。若没大的机缘，难以再次扩张了。而自己那块原始大陆，以及原始的那三百六十个太阳系般的小星系，被直接分割了出来，被一片混沌所包围。也就是说，混元珠直接分裂成两个空间了。并且，李航带来的那些修炼之人所在的银河系，直接被封印了起来。根据混元珠传来的消息，这封印可以支持一量劫的时间。也就是说，这一量劫中，自己没多少人手可用了。
　　还好，自己的家人一直住在原始大陆上，虽然现在也在沉睡，但是却让李航不至于孤单一个人在这洪荒之中奋斗。而且，随着混元珠的形成，众人的根基，在混沌灵气的滋润下，也在慢慢变的深厚起来。尤其是得到玉碟的李盼，随着无数混沌灵气汇聚，修为在提升的同时，自身的根基也在快速的提升。
　　另外，混元珠内的混沌灵气，也开始慢慢扩散，最后把整个原始大陆和各个星辰都笼罩在其中。无数非生命物品，直接消亡与其中。而有生命的东西，包括其中种植的花草树木，各种灵根草药等等，都在慢慢吸收着这混沌灵气，和自己家人一样，提升着自身品质。只不过，提升的缓慢异常而已。
　　这些灵根挡住，栽种蟠桃核和人参果树枝，在混沌灵气滋养下，渐渐的扎根发芽，茁壮成长。让李航似乎看到了两棵新的先天灵根出现在面前。至于那棵杨柳树，生长的也是越来越茂盛了。
　　既然知道了这些，以及手中东西的来历，也不用疑神疑鬼。就打算出混沌珠，看看此时的洪荒。没想到，李航刚出成型的混元珠，所在之地的天空整个黑了下来。一股股混乱的法则在这股黑云中不断闪现。黑紫色的雷电，在云层中不断孕育。
　　“毁灭神雷？”看着天空中不断孕育的雷电，李航先是一懵，接着就听盘古传音说道:“没想到咱们一出，引来天道亲自掌控的毁灭神雷。它可是与都天神雷平齐的神雷。这两雷，一个主生，一个主灭，不想死的话，你小子还不显出开天功德？”
　　

第二章：出珠得宝

　　“开天功德，开――”见雷劫马上落下，李航轻呵一声。接着，运起法力，一股大道知音穿透层层空间，传播到不知何处。只听李航平静的说道:“大道在上，天道鉴之。今李航，道号清玄，承盘古遗泽出世。当以盘古为师，承盘古大神精神，头顶青天，脚踏大地，护持洪荒。另，混沌珠内，孕育一族，是为自己族人。形似盘古之体，生而有灵，称为之人，自己也为人族之人。
　　清玄以及族人虽非出自洪荒，但也是混沌珠所孕育，当护持洪荒天地存在，承担应有之责任。直至下位护道之人出现。若不能，被道弃之。”
　　话语刚落，一道青光落下，从李航身上一扫而过。天空中的乌云，也慢慢转变成了普通的九九天劫。
　　对于普通九九天劫，李航自然不会在乎。单手一挥，混沌珠冲天而起，落在云层之中。接着，黑洞出现，把整个劫云一吸，整个雷云都吸入混沌珠中。而天劫，自然过去了。
　　微微一笑，收起混沌珠。这才观看此处山脉。没想到，这处山脉，乃是整个混沌五彩石所化。而在山脉底部，还零散着无数失去混沌之色的五彩石。而这混沌五彩石却是混沌之中，特殊之物。
　　本来，这些都只是一些普通的混沌石。可是，它们却都堆积在混沌青莲旁边。受盘古吸收混沌之气修炼之时，演化大道影响。这些石头上刻画了无数大道痕迹。受这些大道痕迹影响，阴、阳、五行、八卦等各种规则不断碰撞，最终使得混沌色的石头变成了五颜六色。也就形成了李航脚下的混沌五彩石。
　　随着盘古炼制万界珠，吸收无数混沌之气。混沌石中的混沌之气也自然属于盘古的控制范围内。再加上自然消散一部分，混沌之气无法就在石中。随着时间演变，这混沌五彩石演变成了介于先天与后天之间的五彩石。其实，这也是五彩石后来能被拿来补天的原因之一。
　　想了想，把整个混沌五彩石所化山脉直接收进了新的混沌珠。地上的五彩石，自然也不会放过，这样一来，以后自己就可以谋划些补天功德了。而让李航没想到的是，这一收，到收了个徒弟。而且，还有一大块九天息壤，也便宜了现在的李航。当然，这些先放下不提，后文自由交代。
　　法力运转，不过三千年的时间，李航就把新混沌珠完全炼化。这时，从混沌珠的信息中，李航才知道，这时的洪荒天地才开辟不久，仅仅十二个量劫而已。
　　龙、凤、麒麟打败开天遗留的混沌蛮兽，刚刚建立自己的族群打算称霸洪荒，经历一次三族大战之后。彼此修养生息，处于相对和平之时。这也是为什么李航能在这样的风水宝地修炼三百年而无恙的原因之一。而自己所在的山谷，就是不周山之西南方偏西一些。
　　看过无数小说，更是从原来的万界珠内得到的信息当中印证过，龙凤大劫的最终一战地点，就在不周山之西。尽管不知道具体地点，但李航相信，到时候自己这里绝对会波及之到。否则，后来的女娲圣人，哪里有五彩石用来补天？
　　根据李航自己计算，如果不破坏混沌五彩石山脉，仅凭它自然消散的话，就算到了封神之时，也不会消散完全。当然，这混沌五彩石山，本来就是被女娲收走。但是无论怎么样，自己还是离开这是非之地为好。
　　既然决定不在此处安家，自然不会停留。还好，经过三千年的修炼，自己的法力也突破到了大罗金仙初期，这才敢驾一朵祥云，向着东方而去。
　　其实，此时的洪荒世界根本没有四方这一说法。而李航，也只是按照原来的习惯这么叫而已。这个世界，太阳和月亮两颗星晨还分别是太阳星和太阴星。更是没有东升西落，而是一起挂在天上，围绕大陆旋转。既没有天时，也没有四季更替。只有在一些极地之处，才有别的景色。比如极北之地，哪里是一片冰山汪洋。而极南之处，却是火山连连。至于洪荒大陆大部分地方，都是时时如春。而洪荒生灵计算时间的唯一最小单位，那就是太阳、太阴两星围绕大地一个周天。也就是现在人时间中的一年。至于后来用的其他时间单位，那是在龙凤大劫之后，一些大神定下的新单位。
　　既然到了这个世界，自然要入乡随俗。李航一路东北而行，一方面是看一看不周山，寻找一下盘古殿。具盘古所说，那里面放着自己的三根肋骨和心脏，那是为自己的后代准备的镇压气运和防止被欺负的镇族之宝。就像把天地玄黄玲珑宝塔，十二品造化青莲以及一片混沌青莲下的莲叶，也就是后来老君手里拿的扁担，原始手中的玉如意以及通天的青萍剑送给了三清一般。另一方面，也是避开这次大战，防止自己过多卷入其中，白送了自己性命。
　　洪荒世界广大无边，不周山看起来离着自己所在之地及近。没想到，就算自己后来用上了空间法术，以及缩地成寸的神通，一步跨出有千万里。但等自己到达不周山脚下时，时间已经过去一年半了。而这里的一年半，是洪荒世界的算法。
　　这段时间里，李航赶路之时，也会遇到几个躲避其他族群追杀的小妖，从他们那里了解到。此时的洪荒世界，太阳和太阴两星互相交替一次，被称为一天。洪荒中又有一种奇兽，每睡一次觉就是天上星辰围绕两星旋转一周的日子，这天数总共是360天，因此每360天被称为一年。
　　后来，又有人取天地循环终始为一巡，称之为元。而一元正好是十二万九千六百年。又根据阴阳消长、八卦之动，十二辟卦无休止地循环，所以把一元分成了十二分。每一份，称之为会。
　　自太极生阴阳两仪，天地为两仪之大者。天地间的万物无一不是两仪所生，无一不是负阴抱阳，四象变通，八卦成形。相继又有其他计时单位出世，分别是运、世、时辰三个单位。
　　最终定下来的是，一天分十二个时辰。而三十天为一月，十二个月为一年。三十年为一世，十二世为一运；三十运为一会，十二会又是一元。这样算下来，其实这个世界的一天，已经与后世的一年时间相当。而自己走了这一年半多的时间，也就是相当于后世的四百年还要多。
　　这一路而来，李航收集到的东西并不多，最多就是一些炼器材料而已和五行精华。至于想想中的先天宝物，混沌材料等等，更是少之又少。唯一算是收获，那就是离着混沌五彩石不远处找到的一颗先天阴阳珠。此珠到也奇特，半黑半白，半阴半阳。虽为先天之宝，但也仅仅为下品而已。
　　也许真的是自己穿越太早了，尽管行走了一年多，哪怕是龙、凤、麒麟三族之人都没见到，更别说以后有名的大神了。
　　虽然，李航知道一些地方，生存者某位大神通之人。但是，现在可是开天之处，洪荒还是一整块大路，更本就没自己熟悉的四大部洲。自己，自然无法知道道路。甚至有些地方，环境都有变化，这更加了认识地方的麻烦。唯一让李航欣慰的是，自己从盘古那要来了完整的洪荒详细地图。
　　尽管这地图是他化身洪荒时期的，但参考不周山，大体还能知道，自己所在位置。所以，也不怕发生南辕北辙之事。因为，不周山太明显了，无论在那地方向大路中央看去，都能看到它的存在。
　　从看过的影像中，李航知道，不周山其实现在的名字叫周山，意思为周天之内可见之山。不周山，是后来此山断后才有的名字。不过，李航还是喜欢叫它不周山。
　　这不周山不愧为天下第一山。站在山脚下，抬眼望去，一股威亚扑面而来。另外，还有一股渺小之感油然而生。仿佛，自己是只蝼蚁，乃至细菌，站在喜马拉雅山脚下一般。
　　不过，经过十几个纪元，近百万年的打磨。自己也算性格坚毅之辈。只是出神了一会，就反应了过来。随后，登山而上。
　　之所以现在就爬此山，除了根据盘古指点。寻找盘古殿外，也为了锻炼自己和寻找两棵先天灵根。一棵为大众所熟知的葫芦藤，一颗为先天五针松。
　　这葫芦藤，是自己本来就知道，它在不周山上。至于五针松，是盘古告诉自己的。
　　

第三章：赶往不周山

　　开天辟地之时，从混沌中有无数东西落去洪荒。其中就有无数先天灵根，先天法宝之流。这五针松就是当时落入洪荒的先天灵根。当时，盘古之所以注意到它，一方面是当年它就落在撑天时的头顶，并让盘古吃了几颗松子。另一方面，在盘古倒下时，此树落在不周山，然后得了点功德，让其产生了点灵性。虽然不知道会不会化形而出，成为先天大神。但成就，绝对不一般。
　　至于另一棵传说中的灵根芭蕉树，可是想了想就放弃了。一方面是它出世比较晚，现在长没长成还不知道。二是有传说它在不周山，也有说是在昆仑山。具体在哪都不知道，如何寻找？在加上此时的不周山根本没演化完毕，山顶之上，还被一团混沌之气包裹着，谁也不知道里面情况。所以，只得放弃了。
　　此时盘古余威犹在，爬到不周山之顶，那是想也别想。李航也没这样打算，只不过是想从半山脚绕过去而已。这样一来，自己既可以见到那五针松，又不耽误多少时间赶路。还能顺便找下葫芦藤，岂不是三得之事？
　　至于目的地，定在了昆仑山。一方面，哪里大神扎堆。更有鸿钧、三清、西王母等等先天大神可以作为交流对象，看看自己的修为与他们之间有多少差别。另一方面，李航知道，哪里不会被龙凤初劫波及。否则，也不会成为三清的道场。
　　如《竹书纪年》谓：“周穆王西征昆仑丘。”《山海经》注：“海内之墟，在西北，帝之下都，方八百里，高万仞。面有九井，以玉为槛；旁有九门，开明兽守之。”又谓：“西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之。其下有弱水渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。”
　　《山海经・大荒西经》：“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”据王逸注《离骚》，高周注《淮南子・道原训》均考不周山在昆仑山西北。
　　《水经注》记：“山在西北，去嵩高五万里，地之中也。高万一千里，河水出其东北陬，屈从其东南流，入渤海。”
　　《前汉.昆仑山注》：“山高二千五百余里，日月所相隐，蔽为光明。”《渤海十洲记》：“山有三角：其一角正干北辰，名阆风巅；其一正西，名元圃台；其一正东，名宫，有五城十二楼。”
　　且不论这些记载真假，但有一点却是让其都承认的，那就是昆仑山在西面。再根据他们所在年代和所在地，以及当时的传说和情况，不难推测出，昆仑山在不周山的东南。这样推算来，哪里也算是离自己最近的，比较安全之地。
　　在盘古余威之下，想要驾云而行，那是不可能的。就是施展缩地成寸神通，那也不如在别处灵便。至于所谓的空间神通，瞬移之法，在这里限制更大。
　　在《星球逃亡》世界，李航曾经偷偷的试验过。自己全力赶路的话，一步跨出，可以达到亿分之一光年，也就是大约九千万公里的距离。也就是说，在《星球逃亡》世界，自己全力赶路，从地球到太阳系外，也不到迈出不到百步路的事情。
　　李航在《星球逃亡》世界，观看盘古开天的影响时，问过他不周山到底有多高。李航还清楚的记得，当时盘古轻描淡写的说道：“不高，也就是九万里而已。”为此，还与盘古争论过。直到后来，李航才知道，他说的这个‘里’是洪荒时期的长度单位，也就是盘古两眼之间的距离为一里。很不巧，他两眼，正是太阳和太阴两星。而换算成现在的长度单位话，那就是三十六万公里。
　　就算在洪荒世界内，法则显化，空间稳固，但却规则不全。在这个世界的其他地方，一步跨出也在二十万公里（注：洪荒世界的长度单位，大约相当于现代的720万里，在洪荒世界，一直用这个世界的长度单位。）左右。但就算如此，在这不周山脚下，一步迈出，也只不过近万里而已。而且，随着山势增高。瞬间移动的范围也越来越少。等自己上到一万两千里高度时，一步跨出也就是千里之内。如果，再向上万里，直接在千里范围之内。甚至李航隐隐的感觉到。如果在即接着向上，等到了一定高度，只能如同平常走路一般，根本使不了任何神通法术。仅仅那残余的威能，就把所有法力封印住了。还好的是，盘古告诉自己的地点，没在不周山三万里之上。
　　不周山的灵气的稠密程度超过了李航的想象，这里空气中洋溢的灵气已经快要变成固态。一路下来，他挖到了不少天材地宝，经常性的不得不感叹一句：“不愧是盘古大神脊梁所化的不周山！”接着沿计划好的路线前进。
　　此次来此，是为了寻宝。因此，除了开始使用了法力外，后面根本就没用任何法力。一路走走停停，转眼过了三十多年，终于到了预定地点。
　　这三十多年来，他一边打量周围的景色，一边体悟心中的道，对于修炼时刻未曾放下。通过一路观察自然环境，一点点的积累自己对自然的理解，然后把自身法则与其对照，修为确实又近了一步。
　　这天，李航走到一个平常山谷当中。这山谷，一眼看去平平常常，除了平常的花草树木外，什么也没有。就算普通的药材，都难寻得一二。就因如此，让其仔细观察了一会，接着让李航笑了起来，心想：“按盘古所说，此处为五针松所落之处，看来是真的，而且此处还未被别的生灵发现才是。因为，一旦被智慧之人发现，绝对不会布下如此幻阵。此处本为不周山之上，那里又会产生一些如此平常的花草树木？就算是要隐匿行踪，这里什么也没有，也比现在这样画蛇添足的要好。”
　　经过观察，原来此处山谷里有着一个天然五行幻化之阵。阵法排列与周围灵脉地势相融，可借地势之力，不仅可迷惑人，还可防御外面的攻击。细体悟起这里的灵脉地势不久，便把大阵的运作理了过通透。
　　感叹一句：“这阵法，乃是五行精气所化，加以虚实交加、真假变化、梦幻视听之能力，却是一座上等的先天阵法。实属少见。”微微一笑，身体一闪便钻入大阵之中。但见李航的身影左拐右转，不时还退后两步，不过一时三刻便出了迷阵，进入一片山谷当中。
　　这山谷并不很大，方圆不过十里。其中奇花异草无数，而一条小溪从山谷之中穿过，然后流进山谷边缘的石缝里。而小溪的尽头，却是一口五色光的晕乳白色灵泉。而在灵泉旁边，一株三层宝塔般的松树屹立在那里。
　　此松树根深树直，高耸百丈，冠如宝塔，干似青龙，上有松果三十六颗，颗颗犹如犹如五色宝珠挂在宝塔之上，衬托的宝塔五彩光华缭绕。那松果儿颗颗满覆鳞甲，片片形如盾牌，两边有翅。松子更是散发出阵阵奇特清香，扑鼻而来，沁人心脾，不仅令人垂涎欲滴，更直入元神识海，元神被这清香一熏，犹如醚钥灌顶，清爽之极。
　　心中一喜，终于找到这五针松。走进了仔细观看，但见先天五针松的树干之上五色流光缭绕，干巴巴的树皮上和枝叶上就是纷纷显化出一幅幅道图，道图之上有着光怪陆地离，鬼画符般的文字和图案，这些文字图案个个神韵天成，道韵自然，展现出先天五行大道当中种种奥妙，无量精要。
　　心中大喜，后天五行自己已经掌握不少，可是对先天五行也仅仅入门而已。现在有了先天灵根五针松，对领悟先天五行大道，到是方便了许多。
　　既然找到了这五针松，李航手指一指，混元珠出显在空中。接着一道混沌之光照下，把整棵树照在其中。而李航两手一伸，向着山谷边缘一插，然后向着中间一捧。再用力一提，把整棵树以及无数泥土带离了地面。而混元珠中及时产生一股吸力，把这棵松树收了进去。然后，在精神控制下种在了原始大陆的灵草院里。
　　然后依法泡制，又把这道灵泉从地底抽了出来，一起放在了松树旁边，使得环境尽量不做多大改变。到了此时，李航才开始认真研究这五针松的作用。
　　

第四章：下不周见鸿钧

　　原来，这先天五针松位于极品先天灵根之列。其主要作用，就是理顺先天五行精气，让人领悟五行法则。尤其是那老树皮，更是炼制五行宝物的最佳之物。上面的纹理，更是含有大道符篆，威能无比。若是炼化之后，无论用来斩尸还是当法宝，都有着非凡妙用。若是以此为镇压大阵之物，布成先天五行大阵，其威力并不比五方旗相差多少。
　　而且，这松树七千年一开花，七千年一结果，再有七千年方能成熟，二万八千年才结七十二颗松果，每个果子又含有三百六十颗松子，颗颗俱是仙家妙品，玄妙非凡。每一刻松子，都是一点五行精华的一种。若是五颗松子通吃，不但能让人增加寿命和法力，更能让人更容易领悟五行法则。
　　既然收了这五针松，自然不再在这停留，转身出了山谷，向着下一个目标――盘古殿而去。
　　盘古殿和后来的祖巫殿是一个大殿，只不过叫法不同而已。现在属于龙凤初劫之时，祖巫们出没出世还不确定。但是，根据盘古的指点，到也能找到它的所在地。
　　盘古殿其实并不在洪荒天地，而是自成空间，至于要进入其中的门户，只有位于不周山底部中心之处，浊气最为充足之处。
　　又是行走了十二年，李航这才到了制定地点。只是现在，这里除了一片平台之外，也就是一些白莹莹的玉石，比较特殊。其他什么东西也没有。不过，李航知道，这里就是进入盘古殿的门户所在地。
　　李航本体虽然为人，但自从吸收过巫族血脉，尤其是祖巫血脉之后，隐隐对浊气也有感应。顺着那丝感应，以及盘古指点，掐了个特殊法诀，打在不周山一块特别的玉石上。只见那玉石一暗，旁边却出现个门户。不再犹豫，跨了进去。却发现在即出现在一片群山之中。
　　茫茫群山中间，是一片巨大的峡谷。而峡谷中间，立着一座占地十里的灰蒙蒙的大殿。而大殿的外面是个广场，百十丈高的巨大雕像自然是盘古。无数浊气精华，慢慢向着大殿汇聚。大殿的门是关着的，这也难不****航。又是一套特殊法诀，这才打开看起来笨重无比的大门。
　　进入大殿，先是一个巨大的大厅，里面除了浊气，什么也没有。在大厅边缘，十二根漆黑的柱子成某种特殊的阵势排列在一起。每一根柱子上，隐隐约约中一阵血红之光透出。而且，柱子上还有血红线条构成的十二个先天魔神的样子，正若隐若现。而这十二个魔神的样子，正是传说中十二祖巫的本体样子。
　　绕过这排不知什么材料制作的柱子，进了大殿后院。刚刚踏入后院的土地，时空似乎一阵转换，似乎自己又置身于另一个空间之内。只见刚才看起来还一切正常的后院，急剧变化。一个巨大的血池突兀的出现在李航面前。而血池的上方，一颗正在跳动的心脏发出嘭嘭之声。而那声音让人听起来充满了无尽的力量，也充满无尽的韵律。
　　这血池也许不应该称之为池，更应该称之为湖才更准确一些。具李航目测，这湖最少有地球是哪个的青海湖般大小。但就算这样，与上方悬浮在哪里的心脏相比，也算池子了。因为，整个心脏，有着月球般大小。而且，随着一呼一吸，不断的有混沌之气进进出出。至于带出来的一丝血液，直接落在下面的池子里。而在池子旁边，两根巨大的肋骨横在那里。李航知道，那是盘古留个巫族的镇族之宝。
　　到了此时，自然要做正事。拿起其中一根骨骼，飞身而起，到了心脏顶端，顺着心脏血管直接进入其中。也不知过了多远距离，这才见到一片赤红的世界。而下面，全是一片血液。
　　立在血液之上，不用运转功法，只是随便一个呼吸，李航就感觉自己元神一顿，接着舒畅无比。而法力也开始自动运转，正在缓慢提升。至于身体的细胞，更是欢呼雀跃了起来。一股想要在此沉睡的心思，猛然出现在李航的脑海里。
　　摇了摇头，赶紧显出混元珠。用手轻化，一道光门出现在自己面前。不久，盘古元神从中走了出来。
　　见到脚下的一片血液，盘古赶出良多。过了一会，这才转身对李航说道：“没想到，你能如此顺利的到了这里，也算是你的一场缘分。”随后一指，血液大海慢慢凝聚，最后三滴篮球般大小，带有淡淡紫色的血液出现在李航面前说道：“这是我亲自凝聚的盘古精血，就送你一滴用来锻炼身体吧。这样一来，你吸收鸿蒙灵气的速度，会更快一些。至于剩下的，你自己看着办吧。给你家人准备点，也是不错的。像夏玉雪那样的平常女孩子，一滴的十分之一就够了。这也算是我这个师傅，徒媳补办的见面礼吧！”
　　“代家人谢过师傅厚曾了。”李航行礼后接过，转手放进万界珠内专门开辟出来的空间里，然后说道：“师傅，你确定要这样做吗？你可是说过的，你一旦做出这个决定，那自身被天道发现，并进行抹杀的可能会无限增大的。尤其是在你凝聚出肉身以后。”
　　“没关系，只要凝聚出肉身，天道想抹杀我，也不是件容易的事情。”盘古轻松的说道：“再说，有着盘古殿遮挡天机，在我出世之前，绝对没问题。一量劫后，大约巫妖大战之时，你来此接我出关，到时不就没多大问题了吗？这是我能想到的，最为快捷的办法。”
　　李航想了想，确实如此。于是答应了下来，然后又与盘古聊了几句，听他嘱咐一些世情后，见他元神直接钻进血液海中。这才顺着原路返回，出了后院。也不在大殿停留，出了广场，直接返回洪荒的不周山。
　　既然出来了，顺着原来制定的路线继续前行。这次，李航对不周山搜索的仔细。不过，这次搜索的不再仅仅是天材地宝和炼器材料，还有没有完全消亡的混沌之气。虽然自己炼化不了，可是有混元珠在，到也不怕浪费。这样一来，到让李航找到了不少混沌石、混沌铁等东西。
　　走走停停，洪荒世界一千年的时间又过去了。而李航终于找到了昆仑山。之所以确定自己找到了地府，那是因为在这山脚处，一块天然石壁上印着三个大道神纹――昆仑墟！而具李航所知，昆仑山，也叫昆仑墟。而且，这个世界好像就着一座山叫这个名字。让李航可惜的是，尽管过去了这么长时间，自己依然没能找到那葫芦藤。更没找到什么先天之宝。这让其郁闷不已。
　　就在李航到达昆仑山，还不等上去。突然一股心悸得感觉涌上心头，顺着感觉猛然转头看去，只见自己身后不远处一个老道站在那里，正好奇的打量着自己。见自己看他，轻声问道：“龙、凤、麒麟？都不像！洪荒其他百族？也不是。这位道友请了，不知是那族之灵？老道我还从没见过。”
　　现在的洪荒世界，还没人这一概念。所有种族，都称灵类。至于人这一概念，那是在女娲造人之后才出现。现在的三才，也不是天地人，而是天、地、灵。而这里的灵，指的是万灵。只有等人类成为天地主角，万物之灵长后，灵之一道，才被人之一道代替。
　　经历过这么多事情，这样的道理李航自然知道。见对方问自己属于哪一类灵，于是认真打量了下对方。见他如五六十的老头一般，平平无奇。手里还拿着一个拐杖。于是心里一动，心想此人绝不简单。于是行了一礼，这才说道：“在下清玄，见过前辈。在下不属于百族之灵，而是自成一族。自成为人族。目前为之，就我一个族人而已。到让道长见笑了。不知道长如何称呼？”
　　“哦！原来如此！”那老道士点了点头，这才轻声说道：“贫道鸿钧，刚刚游历归来。见道友正要上山，更是好奇道友的跟脚，于是下来见一见你这个有意思之人。”
　　就在两人谈话之时，在洪荒遥远的西方之地，一大裂谷之中，浓郁的魔气从其中一丝丝溢出，不断地魔化周围的环境，在峡谷中存在着大量的魔影，形态稀奇古怪，性格特性独立，骄傲自大的神态体现的淋漓尽致。
　　在翻滚的滔天魔气之中，有一座古老漆黑的大殿，在大殿之顶立着百丈高大的魔影，一身玄黑色云纹长袍，俊美而妖异的面容，漆黑冰冷的双目，好似燃烧的黑色火焰的长发，手持一柄漆黑长卷，脚踏黑色莲花宝座，周围四把宝剑环绕，整个人都是有着一种肆意张狂、唯我独尊的气势。
　　“今日，我罗T，立一族，明为魔族。自此要一统宇内，整顿洪荒万灵。顺我者昌、逆我者亡。特此告与众生。”
　　霎那间，随着罗T的声音响彻洪荒天地，整个洪荒西方之地都是乌云蔽日，一片漆黑。洪荒天地震颤，洪荒生灵莫名的感到心中一阵寒意。
　　

第五章：昆仑初见三清

　　谈话的两人都是一愣，接着若有所思。鸿钧紧接着皱起了眉头，突然叹了口气说道：“没想到，大劫起，天地要乱了！”随后，两人匆匆结束了谈话，并接受了鸿钧邀请，跟着去了他的洞府。然后静等鸿钧联络好友，商量应对这一量劫以及魔族之事。
　　具鸿钧所说，这罗T可了不得，乃是开天之后，先天浊气本源结合被盘古斩杀的三千魔神怨念化形而出。出世时就大罗金仙初期，现在已到准圣巅峰，只差一步就可证那圣人之境――成就大自在天魔。又得数件极品先天灵宝，混沌青莲莲子所化的先天灵宝四大先天莲台之一的十二品轮回黑莲，内含四十八道神禁。另外还有一杀戮至宝，是为盘古斧的斧刃结合先天煞气所化含四十八道神禁的先天至宝诛仙剑。
　　后来，这罗T用西方洪荒大地之灵气与龙凤麒麟三族精血怨气，结合造化玉碟残片所祭炼出一张阵图，是为诛仙阵图。与四把宝剑，也就是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，组合成天道下第一杀阵――诛仙剑阵。出时顿是无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色直冲鸿蒙。
　　而鸿钧这次出山游历，调查三族大战背后的阴谋。他没想到的是，三族大战背后就有罗T的影子。
　　在罗T坐下，还有八位大罗金仙圆满修为的凶兽手下，分别是：日Y、魍狐、尚飨、螟蛟、金鳌、凫、崔嵬、狡猊。
　　八大凶兽皆有先天神通，战力超过绝大部分先天神祗，而且生性残暴，性情狡诈，实力高强，洪荒之中，少有对手。
　　现在，罗T于西方立魔族，不久，西方大地大部被魔气笼罩，一个个生灵化为魔道修士，并一点点的向东方扩张。作为东方修士的鸿钧，自然也是受到影响之人。为了以后准备，联络好友，也就成了必然。
　　而从鸿钧那里，李航也终于知道，整个世界开辟已经四个元会。现在属于第五个元会之中，而第五个元会，也过去了两万多年。离着量劫开始的时间，也不远了。
　　李航算了算，自己来洪荒世界已经四万八千多万年了。尽管大部分时间都待在珠子空间里，可是进入洪荒世界的时间却没变。以此来推，自己刚来此世界，确盘古开天地不久。仅仅不到四个元会而已。这也让其想明白，为什么祖巫都没化形而出了。
　　虽然知道天地量劫将起，但两人也都知道，这量劫的时间不会那么快。于是先返回鸿钧住处，两人论道一番。
　　在鸿钧算来，李航的根脚高贵。他为混沌珠器灵，在混沌珠破碎之后，得了一分开天功德，结合盘古倒下时所流的一滴精血化形而出。从而得了个先天道体，名为人族。更是感念盘古遗泽，拜了盘古为师，得了盘古意志承认的人员。这样算来，李航也就是盘古大神的徒弟。和自己这样，开天辟地后第一批化形的人辈分相同了。称一声道友，倒也不算辱没了自己。
　　若说修为，两人论道，李航最多就是听的份。可是，他本身剩在来自后世。使得鸿钧发现，他是奇思妙想不断，天道理解也有可取之处。因此，两人论道八百年后，到成了现在这般亦师亦友的状态。
　　八百年相处下来，李航也放下了鸿钧本就该高高在上的心里，真正把这个如同慈祥老者的道友，当成了朋友。而且，也让李航清楚的感觉到，这位鸿钧，也没YY小说中说的那样阴险。
　　昆仑山如此之大，鸿钧占的地方其实并不大。也就是个十里方圆的山谷。
　　两人论道完后，李航取得鸿钧同意后，出门而去。在鸿钧修炼之处的对面不远，直接也开辟了简易个道场，用来暂时定居。不过，除了闭关修炼，很少在哪里就是了。
　　不知不觉中又是八千年过去了，这天，两人正在讨论三尸证道之法。凭着盘古以前的讲解，老君的讲解，自己的领悟等等，倒也能与鸿钧一起讨论这证道之法。
　　就在此时，就见整个洪荒天地一暗，接着天空一追，无数星辰开始沿着一种玄奥的轨迹运转起来。也许是瞬间，也许是万年，天地再次亮了起来。而星斗，也停了下来。可是，如果仔细观看满天行成就会发现，整个星空已经变了模样。
　　从前，行走与不周山时，李航层无聊时候研究过满天星斗，发现根本就不是所谓的周天星斗大阵。到与盘古教给自己那利用周天星斗聚灵之法相似。只不过更加繁杂了些。
　　可是，现在再看满天星斗，轨迹早已经改变。当然，若不是熟悉之人，也看不出来。而李航偏偏就是熟悉之人，经过仔细观察，终于确定，远古三百六十颗星辰，已经有了自己所知周天星斗大阵八分的相似度。
　　就在他考虑满天星斗变化之时，就听旁边的鸿钧突然说道:“天发杀机，斗转星移。看来天道终于形成了并降临了！”
　　“道友何出此言，天道不是一直都存在吗？”李航一听，心中一动问道。
　　“道友有所不知，自盘古开天以来，天道确实已经存在。可是，开天辟地之时，盘古独战三千混沌魔神，从而使得刚成型的天道受到重创，并未能够出世。”鸿钧想了想，这才接着说道:“也因为天道未出，大道未隐，这才造成一切存在即为合理的事情。从而，也就间接造成现在这般某样。龙凤麒麟三族争夺洪荒掌控之权，打算用掌控洪荒天地达到聚集无量气运。用掌控洪荒天地后，自然谋划维护洪荒天地运转的无量功德。从而，使自己以及族人修为更近一步，甚至取天道而代之。再加上魔族为了毁灭洪荒从暗处推波助澜，这才造成这次大劫的直接原因。”
　　“那就恭喜道友了！”李航思考一会，突然心中一动，感觉自身境界之上，突然多了道枷锁。再也没有原来那般自然了。冥冥之中一个声音告诉自己，这是境界之锁。境界要想提升，要么用无上伟力破开它。要么就遵守天道，度过这次量劫。否则，这境界就一直卡在这里，不得动上丝毫。李航自然知道这是天道搞的鬼。只是皱了皱眉头，接着说道:“现在天道出世，等过了这一量劫，在下守护洪荒之责任也就完成。在这期间，道友到可挣一挣这替天行道，击退魔族责任。然后教化众生，使得天下之灵知道立身、修德、尊道之事。从而聚集无量教化功德，从而三尸合一，真灵与天道相合，成就洪荒圣人尊位了。”
　　鸿钧自然也感受到这枷锁存在，眉头先是一皱，叹了句:“天道枷锁啊！”。接着满脸欣喜之色。对着李航行了一礼说道:“谢过道友指点之恩，此法确实可行！鸿钧在此，也恭喜道友，有这机会挣上一挣！”
　　“不挣，坚决不挣！”李航连忙摇手，见他说的真诚，这才对着鸿钧说道:“一是教化众生太累，非我所愿。二是做了洪荒圣人，就要负责维护洪荒运行之责，这样一来，每次天地量劫，都要忙碌一阵，太过无聊。三是在下手里可没造化玉碟这教化之器，挣也挣不过你，自己又何必挣这个？而且，自己还有一族要照顾，自然还有牵挂，哪能有道友这般自在？就算圣了圣人，也不得自由。因此，在贫道看来，要么逍遥与天地之间，自由自在；要么积攒无量量劫法力，逍遥与混沌当中。”
　　点了点头，算是接受了李航的道理。于是鸿钧说道:“既然如此，贫道就要去安排一二，寻几个好友前来，一起去西方看看，设法度过这量劫之事。”
　　鸿钧是个行动派，与李航讨论下具体步骤，当天就出门访友去了。而在鸿钧刚走不久。还不等李航回去，却没想到等来了三个让李航没想到的三人。
　　这三兄弟，自己到也认识，正式三清。之所以如此确定，那是因为自己来自后世，见过三人的画像，更见过太上老君。仔细观察之后，李航心里却突然笑了笑。因为，到了现在，他们的修为全都在金仙顶峰，还没进入大罗之境。
　　三人见礼，通报名称以后，通过介绍，李航才知道三人来意。
　　

第六章：三族大战前夕

　　三人之所以来到这里，原来是，要去访友的鸿钧刚出了家门，就见到昆仑山上有人化形而出。而且，一化形就是三人。更让鸿钧惊奇的是，三人身上的先天功德直接把化形雷劫都避了过去。于是就想算算对方来历。天机牵引之下，这才知道此为盘古元神，结合开天清气所化的三清。更与自己有着师徒之缘。于是，顺利成章的收了三人为徒。而三人也听从鸿钧安排，在自己出生之地布置一番，来到了这里，暂时避难，想要躲过这开天后第一劫难。
　　他们也听鸿钧说过，这里有位小友暂居。而这也是对方开始就如此客气对待李航的目的。
　　彼此介绍过后，最后又各交各的为理由，推脱了三人喊李航为前辈的事情，以道友相称。随后，最为豪爽的通天突然对李航说道:“道友，那个……不知为何贫道在道友身上感受到了一股亲切之感？”
　　见其他两人也是点头同意，这才笑了笑说道:“不敢隐瞒诸位，在下化形之时，得了盘古大神的一丝元神和一滴精血。因此，也分了一分开天功德，这才得以化形而出。因此，与三位也算有些缘分，自然感觉亲切。”
　　随后四人一边论道修炼，一边互相学习借鉴。尤其是三清三人，从李航那学到的更多。事情和自己所知道差不多，老子对炼丹之术最为感兴趣；原始对炼器之道，通天对阵法之道感兴趣。而完整版的“九转玄元决”他们却都收下，不过未曾修炼。不过到让三人起了创造一部体修的功法心思。李航心想:这不会就是九转玄功的前身吧？
　　无论是与不是，李航把这事都要放下。因为，鸿钧回来了。
　　不知不觉中，在这里已经呆了两千年。李航的境界与功力也都一直，到了大罗金仙顶峰。但在鸿钧领回来的四个好友中，修为没有一个比自己低的。
　　经过介绍，这才知道，鸿钧领回来的几个人都不简单。
　　其中那位白须白眉，满头花发，身批灰色道袍，手拿一拂尘摔着玩。样貌平平无奇，但却有股老顽童般气质的人，名字是杨眉大仙。
　　那位，四十多岁，一股傲气冲天。身批星辰道袍，后背一口宝剑，脚蹬黄褐色云靴的中年人是乾坤老祖。
　　还有一位身体瘦挑，一只眼浑浊如瞎，一只眼清亮深邃。身批褐色道袍，腰挂一宝袋的人称为阴阳老祖。
　　最后一位，身材比其他人矮了一些，身穿大红之袍，头带鱼尾冠。异像长须，腰间挂着个葫芦。此人却是陆压道君。
　　随后，又陆陆续续来了四个人，他们的境界到与自己的修为相似，都在大罗金仙境界。只不过，有高有低而已。经介绍后，李航也算认识了众人。分别是五行老祖、星辰老祖、造化天尊、时辰老祖。
　　既然人员到齐，众人论道三百年。名是论道，其实是论的修为。
　　到了鸿钧这样层次，与人论道。自然和平常人斗法那样动手打生打死用法宝。他们是神念立与虚空，谈经论道，演化道法，展现道之痕迹。
　　开始之时，他们几个大罗金仙还能参与其中。可是，随着时间推移，道法越来越高深，人员渐渐退出。就算李航凭着对世界规则远超众人的见识，盘古讲道时的深度也只坚持了不到二百年。这时，只剩下了鸿钧、杨眉、乾坤、阴阳、陆压这五人。
　　后来的一百年里，先是乾坤老祖退出这次论道，随后是陆压和阴阳老祖，几乎不分先后退出。到了最后，鸿钧与杨眉两位越皱越厉害。就在三百年将近结束之时，就见冥思苦想中的鸿钧周围灵气先是一乱，接着形成一个巨大的漩涡向着他身上汇聚。
　　如此巨大的动静自然把还在冥思苦想，感悟大道的杨眉给惊醒了。杨眉先是不喜，皱起了眉头。但等见到鸿钧周围的灵气漩涡，慢慢结成一个大茧某样的时候，也只到对方这是要突破了，也不在开口。
　　如此，又过了十二年，那灵气大茧越来越薄。就在消失无影无踪之时，只见鸿钧身上一阵闪动，一块残缺了三分之一的玉蝶飞了出来。一阵闪动。化为一个道人，向着还闭着眼睛的一礼，转身飞进对方身体。原来，就在论道之时，在杨眉的刺激下，鸿钧把三尸中的自我斩了出来。从而成就了准圣顶峰修为，压了众人一头了！
　　大战之前，有了这么一位准圣顶峰修士，大家自然欣喜。这样一来，度过此次大劫更有把握了。众人纷纷前去祝贺。至于三清，众人论道百年之后，他们就去闭关了。现在，由于还在闭关之中，并不知道这里的事情。
　　这次论道，李航也是收获良多。尤其是从杨眉和时辰道人哪里，使得李航对空间法则合时间法则领悟更近一层，越来越趋于圆满。李航相信，天地大劫之后，自己绝对有把握在不久将来，成就准圣之位。
　　论道既然结束，确定这次行动以鸿钧为首。随后众人纷纷闭关，打算在出关后再去西方一趟。
　　一千三百年里，众人先后出关。这时，三清之中，老子已经初入大罗境界。原始与通天，金仙圆满境界，只要机缘一到，突破大罗金仙也是简单至极。
　　而李航，只是巩固了下修为。然后把次元结界修改了一番，成了一种结界封印之术。
　　这封印之术是李航结合了空间、时间、力、孕育、镇之法则，共同作用下的产物。
　　这封印之术一旦施展，会把对方拉入次元空间之中。然后，内部会形成时空乱流，不断侵蚀对方的修为。另外，在吸收外边的能量，不断加大空间的坚固程度的同时，这空间里会形成一道镇字决符印，镇压对方元神。
　　到了此时，如果对方能行动，破开符篆的话。空间就会吸收对方攻击出来的能量为自己所用。一边加固空间，一边再次生成符篆，镇压对方。如此周而复始，直到被镇压为止。
　　当然，如果这样就算完了的话，也只能算是一种比较好的封印之术。可是，这次元空间并非如此简单。而是在加固空间壁垒同时，会在空间壁垒上形成一个个小的次元空间。到了最后，空间挤空间，次元挤次元。到了此时，封印之人很容易迷失在其中，找不到出去的道路。等到最后，次元空里能量消耗一空。封印里面的人，也就成了普通人。
　　如果封印里面的人直接攻击次元空间壁。那么，恭喜你进入空间乱流当中。到了那时，只要不高过李航本人三倍以上的法力，你就在里面等死吧。
　　而最为主要的是，这封印之术发出速度快，而且简单。既可以用媒介，也可以不用媒介。
　　如果凌空画符，产生的结界只比平常空间坚固两倍左右。如果用上其他媒介，东西越好，空间坚固度越大。一旦到了先天级别，封印的强度就达到平常空间的一百零八倍。如果用先天至宝，绝对有混沌空间的坚固程度。除非有盘古般开天威能。否则，绝对破不开这空间。更何况，以后还会增厚。
　　众人出关后，并没再耽误时间。鸿钧领着众人直接向着龙族地盘而去。不过，同时还让陆压和乾坤两人去请凤族一趟。杨眉和阴阳老祖去麒麟族一趟。请两去三族连接之处，共同商量这次渡劫之事。
　　洪荒天地太大，就算大家分头行动，等聚在一起的时候，时间过了五千多年。其中，主要还是三族聚集亿万大军，同伐魔族。
　　而这三人之所以到了这里，一方面是鸿钧当年带着其他三个好友一起去请。一方面是这些年来，彼此对战中，发现了无数疑点。知道了有魔族之人从中挑拨离间。现在，更知道了魔族出世，无论是攻击那个方向，首当其冲的就是三族。必定，现在以西方须弥山为界，向东是以龙为尊水族控制的地盘；向北，是麒麟为首走兽控制的地盘；向南，是凤凰为尊飞禽控制的地盘。
　　自从罗T立下魔族，三位族长自然愤怒异常。于是带领族中精锐，前去找魔族麻烦。可惜的是，被对方杀的大败而归。甚至，有一小部分族人，直接被魔化成了魔物，归顺了对方。
　　经此一事，三位族长都知道凭自己而不可为。没想到，此时正好赶上鸿钧前去相请。三人顺理成章的来到了这里。
　　却说三族族长汇通各位大能，共同商量各个事宜之时。魔祖罗T已经派遣已经魔化了的三族之人分别混入三族军队当中。
　　绑架杀害各族重要人物，然后栽赃陷害给其他族群。伪造灵宝出世，挑起各族矛盾。到了最后，罗T甚至亲自出马，魔化各族高层人员，让其带人偷袭有矛盾的族人。直到三族统领下的种族之中，有大罗金仙级别的长老自爆身体和元神，与对方同归于尽，这才使得众人知道，三族已经乱了起来。

第七章：三族大战（一）

　　战场之上，有人自爆，由于血缘关系，最先感应到是三族族长。
　　正在商量对策的众人之中，三族族长机会同时眉头一皱，一股心搅之疼传来。接着三人脸色大变，冥冥之中一股信息传来，三族之中，都有自己亲近之人直接魂飞魄散，化为灰灰了。接着，就听到远处大军驻扎之处，传来一阵震天的爆炸声，搞得众人都是一愣，转眼看向了三人。
　　“魔族，你欺人太甚！”还在众人看向爆炸声传来的方向之时，就听龙族祖龙站起身来，向着西方突然大吼一声：“还有，元凤、墨麒，咱们的恩怨等消灭魔族之后再说。”说完，也不理众人，直接带着龙族之人离开了。
　　与祖龙几乎同时出声的是元凤，之听他怒声说道：“祖龙、墨麒，你们既然敢派人对我凤族幼龄之人动手？你还有没有一点洪荒大族的尊严？”
　　听到祖龙与元凤的话，刚想解释的墨麒大吼一声：“放屁，我麒麟一族其会做出如此不智之事？这绝对是魔族使得奸计，不想让我们统一对付他。”
　　刚刚起身不久，准备远去的墨麒的话如同听到个笑话一般，直接讽刺道：“魔族搞的鬼？那为什么只有你麒麟一族无事，而我们龙凤两族却损失了众多幼年族人和十几个长老？又为什么魔族既然能顺利通过你的底盘，出现在咱们军队聚集之地？哼......”
　　元凤带着族人离开，众多大神通者都面面相觑，不知道说什么好。三族族长虽然因血脉关系，先一步算出军营内出了什么事情。但是被三族族长一说，众人自然可以推断出军营中出了什么事。
　　过来一会，各位大能终于知道出了什么事情。原来，三族族长到达这里后不久，一队麒麟带着魔族之人过了自己的底盘，并绑架了龙族太子，灭杀了一百多龙族好手。这事，正好被一个龙族长老和蛟族族长一起看到了。不过，就在两人回到龙族大本营，告诉众人事情经过后，被麒麟族和凤族之人，联手灭掉了。
　　出了此事，龙族自然大怒。而领军之人，自然派人前去两族问个明白。可是，这两队人去了两族之后，根本不被两族待见。又因为一些事情直接拼杀了起来。去凤凰一族的那位龙族带队之人，见自己手下被杀了一些。一气之下，直接偷袭了凤族幼年之族人。而就在偷袭不久，本来将要被凤族杀死的时候，一队麒麟族的人出面，把他救走了。至于去麒麟一族的人，直接被囚禁了起来，然后就没了动静。
　　逃走的龙族回到地盘之后，组织人报复凤族。凤族因为失子之疼，报复龙族和麒麟族。也因为如此，龙、凤、麒麟三族军队交界之处，开始了混战状态。并且，随着混战开始，战局不断扩大。
　　本来，这个时候，只要三族领导之人出面，就可让大家都停下来，调查清楚事情的来龙去脉。可惜的是，就在三族混战之时，龙凤两族领导之人派人调停的人都被魔族直接杀了，而麒麟族的人却扣了起来。如此，事情更加严重了。战局再一次扩大，从而波及到各族根本。而众人听到的巨大轰鸣声，就是离着比较这里比较近的一处军营之中，三族混战的三个长老级别的族人，直接自爆后的结果。
　　如此结果，让众位大神兼职难以接受。本来想好的，龙凤麒麟三族之人并起，共同征讨西方魔族。他们对付魔族兵将，自己等人围杀罗T以及手下的将领就好。但是，到了这个时候，却出现了如此变数。
　　见三族族长都已经走了，鸿钧自然带着众人赶往战场。他们知道，不灭掉魔族，这次大劫不会过去。而现在，魔族已经出兵，跟三族混战在了一起。那就说明，最少有一位魔族将领统帅。本着尽量减少魔族力量的提前，众人直扑战场查看。
　　众人到了战场，找了个最高的山峰立下脚来。抬眼望去，最先见到的不是三族大战，而是在空中一朵千里大小黑云，飘荡在战场之上。无数煞气和杀气，以及隐隐无数血光和剑光冲天而起。并且，随着杀红眼的三族之人死亡，无数血煞之气汇入那片黑云当中。那黑云还在不断变大。
　　继续看去，只见三族整个战场占地千万里，双方几百亿族人战在一起。而来拿黑云笼罩下的三族之人打的最是激烈。而在外围，三族族长站与三个方向，不断组织人员整理队形。愤怒过后，他们似乎已经恢复了理智。因此，默协的分出地盘，开始围杀闯入此处的魔族之人。
　　“罗T！”看着那煞气黑云，立在山头的鸿钧突然说道：“没想到，这罗T如此狠辣。既然想用三族混战时产生的煞气和血气淬炼自己的诛仙剑阵。诸位道友，还请随老道下去挥一挥这魔祖才是。”
　　“自然同望！”乾坤老祖瞥了一眼那黑云，手中一闪，左手多了一青黄二色，绘有整个洪荒大体地貌的地图。右手多了把灰蒙蒙的尺子，正是那鸿蒙量天尺。
　　其他之人也是点了点头，纷纷亮出了法宝。
　　阴阳老祖手里也是一图，上面分黑白二色。正是那先天至宝太极图。而在另一只手里，拿的确实个拂尘。那拂尘也是不简单，手把漆黑如墨，上面道道符文闪现。那丝雪白，道道精气流转。正是先天灵宝墨玉拂天尘。
　　杨眉大仙手中法宝并没多少，手中只有一枝杨柳枝，翡翠欲滴，充满生命气息。而陆压道君，除了腰上的葫芦，剩下的就是一把成乳白色的南明离火剑。
　　至于其他人，各种法宝样式多多。而李航手里拿的却不是杀神枪，而是一把被莲蕊强化后的，得自《无限恐怖》世界的火尖枪。不过，这枪被自己改造过，加入了大量煞气以及星辰铁。到与赵云手中的龙胆亮银枪相似了些。不过，现在的火尖枪已经喷不出火，喷出来的是伤人魂魄的煞气。不过，它的等级依然属于极品后天灵宝。不过，在这里足够用了。必定，按鸿钧的分配，自己的任务是对付罗T手下的将领――八大妖兽。
　　这八大妖兽，分别是：日Y、魍狐、尚飨、螟蛟、金鳌、凫、崔嵬、狡猊。八大妖兽，都为洪荒开辟后，开天煞气结合浊气孕化而成。虽不能御使法宝，却天生神通，且生性残暴，性情狡诈。洪荒中除却神龙、麒麟、凤凰三族外，只有少数大神通者不受其害，肆虐洪荒数万年，后被罗T收服。
　　从这看去，罗T和几个手下站在黑云之上，吸收煞气，淬炼法宝。手下大将魍狐和狡猊站与下方，指挥整个魔族进攻。日Y、凫正在领军攻打凤凰一族刚刚成建制的军队，尚飨、螟蛟两首攻打龙族军队；金鳌、崔嵬领军攻打麒麟一族之人。至于此次自己的目标，正是那日Y和凫。当然，与自己同行的还有一人，正是时辰老祖。
　　时辰老祖原本是混沌魔神，但在开天之时，被盘古所伤，只剩下一缕残魂。然后结合开天之后的一丝玄空气而成现在的时辰老祖。而且，洪荒现在所用时间单位，就是这位撒播出去的。本来，定洪荒时辰，应有一份功德。可惜，本身为混沌魔神残魂，被他用来修复残魂之时消耗掉了。因此，这才入了此劫。
　　凭着两人速度，绕过眼前的战场，很快就到了日Y和凫凤凰两族高手对决之处。这时，时辰老祖手中一闪，左手出现一个洁白如玉的石盘，最里一圈上刻子、丑、寅、卯......十二个时辰；外面一圈，刻着三百六十道刻度。在这其中，一个大大的十字把整个石盘分成了四等分。而在中间位置，留一空，插着一根二十四节铜矛。正是后世经常见到的日晷相似。
　　到了战场，两人也不给其他人打招呼，显出身形，一个脚踏石盘，一个头顶混元珠，都被一层灰蒙蒙的气体护住。一个挺矛直刺日Y；一个拿枪杀向凫。
　　李航到时，那凫正显出原形。似鹤却脖颈短小，身上有容毛，也有鳞甲。嘴尖而有勾，全身赤红一片。这时，全身喷出熊熊烈火，落入对手身上，无孔不入，直接烧魂飞魄散方会熄灭。掉到地上，直接顺土而下，催发火山天灾，从而导致生灵涂炭。
　　

第八章：三族大战（二）

　　凫正在行凶，就在此时，突然一股凶兆显与心头。猛地抬头看去，只见一道银光乍现，如流星一般，直接照着自己脑袋之处而来。仔细看时，才发现原来是个青年修士，手拿一杆大枪，划过层层空间，震开周围烈火，偷袭自己。
　　不屑一顾的撇了一眼，脑袋轻扭，似乎要躲过对方攻击。随后凫几十里的身子一番，长嘴抬起，带着炙热的烈火狠狠的扎向李航的胸口。想一下子解决掉偷袭自己的这个似乎臭虫大小的虫子。一双鹰眼眸子犀利，透着丝丝缕缕的诡异的绿光，落到李航身上，带着几分冷漠，几分俯瞰，淡淡道：“既然偷袭与吾，那就去死吧。”
　　李航自然看到了对方眼中的轻蔑，不喜不怒，眼中只有对方。就在对方鸟喙勾向自己之时，脚下连踏两步，空中连闪三下，到了对方左侧，出枪如电，勾动天地威势，空间层层荡开，直接化为点点银芒，杀向对方的左眼。在这过程中，李航轻喝一声：“长”。就见刺向对方之时，整个身子开始疯狂增长。不久，就见一个十几里高的巨人，手拿一杆银白色，上面布满黑点的长枪，无视了虚空之间的距离，一下就到了凫身前。
　　似乎感觉到了其中的危险，凫身子一个翻滚，直接用带有鳞甲的翅膀挡住了前进的长枪。于此同时，大嘴一张，一个几十米大小，成白色的火球向着李航身子打了过去。
　　这次李航轻蔑一笑，枪尖旋转，阴阳之气围绕，五行之气盘旋；时空之力相随，力之法则相伴。光耀诸天，璀璨浩荡直接对着转折间把那火球打飞，侧着枪身，直接挑向对方喉咙。
　　见到如此，凫愤怒异常。身子急转而下，落在地上，躲过这一致命一击。仗着本体强悍，对着李航头顶抓挠，喙啄翅扇。无尽猛火，似乎受到召唤，化作他最为得以的武器，向着李航猛攻而来。
　　对此凛然不惧，法天象地的神通也不收起，身子直接一晃，显出三头六臂法身。六条胳膊分别抓着三条长枪，与这凫斗在一起。
　　这里的激烈战斗，自然被厮杀的双方看的清楚，分别报与自己上司。可是，魔族这边，一个黑袍长老，正与元凤战的难分难解。其余长老，侧与魔族高手战在一起。至于其他将领，根本没法插手大罗金仙这样的战斗层次。至于地下的小兵，早已经杀红了眼，谁还管上面的战斗。这样一来，两人到成了势均力敌的对决。
　　两人这一战，就是十几天。两人都是肉身强悍之人，一般攻势都能请于化解。因此，为了节省法力，后来李航直接收起了混元珠，与凫站在一起。
　　一人一兽从天空打到地上，引起无数火山爆发，大地塌陷。又从地上打到天空，引起无数空间碎裂，灵气混乱。又是一个月过去。就在此时，李航手中的一杆长枪突然变成漆黑之色，失去了原有的亮光。在其大喝一声：“着”时，正好扎在对方翅膀下。
　　“痛煞我也！”凫惨叫一声，根本用不上法力，直接从空中掉了下去。到了半空，见李航乘势追击，咬着牙聚集灵气，架起一团煞气之云，向着后方退去。
　　“现在想走，那能这么容易！看我这招‘枪影化界诛群邪’。”见对方想逃，李航长笑一声，对着凫大喝一声。于此同时，手中三杆长枪分别一划。层层叠叠的枪影，穿过无尽空间，突兀的出现在对方逃跑的道路上。然后，化为一个巨大“定”字符篆当头照下。同时，那层层枪影组成一个空间，把对方围了起来。李航身子一晃，恢复原来模样。一步跨出，到了凫跟前，打出一个个法诀，把他直接囚禁了起来。
　　“凫，你可知道，刚才那一枪可是刹神枪。虽然未死，但也应该是灵魂受到巨创了吧！”到了跟前，一遍加固空间，仿制他会逃窜。一遍对着困在里面的凫说道：“在我这封印术里，是不是感觉法力正在流失？现在我来问你，是想死还是想活？”
　　“死如何？活又若何？”里面的凫一遍寻找出路，一遍对李航说道：“难道，你还放过我不成？”
　　“只要你答应做我坐骑，我当然放过你。”手中不停，依然对他说道。
　　其实，李航早已经他不会答应。不过，也知道，这每一个魔将，都不是易于之辈，不一定有什么秘法没用。近两个月的战斗中，虽然激烈异常，法术对决不断。可是，李航知道，如果不是自己拼着受了对方一翅膀，用刹神枪偷袭了对方。使得对方魂魄受损，法力损失巨大，自己根本就没赢的可能。现在，到了生死存亡的时候，保不定对方还有什么后招，因此拖延时间，加固防御。
　　“小子，你是休想！”凫听到这个要求，声音狠厉的说道：“既然你想奴役我凫，那么久一起死吧！”
　　说完，整个身子突然变的更加赤红起来。紧接着，空间内无数火光自燃而起，就算空间都快被烧成虚无。头顶上的定字符篆，更是被冲散而去。当李航意识到不好之时，之听“轰”的一声爆响，整个次元空间炸开了。而凫也消失的无影无踪。原来，凫直接自爆而亡了。
　　没想到这凫脾气如此爆裂，居然直接自爆了。还好，就在自爆之前，空间内温度升高之时，李航就有感应。也不再加固空间，直接在自己身前补上个空间护盾，转身对着空间一划，显出一个门户，跨入其中。在出现之时，已经在空间之处的九万里外。
　　回头看去，以空间为中心，百里之地的空间都如破碎的玻璃一般，显出无数裂痕。然后化为无数碎片，被混乱的气流一吹，消失的无影无踪。而方圆千里之内的空间都受到了影响，空间无法稳定下来。随着中心空间破损，一个黑洞形成，无数凤族之人和魔族之人都被吸入其中，然后被空间乱流所杀。
　　至于离着最近的时辰老祖和日Y，也被这空间不稳定所波及。慌乱之中，时辰老祖被其喷出的一口地心岩浆所打中。着本来没什么，可是好巧不巧的是直接打在了眼睛上。让他失去了眼睛，又在这突然失明中被日Y偷袭了一爪子，一条腿都被撕了下来。
　　时辰老祖一阵惨笑，似乎感受到了死亡威胁。就见对方把一直站在脚底的石盘拿在手里一抛，化为万丈大小的石盘，对着魔族的军阵砸了下去。然后身子一闪，时辰老祖的元神显出来，融入右手的长矛当中，驾驭者长矛，对日Y发动了决死重逢。
　　在这其中，似乎怕日Y逃跑，被上空煞气之云一冲，直接失去了理智，把自己的身体直接自爆了。这样一来，两个大罗金仙的自爆，直接挡住了日Y的去路，然后被直窜而来的长矛窜了个透心凉。
　　就算是想要前去营救的李航，也被这爆炸威力波及，直接把他从空间穿梭中炸了出来。而且，受了一定程度的伤害。再加上这段时间的消耗，自己全身法力，也不过能发挥出三成而已。因此，有了撤出战场，不在参与的打算。
　　可是，没想到，就在李航打算救下时辰老祖的元神之时，时辰老祖似乎也被煞气影响，对日Y充满了恨意，心中唯一念头就是杀死对方。就在那长矛插进对方身体之后，有些透明的元神浮出长矛，对着日Y咬了下去。那日Y一阵挣扎，身体越来越僵硬。双方元神一阵纠缠，最后和时辰老祖同归于尽了。
　　这让李航看的目瞪口呆，没想到会是这样结果。不过，还是赶紧过去，把这长矛和石盘收了起来。日Y的身体，也被收了起来。必定向这样的凶兽，全身可都是宝。
　　现在，万丈方圆的底盘，都被刚才时辰老祖那全力一击化为了飞灰。但在外围，还有无数魔族之人。尽管将领死了，但还有那黑袍青年长老在，自然不会就这样退去。因此，蜂拥一般，向着李航方向杀来。而凤族之人，也不甘示弱，向着魔族重逢而去。
　　面对亿万大军，尽管他们修为不是很高，主要是地仙、天仙和玄仙境界的族人。可是，就算这样，面对他们的集团重逢，李航也不敢说能挡的下。于是，使了个土遁，带着自己的收获，转身向着战场外而去。
　　

第九章：三族大战（三）

　　大劫之中，天机不明。头顶上，又是煞气冲天，遮阳蔽日，往往分不清方向。三族之人和魔族混战，分布于不周山以西，方圆百万里之内，亿万之人对战，只得打血流成河，死伤无数。到了此时，所有种族都杀红了眼，似乎已经忘了彼此为何而战，因何而战，早已经失去了应有的理智。在他们心里、眼里只有杀戮，杀死除自己以及族人之外的所有生灵。
　　此战，让李航看的心惊胆战。本想再检点便宜的心思直接淡了下来，而是东躲西藏，慢慢向着外围走去。这一走就是半个月，还没等他走出战场，就见战场上空突然飞起一片残破紫色玉蝶，在空中不断旋转，喷出一道道清气，把漫天煞气化掉，消融于天地之间。
　　又是三个月后，只听空中传来一声大吼：“吒！尔等不醒，等待何时？”
　　这一声大喝，似乎传自九天之上，下达九幽之内，声传万万里。正在交战的双方，无论是三族自己还是三族与魔族，听到这个似乎充满魔力的声音，突然停下手来。看着已经被自己同伴和敌人共同染红的陆地，心中突然升起一股悲凉。然后，默默的退出了战场。魔族回归西方，三族各归各部。
　　在哪玉蝶出现之时，李航就知道鸿钧他们回来了。于是向着预定地点赶去。等到了那里，听到了鸿钧的那声大吼。而在这里的人，缺少了时辰老祖等几位大罗金仙。听鸿钧解释之后，这才知道：造化天尊为救星辰老祖，直接损落了。五行老祖也因为受伤严重，直接返回了不周山的洞府休养生息去了。星辰老祖完成任务之后，返回之时，遇到了罗T，被诛仙剑砍了一剑，接下来的战事太过凶险，三清返回了昆仑山。因此，这里就剩下了四个准圣和自己这唯一一个大罗金仙圆满之人。四人都知道，李航化形之时，为此发誓守护洪荒天地直到量劫结束，因此他不能回去，只能参与量劫当中。因此，也没劝他返回。至于死掉几个人的宝物，众人也没提。
　　转眼间，百年过去了。三族之人终于统计完这次损失。来时，三族之和，是万亿兵将。可是这些年下来，整个军队的总和下降到了千亿之人。至于本部人马，也是损失惨重。
　　开始，龙族带了本部人马是六十亿精锐，二十亿普通族人，还有三亿子弟。可是，到了现在，整个军队，还不到三十亿人。至于凤族和麒麟族，情况和龙族差不多，死伤绝对在三分之二以上。麒麟族最惨，剩下的人数仅仅十亿多点，伤亡五分之四还多。而他们来此的目的只有一个，那就是宁可以后推出洪荒，也要对魔族复仇。
　　三族族长前来此处，主要是商量接下来的事情。
　　上次一战，三族虽然损失惨重，但有鸿钧几人在，共同围攻罗T，再加上他要利用无限煞气淬炼诛仙四剑，因此并没动诛仙剑阵，所以，三族并未真正伤筋动骨地步。虽然这一战中，他们不知道是多么幸运。但他们也知道，魔族不灭，就是他们灭亡，这样量劫才会过去。而现在，为了更好的让三族存在，他们不得不联系所有能联系的大神通者，一起出手灭魔族。因为，他们人口虽众，但高手其实已经不多了。尤其是准圣级别的高手，除了三个族长，是一个也没有。也因为知道，此战过后，族人十不存一，这才答应鸿钧的条件，好让他们积蓄实力，再做其他打算。只不过，他们不知道的是，基本没机会了。
　　众人商量完毕，三族开始从洪荒各地调集人手，整军备战。这一等，就是八百年。
　　接下来，三族带着洪荒百族，一路直攻魔族的总部须弥山。
　　从不周山之西出发，一路西行。边战边走，到达须弥山下时，三千年过去了。本来与东方相差不大的西方，因为这一战，地低灵脉损了大半，被魔气一冲，又是毁灭一部分。三族所过之处，天地大变，荒凉一片。而这一路杀伐，三族以及所带百族，更是伤亡过半。
　　这一日，三族早兵围须弥山，总攻马上就要来了。
　　兵围须弥山，魔族似乎没多少慌乱，早以聚集兵将严阵以待，远远的就见到天上地下，深山之中，无数魔族之人以及被魔化之人，耸立山门之前。不等三族之人到了山脚，魔族一众并将齐出，杀了过来，又是一场混战开始。
　　此时洪荒各族，军队攻罚都是有族长带领各族之人，一窝蜂的冲上去打杀。没有所谓的战阵一道，更没有所谓的团结一队，直接攻伐。一旦打起来，万亿人大战，命令更是无需再下，也用不到下。到了此时，更别提排兵布阵。顶多几个好友聚在一起，直接向着自身周围的魔族之人轰杀。三族如此，魔族更是如此。
　　到了魔族老巢，李航一直紧跟鸿钧几人。三族老祖，自然有自己的对手。而鸿钧几人，行成一个小的团地，一路紧行，不久到了须弥山上见到罗T和他的四个弟子陪伴左右。而他自己，手拿一杆漆黑大枪，立与最高之处，似乎正嘲讽着现在的一切。而他那四个弟子，正式在这这些年来，名传洪荒的四大魔主，分别是:大弟子无天，二弟子奈何；三弟子九幽，四弟子黄泉。此时，四人手中各拿一把颜色各异的宝剑，正是那诛仙四剑！
　　“鸿钧，上次你坏我好事，让我无法把诛仙阵淬炼完美。没想到这次又来坏大事。”立足山上，身披一身黑袍，手拿长枪，面容妖异的罗T对这鸿钧突然说道:“你就来试试我诛仙阵的厉害吧！”
　　话不等说完，罗T长枪一摆，四道灰蒙蒙中夹杂黑色的枪气，跨过彼此之间的距离，直接攻向李航、阴阳老祖和陆压。而在罗T动起来的时候，其余四个弟子也是飞快移动，分立四方，把鸿钧、乾坤老祖和杨眉一起围在了中间。
　　诛仙阵困住了三人，罗T一点也不担心，挺枪直对两人。但那道枪气却让李航就是一惊，感到不可思议。脚步急转，身体一跨，躲过第一道枪气。接着头显混元珠，垂下道道混沌之气，护住自身。手中一摆，一杆黑漆漆中闪着白点的大枪处在手中，也发出一道相似的枪气扑向罗T发出的另一道。于此同时惊讶的急叫一声：“毁灭之气，这怎么可能？”
　　旁边的陆压道君手中葫芦向着头顶一放，那葫芦放出一道毫光，直接把他护在其中。而南明离火剑也同时出现在手中。伸手发出一道火光，挡住了这一试探攻击。听李航如此说，挺身攻向罗T之时说道：“没什么不可能！小子，你可注意，罗T手里那的可是先天至宝弑神枪。能发出毁灭之气，很是惊奇吗？”
　　至于阴阳老祖，双眼光芒暴涨，一阴一阳两道气流在空中不断交错，形成一个虚影大磨，不断在空中转动，把整个枪气磨成碎片。随后手中显出一图，向空中一展，化为通天彻地的石桥，横跨天地之间，防止对方逃走。
　　接着，陆压道君和罗T战在一起。就在两人对战，李航只能在旁边相助一二之时，旁边一座大阵立了起来。只见正东方向，无天挺身而立，面前悬着一口诛仙剑，正南方向离着黄泉，面前悬一口戮仙剑，正西方向立着九幽，面前悬一口陷仙剑，正北方向离着奈何，面前悬一口绝仙剑，前后有门有户，杀气森森，阴风飒飒。随着四人同时打出一套法诀，一道雷霆闪过，四把宝剑振动，一股股黑气开始弥漫开来，数百道红光更是直冲天际。不久，整座大阵都隐匿于空中，失去了踪影。而阴阳老祖，也出手相助，终于把罗T的攻势暂时压了下来。
　　这些情况虽然都被李航收在眼力，却也无能为力。就是陆压道君的话语，现在都不敢回复。全部心神都放在躲避罗T的杀戮招式当中。
　　如果平时切磋，两人都为准圣高手，都能控制好自身修为。无论招式如何，彼此之间也许会打的天崩地裂。但绝对会把这影响控制在两人周围。可是，两个拼命的人，又哪能管的了周围情况。一个是魔祖，手拿弑神枪，脚踏十二品轮回黑莲。当真是魔气森森，毁灭之气纵横。一个是离火之精，手拿离火剑，头顶一葫芦。出手之时，火焰滔天，剑气纵横。一个天赋神通，伴有阴阳大磨喝太极图，辅助作用无双。接下来三人的碰撞，就算气势，三人一碰，就是呲呲作响。从须弥山上，一直打到山下，又从山下，打到天上。
　　刚开始时，双方混战，每过十几招李航还能帮上一二。可是，随着时间越来越长，李航能帮忙的地方越来越少。只好下到山下，挺枪与魔族杀在一起。虽然自己有着无数疑问，也知道现在不是解开疑问之时。只好先想办法，过了此次量劫再说。

第十章：三族大战（四）

　　自己本来就是要求一起来的，没听鸿钧几人的劝阻，一起到了西方。没想到，最终一战中，能够其作用的时候，自己却没用武之地。深深感到了实力不够的无奈，于是杀起魔族来更狠了。但周围魔族个个都是身体巨大，只好现了法天象地之身，化为一万丈大小的巨人，手持一杆大枪，对战四方之敌。
　　就在李航在须弥山下仗着自己是这附近修为最高的人之一，大杀四方还分心时，一只凶兽出现在自己面前。四只翅膀一扇，一道混沌之风刮了起来，卷向正与一魔族之人对战的李航。
　　感觉危险靠近，向左踏步，躲开后方，抡圆长枪，直接后劈了过去。却见一奇兽偷袭自己。而那凶兽比现在的自己还大，但看外表像犬，四足却无爪，有目而不见，行走不便，更有四只巨千丈大小的翅膀挂在身上。扇动间，一道道混沌之风肆虐，周围的所有生灵被吹的柒零部落，修为低的，直接被吹走或者吹的魂飞魄散化为灰灰。就算山石，也被这风一吹，都化为灰灰，既能迷人眼睛，也能助长风力。此凶兽，正是罗T仗下，四大凶兽之一浑沌。
　　这混沌凶兽，见自己混沌之风吹不伤李航。前身一抬，巨大的身子跳了起来，四足如同四根巨大的石柱，弯曲收了起来，然后大嘴一张，发出一声巨大的吼声，震的李航脑晕昏花。等情形过来时，那浑沌巨大的身子已经到了自己头顶上，直接砸了下来。时机把握的更是到位，这一吼之后，自己根本就没躲开的时间。
　　紧喊一声：“变”。整个身子迅速缩小，恢复到一般人大小后，面对砸向自己的混沌却漏出了微笑。脚下一跨，到了浑沌的头前。不等对方从失去自己踪影而惊讶中反应过来，就见自己面前那个缩小的长枪一摆，化为通天巨柱，照着浑沌刚张开的打嘴里扎了进去。紧接着，那枪上发出一股玄奥的气息，又被李航手中长枪一震。这浑沌凶兽就魂飞魄散，成为一具尸体。不等对方落地，直接又被收到混元珠内。
　　解决了这浑沌，兴奋异常，提枪就想再加入战团。就在此时，却被一位凤族之人的自爆惊了一下，自己心中那股兴奋感觉更加异常了。似乎，只有战斗，才能发泄出自己此时激动的心情。可是，看着周围凌乱的大地，妖艳的土层，有鲜血汇聚在一起流向不知哪里的血河，硬硬的把这股兴奋想法压了下去。并且，接着土遁，向着战场外而去。
　　虽然压下了这股兴奋劲，可是在地下行走的李航却不安全。时常有各种各样的意外发生。要么是被大罗以上的高手打出了地面，要么是三族或魔族之人自爆的能量，冲出地面。而且，每一次遇到这样的事情，自己心里总会有股无名的怒气散发而出，甚至这怒气慢慢形成了怒火，烧烤这自己五脏六腑。
　　坚持不为这些东西所动，化为平常之人后，对现在交战的双方而言，李航不过是个正逃跑的蝼蚁，岂会在乎与他。而李航，也不干预他们的对决，只要不挡住自己的道路，就在地面上一路疾驰向着东方而去。除非遇到先天灵宝或者良好的后天灵宝，或者其他宝物，否则绝对不会停留。当然，如果一些三族之人的尸体完好，李航还是会收起来，当做材料。不过，这些东西真心不多。交战的双方都下死手，甚至直接自爆来消灭对方。又能有多少倒霉蛋在死后，还是完好如初的？
　　开始还好，一路急性中还能坚持抵抗那莫名其妙而来的七情六欲感觉。后来，这种煎熬越来越厉害，李航不得不全力紧受心神，使自己保持清明，不被这七情六欲所迷。到了最后，心中除了远离战场的念头外，什么也没剩下。就是想发战争财的想法，也一起放弃。
　　如此一坚守，就是三十年。自己已经远离了战场，站于一座大山之中。这山所处位置到也特殊，正是当时三族汇聚于西方魔族的交界之处。因为是四不管地带，到让它没受多少伤害，完整的保存了下来。因此，整个山脉那是奇峰险峻，古藤环绕，树木苍翠。上有幽经通深处，下有深涧临崖边。
　　到了这里，突然一阵爽利涌上心头，那莫名的七情六欲被这感觉一冲，消失的无影无踪。回头一想，却是明白了自己当时情况。原来，是受到战场上那无边煞气和魔气的双重冲击，而且自己还在大劫之中，不知不觉中要迷失自己。如果不是那凤族之人在身边自爆，自己道心也算坚定，更是知道龙凤大劫的结果，自己很可能也会像其他种族那样，完全被杀念所控制，在战场上不断拼杀，知道化为灰灰终结。
　　既然明白了事情始末，李航放心下来。神识随便一扫，见整个大山之中没有威胁到自己的存在，随手布置了个预警阵法，盘膝而坐，回复其自身实力来。
　　当前天地当中，先天灵气还是充足异常，因此回复灵气的速度极快，不过十天半个月的时间，他就回复到最佳状态。这才盘点这次守护，没想到还真收获良多。
　　除了两只自己亲手杀的凶兽尸体之外，还收集到龙族的尸体十六条；凤凰的尸体二十三只，麒麟的尸体九只。另外，还收集到貔貅、崔嵬和穷奇三兽的尸体。尽管，这三具尸体并不完整，尤其是穷奇的尸体。双翼少了一只半，四肢少了一条，半个头颅都被人打爆。比较完好的，就是崔嵬，大部分都是皮外伤。唯一致命之处，就是脑袋上被啄了个大洞而死。
　　至于法宝，只收了三样让李航上心的东西，分别是一个六空轮盘，此物为六道轮回盘。又有一只笔，上刻春秋二字，是为春秋笔。还有一砚台，上刻山河二字，名为山河砚。至于剩下的十七八件法宝，都是后天之物，
　　轮回盘，乃是以后天地完善、后土化轮回之时，与六道相合，用来护持六道的法宝。春秋笔，本来和地书是一对法宝，乃是天地人三书中，地书的伴随之物。就像天书封神榜伴随的打神鞭；作为人书的冥书有轮回笔相伴。而地书的伴宿灵宝，正是这春秋笔。现在，不知什么原因分开了，而没在一起，就这样便宜了李航。至于山河砚，是世间第一个砚台，与没见过的混元金斗相似，都为伴气运而生之物。
　　就在李航收起宝物，打算静等这一量劫结束之时，就听空中传来一声狂傲而又绝望的笑声说道：“......“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。好......好......好一个精妙的诛仙剑阵，我就不信，破不了你这破阵。”
　　伴随着一声：“不要！”就听须弥山方向传来一声巨响，接着一朵蘑菇云升了起来。李航愣住了，三族大战也愣住了。随后就听到一个张狂的大笑传了过来：“哈哈......没想到，没想到，我罗T的计划终于成功了，诛仙剑阵，终于被我淬炼完成了。鸿钧，这次看你还如何与我做对。”
　　听到这话，李航先是一惊，接着赶紧起身向着西方赶去。从自己听到的情况来看，他知道，这场劫难要结束了。而最后决战的时候，是真的到来了。
　　等李航再次到了须弥山下时，就见三族之人已经万不存一，和陆压道君一起，坐在须弥山东方，静静的看着山腰上的那块混沌色的空间。而妖族，被罗T的大弟子带着，在山的西边也注视着那浓雾形成的空间。而且，人人代伤，就算是无天和陆压都是如此。两人再关心那空间内情况同时，也在运功疗伤。
　　李航的到来虽然引起不少人的注意，却没多少人关心这个。因为，就在此时，一座金桥突兀的出现在大阵之中，连同内外，接着又是一声巨响，一朵蘑菇云冲天而起。于此同时，阴阳老祖的话也传入众人耳朵里：“.....道友，让老道助你们一臂之力。”
　　虽然不知道里面发生了什么情况，但众人知道，又一位大神通者死于诛仙阵中了。紧接着不久，就见杨眉大仙和四个鸿钧一起显出身形来。这四鸿钧也是蹊跷，除了法宝不同之外，长的一模一样。
　　这四个鸿钧，除了都拿一把宝剑外，一个头顶乾坤鼎，右手拿龙头拐杖。一个脚踏太极图，手拿盘古幡。一个脚踏十二品功德金莲，中间护一黄色旗帜，手拿加持神杖。最后一个头顶一紫色玉蝶残片，脚踏乾坤图，中间护一青色旗子，手拿紫电锤。等到出了大阵，轻轻一晃，四人分别见礼后，转身投入鸿钧身体内。原来，刚才是他的善、恶。执三尸所化。最后，宝物收起来后，手里就剩下了个诛仙四剑。而杨眉大仙手里，多了张阵图。转身给了鸿钧，一句话不说，坐下调息。

第十一章：天地初劫完成和变化

　　对面，罗T也显出了身形，身上的长袍破烂不堪，脚下的黑莲也被打掉了三品，成了九品黑莲。这时，还聚在山下的魔族之人，见到这情况，开始悄悄散开，八仙过海，各显神通，想着法子开始逃命。而三族之人，却是兴奋异常，开始追杀魔族之人。而罗T看着这一切，看着对面脸色平静的鸿钧，罗T惨笑一声，狠狠的说道：“又是天道！不是它，鸿钧，你绝对不是我的对手！”
　　鸿钧沉默了一会，点了点头，算是承认了下来。不过，依然说道：“天地既然开了，作为这片天地内的生灵，自然要维护这片天地存在的。”
　　“维护这片天地？哈哈......”对面的罗T似乎听到什么很好笑的笑话，这才说道：“就算你说的有道理，可是这片天地也不应该他来插手。他又不是这片天地的主人，我罗T想借此突破自身，与他又有和关系，前来插手咱们之间的事情。”
　　鸿钧再次沉默。见此，罗T手中长枪一柱地面，鼓起剩余法力，对天祈道：“大道在上，今魔祖罗T，上祈大道：原以自身合与它界，使其魔气纵横，成就魔界。以亿万魔族以及九品黑莲镇压我魔界气运。当道长魔消，魔长道消。望大道吝之。”
　　罗T话语刚落，无边功德降下，落在罗T和那些魔族之人的身上。紧接着，这些人的身体慢慢消散，然后在洪荒西部突然出现个阴影世界，而罗T他们的身体与那魔界相合，最后慢慢消失不见。无论是三族之人，还是鸿钧等散修之士，突然感觉这天地不同了。
　　这时，三族再一次聚在一起，查看自家人数，魔族灭亡后，整个三族的人数加起来还不到四亿人。与当时鼎盛之时相比，真是一个天一个地的差别。随后不久，三族的族长声音几乎同时响起：
　　“大道在上，今我龙族祖龙，自知业力深厚，原舍去肉身，镇压洪荒极东之地。无量量劫不起，祖龙不出。其余龙族，各镇压海中海眼，仿制大海翻腾，水淹洪荒大陆。死亡之龙族，原填充、梳理地脉之用。天道鉴之。”
　　“大道在上，今我凤凰族元凤，自知业力深厚，原献当今一族之人，移居洪荒大地极南之地，镇压洪荒不死火山，仿制火焰滔天，烧边洪荒，残害洪荒生灵。非量劫不出，天道鉴之。”
　　“大道在上，今我麒麟自墨麒，原以现有一族之人，居于不周山内，化为瑞兽，镇压天地五行运转。调理天地五行，非天地祥瑞不出。天道鉴之。”
　　“玄者，无形之类，自然之根；作于太始，莫之能先；包含道德，构掩乾坤。”看着化为虚影而去的罗T，心有所思。不等三族之人的话语落下，鸿钧的话语也出来了。轻声说道。随着字数越多，声音越大，到了最后，甚至响彻天地。只听鸿钧说道：“玄之又玄，众妙之门，为之于道。大道在上，天道鉴之：今有洪荒生灵鸿钧，感，世间生灵寻道多艰。当带领众生理顺洪荒西方地脉。得道之时，当教化众生，修神立德，维护天道运转。望道明鉴！”
　　鸿钧的话语刚完，旱地里接连四声雷响，天道算是同意了他们各自的话语。接着，鸿钧带领众人梳理西方地脉。
　　三族把各族之人修为地下之人，派去寻找各种先天材料，其他百族剩余之人直接遣散。而后，混合龙族之人的尸体，随着梳理地脉之时，填在了地脉之中。凤凰族的尸体，填进了周围火山之中，镇压火山仿制爆发。麒麟族的尸体，镇压了各处灵脉的脉眼，用以梳理地脉灵气流通。
　　从须弥山出发，一直东来。等梳理完整个西方地脉之时，时间已经过去了两千三百年。就在完成的那天，无数功德从天而降。鸿钧一人独得了三层，三族之人分了三层，李航、陆压以及后来加入的几个散修分了一层。剩余三层，全部融入到大地之下的山脉之中三族人的尸体。然后让其真的变成西方大地的灵脉一部分了。至于李航自己，分到了其中三分功德。但就算这样，也算收获不少。不过，并没用来提升修为，而是存在了（伪）乾坤鼎里。
　　洪荒之中不记年，开天第一次量劫，早已逝去不知多少万年，魔主罗T，道祖鸿钧等人早已成为传说之中的人物，亿万年难得一现。
　　当年独霸天地的三族，龙、凤、麒麟，也只有四海之中偶现龙族的身影，龙族四海龙王统御四海水族，称霸四海，凤凰，麒麟却是不见踪迹。
　　洪荒大陆之上的灵物化形再也不像以前那般容易，需要渡过化形之劫，化形之劫分为，三九天劫，六九天劫，九九天劫，又称小天劫，大天劫，和毁灭之劫。
　　另外，就算你化了行成就仙道，度过了劫难，也要多多注意。因为，无论你修为如何变化，这时候，需要经过三灾九难。
　　这三灾分别是成就仙道，五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过寿与天齐，躲不过就此绝命。再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自知解。
　　九难分贝是末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难。而且，在这其中，劫数难，最是难过。
　　就算到了金仙以后修为，也不是就会一帆风顺，天地量劫之时，依然有着劫难重重。除非你能跳出三界外，不再五行中，出了命运长河，不受天地管制，这才能得个逍遥自在。因此，到了此时，修道难，长寿难，逍遥更难。
　　一般弱小的生灵或者因果较少的生灵的天劫一般是三九天劫，又称小天劫;只有天生强大无比的生灵抑或业力缠身的生灵化形，才会要渡过大天劫，即是六九天劫；一般只有逆天级别的生灵抑或惹下滔天业力、因果的生灵化形，才会招来九九天劫，又称毁灭天劫，基本上没有生灵能够在九九天劫之中存活下去，大都被九九天劫化为灰烬，形神俱灭，所以洪荒生灵亲切的称九九化形天劫为毁灭天劫，但是，凡是能够渡过九九天劫的生灵，绝对是惊天动地的大人物，纵横洪荒世界，莫有敌手。
　　毕竟，渡过的天劫越强大，得到的好处越大，对于提升自身实力和潜力拥有无穷的好处。危机，危机，就是危险加机会。
　　渡过天劫的生灵都可以轻易的获知，因果纠缠，业力缠身，必有天谴降世，毁去有着大业力缠身的生灵，似乎从来没有生灵可以渡过天谴，同时，强大的生灵还隐隐约约的知晓，逆天而行，必有天罚降世，渡过天罚，天地将承认其所行之事。天谴和天罚奇异无比，实力越强，天谴和天罚的强度越大，天罚，上天之罚，毁去意欲逆天而行的生灵，如果说天谴是天地对生灵的警告，那么，天罚就是天地对生灵的毁灭，对生灵的惩罚，天罚之威，无与抗衡。
　　不知从何时开始，天谴的盖世神威深入洪荒生灵的心中，洪荒生灵开始对天地敬畏起来，再也不向以前那般不知天地为何物。洪荒生灵中的强者也对天罚讳莫至深，轻易绝对不会提及天罚之事，天罚，号称毁灭一切，就连万劫不灭的混元无极大罗金仙都难以渡过，当然，现在洪荒世界之中，新生的强者基本不知何为圣人，何为神人！修为最高的也不过是拥有上古金仙级别的实力罢了。
　　另外，随着魔道的建立，天地之间修道之人多了些劫难外，还增加了一些天道业位。只要天道业位在身，就会受到天道运气加持。度过三灾九难的事情，就会容易了许多。但是，天地业位却是难以得道，到目前为之，却没一个天地业位出现。
　　除了天地业位之外，在修炼上，也加了一些果位。也即修行得道已证正果之位。
　　比如，福缘深厚，根基牢固，真仙以上修为，悟得自己道心，过了三灾者，可得太乙果位，一般被成为太乙真仙果位。再比如，修为高深，领悟法则，溶于自身，过了三灾九难。一般灾难不找，万劫不磨者，称之为太乙金仙果位。再向上侧为大罗道果。悟得一条完整规则，清楚一条法则，并与自身法力结合者可称大罗散仙道果。可调动法则之力，与自身所悟之道相合，能用其衍生规则者，称为大罗真仙道果。最后，侧为混元道果。斩一尸者，一般称为准圣初期，也称混元大罗散仙。斩两尸者，一般称混元大罗真仙，或者准圣中期。而三尸皆斩，并三尸合一者，为混元大罗金仙。至于圣人，不是道果，属于天道业位。
　　虽然，在一定程度上来说，圣人和混元大罗金仙的人修为相同。可是依然不能称之圣人。这也是后来所谓亚圣的由来，意思为天地间，出去圣人外最尊贵的人。

第十二章：李航寻真灵得大罗果位

　　自从跟随鸿钧回到昆仑山不久，巩固修为之后，李航花了整整几百年时间，把整个昆仑山逛了一遍，终于在西昆仑一个山坳里找到了那颗传说中西王母所得的黄中李树。
　　在鸿钧之处，三清刚到之时，老君曾经介绍过，自己是因为一颗李子而得道，化形比他兄弟早，境界比他们两个高一些。而且，在传说中，西王母就是住在昆仑山，黄中李被她所得。自己也问过鸿钧，他说没在昆仑山见到道友，这才在这定下修炼之处的。因此，这才让李航坚定了寻找黄中李的决心。没想到，功夫不负有心人，尽管耽误了七百多年，但还是把这灵根找到并收进自己混元珠内。只不过，在哪里种下了个枝丫，浇了点混沌之水和其他灵水而已。至于西王母，还真没见到。
　　收了黄中李，李航这次正是闭关。一方面是炼化这李树上的一颗李子，一方面炼化盘古那滴真正的精血。就在闭关不久，半醒不醒，浑浑噩噩之中，自己的神识直接来到了一片特殊空间之中。
　　这空间不知道其所起，不知道其所终。自己来到这里，就被一条河包围着，然后随波逐流。
　　在这里，自己的感觉似乎失去了作用。似乎一直停在那里，不曾移动分毫。说是没动，却又感觉瞬间万里的飘荡。李航一个激灵，突然知道这是什么地方了。那浓郁的大道气息，时间法则气息，让李航突然想到了自己第一次见命运长河的感觉。而这里就是那所谓的，真正的大道命运长河，即使命运法则的掌控者也只能模拟出命运长河的样子。至于自己无限世界，偷偷查看过的那条命运长河与这里比起来，那里似乎是个山间小溪。而这里李航清楚的感觉到，这里一切都是真的，自己一直想掌控自己命运的第一个关卡出现了，这个关卡不是让你跳出命运长河，彻底掌控自己的命运，那样的事情是痴人说梦。而是让你回溯而上，找打自己的那一点不灭灵光，也就是真灵的存在。
　　元神沉入其中，细细的感应着这条命运长河的流向，分析着这条长河的组成，随着自己的心神感应，向最有利于自己的方向游去。这次，混元珠帮不了自己，只能靠着自身努力。否则，一旦有了混元珠的帮忙，自己就把自己隔绝在命运长河之外，无法感应到自己真灵所在。这样一来，自然无法在自己真灵之处留下自己的烙印，让真灵和自己元神联系在一起，养真灵的壮大。
　　李航闭着眼睛，全凭感觉在大道命运长河之中畅游，似乎有很多地方适合自己留下烙印，那种自己掌控自己命运的诱惑不时在心中响起，似乎只要在这里留下印记，就可以掌控自己命运一般。但是他知道，这些地方都虽然看似都是自己真灵所在之地，可是他自己心中却一个声音告诉自己，这里不是最后之地。这些地方，只不过是自己曾经待过的地方，有着自己气息而已。
　　抵住了留下印记的诱惑，慢慢查看那些地方。自己经历过的事情似乎总能找到无数蛛丝马迹。这些痕迹很少，好像被清理过一次一样，但李航知道，那是混元珠自动带有隐藏天机作用下造成的结果。而在这领悟中，李航收获是巨大的，这些地方还是让他发现了一些规律，法则的气息，或是其中之一，或是其中之二，又或是几十上百。
　　不断领悟这法则虽然让自己兴奋异常，但自己的脚步却不敢过于停留，沿着河流逆流而上。越向上，河流的速度越快。等他凭借师徒之间的因果，隐隐约约看到盘古的影子时，河流已经变成了奔腾起来。到了此时，如今的李航已经根本无力去感应那些诱惑所在，只是拼命的向上游游去。那心底最深处的呼唤之音，深深吸引着他。
　　越往上游越是湍急，甚至连河流的粘稠度也在增加，随后不久，整个河流突然成了瀑布，长河的水如同挂在九天之上，从无尽的高空落下。而那水，也变成了一条条极细的丝线，连接着九天之上不知什么地方。但心底的声音告诉他，自己的终点就在这瀑布上面不远处。
　　到了此时，他自己都不知道逆流而上了多远，也不知道到了那里。但是深深的疲惫之感让他好像睡上一觉。可是，他知道，自己这次能进入命运长河是如何的不容易。下次这样的机会还不知道要等到什么时候。不再犹豫，直接逆流而上。
　　李航感觉自己化成了一个太阳风中的电子，逆着太阳风的方向不断前进。突然，李航的心中猛的一动，无数念头纷纷呈现，最后被一个蚂蚁做在乌龟上，有些晕车的笑话突然停留在自己心头。自己感觉现在，就是那只蚂蚁。如果有乌龟的速度，自己在这里绝对会晕车。
　　刚想到这里，自己的元神突然一阵，一股危机感从元神深处传了过来。李航心里一颤，收聂元神，平复心神，压下无数念头，继续逆流而上，爬着着不知道多高的瀑布。
　　又不知道过了多久，自己的元神似乎都已经僵硬，一阵阵刺痛传遍元神的每一个地方。李航的脚步依然没停，因为他的感觉告诉他，自己的目标还在前方。
　　这时，念头又起。似乎无尽的声音在自己耳边说着什么，又似乎无数的声音告诉自己，快点放弃吧，否则自己就要死在这里了。两世为人的经历，看过的无数信息，学过的无数知识一一在脑海里呈现。李航感觉现在的自己不是在向前走，也不是向前爬，而是如同爬在地上的虫子，一点点的向前挪。有些时候，甚至挪一下还动弹不动，还要经过无数次努力，这才前进一下。
　　这时，李航的心神无所思，也无任何念头，前进似乎成了本能。也不知道过了多久，自己这只虫子突然感觉到一种温暖吧自己包裹起来，然后自己就在哪里睡着了。随后，慢慢化为了一只蝴蝶，似乎要冲天飞起。可是那娇嫩的翅膀，无数水滴的拖累，自己根本就没那么大力量让自己飞起来。只好停在水面休息一下，积攒自身的实力。
　　就在此时，刚刚化茧成蝶的蝴蝶身子一震，一道无形的波动出现在哪里。接着，一个精神种子落下，在哪里迅速生根发芽，随后开出一朵十二品火红色的莲花，把那只小小的蝴蝶托了起来。接着，花瓣一合，那虚幻的蝴蝶也变成了一颗虚幻的混元珠。任凭命运长河里水浪滔天，依然不为所动。任其河水如何冲刷，但那莲花，虽然摇摆旋转，但不曾挪动分毫。
　　到了此时，李航依然没有醒来。半睡半醒之中，一股股玄奥的大道之韵出现在李航的脑海里。而自己练就的三花，也在自己识海里随风而动。尤其是天花，更开始向着命运长河中的那朵虚花转变。慢慢的，也变的火红起来。
　　随着对大道韵律的吸收，已经炼化大半的刹神枪炼化的越来越快，自己的修为，也蹭蹭的向上长。不知不觉间，把这刹神枪直接炼化了。而李航，在此时也终于清醒了过来。
　　李航从沉睡中醒来，眼神无悲无喜，只是在额头上，突然裂开一道口子，一只虚幻的眼睛突然挣了开来。随后，一道黄光闪过，在这状态下，李航一眼看去，上可看九天之上，下能照九幽之中。向前看去，亿万里之内，一切看的清清楚楚。就算三清道场，有着大阵护持，自己也能模糊的看到一些状况。至于昆仑山外，虽然也多了无数生灵，可是他们的本体，自己却也看的清清楚楚。更加让李航感到高兴的是，自己也算得了个大罗果位。
　　过了一会，李航这才在无悲无喜的状态中退了出来。而那虚幻之眼，也闭合了起来。再次实验之后，李航欣慰的点了点头。感觉虽然没有刚才那样强大，却是大道韵律加持的结果。只凭自己修为，也能模糊的照到九天之上，也算不错的神通了。更何况，这眼神，还有着其他作用。自己，也算知足了。
　　掐指算来，没想到自己这次闭关，已经过了如此多的时间，转眼已经过了近一元会之数。也就是十二万三千多年。而这一元之数，马上就要结束了。也就是说，鸿钧要成圣了。
　　在混元珠还是万界珠时，李航从它那先天禁止和记录信息里就知道，鸿钧成圣，也遵循着起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九这样的规律。
　　也就是说，按天道的意思，鸿钧要在大劫后第一个元会末尾成圣，以后每一元讲道一次，每次讲道三千年。三次讲道后，立下圣位。第五个元会之时，弟子们成圣。等第七个元会，定下天地主角，洪荒大地大兴。第九个元会时，圣人退隐天地之外。等第十个元会，也就两个量劫之后，圣人将不显于世。而且，天道退隐，规则显世，非天地大劫，天道不出。

第十三章：再访不周山

　　就在李航考虑事情之时，就见无数人向着自己洞府着赶了过来。在这其中，还有三清和鸿钧师徒四人。随后不就，就见三清对着那些人说了些什么，一些人直接散去了。而仅有一部分人，还远远的看着。又一想刚才自己眼睛发出的那道黄光，也就释然了。看来，是自己发出的那道黄光吸引了这些人。
　　一步跨出，出了大阵，立与门前说道；“贵客亲临，有失远迎，还望各位不要见怪才是。”
　　几人见到李航行礼，也还了一礼。至于其他一些人，根本没兴趣搭理他们，因为在李航看来，他们都是些看不清形式的小妖而已。
　　请鸿钧四人进了自己住处，坐在蒲团上。这才听鸿钧说道，几年前他出去游历之时，寻了个福地――玉京山。正打算搬离这里，没想到，就在此时李航出关了。而且，让鸿钧没想到的是，就在此时，天道显示李航与玄门护法这一职位有缘。因此，鸿钧今天亲自来了。至于鸿钧亲自来这里的意思，李航也能猜出一二。无非是见自己着混元珠，也是个气运深厚之人。虽然他已经借三清气运能使自己成圣，但在这之前所立玄门却气运不全，要被魔道所算计，气运并不能长久。
　　至于天道，想的更远。为了玄门气运更久一些，天道不被魔道所压。自然想拉拢自己。如果在鸿钧成圣之时，李航同意拜鸿钧为师，那就更好。相当于直接有了李航传承与盘古的一部分气运。如果只当护法，那双方相当于合作关系，也能借用对方一些气运，双方共同发展。如果不同意，现在也不会有所损失。只不过，要放着李航一些，最好等玄门昌盛之后，把他除掉。
　　李航只是做了做样子，就答应了下来，这样一来，皆大欢喜。而李航，也向着自己目标更近了一步。现在，他清楚的知道，自己的修为还不怎么样，不是自己能想怎么做了就怎么做的时候。合作，才是双赢的事情。不过，鸿钧也答应，自己称呼他为掌教，而不是老师。
　　李航的修为现在虽然看起来是大罗金仙圆满之境界。可是，现在的法力绝对超越了大罗金仙的层次。因为，他已经在这次闭关之中，开启出上、中、下三个空间了。而且，是那种正孕育天地的空间。
　　龙凤大劫之时，跟着准圣这么多年，对于他们突破大罗的办法，也有了一些了解。
　　像杨眉大仙，他修炼的是空间法则，他从自己上中下三个丹田，直接模拟开天辟地，开了三个小世界。然后慢慢温养三个小世界。最后，以自身三魂化为三个世界的天道。最后三魂合一，天地合一，成就混元大罗金仙。
　　比如陆压道君，他是以自己离火之精为基础，主修第二元神之法，化为天下万火，从而领悟各种火之法则。然后，让其回归本源，增加自身积累和领悟。等到他领悟了所有火的法则，他就反本归元，进化为混沌火灵。到时，自然成就混元。
　　相对于洪荒天地中的众多大神，李航有着自己的优势。
　　也许，相对于法则来说，他本身领悟不如一些大神。可是，通过学习，他知道整个洪荒天地的运行规则；知道后世平行宇宙的运行规则，知道洪荒天地以及宇宙星辰的演化之法。因此，自从开辟上中下三丹田后，李航就借助自身知识，以及陆压道君的第二元神之法，演化宇宙行成。到了现在，李航的下丹田，在第二元神作用下，已经开天辟地完成，正在完整的行成最初的三百六十个星系。而样子，就与《星球逃亡》世界的平行宇宙相似。而宇宙的核心，本来是有刹神枪镇压的黑洞，链接丹田之外。
　　至与刹神枪的存在，李航本以为是盘古根自己开的玩笑，不是那排名最末的先天至宝。可是，直到炼化完成才明白，盘古并没忽悠自己。
　　其实，刹神枪和弑神枪都是存在的。两者虽然都是先天至宝，不过一个是有混沌魔神中掌控杀之法则魔神的一根肋骨，吸收损落魔神身上的魔气以及无数怨念，又吸收开天时毁灭之气而成的魔道法宝。至于刹神枪侧属于盘古斧的斧柄，结合开天时的毁灭之气，以及时间法则而成，用于镇压天地时间的法宝。
　　他们杀人之时，弑神枪是以庞大的怨念、魔念、毁灭之气侵蚀元神而杀人。刹神枪，是以毁灭之气侵蚀元神，然后让其经历天人五哀而杀人。所以，两者存在并不冲突。可是，这也造成，两者成了生死对头。这也是为何当时自己看到罗T而心生不满，罗T看到自己就想杀掉的原因之一。
　　第二元神的修炼，如果在丹田之内的话，修为是不能超过金仙级别的。要想继续提高，陆压用的办法是融入法宝当中，吸收法宝中的灵性，成为器灵。这也是后来他那斩仙飞刀的由来之一。
　　而李航，根据斩尸之法，已经斩却三尸之一的恶尸。在刹神枪的镇压下辈第二元神炼化，然后犹如血神子般，分散在每个星系的核心处。如同后来的三百六十星神一般，掌控全部星系。等以后借助周天星斗聚灵大阵行成，整个宇宙稳定下来，自己就可以在中丹田行成第二个宇宙，融合第三个元神，炼化善尸或自我，行成第二个宇宙。进军准圣中期。后面的事，以此类推。
　　等到周身穴位都行成自身宇宙，有经脉链接在一起，相当于直接行成了一个有三大宇宙为支撑，无数小宇宙为通道，共同组成的一个超大宇宙。到了那时，借助主元神，三尸合一。成就这个超大宇宙天道般的存在。从而一举进入混沌大罗金仙之列，也就成了水到渠成的事。
　　作为传说中的洪荒第一仙山，自由他的不凡之处。
　　玉京山其实并不完全存在于洪荒天地之内，而是自成空间，游荡于天地之间。唯一的门户，就是一块看起来普普通通的石牌。
　　进入其中，这才知道，并不仅仅是一座山，而应该称之为玉京群峰才是。
　　通过门户，首先映入眼帘的是一望无际的巨大空间。整个空间山川河流，沙漠草原，平地丘陵，应有尽有。整个空间占地万里，在李航看来，绝对比太阳面积大。
　　远处，以玉京山为祖，向外延伸出一百零八坐山脉。有三百六十高峰立与其中。每坐山峰或清雅秀丽，环境清幽；或伟岸雄壮，厚重朴实；或山高林密，峰峻崖深，坐坐山峰，绝不相同！
　　近处，平原与丘陵交织，湖泊与草原相错。花卉怒放，古木参天。灵雾隐隐与泉水相戏，厚土沉默与玉石相伴。
　　五人一路飞行，不久到了玉京山的祖脉之处，就见半山腰处有一平常道观。道观虽然显得平常，却与这不平凡的玉京山巧妙的融为一体。
　　这道观以太极之式，分前后两片广场。前面广场为一道场，后面广场却是一花园。奇花异草，古树灵根应有尽有。其中最为抢眼的是一棵高大的桃树和一棵平常的杏树。
　　这些并未让李航惊诧，因为在进入道观之前，就看到道观大门顶上有一块天然行成的牌子，上面用大道神文刻着三个字――紫宵宫！
　　进驻玉京山后，众人安排完毕，鸿钧为三清讲道八百年。随后给了众人每人一块进出玉京山的玉符，这才闭关而去。三清也跟随闭关而去，至于李航虽然有些收获，只是并没想象的那么多，只用了三十年就出关。就在出关不久，突然感觉自己在不周山上又分机缘。想了想，留下应有信息，出了玉京山而向不周山而去。
　　不周山脚下，李航朝着这让所有洪荒生灵都仰慕的不周山长长地三拜。一方面是对不周山支撑天地的感恩，二是盘古本来就是自己师傅，作为师傅脊梁所化山脉，自然值得自己拜上一拜的。
　　拜完不周山，顺着自己的记忆，直接上山而去。心想，在寻找自身机缘的同时，去看看巫族，看看十二祖巫出世了没有。如果没出世的话，自己去看看自己那位师傅，现在情况如何了。
　　李航不知道的是，就在他踏上不周山的时候，不周山上的一个山谷里两位先天大神突然睁开了眼睛。二神几乎同时突然心生感应，好像有一份与两人有关的机缘将要来临，于是纷纷出关，结伴出了山谷，凭着感应向着不周山上而去。而这两位大神本体都是人首蛇身，正是那女娲与伏羲这两位先天大神。而且，化形虽晚，现在却都有金仙顶峰的修为。

第十四章：遇女娲伏羲后寻道场

　　离开巫族势力范围，开始寻找自己机缘，却没想到对方确实飘忽不定。以此推断，这次的机缘在一生灵身上，因此李航也不着急了。于是，一边寻宝，一遍顺着感觉而行。
　　转眼间，三百年的时间过去了。李航已经从不周山的西南方到了东北方。这天，正已知一株灵草之时，突然心中一动，感觉机缘送上门来了。转眼看去，却见一男一女正好奇的看着自己。
　　那男的，身材高大，浓眉大眼；五官犹如雕刻而成，棱角分明。身上环绕着一股阳刚之气，儒雅中还有一股堂皇气质，不断散发而出。那女的，观其相貌，若海棠妖艳；查其气质，若白兰无尘；心性言语，无不是活泼可爱，在一片天真中还含着无穷的生机。体态轻盈柔美同时，一股阴柔之气若隐若现在无穷造化之气当中。
　　“伏羲带小妹女娲，见过这位前辈。”伏羲见李航看向自己兄妹二人，于是行礼问好说道：“我兄妹二人出门寻找机缘，却没想到遇到前辈。若有打扰之处，还望前辈海涵。”
　　“女娲！伏羲！”李航自言自语一句，看了两人一会，这才说道：“见过两位道友！既然道友是前来寻找机缘的，那么在下大约也能猜到两位的机缘为何物！可是，根据天机显世，现在还不到那东西出世之时，所以要让两位失望了。”
　　到了此时，李航终于明白自己的机缘为何了，又为何感觉自己的机缘在这两人身上。而这两人为什么找机缘，还找到自己身上来。
　　原来自己虽然来自后世，但自己的魂魄从没改变过，一直是人的魂魄。虽然曾经利用混沌灵气洗涤过，在结成元神之时，更是返本还源，成为先天元神。可无论怎么变，但本质上，还是有不明灵光结合女娲有的那条鸿蒙紫气创造的灵魂。而自己作为后世之人，也受伏羲教化之恩惠。因此，彼此之间有着某些因果。再加上自己收起来的九天息壤和五彩混沌石，这也是对方造人和补天之物。所以，
　　但自己的元神中属于人的那一丝永远没有变，尽管今世元神重组，可是后世的元神在自己的元神中还是存在的，特别是自己达到大罗金仙境界时体内的功德之气更是将自己的元神一遍遍的梳理，更是将元神中的精华无限扩大。前世人类是由女娲创造的，人类的灵魂都是有女娲的精血化，所以人来都与女娲有一丝或多或少的关联，尽管到后来元神中的联系也越来越小，甚至消失不见。可那一丝联系却是不可泯灭的。在李天达到大罗金仙境界时，功德之气将这一丝联系给无限的扩大了。所以李天才能在突破后明显的感觉到自己好像有一丝机缘在不周山上，同时李天的突破后女娲也感觉到一丝机缘。毕竟李天的元神中含有一点和女娲相同的联系。但是这事能说吗？
　　另外，自己空间里可是有着无数五彩石和一大块九天息壤的。虽然自己不知道整个洪荒世界这两样东西多少，但是按李航推测，数量绝对不大，要不后世传说中，根本就没多少的传说。
　　九天息壤还好点，传说中大禹的父亲――鲧。治水之时，就用息壤化为大山挡住水路，这才造成水灾情况复杂。也有了后来的大禹治水。至于五彩石，传说中也就两块，一块是西游记中的孙悟空。一块是红楼梦中有所记载。而这两件东西，有都与女娲有着密切关系，再加上自己是天地之间第一人的身份，他们的机缘也算是在自己身上。
　　知道了自己纠结所在，以时间为到位借口，不想与这两人搅合在一起。没想到，他们自己送上门来了。
　　两人虽然知道了自己的机缘就在李航身上，对方也承认了这事，但是一句还不到时候，就把自己两人打发了。这让女娲和伏羲二人一愣，不知道如何接着说下去。
　　“哥，现在怎么办？”女娲首先从愣神中反应过来，转头有些可怜的看着伏羲，轻声问道：“我感觉这份机缘非常重要，与自己成道有着直接关系的。要不......要不我用自己的伴生灵宝与他换。必定咱们两应该是打不过他的。”
　　“这个不好吧？看这位前辈并没有恶意，也没说不给咱们，只说没到时间。”伏羲有些傻了，没想到自己妹妹对这份机缘这么着急，于是轻声说道：“要不，咱们再与他商量商量？”
　　女娲却是不依了，也是轻声说道：“他说不是时候，那什么时候才是时候？我现在都清楚感应到了，这就是时候了啊！”
　　“两位道友，在下清玄，说话自然算数，不用担心会赖账的。你们的机缘，确实不是出世是时候，否则引起一场巨大变动，会让给两人引来一场无妄之灾。”李航笑了笑，随时拿出两块五彩石和一小块息壤扔给女娲说道：“这两件物品，就是女娲道友你所谓机缘的引子。等到你遇到最大的困惑时，那时候再来寻找我，自然是那东西出世之时了！”
　　李航其实说的并非胡乱推脱，而是根据后世之事推算所得。因为，五彩石是补天之物，袭扰是造人之物。如果别人得了去，谁也不敢保证对方会做什么事情。但是，等以后绝对会知道，这两物有着巨大作用。因此，到时会不会给女娲，真是个巨大边说。
　　此时，女娲两人刚刚化形没多久，虽然带着一些传承记忆，可是思想还是洁白一片，并没有过多心思。见对方如此说，自然明白李航已经听到他们两个说话的声音了。伏羲有些尴尬，但女娲却兴奋接过两物高兴的谢过之后说道：“道友，不必如此，你的话我可记下了，你可欠我一个机缘奥！但是，你的洞府在哪，我到时候怎么找你？”
　　“洞府？这个还真没有！”李航尴尬的一笑，这才说道：“暂时定居在西昆仑上，这次出来游历，就是寻找洞府的。可惜，几百年过去了，没有合适的地方。”
　　“这周山不是挺好的，范围广大，随便找个山谷就行啊。还有人给你抢不成？”女娲好奇的看着李航，不明白找了这么多年还没找到，是何道理。在他看来，不周山处处是安置洞府的好地方。
　　“这里？不行！无论是这山，还是这大陆上，在贫道看来，是非都太多了。”摇了摇头，对两人说道：“贫道打算去四海之地看看，能不能找个清净的地方安置洞府。”
　　“没想到前辈找了这么长时间，今日彼此相会也算是一种缘分，不如我等去我那去我那坐下论一番大道，休息一二如何？”知道机缘这次真的是没戏了，旁边的伏羲大方的一笑，一脸佩服的说道。女娲也是出声符合。
　　见伏羲一脸真诚，尽管有些向自己请教的小心思，可也确实有心彼此交流一番。李航有心，两人有意。这事一拍即合。也没去那洞府，只是席地而坐，也不毕伟还没化形的小妖，直接在不周山脚出谈经论道起来。
　　这一次论道竟然一此就用了几百年，三人都有收获良多。特别是女娲和伏羲，这二人从化形后却不知详细的大道决，只是空有化形时的金仙境界，但对许多法则依然懵懵懂懂。境李航一番解说，两人真是豁然开朗，所悟良多。不久回山闭关悟道去了。而李航出了不周山，一路东海而去。寻找自己的道场去了。
　　出了不周山，寻找道场的李航第一反应就是花果山。可惜，沿着东海海岸，寻找千年，最终不得不放弃。根本就找不到与花果山相似之处，于是通名报姓到了东海龙宫。
　　龙凤大劫之时，李航也算一方好手。又经常跟在鸿钧等人身边，自然与三族族长认识。祖龙本人带着精锐人员去了极东之地，镇压海眼。可是，留守四海的龙族人员，虽然都是后辈之人，但洪荒大能之人，祖龙都留下过影像。因此，李航此人，他们还是认识的。故而，以祖龙故友身份，去见龙族之人，到也没受为难。
　　经过打听这才知道，与东海海眼相通的水路，根本就没有一条链接到山上的。李航只好放弃寻找花果山之地，又打听了下蓬莱、方丈、瀛洲三岛的大体地方，这才离开了龙宫，向着三岛大体方向而去。
　　具老龙所说，那蓬莱三岛捷为混沌碎片所化。一般藏与虚空当中，深海之下。上次龙族之人见其出世之时，上面混沌一片。上有天然大阵护持，也层派人前去探索，却被直接送了出来，或者再无消息，因此也没人知道其情况。

第十五章：鸿钧开紫霄迎杨眉

　　沿着海路，一路东行。几百年的时间，把整个东海晃了一圈，海岛到是找到不少，灵气充足，灵脉丰富之地也有。可是，符合蓬莱三岛之地却一个没有。
　　李航之所以找着三岛，一方面是因为他突然想起，盘古曾经说过，此三岛之所以在洪荒天地内如此特殊，那是因为除了他们为混沌碎片所化之外，更重要的是，这三片混沌碎片，都有护持之物。蓬莱和方丈两岛的混沌碎片，其护持之物是孕育盘古的莲子的两块碎片。瀛洲岛上，乃是一株混沌之时的灵根――五行果树。通过此树，让其联想起，似乎通天立下截教，封神时提过此树。由此可见，自己这次如果不提前找到三岛，以后这东西与自己无缘了。
　　逛了一圈，没多少收获，让李航不得不静下心来好好思考一番。看着碧水蓝天，感慨大海之上无限生机之时，突然想起后世曾有记载，说蓬莱岛与另一岛隔海相望。而这岛，正是自己曾经见过的生岛。
　　自己清楚记得，这生岛在东海丑寅之间，岛上生机勃勃，有着无数灵芝仙药，奇花异草。山虽不高，丘也不多，但也一片宁静祥和之气。地方也是不想，方圆两千七八百里。还曾感叹，此处也算一洞天福地之处。
　　在记载中，此岛西方二十多万里出就是大陆，东方十七万里处即为蓬莱。这样一来，岂不是定位住蓬莱三岛了吗？
　　既然想起此时，自然不会放过这样机会。再次回到生岛，以此为中心点，成半圆形向东方搜索而去。这次搜的仔细，没放过任何一个疑点。终于功夫不负有心人，百年后从半虚空半水下找到一座岛屿。岛屿外围，一块山崖之上，大道神文写有两字，正是“蓬莱”！
　　此岛有天然大阵守护，自己知道自己本事，不敢直接闯着混沌色的大阵。因此虚空而坐，开始参悟此处大阵运转规律。
　　一年后，没想到，不等自己参悟完全，却在岛里走出一个人来，让李航感叹一句:“时也，命也！”。只好放弃了进入蓬莱岛的打算。原来走出来的人，正是三清之一的通天。
　　两人见面，都是一愣。反应过来之后，通天提前行了一礼，欣喜说道:“没想到，在这海外遇到了清玄你，我这刚好得了个仙岛，要不进入其中，庆贺一番？”
　　“我说通天，你到是好福缘，得了个如此好岛，难道想在我这寻找道场之人面前N瑟一下不成。”李航见通天如此，笑骂一句。
　　通天不知道N瑟一词什么意思，但也能猜个大概。于是尴尬一笑，这才说道:“清玄你却误会了，通天那能如此？更不知道道友前来寻找道场。不如此处留让于道友作为道场之用吧。”
　　说着，通天就要拉李航进入其中，解除岛上禁止，打算真个送给李航。李航连忙摇手拒绝，也不进入其中说道:“不用，不用。在下哪能夺人所爱！更何况，听说附近还有两岛分别是方丈、瀛洲。这两岛据说也不比你这蓬莱差多少。到时选择一座就是，何必要你这岛屿？”
　　通天一想，也是此理。于是主动说道:“贫道炼化这蓬莱之时，到也得了些其余两岛的信息。正好知道两岛大体位置，不如共同走一遭如何？”
　　“那就求之不得！”李航一笑，说道。
　　随即，通天引路，首先到了方丈。此岛也是有一混沌色大阵守护，却被通天领悟不久破去。进入其中，见着岛上因为混沌之气侵蚀，所以没多少植被。李航在上面找到几块混沌顽石和先天炼器材料，让通天取了其上漂浮着的一块百丈大小，混沌中带点紫色的混沌青莲子碎片，这才离开方丈，向着瀛洲而去。
　　瀛洲岛上和其他两岛差不多，都还有混沌之气，所以也没多少植被，更别说生灵。只不过把莲子碎片换成了五行果树而已。经过一番谦让，李航收了已经成熟的五行果。然后摘了个枝丫，种在原来地方。又在外围布置了无数大阵，随手起了个大殿，起了逍遥宫。两人这才离开东海，向着玉京山方向而去。
　　两人说说笑笑，一路急行，刚刚进了大陆不久，又过了一座大山不久，两人心口同时感觉一阵发堵，似乎大难临头的感觉涌了上来。
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊之色。顺着感觉，落在地面，那种大难临头的感觉才失去。就在两人想再次飞身而起，天空突然被一股三万余里的紫云覆盖，随后，一股恐怖的威压随着这片紫云出现而出现。李航感觉，似乎整个天都要塌下来了一般。直接把李航压的弯下了腰。修为只有大罗金仙中期的通天，甚至直接压的跪了下来。虽然时间不长，仅仅三五分钟，但也压的两人呼吸都开始急促，脸上的冷汗不由得哗哗的流了出来。
　　“好恐怖！这到底是谁产生的威压啊？仅靠精神威严竟然就将我压迫的起不到一丝的反抗！好恐怖啊！”一边的通天，随着压力尽去，站起来说道。
　　还不等他把话说完，就见天散金花，地涌金莲，有豪光起于天地之间。紧接着一个声音犹如元神传音一般，直接出现在自己脑海里：“吾乃鸿钧，今已成道，万年之后，将在三十三天外紫霄宫中开坛讲道，凡有缘者皆可来听。”
　　“原来是老师！”通天感叹一句，
　　还不等他感叹完，李航笑着点了点头，架起云头，拉着通天向玉京山方向赶去。不等行了多久，两人前行的路上出现一阵波动，接着一个门户出现，鸿钧的声音同时出现在两人耳边：“速来！”
　　跨过这道门户，两人出现时，发现已经位于混沌之中，自己立与一座玉桥之上。玉桥之上，还站着三清的其他两人和鸿钧。
　　见都到齐了，这才点头说道：“今，吾以得道，不久将要在这开辟道场。凭尔等修为，可立与混沌中一时三刻，看我开辟一片天地。也算师徒一场，送你们份造化。”
　　“多谢师尊！”三清躬身行礼，随后见上清老子从怀里取出一玲珑宝塔立与头顶，把三人罩住下了玉桥。
　　李航也是躬身行礼，谢过对方，头顶显了混元珠护住自身，立于三清旁边，看鸿钧施为。
　　就见鸿钧也不用灵宝护住自身，走下玉桥，直接立于混沌之中。向那玉桥一招，化为太极图收进怀里。随后拿出一番，发出一道混沌剑气，直接画开混沌，行那开天辟地之事。
　　如此划出四十九道混沌剑气，再混沌中破开一个亿万里的巨大空间。清气上升，浊气下降随后不久，地，水，风，火开始沸腾起来，似有不甘，想要化回混沌。
　　鸿钧伸手一指，太极图再次显现，化为八座玉桥，立于八方，定住开天四灵。混沌剑气飞驰，打散剩余的混沌之气，使其天地不能愈合。又是一指，龙头拐杖飞出，支撑整个天地。四把宝剑立于四方，挡住混沌的侵蚀。最后，鸿钧招手间，把玉京山整个空间摄了过来，向着空间一抛，正好填充整个空间。
　　最后，又梳理地脉，虚空与洪荒世界相连。这才收回各种法宝，使得小天地终于形成了。而李航与三清等人，进入其中。只见整个空间天地灵气更加充足。除了原来的玉京山祖脉一大部分之外，其他地方都被一片片混沌之气隔绝开来。而紫霄宫外，一条白玉石阶延伸下去，直到混沌之中。
　　转眼间整个紫霄宫布置完毕，鸿钧却没进入其中，而是带着几人立紫霄宫外，似乎等人一般。
　　“老师，既然紫霄宫开辟一毕，何不进入其中休息？”原始见鸿钧立于紫霄宫外，对着他说道：“难道是那位大神前来道贺，还需要老师亲自迎接？弟子愿意代其劳，迎接来贺之人。”
　　“为师今日开辟紫霄宫，确实会有两人前来。”鸿钧肯定了原始的部分猜测，接着说道：“但不仅仅是前来相贺，也来了却一段因果。”
　　“道友说的也是不错，贫道先是恭喜道友迈出那一步，成就混元圣人了。”就在几人说话之时，混沌中走来了为老者。李航抬眼看去，正是见过一面的杨眉大仙。说话时还在远方，等话语落下时，已经到了几人跟前。
　　众人见礼完毕，杨眉这才对鸿钧说道：“一别经年，没想到再见之时，确实如今场面。你想走的更远，贫道也不想落你之后，看来咱们彼此确实要做过一场才是。”
　　

第十六章：鸿钧战杨眉
　　??
　　鸿钧点了点头，接着对方的话语说道：“当年是贫道请你出山相助，因此欠你一份因果。后来，诛仙阵中，若不是你鼎力相助，绕柱罗T，贫道也破不了那剑阵，老道又欠你分因果。天道所中，让老道得了造化玉碟，本该是这天地间第一个圣人；却没想到，你却先一步成就混元大罗金仙，咱们彼此又多了份因果。再加上这次，老道还要阻你这位混沌魔神重返混沌，又是一份因果，不战一场，这因果岂能解开？”
　　“哈哈......”杨眉大仙突然大笑起来，手指鸿钧说道：“道友算的到也清清楚楚。可是，无论如何，老道终究还是要离去的。”
　　“贫道知道！”鸿钧点了点头，手中一挥，一道混沌之气发出，把几个人包裹在其中。这才对杨眉说道：“道友，咱们全力一战吧。”
　　杨眉收起了笑脸，认真看着鸿钧，躬身行礼道：“自当尽力一战，还请道友出手。”
　　二人言吧，开始战斗起来。鸿钧先用那龙头拐杖，一杖打去。却见杨眉手中显出一杨柳枝一摆，道道绿光闪现，把那拐杖荡开。
　　就在此时，混沌之中又一人来到。李航抬眼望去，正是那陆压道君。不过，并没干预两人对决，只是行了一礼。鸿钧两人自然看见，但因对决挡中，只是点头示意。
　　鸿钧也不着急，拿出红绣球就打。没想到，这红绣球刚到对方身边，就见对方身边混沌之气一番，红绣球直接与鸿钧失去了联系，然后消失的无影无踪。陆压见此，皱了皱眉，叹息一声，对着李航点了点头，转身出了混沌，回洪荒去了。
　　见陆压离开，自己又失了红绣球，鸿钧一惊，不敢随便用法宝打人，脚下显出一朵十二品金莲，手中盘古幡轻摇，一道道混沌剑气杀向对面的杨眉。那杨眉凛然不惧，手中杨柳枝轻摇，混沌之气翻滚，一阵阵波动散发开来。无论是混沌剑气还是其他法术，到了他的周围，都会消失的无影无踪。
　　两人斗了十几招，杨眉招式一变，一阵特殊波动闪过，直接把鸿钧手中的盘古幡和脚下的金莲收了去。见是如此，鸿钧皱了皱眉头，把太极图一展，定住周围空间。随后手中一指，一口大鼎、一道豪光、一方玉印等等法宝，接连而出，向着杨眉而去。杨眉依然不惧，双手轻画，众多法宝又被他收了。
　　见是如此，鸿钧一招，四口宝剑挂与两人周围，成就阵势，把杨眉困与其中。就在鸿钧将要发出雷霆，震动四剑攻击之时。杨眉身前空间一阵波动，大阵中失去了对方踪影。再看之时，对方已经出了阵势，趁此机会还把太极图收了过去。
　　见是如此，鸿钧收了诛仙四剑，挺杖直接打去。杨眉手中的杨柳枝也是一摇，成为一杆杨柳叶为枪尖，树枝为枪杆的大枪，与鸿钧战在一起。
　　两人这一近身肉搏，却是另一番景象。没有华丽的招式，更没有什么空间破碎，搅乱混沌。就如两个平常武士各自练着自己的招式，交手千余次，拐杖和大枪却没碰到一次。混沌气流从两人兵器间闪过，根本不受任何影响。两人舞动兵器，似乎根本就在另个一个空间之内，连混沌之气都没带起。
　　两人这一交手，就是二百多年。直到最后，杨眉手中的长枪突然如同变成了一条绳子一般，排成了一道波浪，划过一道看不清楚的轨迹，抵在鸿钧的手腕上，挡住了拐杖接下来的招式。
　　两人一触及收。苦笑一声，对和杨眉说道：“最后，还是贫道输了。”
　　杨眉长叹一声，松开手中的长枪。只见其化为一道飞灰，消融于混沌之中。拿出收走的法宝，还给鸿钧说道：“贫道也没能赢！这些东西，还是还给你吧。”
　　“老友看来决定要去了，你到也混了个逍遥自在！”鸿钧接过法宝，对着杨眉说道：“可惜，贫道已经迈出了这一步，再也无法回头了。也无法如道友一般逍遥自在了。”
　　“每人都有每人的道，勉强不得，别人也求不得。”杨眉看着鸿钧，有哀伤也有惋惜，接着说道：“但愿在混沌之中，再能相遇。”
　　不等鸿钧说话，转身到了李航以及三清跟前说道：“见过几位小友。老道要离开了，就送你们分礼物吧！”
　　说着，伸出手来，见两根杨柳枝出现在手中，一根枝丫递给了李航说道：“小友以后前途无量，到有可能也与老道一般。若有那天，还望道友莫忘了老道才是。此树枝为我本体上的一个枝丫，有我对空间法则感悟，小友空间法则也有所领悟，老道就助你一臂之力好了。”
　　李航接过，道了声谢，不知说什么为好。只好答应下来，若有那天，定于其共游混沌。见是如此，杨眉点了点头，欣喜之余把另一根枝丫递给老子说的：“你等三人都是有着大机缘之人，现在拜在鸿钧道友门下，正道有望。这算是老道提前送你们的祝贺之礼了。”
　　三清收下，一番道谢。鸿钧看着这些，没多说什么。送完礼的杨眉也是如此，低头叹息一声躬身行礼，对着鸿钧说道：“道友，老道去也！”
　　鸿钧还了一礼，杨眉摆手，转身一动，消失在滚滚混沌当中。看着消失的杨眉，鸿钧轻叹一声：“又一位老友不再了！”
　　看着此时的鸿钧，李航心里也是叹息：“谁道圣人无情？仙人也好，圣人也罢，都没脱出一个人字。终究还是有着自己的喜好哀乐，自己的七情六欲的。只不过，修为够高，能控制自己情绪而已。”
　　随后，领着众人回到紫霄宫，各自闭关参悟这次收获去了。而在平时给三清讲道的广场之上，已经摆了六个蒲团。回到紫霄宫的众人，等鸿钧去了大殿，三清按顺序坐下。李航想了想，在通天下面做了下来。也神游太虚、领悟此次守护去了。
　　观看此次两人对决，李航是守护良多。尤其是杨眉大仙对空间法则的运用，让李航明白，自己只不过对空间的理解处于浅显的层次。许多东西都是知道，运用起来却是一塌糊涂。而且，这空间法则，似乎并不仅仅是天道显世的那一部分，还有无数的奥义存在其中。就比如在混沌中，自己就无法如杨眉那般，直接破开混沌，瞬移而去。顶多顺着空间结合之处，辗转腾挪而已。
　　鸿钧与杨眉的对决，转眼就是九千年过去了。紫霄宫里陆陆续续来了一些人。首先结伴而来的是三人，分别是女娲、伏羲和红云。本来第一批就六个蒲团，见前面已经有了四个人，剩下两个，女娲座了一个。而红云趁着伏羲和李航见礼之时，坐在了最后一个。女娲不满的皱了皱眉，却没说什么。而伏羲见没蒲团了，只好选择坐在了女娲身后，为其护持一二。
　　随后，赶来的是却是一个面色冷峻，身穿黑服的中年人，一脸傲然之色，谁也不原搭理。来了之后，高傲的直接坐在了第二排的第一个座位之上，也就是太清老子身后。而这中年人，此人正是鲲鹏。再之后，又陆陆续续而来了一些人。让李航记住的，也就前面一些人。尤其是自己见过的镇元子和后土两人。至于其他，也就是比较有名之人，才被李航看一眼。比如帝俊、太一、东王公、西王母、冥河等等几十人而已。
　　几百年的时间，转眼而过。就在万年时间将要结束之时，又见两人匆匆赶了过来。这两人中，一个身材特别高，比一般人高出一个头，又极瘦，高高杆杆如一根细长的竹竿一样，极是惹眼。光着一双大脚丫子，面色仓黄，一脸疾苦，整个人看上去，活脱脱像是饿了很久的难民，此人便是接引。另一个却是肥头大耳，面色圆润如玉，神情庄严稳重，慈悲祥和，端是一副好皮囊，好个得道真仙，这人正是准提。
　　让人更加难以置信的是，两人灰色的道袍皱乱，头发零散，气喘嘘嘘，很是狼狈，似乎在穿过混沌之时花费了大气力。
　　准提环顾四周，又看向正在关闭的大门，且说二人入殿，发现已经有差两千多道者云集，唯独在一三寸高台下六人端坐蒲团，准提眼中精光一闪而逝，恍惚闪电般让人无从捕捉，细不可查。
　　准提哭丧着脸对接引道：“师兄，可怜我西方路途遥远，我等爬山涉水，历尽千辛万苦，却不曾有歇脚之地，悲乎哀哉！”
　　说着就要头撞殿柱，接引连忙拉住，劝慰不已，道：“师弟，切莫着急，只怪我等腿脚慢，不曾及时赶来，错过良机，莫哀，莫哀！”
　　虽然准提和接引是小声嘀咕了一句，但是在场的哪一位不是大神通者，这一句就和在他们耳边诉说也没有两样。
　　
第十七章：鸿钧讲道

　　前方红云正探头探脑观察众人，听得准提和接引之言，恻隐之心顿生，连忙从蒲团上起来，对准提言道：“道友莫急，且予你个歇脚之处。”
　　准提听之大喜，连忙拉着接引奔到红云处，把接引一下按在蒲团上，这才对红云说道：“在下准提，谢过道友让座之恩。真是位无双道德之士，贫道代我大哥接引对此感激不已，”
　　着准提说完，直接一屁股挤在了接引后面，盘膝而坐在了地上。而那红云却笑呵呵回礼忙道：“无碍，无碍！”遂退到后面，如同准提那样，坐在了其身后。旁边正是那镇元子大仙。他也不知道，自己这一让座，失了什么机缘，接了多少因果。开始于打坐，后与人攀谈不提。
　　这样一来，第一排本来六个座位，却出现了七个人。而第二排是十二个座位，却成了十三个人。整个紫霄宫内座位，一股不和谐样子显现出来。这样一来，第二排座的人，就变成了是鲲鹏、东王公、西王母、伏羲、帝俊、太一、冥河、常曦、羲和、雷泽、后土、镇元子和红云十三个人。
　　没过多久，紫霄宫门自己关闭，而在高台之上，不知何时出现了一老道，正是鸿钧。见李航也也坐在蒲团上，微不可查的点了点头，直接开口说道：“清玄为我玄门护法，可上前来就坐。其他人，以此前排。”
　　鸿钧说完，向着自己台下一指，一个蒲团出现在第一排前面，高台左手位置。李航见此，只得站起身来，向鸿钧行了一礼，到了高台下的蒲团面对众人坐下。而众人也以此前排，重新就坐。就在后面之人站起来重新坐下时，鲲鹏看到了机会，站起身来凭借速度一下坐在了准提要做的最后一个蒲团上，而红云坐在了镇元子位置。这样一来，就把准提空了出来。
　　准提一惊，没想到自己算计来算计去，却失了一个蒲团。随后对着鲲鹏说道：“好一个湿生卵化之辈，披毛带甲之徒，尔有何等资格与我等同座，还不速速退去。”
　　这话一说完，把整个妖族都骂进去了，无数人都皱起了眉头，满脸不悦；倒是元始天尊一向自诩盘古正宗，瞧不起根脚浅薄之辈，遂言道：“然也，莫要玷污此等道德之士宝座，还不速速退去。”
　　后面的红云不知是怎么回事，此时也是帮腔说道:“就当如此。这位道友，刚才鸿钧老师说了，依次前排，这蒲团当然是这位准提道友的。”
　　李航摇了摇头，感觉这红云太傻。这样看来，不是鸿钧要算计此人，而是这人自己找死。这样的人，就算天道，也不会找到放过他的理由。
　　李航把这些看在眼里，心想:“红云身死，也许从此刻起就注定了。”
　　首先，洪荒西方，本来就与鸿钧有因果，再加上魔教存在，西方出一座圣位是注定之时。就算红云不让作为，这两人中一位，也可得到圣位。可是，红云一让，相当于把一座圣位让了出去，相当于分了无数气运送给了西方。如此一来，西方当兴，成了事实。
　　另外，鲲鹏已经抢回了这座圣位，应为有功才是。可是这时红云又出来挑事，对天道来说，他也就成了通敌之人。尽管无意识做了此事，可是这一切都是事实。天道其会管你是不是有意而为？这样一来，红云和天道结了因果。
　　还有，红云最后支持原始和准提的话，这样一来相当于和妖族以及女娲这未来的功德圣人结了因果。再加上其他生灵的因果，他不死谁死？红云身死，魂飞魄散也就成了必然。
　　台上的鸿钧一直看着这一切，等众人都坐下这才开口说道:“既然入座，不得无辜喧哗。从今起，老道讲道三次，每次三千年。每一元会讲道一次。以后排坐，就当如今一般。”
　　说完开场白，也不管众人反应，开始讲起道来。
　　圣人讲道，自然不凡。仙乐阵阵，天散仙花，地涌金莲。随着大道之音传出，众人沉寂在大道之中。有境界提高者，就有金花涌入对方身体当中，很快被炼化为法力。如此以来，修为是蹭蹭上涨。
　　鸿钧讲道，自然是从最简单的讲起。比如如何更好的吸收灵气，锻炼身体，打磨元神。再比如如何化形更加完全，如何炼化法宝等等。
　　再后来，讲解修炼、炼器、画符、布阵等等东西。直把金仙之前的事情，讲的通通投投，明明白白。至于天道运转，法则、法规等都夹杂在这些事情当中。
　　自从开始讲道，下面众生百态开始显现。
　　这些人本来就是目前洪荒中修为最高的一部分人，最低修为的都在金仙初期。现在鸿钧却从最基本的开启讲起，使得一部分人漏出轻视之色，直接闭了六识开始吸收地上的金花去了。一部分人开始还认真听讲，可随着讲道时间延长，走神的人越来越多，甚至有人无聊的睡了起来。还有一部分人，开始听一部分，中间听一部分，最后听一部分。从头到尾听完的，也不过聊聊一二百人。
　　李航自然属于从头听到尾的人。因为他知道，鸿钧不可能做没有意义的事情。
　　果不其然，开始讲道虽然平淡，可是随着深入，尤其到了讲解炼器，画符，布阵等地方时，牵扯到的法则、规则那是多如牛毛。三千大道，八百旁门都有涉及。而自己一直领悟不深的孕之一道，也是深入浅出的讲解一些。如此一来，经过这次讲道，把前面的全部梳理了一边，使得基础更加牢固了起来。修为境界，也有所提升。
　　转眼过去了两千七百年，鸿钧讲道完毕，开始解决众人的问题。如此过去了三百年，这才闭口不答众人疑问。把众人送出了紫宵宫，让人沿着石阶而下，回洪荒大地。标志着，第一次讲道结束了。
　　出了紫宵宫，一部分人直接回了洪荒。一部分人来到李航身边，认识一番，这才离开。至于熟悉之人，往往结伴而行。而与李航同行的，除了三清、伏羲和女娲外，还有李航挽留下的镇元子以及后土二人。等到了洪荒大地，三清与女娲和伏羲纷纷告别。
　　“镇元子道友，听说你乃戊土之精得道，并得了棵人参果树不知可是真的？”送走其他人，李航问道。
　　“确实如此！”镇元子先是愣住了，接着反应过来，这位可是洪荒早期人物，知道一些自己根脚也不算难。于是承认了下来。
　　“龙凤大劫之前，在下游历洪荒之时，曾经在一座山上见过人生果树。也曾掰了个枝丫，种与自家后花园内。”说着，从空间里拿出一个先天玉精打磨成的碗递给镇元子说道:“这样一来，咱们彼此之间因果到也不少。贫道想用这东西了解咱们曾经因果，不知道友能否答应。”
　　镇元子听到和李航提起人参果树时，先是一惊。等见到碗中东西时，又是一喜。连忙躬身行礼，答应下来。而碗中存放的，正是那混元珠内孕育的先天壬水。与那人参果树正好搭配。两人又聊两句，这才送走镇元子。至于旁边的后土，并没说多少话语。
　　等到镇元子走了，李航转过头来之时，就见后土站在那里，皱着眉头似乎想到什么为难的事。
　　“不知道友留下后土有何话说，难道咱们也有什么因果？”看到李航望向自己，后土皱着眉头说道:“我感觉你是如此的熟悉，似乎咱们见过面。而且，我从你身上，感受到了和我那几个哥哥身上相似的气息，让我不由自主的与你亲近。你能告诉我为什么吗？”
　　看着眼前的后土，没想到她是如此的出色。只见眼前的这女子，大约双十年华，虽是布衣木簪，但乌云叠鬓，犹如浅淡春山；杏脸桃腮，仿佛梨花带雨；娇柔柳腰，真似海棠醉日。果然是容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿。
　　见李航看着自己，却没说话。而且，眼中满是欣赏之色，深处还藏着一丝吝惜之情。情不自禁的有些羞涩，于是又一次问道:“清玄道友，能给我说说这是为什么吗？或者说说，你在想什么也行！”
　　“其实，我在想该是怎么称呼你！”见这后土的表现，李航收起自身心思说道:“至于你感觉我亲切，那是因为我的出身。开天辟地后，我受盘古大神遗泽，得了分盘古精血和元神，以及一小份开天功德。从而来到这个世界上，并生活到如今。你们巫族，本来就是盘古精血结合浊气而化，与我有亲近感觉很是正常。另外，我一直拜的盘古为师，所以不知道该称你为道友、师妹还是妹子了！”
　　

第十八章：妖族立天庭

　　“原来如此！”后土一想就明白李航的意思，于是白了李航一眼说道:“咱们还是兄妹相称吧！没相当，我后土出来一趟，又多了个兄长。若不是其他人因为感觉紫宵宫内太闷，提前偷偷溜走而不在，咱们应该好好聚一聚。”
　　“其实留下妹子你，主要是哥哥有两件事情告诉妹子。”听到后土的话语，李航无奈一笑道:“第一件事就是为兄在东海立了道场，正是瀛洲岛，若有闲暇可来此处游玩。第二件事，那就是多去盘古殿后院走动一二，哪里应该有你的一番机缘。”
　　说着，拿出一块玉简和一乾坤袋递给后土说道:“这玉简记载着去我那的道路，这乾坤袋内装的是一种叫酒的物品。这东西虽好，但别贪杯误事。”
　　后土接过东西，好奇的看了看。两人聊了一会其他事情，嘱咐她下次接着前来听道，这才告辞而去，回瀛洲岛闭关修炼去了。
　　鸿钧成圣之时，天降天花，地涌金莲造成无数事物开了灵智。接下来的年月里，无数妖精灵怪纷纷化形。而自从鸿钧第一次讲道完毕，各路大神纷纷闭关。直到闭关结束，一些人开始为自己以后的道路谋划了。
　　比如帝俊太一两人，下了太阳星，拉拢伏羲与女娲，收服周围的妖族，通过讲道、庇护他们使得妖族归心，慢慢组建自己的班底。
　　比如北海的鲲鹏，通过借鉴大道神文，符篆等，创造妖族文字，传承妖族修炼之法以及血脉传承之法。
　　再比如东王公联合西王母，拉拢灵物化形之人，分别成为男仙之首和女仙之手。
　　再比如，巫族之人，开始依据自身情况，引血池之水，创造巫族。并且，随着人员增多，占领的洪荒面积越来越大。如此一来，与妖族的矛盾开始慢慢凸显出来。
　　转眼间，鸿钧讲道后十万年的时间过去了。瀛洲岛上的混沌灵气已经消失，并被李航进行了大量改造。
　　山峰之上，依山而建造了无数房屋，岛的中央，建立了个大型道场和宫殿。宫殿之后，建设了个巨大的院子，里面种植的都是各种先天后天灵根。而且，以先天五行灵根为基础，建造了个大阵，把众人这一切都遮盖了起来。
　　另外，随着这十万年时间的闭关，自己的精气神结的人花，直接落在了下丹田行成世界的中心，替代了刹神枪的镇压作用。使得整个世界可以正常做转了。只不过，缺少应有的生机而已。不过，这样也好，在内世界万一出现生灵，李航也就没办法处置了。至于刹神枪，早已经进了中丹田，镇压着刚刚开劈成的新空间。在这个空间里，只有一个蛋孤零零的漂在哪里。至于刹神枪，也趟在其上。
　　这天，心中一动，却有人到了自己岛屿之外。出门迎接，这才知道是伏羲。而来此的目的，是帝俊和太一前段时间在不周山顶，发现了个巨大的空间。因此，打算建立妖族的一个统一组织――天庭。他这次来的目的，就是请李航前去观礼。并且，他也刚从三清那里出来，到时他们三人也会去。李航自然不会拒绝，前去观礼。
　　原来，随着巫族人口越来越多，所需食物越来越多。随着巫族地盘的扩张，无论是化形还是没化形的妖物都遭到了巫族的打击。血肉成了巫族口中的食物，元神、骨骼成了巫族炼制的器具；皮毛、筋骨成了巫族的衣衫。
　　如此一来，在巫族的迫使下，修为低的妖族自动聚集在一些大妖的靡下，成了他们的附属，以此来躲避巫族的追杀。可是，尽管如此，依然有许多的妖族依然被巫族赶尽杀绝。这进一步给了帝俊、太一的机会，使他们有能力吧这些大妖组织在一起。
　　帝俊、太一两人经过十几万年的努力，行走大半个洪荒，通过各种手段，把这些大妖终于聚集在了一起，给他们组建天庭打下了最关键的基础。而天庭的出世，正是恰逢其会，使他们顺利有了这样想法。
　　让伏羲在此呆了一天，第二天两人同行，不久到了天庭之地。
　　此时，整个天庭并没有后世西游时的那样繁华。但其灵气浓郁程度，却比后世高上不少。更何况，那星辰之精，更是丰富异常。
　　洪荒时期，时间最是不值钱。和几个朋友谈经论道、说天谈地中几百年就这么过去了。这天，终于到了所说观礼的日子。
　　经过百年的精心准备，妖族已经做好了建立天庭的一切准备。
　　这天，众多妖族，按修为排开。帝俊、太一立于大殿中间。观礼人员落座之后。
　　“大哥，已经准备妥当，是否就此昭告三界？”东皇太一位于帝俊右手之下，身穿一身金色的服饰，看上去到是十分的气派。对帝俊满面笑容的说道。
　　“恩，天庭若立，如果我所料不错，你我兄弟二人却是还有一场功德。”帝俊却也是略显兴奋，要知道他已经在大罗金仙后期停留了近万年了，如果立天庭降下功德的话，他很有可能做出突破，达到那大罗金仙圆满境界，甚至直接进军准圣境界。随即祭出河图洛书，整个人的气势却是猛然一变。
　　二人同时立誓：“今帝俊（太一）顺应天命，创立天庭，是为妖帝、东皇，当统领周天星辰，制定乾坤法则，造福洪荒亿万众生！”
　　誓言刚刚完毕，三十三天外垂下滚滚玄黄之气。命运长河浪涛滚滚，首先一双九爪金龙腾云驾雾，鄂下悬一龙珠，祥光万道，龙口衔一玄黄色玉玺，蜿蜒盘曲间，张牙舞爪，降落在帝俊（太一）面前，献上玄黄宝印，然后化为无量帝王龙气融于二人庆云之上。
　　帝俊太一琉璃金焰愈加炽热，近似白，一三足金乌乌啼急促，嘭的一声，各有一道人端坐庆云之上。两人借助立天庭广大功德斩去一尸，尽皆准圣！亦有数道略小玄黄气柱射入十大妖帅紫府。甚至女娲娘娘和伏羲大圣亦有功德加身。
　　这天庭建立，符合天道之下的规则，所以就有这位阶之力。虽然比不上圣人之力，但是在场众人也感到一阵淡淡威压传来，让在场之人心中大是惊异。帝俊与太一心中闪过一丝明悟，他瞬间就明白了另一种修炼功法，那就是皇者之气。
　　“嗡！”
　　一声清鸣，太一头顶混沌钟再次出现，上面的日月星辰、草木众生全部消失，变为了万妖汇聚，天宫云阙，红日遍照之景。
　　一时之间，洪荒妖气冲天，遮天蔽日，滚滚如同墨水的黑烟冲各地蒸腾而起，白云被其冲散，霞光被之粉碎，各种嚣张怪笑之声比比皆是，周天星辰大如车轮，在皓日之中，亦不曾遮掩光辉，大放星光，无量星辰精纯光辉洒向洪荒，得以化形而出者数以亿计，妖族气势洪荒一时无两！
　　天庭妖皇殿上，帝俊太一大为得意，如今两人建立天庭，成为天帝至尊。等消灭巫族这个威胁，后统治亿万洪荒子民，天下大治，这份功德可谓是无量，功德没有用尽，便不会身死灯灭。就算成就不了圣人，但绝对也是圣人之下的第一人物。
　　天庭立后，众人纷纷送上贺礼之后开始册封妖族各位功臣。除了帝俊称帝，太一称皇，册封各大妖为将军妖帅之外；还册封女娲为娲皇，伏羲为羲皇；鲲鹏为妖师，常曦为帝后，羲和为皇后等众多闲职。
　　在贺礼之时，李航送了两颗五针松的松子完事。必定，他知道，别看现在妖族兴盛，岂知天意如刀，造化弄人？
　　就在妖族立下天庭，分封不久，又是一片十几亩大小的功德金云落了下来，一分为二，九成半直接飞向了李航，办成飞向女娲。众人一算，这才知道，李航护持洪荒一个量劫完成，大道自然降下功德，以示奖励。至于飞向女娲的那份，是给帝俊和太一介绍常曦和羲和，促成这段婚姻而得到的功德。飞向李航的功德，直接被他收了起来。而女娲也有样学样，直接用造化鼎收了起来。
　　见没什么事情，三清认真看了李航一番，带头散去。李航本想游历洪荒，却没想被女娲找到，询问自己的机缘到了没有。李航那知道这些，当时本来就是随口编的理由。现在一听到了没有，只好想想了说道：“还没到那。什么时候你遇到一个先天灵宝级别的葫芦，那机缘才到。”
　　女娲有些怀疑的看着李航，见其一脸认真之色，又听说他要游历洪荒，于是眼睛一转说道：“道兄，我哥哥要留在天庭处理各种事物，既然你要去游历洪荒，那我就跟着你一起寻找所谓的葫芦去吧！”
　　李航本想拒绝，却心中一动，到了嘴边的话却变成了同意。于是说道：“行，这次就从你。要去什么地方你定。”
　　旁边的女娲一听，终于漏出了笑容。随后，拉着李航出了天庭。

第十九章：第二次讲道

　　此时的不周山威压虽然还有，可是已经非常淡薄。修为之要达到玄仙，任何人都可以扛得住这威压存在。这也是为何帝俊组建了天庭，却无法把所有妖族先移到天庭的一个原因。
　　李航被女娲带着，结伴下了天庭，顺着不周山而下。
　　上次来不周山时，半山腰以上还存在一些混沌之气，威亚更是强横。没想到，十几万年的演化，就成了这个样子。
　　传说中，女娲是个吃货，李航终于相信了。
　　女娲的伴生灵宝是演化鼎，这一路走来，经常给李航说些吃的东西。每当遇到他认识和吃过的东西，也会把造化鼎当锅使，也让李航也一起尝尝新鲜。每当这个时候，看她那种妹妹向呵呵邀功的样子，总是忍不住逗她一逗。
　　或说不好吃，或说一般般。总之，很少说好吃的时候。直到有一天女娲发了脾气，李航把后世的做饭工具拿出来，并用这些先天灵材做了些后世的菜肴后，女娲吃货的性质直接爆发了。她往往恨不得，就算一块石头，也是能够做菜的东西。
　　转眼百年时间过去了，忽然一股威亚从天地之间冒出，伴随而来的是鸿钧的声音:“万年之后，紫宵宫二次讲道，有缘者皆可来听。”
　　李航和女娲二人自然同时听到了这声话语，于是对望一眼，都从对方眼里看到了询问的意思。经过讨论，最后还是女娲做了决定:再等千年，之后去紫宵宫。没想到，就在千年之期末尾的时候，还真让女娲找到了那先天葫芦藤。不过，此时的葫芦藤的边上，已经有人坐着了。分别是:帝俊、太一、三清、红云六人。
　　见是李航和女娲来了，众人自然要见礼。经过询问才知道，这些人之所以聚在一块，主要是众人听到要讲道了，就在去紫宵宫的路上，却遇到了自己一番机缘。这才聚在一起。
　　“众位，现在是八个人，却只有七个葫芦，显然不高分的。”看着众人，李航先一步说道。
　　众人面面相觑，太一直接说道:“等这葫芦成熟之后，按来此顺序摘取就是。至于最后一个，就要这葫芦藤吧。说不定，也是一件异宝！”
　　原始和通天一听，同时皱起了眉头。通天直接说道:“太一，这葫芦藤本我大哥先发现，凭什么你来做主如何分配。”
　　“就是！”原始也不甘示弱，直接说道:“更何况，这里还有清玄道友，为我玄门护法。论身份，那有你插话的份。”
　　原来，这葫芦藤本来是老子闭关完后，出门游历之时遇到的这灵根。后来，帝俊和太一来了，老子这才把自家兄弟都叫来。没想到，他们俩来后，红云已经到了。这样一算，原始与通天排到最后了。这葫芦藤上宝光隐显之间，并不稳定。由此推断，这葫芦藤供养这七个葫芦养分明显不够，到了最后，不一定会能不能成熟那。
　　见此，李航知道自己不能不说话了，于是说道:“这葫芦，你们几个分了就是，我只要这葫芦藤即可。至于顺序，也简单至极。”
　　说着，从地上捡起一段弯曲的木头，说道:“现在咱们基本就是围成了个圈。这木枝也为弯曲，两头分粗细。到时候扔出去落地，粗的那头为第一个人去选葫芦，细的那头为旋转方向，这样一来，怎么分就让运气做主了。众人可有异意？”
　　众人看了看彼此，摇头同意下来。没想到，李航这一扔，老君是第一个，向着李航自己这方向旋转。最后一个，成了原始。
　　如此一来，第一个成熟的紫金色葫芦，被老子所得，后被赐予分身太上老君，专门盛放丹药；第二个紫红色葫芦，被红云道人所得，取名九九散魂葫芦；第三个紫白色葫芦名曰斩仙葫芦；第四个紫青色葫芦，名曰招妖葫芦，被女娲所得，制成招妖幡；第五个紫黄色葫芦，被通天教主所得，炼成水火葫芦，里面滋生出水火麒麟，威能无穷；第六个紫绿色葫芦，被帝俊所得，名为封印葫芦，可以存储聚集灵气，并把后天灵气转为先天，因此感觉没多大用处，直接放进了宝库；最后一个紫黑色葫芦，被元始天尊所得，里面乾坤倒转，名曰混沌葫芦。
　　等太一知道了自己和帝俊摘取的葫芦情况，有些不满。直接冷哼一声，谁的面子也不给，拉起帝俊就走。如此一来，把女娲也得罪了。从此，女娲虽然挂着娲皇的名头，却直接退出了天庭。任何事情都不参与，只在自己道场修炼。
　　被摘取七个葫芦后，这根先天葫芦藤灵力几乎耗尽。李航却不在乎，直接把葫芦藤以及下面的土壤一起挖了出来。没想到，地下却是一块三尺见方的九天息壤。于是一笑，对着旁边女娲说道:“妹子，你看！你的机缘这不就出来了吗？”
　　“一块灵土而已，能有什么机缘？”女娲接过息壤，看了又看，不知道它有什么用处。于是开口问道。
　　“现在时机未到，给你说了也不明白，还是等以后再说不迟。”
　　李航没说女娲造人的事情，以时机未到敷衍了过去。可是，旁边的三清却有所思。而红云，见事情忙完，告辞而去了。随后，众人结伴而去紫宵宫。
　　到了九天之上，混沌边缘。老君头上显出天地玄黄玲珑塔，护住三人。原始拿玉如意，通天拿清平剑护住周围。不等女娲显出造化鼎护住自身，李航头顶显出混元珠直接护住两人，沿着一座伸出混沌的白玉石阶前行。不久，到了紫宵宫门外。
　　紫宵宫还没开，本以为是最早一批的李航没想到，门口已经有了两人。这两人正是西方接引和准提两人。
　　原来，第一次讲道后，两人回到西方灵山开始闭关。闭关结束之后，两人一起游历西方，为西方生灵讲道万年。
　　讲道万年中，深感求道不易。又想起自己第一次去紫宵宫时的样子。两人一合计，不等鸿钧说来紫宵宫，直接提前进入混沌，寻找紫宵宫。这一找，就是千年。随后就在门外盘膝而坐，一边修炼，一边等待紫宵宫开。
　　听到两人的话语，李航不得不承认，两人却是大智慧，大毅力，大造化之辈。这两人成圣，也不是没缘由的。
　　李航众人到紫宵宫，也不过消耗不到千年时间。离着来讲日子还几千年。众人谈经论道一番，然后各自修炼去了。至于后面来的人，也不喧哗，默默坐下，悟道修炼去了。
　　万年的时间转眼到了末尾，这次打开紫宵宫大门的是两个童子，正是昊天和瑶池。
　　此时，两人一个是正太，一个是萝莉。见这两人可爱，又知道后来两人身份，于是上前掐了下两人的小脸，随手拿了些灵果递给两人道:“好好伺候好你家老爷，别想太多。一直跟着你家老爷，最起码混个逍遥自在。”
　　还不等两人做出其他反应，李航直接迈步进了紫宵宫。后面的人有的有样学样，也送一些灵果；一些人对此根本不屑一顾，直接傲然进去了。对此，昊天和瑶池虽然没说什么，但看起脸色，也是不对。
　　进了紫霄宫按顺序坐下，李航大致扫了一眼，发现这里的人数还是不到三千之数。原来时候来过的，有一些这次根本没来。比如十二祖巫中，除了后土外的其他祖巫。当然，也来了一些其他大神通者。但总的来说，比第一次多了一些人。
　　“当......当......当......”
　　伴随着九声警世钟声响，紫霄宫的大门自然关闭。等昊天和瑶池立于台下之时，鸿钧不知道什么时候已经坐在了玉台上。昊天开口说道：“一元之数已过，老师讲道开始，众位敬请安静！”
　　见鸿钧已经出现，众人自然行礼道：“弟子拜见老师，恭请老师讲道。”
　　等众人说完，鸿钧直接开讲。这一次讲道，比第一次要深奥的多。前面的部分，几句话待过，随后又从金仙开始，一直讲道准圣之境界。接着，又讲解了斩三尸证道之法。
　　如此一来，在座的众位强者对于讲道内容更加难以领悟。也就是李航仗着自身修为和盘古遗泽能够听懂一大部分，三清和女娲仗着修为和功德存在，听懂大部分。至于接引和准提，凭借自己努力、坚持和毅力，领悟一部分，记住一部分，从而能和三清平齐。至于其他人，能听懂的就很少了。金仙以下的修士，基本就是什么也没能听懂。
　　鸿钧好似也知道自己这次讲的道比较难，有大毅力的人想要死记硬背，总会弄的自己痛不欲生。这样一来，许多人就会滋生心魔。虽然，有紫霄宫的镇压，心魔不会显露出来，但被大道法则一冲，总会出现昏迷之事。这些人，都会被鸿钧挥手送出大门，让其在大门外修炼去了。
　　

