
------------

正文卷


------------

第一章 万界地府系统

天空阴沉的吓人，狂风肆虐，秋风萧瑟。

    空旷的马路边上，偶尔跑过一两个人影，都是行色匆匆。

    但是唯独有一个人独自坐在风中，这是一个西装革履，凌乱不堪，蓬头垢面，眼神中透露着无奈之色的青年。

    不久之前刚从名牌大学毕业的高材生，众人羡慕的天之骄子，一毕业就得到了一份薪资不菲的工作。

    短短几个月的时间就成了公司的高管，混进了领导层。

    就在所有人都羡慕不已，暗叹老天不公的时候，秦方转眼之间就丢了工作。

    因为他被开除了，原因是领导调戏女下属，他见义勇为。

    最后丢了工作，身为孤儿的他无依无靠只能卷铺盖走人。

    “唉…狗日的命运！”

    抽完手中最后一根烟，秦方狠狠的朝着天空竖了一个中指！

    “咔嚓……”

    就在此时，天空突然响起一声炸雷，一道紫色闪电划破天际。

    “哼，别不满意，就这地势，你能劈的下来吗？”秦方再次竖起中指。

    “咔嚓……”

    老天连劈几道闪电，像是被秦方这举动给激怒了。

    可是让他没有想到的是，闪电还真劈了下来，而他的中指成了避雷针，只可惜这雷没能避开！

    一道紫色闪电瞬间窜入秦方的中指之中，紧接着，没有紧接着了，秦方已经神志不清了。

    在昏倒之前，一个冰冷无情的声音在脑海中出现。

    “宿主寻找成功，万界地府系统开始绑定，10%...30%...60%...80%...100%，系统融合成功！”

    ……

    不知道过了多久，秦方被一阵冰冷雨水喷醒。

    “阿嚏……”

    一个喷嚏打出，秦方向四周看了看，既不是想象中被好心人送到医院，感受着温暖的白色被褥，刺鼻的消毒水味道，也不是像某些主角一般，被善良的妹子救起从此软塌闺房，香气扑鼻。

    有的只是冰冷的地面和迎面而来的瓢泼大雨！

    “呵，想什么呢，主角待遇那是在书里面，这特么是操蛋的现实！”

    狠狠的抹了一把脸上的雨水，就在他想要站起身的时候，异变突生。

    “万界地府系统绑定成功，宿主是否进入！”一道冰冷不含任何感情的机械声在脑海中出现。

    突然响起的声音，顿时让江流的身体一怔，呆呆的立在雨中。

    “唰唰……”

    秦方快速的前后左右看了一下，想要看是不是有人在捉弄自己。

    可是前后左右，除了瓢泼大雨外连个鬼影都没有，更别说人了。

    “难道是我幻听了？”

    看着寂静的马路，听着四周密密麻麻的雨滴声，秦方心底莫名的爬上一阵寒意。

    他想要赶快离开这鬼地方！

    “系统绑定成功，宿主是否进入！”冰冷机械声再一次出现在脑海中。

    这一次秦方听的真真切切，他敢肯定不是幻听。

    “你是…什么东西？”

    秦方的声音开始颤抖起来，身为一个活在二十一世纪的青年，这种类似于小说中的情节，他自然清楚。

    “我是万界地府系统！”

    同样的冰冷，同样的不带任何感情色彩的声音，在秦方的脑海中响起。

    万界地府系统？

    怎么听起来没有什么超神系统，什么抽奖系统，什么至尊吊炸天系统牛？

    不过以他看过无数小说的丰富经验来看，只要主角得到系统，不管以前有多孬，有多萎，绝对会在最短的时间内成为赵日天，日天日地日万物！

    从此吊打高帅富，迎娶白富美，走上人间巅峰，成为人生赢家！

    “是因为那道闪电吗？”

    “是因为老天听到被骂，所以感到对不起我心里羞愧才给的补偿吗？”

    “不过有一点可以肯定，那就是……”

    想到这里，秦方眼中猛地爆发出一抹精光！

    “老子的命运要改变了！老天就是用来骂的！”

    ……

    短短的一瞬间，无数的念头涌上心头，成功，走上人生巅峰，赢取白富美，好一会秦方才回过神。

    “万界地府系统，是去当阎王吗？”秦方小心翼翼的问道。

    “诸天万界，存在无数位面，无数时空，万界地府系统就是整合这些位面所在的地府，或者在没有地府的位面建立地府！”

    冰冷的声音在秦方的脑海中回荡炸响，犹如九天惊雷炸响！

    整合不同位面的地府？

    想到这里，江流心中怎么总感觉有些不对劲，感觉毛毛的。

    整合？

    难道人家地府自己不会管理？

    还有就是，谁的地盘愿意让一个外人来整合？

    秦方感觉自己好像走上一个极度危险的职业，说好听点是去整合，说难听点就是去抢，鸠占鹊巢！

    试问，有谁会同意！就问有谁同意！

    那可不是什么小吃摊，小商铺，那可是地府，掌管一方世界生灵生死的机构，去整合，这是在作死啊！

    “冷静！一定要淡定！”

    秦方在心里不断的告诫着自己，现在不是方寸大乱的时候，毕竟具体的情况还不清楚，是危险还是安全，也得亲自试验一番才行。

    不过每每想到万界地府系统可以整合无数位面的地府，掌管诸天万界生灵的生死大权，秦方的心神就不由的一阵战栗，双腿打颤，呼吸急促！

    万界地府系统，首先万界，顾名思义，连通万千世界！

    然后是地府，跟地府挂钩，这说明了什么，不用思考，人神仙鬼妖！

    以后他要打交道的就是这些东西。

    足足在雨中站了大概一个多小时，秦方才消化完万界地府系统带来的全部信息。

    “嘶……呼……”

    起身抹了一把脸上的雨水，做了一个深呼吸后，秦方终于将内心的震撼与激动平静下来。

    “请问宿主是否进入系统空间？”

    像是在等待秦方的心情平复，系统再次问道。

    “是！”

    随着秦方的同意，秦方整个人就消失在了原地，很突兀，不过这一切没有人看到。

    ……

    一间不足二十平方的空旷房间内，秦方的身影突然出现，这里就是万界地府系统的内部。

    同时也是作为未来冥神的他目前的府邸！

    而此时，在房间正中央正浮现出一个青年模样的男子的影像，男子一身黑色长衫，眼神中透露着浓浓的不甘，与一股刻骨铭心的仇恨。

    而当秦方将目光放在该男子的信息上时，心中忍不住一声惊呼！

    “林平之！”

    “姓名：林平之

    所在世界：笑傲世界，

    身份：福威镖局大少爷。”

    系统冰冷的声音出现在秦方脑中。
------------

第二章 初到笑傲

深呼吸了一口气，秦方站在影像前，很神奇，就像是在看电视剧一般，系统清楚地把林平之的一生，包括吃喝拉撒等等，事无巨细的全都呈现在他面前。

    秦方觉得就算是林平之自己都不一定知道这些。

    “系统这是要干什么？”秦方问道。

    “经系统检测筛选，林平之符合万界地府阴司神职人选，请宿主立刻降临笑傲世界将其收复！”

    系统冰冷的声音在秦方脑中响起。

    听系统的话，秦方又是狠狠的激动了一把，虽然之前在了解系统的时候就已经知道可以随意穿梭降临不同的世界，可是现在亲耳听到还是有些激动。

    “是否降临！”

    “是！”

    随着话音的落下，秦方的身体被一阵白光笼罩后，消失在系统空间内。

    ……

    华山脚下的树林中，一阵白光闪过，秦方的身影凭空出现。

    幸亏此处没有路过的人，要不然肯定少不了被人当做要怪对待。

    “任务：赦封阴司林平之，三个月内整合此方世界地府。”

    就在秦方四处打量周围环境的时候，系统冰冷机械的声音在他脑中传出。

    “什么！三个月，系统你是在开玩笑吗？三个月怎么可能完成！”

    秦方不淡定了，这他喵的是去收复一方世界的地府，不是烧烤摊！

    “对于此方世界来说，宿主属于入侵者，以宿主现在的实力，系统只能屏蔽此方世界天道三个月的时间，若是失败，宿主会被世界规则抹杀！”

    系统冰冷无情的声音为秦方解释道。

    听到三个月若是不能收复此方世界的地府，就会被天道规则抹杀，秦方顿时就不淡定了。

    这是在玩命啊，不过此时他已经别无选择，他必须按照系统的要求完成任务，才能再次回到系统空间。

    否则三个月一到，若是没有收复这里的地府，那他一定会死！

    不过他也不是没有优势，按照系统的说法，现在地府以空，诸神消失，他要做的就是进入地府，让系统收取地府本源就行。

    不过现在最重要的还是赶快找到林平之，赦封阴司之职！

    “系统，立刻找到林平之的位置。”秦方问道。

    “已检测到林平之位置，正在华山某山洞内修炼辟邪剑法！”

    修炼辟邪剑法？

    看来林平之已经自宫，不过这样也好，阴司的实力必须要强才行，否则拿什么对付那些妖魔鬼怪……

    其实整个笑傲世界中，林平之的命运可以说就是一个彻头彻尾的悲剧。

    原本好好的一个富家大少，就因为一本鸡肋一样的辟邪剑法弄得家破人亡，为了报仇最后更是双目失明，还亲手杀了自己的妻子。

    一路回想着林平之的一生，秦方来到华山之上的一个山洞前。

    “嗖嗖……”

    而此时，只见一道道残影闪过，山洞内更是剑气纵横。

    不知道过了多久，练剑的人影终于停下，而那肆虐纵横的剑气也是消散。

    一个眉清目秀，长相斯文，儒生模样的青年正提剑而立，眼中流露着坚定不移的神色！

    这青年正是福威镖局大少，林平之！

    “辟邪剑法，我终于练成了，爹，娘，孩儿一定会亲手斩杀余沧海那个狗贼，为你们报仇，让你们瞑目！”

    林平之仰天长啸，眼中流露着对余沧海的刻骨仇恨！

    为了报仇，为了手刃仇人，他忍辱负重，最后更是挥刀自宫，断子绝孙！

    “啧啧…你爹娘若是知道你做的事情，真的会瞑目吗？”

    就在此时，山洞中突然传出一个戏谑的声音。

    “谁！出来！”

    突然出现的声音，顿时让林平之心中一紧，他修炼辟邪剑法的事情是绝对不能泄露出去半点的。

    否则在他还没有完全练成辟邪剑法之前，若是让岳不群知道了，他绝对会死的很难看。

    虽然同样修炼了辟邪剑法，可他毕竟修炼时日尚短，与岳不群相比可谓是相差十万八千里。

    岳不群若是想要杀他绝对是易如反掌！

    想到这里，林平之眸子中顿时闪过一抹森寒的杀机，这个人必须要死，自己的秘密绝对不能泄露出去。

    说的人自然就是借助系统隐身的秦方，看到林平之眼中的杀机，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    对于林平之这个人，秦方谈不上好感，但也绝对谈不上恶感，不过现在林平之已经成为他预定的阴司人选，自然就是自己人了。

    秦方有一个优点，那就是对自己人很是大方，现在林平之已经被他认可为自己的手下，自然不可能让他走上老路，最后含恨而死。

    “系统，我出去以后会不会有危险？”秦方在心中问道。

    出去装逼可以，但前提是保证自己的安全，别装逼不成反被打，被林平之给一剑结果了，那他可没地方哭去。

    所以有些事情，还是要提前问清楚的好，若是系统说有危险，他会好不犹豫的闪人。

    “宿主在执行任务期间，系统自会保证宿主安全！”

    “同时为了有助于宿主收复阴司，会赋予宿主绝对压倒性的实力！”

    系统依旧用冰冷的声音说道。

    不过这次，秦方却是从系统的话中听出了一丝傲然，和蔑视诸天万界的意思在其中。

    不过一想到这系统居然可以屏蔽一方世界的天道，他也就释然了。

    有了系统的绝对保证，秦方心中大定，身形也是显现了出来，站在了林平之的面前。

    看着眼前这个打扮奇怪的年轻人，林平之眼中闪过一抹凝重，此人可以神不知鬼不觉的出现在华山。

    而且又突然出现在自己的面前，自己居然毫无防备，这人站在自己面前就像是凭空出现的一般。

    更让他感到震惊的是，眼前这个人站在自己面前，就像是一块石头一般，出现在这里丝毫没有让任感到一丝的不适，仿佛一切都是非常的自然。

    “你是谁！”林平之提起手中的长剑，准备进攻！

    “我是谁不重要，重要的是你马上就要成为我的手下，这是你的荣幸！”

    秦方双手背后，摆出一副世外高人的模样，同时眼神中的意思也很明白，就是告诉林平之，我要收你做手下，你赶快过来任我做老大！

    “去死吧！”

    想到这里，林平之已经认为秦方就是一个疯子，已经没有了丝毫谈下去的兴趣，直接一剑劈来！

    辟邪剑法，如鬼似魅，就是一个字，“快”！

    人未到，剑已经来到距离秦方喉结不足一寸之处！
------------

第三章 赦封阴司

“叮……”

    剑尖死死的抵在距离秦方不足一寸的距离处，不得进取分毫！

    看着近在咫尺，闪烁着泠泠寒光的剑尖，秦方心中可是狠狠的抽了一下。

    要知道这剑尖可是冲着他的喉咙去的，以他现在的实力，若是被刺中的话铁定完蛋！

    不过尽管心中为自己狠狠的捏了一把汗，面上，秦方依旧是没有丝毫变化。

    装逼的最高境界就是不动声色，谈笑间败尽天下英雄！

    就连秦方自己都在心中为自己点赞，这他喵的这份定力这份演技，若是不拿奖都是对自己的不公！

    “这怎么可能！”

    看到自己的剑居然距离这个人不足一寸的距离诡异的停下，林平之瞳孔猛地收缩。

    真气外放，这可是传说中的先天境才有的能力，眼前这个跟自己年龄差不多大的人居然拥有着先天境界的实力！

    看到林平之一脸惊慌失措的表情，秦方心中不由得意的一笑，让你丫的拿剑吓老子，看老子不玩死你！

    “阁下…不，前辈，平之有眼无珠，得罪之处还望前辈大人不记小人过，原谅平之一次。”

    想到眼前之人的实力很有可能就是传说中的先天境界，林平之赶忙收起长剑，弯腰道歉。

    看着在自己面前恭敬站立，不敢有丝毫造次的林平之，秦方心中还算是满意。

    其实林平之本性并不坏，只是后期因为受到的欺骗和压榨太多，所以性格才变得诡异多变。

    说到底，笑傲当中，林平之这个角色就是彻头彻尾的一个悲剧！

    “林平之，本座有话要问你！”秦方的神色突然间变得非常严肃起来。

    看着神色间无比严肃的秦方，林平之心中顿时一紧，有些忐忑不安的看着眼前这个神秘莫测的人。

    林平之面上的表情变化自然瞒不过秦方，对此，秦方只是在心中微微一笑。

    毕竟现在的林平之虽然已经修炼了辟邪剑法，但依然是那个心思单纯的青年。

    江湖上真正的大风大浪他还没有经历，所以面对神秘莫测有可能是传说中的先天高手的秦方，自然是有些拘束和不安，不能控制自己的情绪。

    “前辈请问，晚辈定当知无不言！”林平之恭敬道。

    闻言，秦方缓缓来到林平之面前，双眼死死盯着他的眼睛问出了一举让林平之无有些无语的问题。

    “你相信世界上有神吗？”秦方问的无比认真，一字一顿。

    闻言，全身紧绷全神贯注，准备回答秦方刁钻问题的林平之不由的一愣，有些诧异的看着秦方。

    若不是秦方实力高强，来历神秘而且表情也不像是在拿自己寻开心，林平之估计会直接拔剑将他给砍了。

    “你相信吗？”秦方再次无比认真的问道。

    “前辈，鬼神之说多多数人都认为无稽之谈，可在晚辈看来宁可信其有也不可信其无！”

    虽然心中怀疑这位“前辈”是不是神经病，可林平之还是非常认真的回答。

    听到林平之的话，秦方不由的再次高看了他一眼，这小子果然不是凡人，要不然也不会被系统选中。

    光是这份见识和对事物的理解就不是一般人能比的。

    若是一般人即便他问了，估计也是胡说八道一番，要么说没有，要么为了奉承自己也会说有。

    但是这小子却是当着自己的面，把自己心中所想给说了出来。

    果然，系统选中的人都不是一般人。

    “那好，本座就告诉你，这世间有神，本座就是唯一的神！”

    说道这里，秦方身上猛地爆发出一股超然的气质，他说的话也是非常让人信服！

    仿佛他就是神！

    秦方自然没有这股超然一切的气质，这都是他借助系统的能力，达到自己心中所要的结果。

    看着眼前的秦方，林平之心神俱震，若不是心中还有最后一丝理智存在，他恐怕已经纳头跪拜了。

    “林平之，本座以冥神之名赦封你为地府阴司，你可愿意？”

    秦方神色无比威严的看着面前的林平之问道。

    此时的秦方仿佛已经化身那至高无上的冥神，掌控诸天万界亿万生灵的冥神。

    听到秦方的话，不知道为什么，林平之却觉得很难回答。

    心中仅有的理智告诉他，眼前这人肯定是练功走火入魔才导致胡言乱语的疯子，可是不知道为什么，他心中却有一个声音告诉他答应下来。

    经过一番短暂而又快速的考虑后，林平之心中暗自决定，先答应下来。

    如果真和他想的一样，眼前这人真的是一个走火入魔的先天境的绝顶高手，万一惹恼了对方，后果绝对不是他可以承担的。

    他大仇未报，若是在这里莫名其妙的死了，死后又怎么对得起九泉之下的双亲！

    不管怎样也要先稳住对方，想到这里，林平之点头道：“我愿意！”

    而就在他点头答应的刹那，突然只见一道幽绿色的乌光猛然间出现在他的面前，然后瞬间没入他的脑中。

    就在乌光进入林平之脑中的一瞬间，关于万界地府除了系统外的所有信息全都出现在了他脑中。

    接受完这些信息后，林平之顿时朝着秦方跪下。

    “属下林平之拜见冥主大人！”

    此时此刻，林平之已经知道这一切都是真的，而眼前这个人真的是神！

    而且还是非常牛逼的神！

    而他林平之也在这一瞬间成就了神位，虽然只是一个小小的阴司，可那也是神职啊！

    想一想小时候听说过的传说中的黑白无常，十殿阎罗，阴曹地府，十八层地狱，这都是真正存在的，他心中就不由的一阵激动。

    “起来吧，我不兴跪拜这一套，这是你的令牌，自己输入一点灵魂之力便可。”

    秦方扶起跪在地上的林平之后淡淡的说道。

    这可是自己的第一个小弟，自然要好好对待。

    听到秦方的话，林平之心中不由的一暖，在刚才的信息中他可是了解的非常清楚，冥主在万界地府中可是绝对至高的存在！

    可是眼前的秦方却是丝毫没有一点架子，反而非常的平易近人，做小弟的最期望的是什么，无非就是一个体贴又脾气好的老大。

    看着面前一脸感动的林平之，秦方却是笑了一笑并不以为意，他不认为对自己的手下好是一件多么了不起的事情。

    相反在他看来，这一切都是应该的。

    “平之，以后在人前就称呼我为公子就行了。”

    秦方对着林平之吩咐一声后，又接着道：“说一说现在的江湖形式。”

    就在他收复林平之为阴司的一瞬间，就已经知道了进入此方世界地府的方法。

    那就是破坏这方世界的天道运转，只有这样才能让天道运行出现缺口，他才有机会进入地府。

    那么如何破坏天道运转呢，方法就是打乱这个世界的整体走向，从而影响此方世界。

    林平之的命运被他改变，这就意味着这方世界的走向已经被他所影响！

    所以他要做的就是不断的影响笑傲中一些关键人物的命运，从而打乱天道规则的运转，然后进入地府汲取本源！
------------

第四章 计划

华山某处山峰之上。

    秦方脸色古怪，而站在他身后的林平之则是面无表情。

    通过林平之的讲述，秦方已经知道，自己进入的这个笑傲世界就是之前在各大电视台热播的新版笑傲。

    要说这个世界最大的亮点，自然就是东方教主了，大胆的将东方不败这个人物设定为女性。

    尤其是东方不败令狐冲的花式虐恋，更是让人大呼受不了。

    除此之外，在秦方看来，处于这个世界对于他打乱整个剧情的走向也是非常有利的。

    根据剧情走向，林平之既然已经修炼了辟邪剑法，那就意味着五岳并派大会也即将召开。

    他可是清楚的记得此次五岳合并，野心勃勃的左冷禅可是被老岳一举弄瞎了双眼，最后老岳成功上位，成为五岳门主。

    而林平之也在手刃仇人之后，遇到木高峰被弄瞎了双眼，最后更是错杀了岳灵珊。

    然后，然后就没然后了，从此林平之就走上了一条悲剧之路，最后落得个终身囚禁的下场。

    仔细回想了一下笑傲中的后续情节，秦方微微摇头苦笑了一下，现在整个笑傲中最悲剧的角色已经被自己拯救。

    现在的林平之从某种意义上说已经成了神，只要自己还在，万界地府系统还在，他就是不死不灭的神！

    但是改变一个对剧情没有太大影响的小人物，天道依然会照常运行，除非他将令狐冲这个主角杀了，那更直接，天道立刻崩毁。

    可他身为至高存在的冥神，又怎么能够滥杀无辜。

    随后，秦方安排林平之随时准备等自己的通知，然后身影一闪便离开了华山。

    杀主角这条道是走不通了，那就只能慢慢谋划了。

    记得笑傲中的几件大事，就是任我行逼走东方不败，老岳登上五岳掌门之位。

    紧接着就是黑木崖火拼，老岳被徒弟手刃，最后令狐冲和任盈盈归隐江湖。

    他相信只要改变这几件大事，整个笑傲的走向就会被改变，到时候估计用不了三个月他就可以打开地府之门，汲取本源！

    理清其中关键之后，秦方第一件要做的事情就是让东方不败重新回归黑木崖，干掉任我行。

    如此一来，整个日月神教就会统一，然后再趁着五岳并派，将少林武当五岳剑派这些全给他一锅端了。

    他就不信没了五岳剑派，没了少林武当，整个笑傲世界被东方不败统一，这个世界的天道不会被改变。

    那么就从第一件事开始，让东方不败振作起来，重新走上她的女王之路。

    可东方不败现在对令狐冲是情根深种，已经被伤得遍体鳞伤，哪里还有心思一统江湖。

    首先要做的还是让东方不败振作起来，可是俗话说得好，解铃还须系铃人，能让东方不败振作起来的只有令狐冲了。

    “看来说不得要破坏一下令狐冲和任盈盈的关系了。”喃喃自语一声后，秦方的身影一闪，朝着恒山派赶去。

    ……

    话说当日，定逸师太在少林寺的寺庙中被岳不群暗算，在弥留之际将恒山派交给了令狐冲掌管。

    自此，基本上算是无家可归的令狐冲有了一个落脚处，也就名正言顺的当起了掌门。

    恒山派掌门房间内，令狐冲吊儿郎当的躺在床上不知道在想些什么。

    “不知道盈盈在干什么，有没有想我？”令狐冲自语道。

    一想到任盈盈几次三番的救自己于水深火热，还为了给自己求易筋经，而甘愿被方证大师囚禁。

    这份恩情他就算是死也不能忘，尤其是每次想到任盈盈的一颦一笑他就亲不自禁。

    “哼，真是好一个薄情寡义的负心汉啊！”

    就在此时，突然一个冰冷的声音在令狐冲的房间响起。

    突然出现的声音顿时将令狐冲给激的从床上跳了起来，一脸凝重的打量着四周。

    这个声音距离他很近，以令狐冲目前的内力深度，他自然可以分辨的出，这不是什么千里传音，也不是所谓的传音入密，是实实在在的有人在他耳边说话。

    “什么人，鬼鬼祟祟的快出来！”令狐冲一边打量四周，一边冷声喝问道。

    闻言，处于隐身状态的秦方撇了撇嘴，直接现身，出现在了令狐冲面前。

    看着突然出现的秦方，饶是以令狐冲比较跳脱的性格，也是被吓了一跳。

    这是什么轻功，居然有如此神效。

    令狐冲一边打量着秦方，一边在心中暗暗心惊此人好高明的轻功，就算是以身法诡异著称的东方不败也没有如此身法。

    “令狐冲，我问你，你是不是薄情寡义的负心汉！”

    早在看电视剧的时候，秦方就对令狐冲不满了，仅仅就是因为在绿竹巷见了任盈盈一面，然后就听信谗言，相信了几次三番救自己的人就是任盈盈。

    尤其是在少林寺，明明是这货自己错把东方当做日月神教圣姑，再见到任盈盈后被人三言两语就给哄骗的不知道东南西北。

    最后更是为了一个认识不到一个月的女人放弃了有过山盟海誓的东方。

    虽然很惊惧眼前这个打扮奇怪的的人实力，可是被人当着面叫做负心汉，令狐冲是万万不能忍受的。

    怒声道：“你凭什么说我是负心汉！”

    “凭什么？我问你，当日你身受重伤，是谁不惜损耗内力为你传输内力续命！”

    秦方声音严肃眼神凌厉的注视着令狐冲质问道。

    “是…是东方姑娘。”被秦方勾起往事，令狐冲神色间出现了些许不自然。

    “好，你承认就好，我再问你！

    当日是谁独自一人冒着生命危险，不顾自身死活的去取雪狼胆，为的就是给你治伤！”

    令狐冲：“是东方姑娘。”

    此时令狐冲的神色萎靡，眼神中略带愧疚之色。

    “哼，我还以为你会说是你的盈盈呢，既然你都承认，那我再问你，当日为了你甘愿自身被囚禁在少林的人又是谁！”

    说道这里，秦方脸上挂着冷笑，他已经料想到令狐冲会说什么。

    果然，只见令狐冲像是找到推翻秦方的理由一般，猛地抬头道：“是盈盈！”

    话毕，令狐冲双眼不闪不避的盯着秦方。

    “哼，蠢材，真不知道风清扬到底看上了你哪一点，居然说你聪慧！”秦方满脸嘲讽看着令狐冲说道。

    “不许你侮辱我风太师叔！”虽然令狐冲是个渣男，但这孝子二字却是当之无愧。

    没有理会想要冲上来拼命的令狐冲，秦方又继续道：“令狐冲，既然你说是任盈盈，那我问你，当日你可曾亲眼看到任盈盈被囚禁？”

    “这……可是当日盈盈的确是在少林寺，而东方姑娘人却在山下大开杀戒，这是我亲眼看到的，难道还有假不成！”令狐冲大声嚷道。

    看着令狐冲的失态的样子，秦方已经知道，他的内心已经动摇了。

    根据剧情，令狐冲和东方不败的感情就是在这次出现了打的转折点。

    令狐冲一直以来都错把东方不败当做日月神教的圣姑，那日任盈盈偷跑下山被东方不败发现。

    并且无意中发现令狐冲和东方不败不一般的关系，所以心中早就有了要以令狐冲为筹码对府东方不败的心思。

    所以当日见到令狐冲误会，为他深陷少林的人就是自己的时候，她就顺水推舟承认了下来。

    最后实事也证明任盈盈成功了，东方的确被打下了山崖。

    因为东方不败情系令狐冲，所以当日在黑木崖的大战，东方不败处处留情，最后被偷袭跌落山崖。

    说一千道一万，而这一切只不过是任盈盈耍的一个小把戏而已。

    只有令狐冲一个人被蒙骗，而东方在看到令狐冲和任盈盈亲密的样子后，只记得令狐冲误会她，也无意于解释。

    最后误会就这样出现了，悲剧也这样出现了，渣男也就造就了。
------------

第五章 与东方教主的交谈

“令狐冲，你可以现在就去找任盈盈和方证，让他们当面对峙，看她任盈盈究竟还敢不敢承认是她为你身先士卒。

    顺便告诉你，东方不败并没有死，他跌落悬崖后被人救了，如果想知道她在哪，就去找林平之。”

    说完，秦方看着一脸惊疑不定的令狐冲冷冷一笑后，直接闪身离开。

    他还有更重要的事情去做，可没那个闲工夫跟令狐冲扯蛋。

    以他对令狐冲这个人的了解，经过自己这么一番提点，肯定会去找任盈盈。

    到时候，只要令狐冲带着任盈盈出现在方证面前一问，方证势必会认出，任盈盈并非那日被自己囚禁之人。

    当然，如果方证敢胡说八道，或者不说实话，毁了他的计划，秦方就敢让整个少林在此方世界断了传承！

    想到这里，秦方眼中闪烁着寒光，现在他计划不允许任何人破坏，只要有人敢破坏，他就让他知道花儿为什么会那样红！

    现在，令狐冲肯定是去找任盈盈了，一旦令狐冲发现实事的真相，到时候为了知道东方不败的所在，必然会主动找上自己。

    ……

    思过崖后山某处，一身红色长裙的东方不败失魂落魄的看着眼前奔流不息的河水。

    “东方不败，动手吧，今日不是你死就是我亡！”

    每当回想起令狐冲冰冷无情的话语，她的心就犹如刀割。

    “啧啧，堂堂的魔教教主，武功天下第一的东方不败居然在这里自怜自爱，这事要是传出去了，不知道会吓死多少人啊。”

    就在此时，一个身影突然出现在东方不败的身后，一脸嘲讽的笑道。

    “嗖……”

    而就在秦方出现的瞬间，只见一根细长的金针以肉眼不可见的速度向着秦方的咽喉激射而来。

    见此，秦方瞳孔不由的一缩，随后很快便镇定了下来！

    有系统的保护，整个笑傲世界除了那高高在上的大道规则又有谁能伤得了他。

    想到这里，秦方双手负在身后，一脸淡漠的看着已经转过身的东方不败。

    “叮……”

    一声脆响传出，金针死死的钉在秦方一米处，不得再进分毫！

    看到这一诡异的一幕，东方不败的俏脸不由的一肃，双眸之中浮现出一抹凝重之色。

    “先天境界！”

    看着眼前这个长相普通，与自己产不多大的年轻人，东方不败全身紧绷，戒备的看着秦方。

    同样身为先天境界，她能够清楚的感知到眼前这个人实力，若是想要杀她，恐怕是易如反掌。

    整个江湖上达到先天境界的也就那么几个人，可是如此年轻又有如此实力的人，她是真不知道。

    东方不败在打量秦方同时，秦方也在仔细打量着眼前这个女东方不败。

    肤若凝脂，明眸皓齿，眉宇间多了几分英气，少了些许妩媚。

    长相果然不俗，身为一个现代人，各式各样的美女秦方自然见过不少，但是比起眼前的东方不败来说却是差的不是一星半点。

    毕竟后世那些美女绝大多数都是靠化妆画出来的，真正有气质又有相貌的实在少数。

    “东方不败，我有一件事需要你帮忙。”秦方看着俏脸紧绷的东方不败淡淡的说道。

    “我凭什么帮你。”东方不败皱眉冷冷的说道。

    眼前这人来历神秘，实力更是深不可测，实乃生平仅见，如此实力的人物居然要我帮忙，准没什么好事。

    想到这里，东方不败就要开口拒绝，可是还没等她开口，秦方接下来说的一句话，却是让她不得不答应。

    “如果你不答应，我就杀了令狐冲，然后在杀了恒山派那个小尼姑，她是你妹妹吧。”秦方看着东方不败戏谑的说道。

    看过原著的他自然知道东方不败最在乎的两个人，一个是恒山派的仪琳，那是她的亲生妹妹，二人从小走散，最后在令狐冲的帮助下相认。

    对这个妹妹东方不败可谓是百依百顺，甚至在知道仪琳喜欢令狐冲后，不惜忍痛割爱，要将令狐冲让给仪琳。

    所以用仪琳的性命做筹码，他就不怕东方不败不答应。

    至于令狐冲，那就更不用说了，为了令狐冲，她可是连千秋霸业都可以放弃，甚至是生命。

    一个是至亲的妹妹，另一个是心中难以割舍的情人。

    秦方知道东方不败会怎么选择，对于这种做事狠辣决绝的绝世女强人来说，用自身的性命做威胁，反而起不到什么效果，只有用她在乎的人的生命做威胁她才会就范。

    听到秦方竟然拿仪琳和令狐冲做筹码威胁自己，东方教主心中顿时一慌，可面上依旧不动神色。

    看到面上丝毫没有变化的东方教主，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    不愧是一统江湖，千秋霸业的东方教主，果然不是一般人，都到这份上了居然还能这么沉得住气。

    若是自己的话，有人敢这么威胁自己，管他三七二十一，先上去干他再说。

    “我东方不败孑然一身从来没有亲人，何来的妹妹，至于令狐冲，你用他来威胁我，是不是找错人了？”

    东方不败自然不可能单凭秦方的三言两语就相信，她是在试探，也是在赌！

    她在赌秦方说仪琳是自己的妹妹只是凭空猜测，并没有十足的证据。

    看着面上看不出丝毫情绪波动的东方不败，若不是知道原剧情，秦方还真以为是自己说错了。

    不过看着俏脸紧绷一双大眼仅仅盯着自己的东方教主，秦方心中突然有了一个想要逗一逗她的想法。

    于是装模作样的叹气道：“唉，看来那人果然是骗我的，我就说，一个尼姑怎么可能是东方不败的妹妹呢。”

    说着，秦方表现出一副计划失败的样子。

    而东方不败心中却是松了一口气，只要这人不将主意打到仪琳身上就好。

    可是就在她松了一口气的同时，秦方接下来的一句话，顿时又让她的心提了起来。

    “既然这小尼姑对本座无用，那杀了就是了，至于令狐冲，他伤你那么深，本座也没指望你会救他，既然如此就一道杀了吧。”

    说完，秦方作势就要离开却杀二人。

    刚一转身，秦方嘴角不由的露出一抹弧度，他就不相信东方不败会让自己就这么走了。

    “站住，你要我做什么，直说！”

    果然，没等秦方抬脚要走，东方不败就冷冷的说道，她知道今天不答应这人是不成了。

    因为对方已经拿住了自己的软肋。

    闻言，秦方眼中浮现出一抹笑意，转过身看着眼神之中浮现出恼怒之色的东方不败笑道：“我要你在三个月内重新掌管日月神教，并且吞并五岳剑派，一同整个江湖！”
------------

第六章 计划开始

“什么！”

    听到秦方要自己一统整个江湖，东方一时间有些反应不过来。

    她有想过秦方会让自己做一些难办的事情，比如去杀人或者弄什么武功秘籍，却没想到对方居然要自己一统整个江湖！

    看到东方不败一脸吃惊的样子，秦方却是不以为意，说实话，他这样做也算是在实施自己的计划同时，弥补一些遗憾。

    以前看电视的时候，看到真性情，敢爱敢恨的东方因为任盈盈父女二人的从中作梗最后兵戎相见，最后冰封湖底的时候他就感觉很遗憾。

    等到自己的计划成功以后，令狐冲势必会来找东方不败，这二人自然会冰释前嫌。

    这也算是弥补一下以前的遗憾，顺便帮助一下这个敢爱敢恨，却不会说出口的可怜人。

    “为什么，以你的实力，想要统一江湖，恐怕没有什么人能够阻挡吧。”

    经过短暂的震惊后，东方教主这才一脸疑惑的问道。

    眼前这个人的实力，绝对在她和风清扬那个老家伙之上，但是为什么不亲自动手。

    秦方也想亲自动手，可是他一旦动手，势必会造成一些伤亡，身为万界地府的宿主，系统可是一直在提醒他，一旦他杀死无辜之人，或者杀孽太多，系统就会给予惩罚，虽然不知道惩罚是什么，但他可不想以身犯险，试探这个神秘的系统。

    最起码在他成长起来之前，是绝对不会违背系统当中的一些规则的。

    “这个你不需要知道，你只需要做好你的事情就行了，如果事成，我会送给你一份大礼！”

    秦方淡淡的说道。

    听到秦方说送自己一份大礼，东方不败面上却是无动于衷。

    在她看来秦方这种行为就是典型的打一巴掌在给一个甜枣。

    “你的大礼我不稀罕，我只希望到时候你说到做到，不要言而无信！”说完，东方不败长袖一挥直接转身离开。

    看着离开的东方不败，秦方嘴角勾起一抹弧度，自语道：“计划已经开始了，接下来就看林平之的了。”

    ……

    而此时，恒山派驻地，自从秦方来过说了那些话后，令狐冲心中怎么想都怎么觉得疑点重重。

    当日他昏迷不醒，醒来以后就听到祖千秋等一帮人说圣姑被囚禁在灵鹫寺。

    也是这些人告诉他圣姑是为了给他求取易筋经，而当时他并不知道圣姑就是绿竹巷的任盈盈。

    他一直以为东方不败就是圣姑，可是当他到了少林后，恰好东方不败已经下山，而任盈盈正好就在灵鹫寺。

    本就对任盈盈感觉不错的他，在听众人说任盈盈才是圣姑，也是她让众人几次三番的救自己。

    而当时任盈盈并没有反对，而是选择了默认。

    在加上他亲眼看到东方不败大开杀戒，然后就先入为主的认为任盈盈说的都是对的，而那个东方姑娘就是杀人如麻的东方不败。

    “不行，有些事情，我一定要问清楚。”

    想到心中这些疑惑之处，令狐冲就要去找任盈盈，也恰好在此时，任盈盈也找上了他。

    于是事情的发展就如秦方所预料的那样，心思敏锐的令狐冲在经过几番试探后，终于肯定了秦方所说的。

    当场就和任盈盈摊了牌，最后计划失败的任盈盈愤然离开，而心知自己错怪了东方不败的令狐冲，想起秦方说东方不败还没有死，而是被人救了。

    于是在众人诧异的眼神注视下，一路快马狂奔，朝着华山赶去，因为秦方说过，想要知道东方不败的下落，就去找林平之。

    所以他现在就要去华山，去找林平之！

    ……

    “系统，查看一下我的信息！”

    华山思过崖之上，秦方心中对系统默念道。

    “宿主：秦方。

    种族：人族（唯一）。

    等级：未开放。

    冥币：未开放。

    阴司：林平之。

    功法：辟邪剑法改良版，未开放。”

    看到自己的信息，秦方疑惑的问道：“系统，这未开放是什么意思？”

    “就宿主目前的情况，连一级冥神都算不上，所以系统的许多权限目前处于未开放的状态。”

    系统冰冷不含任何感情色彩的声音出现在秦方脑中。

    闻言，秦方心中不由的一阵无语，合着他现在对于系统来说还处于未开放的阶段。

    “要怎么开放？”秦方又问道。

    早在之前他就已经了解到，他的实力增长并不是靠自己修炼，而是通过系统直接提升。

    甚至包括修炼功法，都是通过系统直接修炼完成的。

    所以对于秦方来说，他不需要像许多小说当中的主角一样不断的修炼，感悟天道，一切有系统在，他就会不断强大！

    “对不起，宿主权限不足，无法给予回答！”系统冰冷的道。

    秦方：“......”

    ......

    黑木崖之上，秦方身影凭空出现，站立在高空之上。

    而此时，在黑木崖一处高峰之上，一身黑衣面容苍白老的任我行冷冷的看着东方不败。

    “东方狗贼，没想到你居然敢再次出现在黑木崖之上，今天老夫就亲自取你性命！”

    对于任我行的威胁，东方不败却是没有理会，冷冷一笑，上次她之所以会败，完全是因为有令狐冲在，所以不得不手下留情，才被任我行偷袭成功。

    否则就凭任我行的实力，有怎么可能是她的对手。

    “这任我行居然突破到了先天境界，难怪她有这个自信面对东方不败。”

    看着下方意气风发的任我行，秦方心中暗暗说道。

    不过对于东方不败能不能打得过任我行这一点，秦方却是没有丝毫的担心。

    从某种意义上讲，东方不败的境界，应该已经达到了这方世界所能达到的临界点。

    只要她不想死，没有任何人可以以武力将她杀死！

    当然，对于那个几乎是神话一样的独孤求败来说就值得推敲了。

    毕竟这个笑傲世界可是连独孤求败这种传说中的人都出现了。

    秦方也曾向系统询问过独孤求败的所在，但得到的答案却是权限不足！

    要知道他这次可是带着任务而来，只要是这方世界的人，在天道被屏蔽期间，他可以知道任何一个人的信息。

    可当问到独孤求败的时候却被告知权限不足，这就值得深思了。

    出现这种情况，秦方猜测有两种可能，一种是独孤求败的实力已经达到系统不能检测的境界，甚至更高。

    不过这种情况基本上可以排除，第二种就是独孤求被已经突破此方世界的极限，到了更高级的位面。

    所以对于他的查询系统才会说权限不足。

    不过不管是哪一种，对于秦方来说这些都不重要，他更在乎的是他的计划已经开始实施！

    现在万事具备，只等东方不败打败任我行，然后等到五岳并派的时候，将各大派一网打尽就行！
------------

第七章 江湖巨变

“任我行，你若是现在束手就擒，我可以饶你一命！”

    东方不败冷冷的看着任我行说道。

    上次她因为有令狐冲在，所以被任我行偷袭成功，这次为了仪琳和令狐冲的性命她说什么也不会再对任我行手下留情了。

    “哈哈，笑话，东方狗贼，当年你联合外敌谋权篡位，今日我就亲手将你斩杀！”

    说到这里，任我行更是直接出手，想要将东方不败毙于掌下！

    自从任我行将吸星大法完善以后，实力更是一举突破到了先天境界。

    也正是因为这样，他才有信心将东方不败毙于掌下，可是他不知道的是，以他现在仅仅是刚刚突破到先天的实力，想要打败东方不败，无异于痴人说梦。

    至于将东方不败毙于掌下，只是他一厢情愿的想法罢了。

    “哼，真以为区区星星大法就可以天下无敌了不成？”

    看着一副老子天下第一的任我行，东方不败眼中露出一抹不屑之意。

    身影瞬间化作一道红光，再次出现的时候，已经到了任我行的身后。

    感受到突然出现在自己身后的东方不败，任我行顿时大惊，刚想要有所反应，但是已经迟了。

    只见东方不败一掌朝着任我行的后背拍下！

    “轰......”

    一口鲜血喷出，任我行的气息瞬间便萎靡了下来。

    趁你病要你命，这一点对于东方不败来说却是明白的不得了。

    双指并剑，然后瞬间出现在任我行的正前方，一道真气瞬间被她摄入任我行的体内。

    与此同时，任我行全身真气瞬间溃散殆尽，整个人也是一下子苍老了下来。

    “东方狗贼，你好狠毒，居然废了老夫的全身的真气！”

    跪在地上的任我行抬起头，一双眼睛充满怨恨之色的看着东方不败。

    “你应该庆幸，看在你对令狐冲有恩的份上，我今天没有杀你，滚吧，从此以后，日月神教再和你就没有什么关系了。”

    说完，东方不败长袖一挥，直接转身离开。

    之后，以东方不败的手段，仅仅用了一天不到的时间就重新整合了日月神教。

    看到这一幕，秦方满意的点了点头，现在剧情走向已经被自己改的差不多了。

    接下来就看最后的五岳合并大会了。

    ......

    翌日，一个消息瞬间席卷了整个江湖。

    无论是五岳剑派还是灵鹫寺，全都在第一时间召开了门派大会。

    原日月神教教主任我行，在刚夺回教主之位不到一个月的时间，就被重新回归的东方不败废去一身武功。

    之后，在东方不败一统日月神教之后，带着女儿任盈盈不知所踪。

    先是东方不败重返日月神教，紧接着江湖上又一个消息的传开，再次让本就已经暗流涌动的江湖炸开了锅。

    五岳剑派，将在嵩山举行五岳合并之事，并推举五岳掌门，共同对抗魔教！

    这个消息一出，顿时震惊整个江湖，所有人纷纷猜测，天下恐怕要大乱了。

    正所谓一山不容二虎，这天下最大的两个势力肯定会发生剧烈的碰撞。

    嵩山脚下的城内，秦方静静的听着林平之的汇报。

    “公子，岳不群已经突破进入先天，需要我做什么？”林平之尖着嗓子对秦方恭敬说道。

    听着林平之尖细的声音，秦方不禁感到头皮一阵发麻。

    虽然心中很是不适应，可林平之变成这样他也能理解，毕竟只要是个男人，鸟被切了声音都会变得尖细的。

    “不需要了，平之你也尽快把自己的事情了结了，我们估计用不了多久，就要离开这方世界了。”

    秦方淡淡的说道，同时心中也在想着，等到了一些仙侠位面，一定要给林平之弄一颗丹药，让他变回男人。

    想他日后若是君临诸天万界的时候，身边的手下却是一个不男不女的人妖，这岂不是很丢面子。

    听到秦方的话，林平之眼中闪过一抹感激之色。

    其实自从辟邪剑法修炼有成之后，他有好几次想要找余沧海和木高峰报仇，但为了秦方的大计，他不得不忍着。

    死，他不怕，可是一想到自己双亲的灵魂依然飘荡在世界上，不得进入地府投胎，而且不知道什么时候就会消散，他心中比秦方还要急躁。

    现在的他已经不是什么都不懂的那个少年了，现在他和秦方的目的都一样，就是赶快让日月神教一统江湖，然后重开地府，让父母可以早日投胎转生。

    得到秦方首肯的林平之眼中凶光大盛，一人一剑，以最快的速度首先便在一处破茶棚找到了木高峰。

    然后以最快的速度将其斩杀，本就修炼成辟邪剑法的林平之实力已经可以碾压木高峰，现在更是被秦方赐下神位，可以说现在的林平之，实力已经不下于东方不败！

    斩杀一个仅仅是后天后期的木高峰，简直是易如反掌。

    之后林平之本想去杀了余沧海，可是余沧海早已经到了嵩山，准备参加半个月后的五岳大会。

    本想杀上嵩山的林平之，在经过一番考虑后，为了不影响秦方的计划，只好按下心中的杀意。

    杀余沧海事小，可要是因为一个余沧海，暴露了他的实力，引起众人的忌惮，破坏了计划就不好了。

    ......

    半个月后，嵩山之上。

    江湖上大大小小的门派纷纷前来。

    就连高高在上的武当和灵鹫寺，也是出现在这里。

    毕竟这一次的五岳掌门推举，可是意味着江湖的一次巨变和各大势力的洗牌。

    秦方静静的坐在众多江湖门派之中不是的打量着原著中耳熟能详的人物。

    巨大的广场之上，最前方坐的自然是嵩山派的野心家，左冷禅！

    而两边则是五岳剑派的掌门人，大致看了一下，其中实力最强的除了林平之以外，就属华山的岳不群，然后是嵩山的左冷禅，其次是令狐冲等寥寥几人突破了先天境界。

    至于其他人，在秦方看来只不过是一群乌合之众罢了。

    而此时，看到时间已经差不多的左冷禅，一声大笑后，就要起身说些什么的时候，却是看到林平之已经当先站在了广场的正中央位置之上。

    看到突然出现的林平之，所有人包括左冷禅，都是一愣，不知道他这是要做什么。

    就连一直稳坐钓鱼台的老岳也是眉头深深的皱起，不明白林平之是要闹哪样。

    不过他枭雄本色倒也不会将情绪表现在脸上。

    至于其他人，看着突然出现在台上的林平之，再看看面色一如既往的岳不群，一时间不禁纷纷暗自揣测岳不群想要干什么。

    在他们看来，林平之自然是受了岳不群的指使才会这样做。

    而坐在上首的左冷禅却是对着站在一旁的陆柏使了个眼神。

    陆柏会意，当即大喝道：“林平之，你这是干什么，还不退下！”

    就在所有人等着看戏的时候，林平之说出的一句话，却是让所有人面色巨变，包括左冷禅和喜怒不形于色的岳不群二人！
------------

第八章 一统江湖

“今天这五岳掌门之位我要了，有哪个不服的，可以上来一试！”

    林平之环视众人一圈后，最后将目光定在左冷禅身上。

    “胡闹，平之，你这是在干什么，还不快退下！”

    林平之话音一落，众人纷纷大惊，最坐不住的当然是岳不群了。

    这可不是他所想的该发生的情况。

    现在林平之的一句话，可以说将整个华山派推到了风口浪尖之上。

    这让擅于攻心伪装，喜欢玩弄阴谋的老岳，面上有些挂不住。

    对于岳不群的话，林平之却是充耳未闻，双眼依旧盯着左冷禅。

    “哼，黄口小儿，就凭你也想当五岳掌门，今天老夫就替岳掌门教训教训你！”余沧海猛地站起身，对着林平之怒喝道。

    闻言，林平之眼中杀机一闪而过，为了不影响计划，他可以说让余沧海活的够久了。

    现在这个傻子既然自己送上门来，正好方便他报仇。

    “狗贼，当日你灭我林家满门，今天正好拿你贱命替我父母报仇！”

    林平之说完，手中的长剑已经出鞘，然后以极快的速度朝着余沧海的脖颈刺去。

    林平之一出手，所有人都是一惊，其中更为惊讶的就是岳不群了。

    别人看不出林平之使用的是什么武功，同样修炼了辟邪剑法的他自然是非常清楚。

    “辟邪剑法！”

    岳不群眼神阴沉，嘴中喃喃自语道。

    “铿锵......”

    以林平之现在的实力，碾压余沧海完全是手到擒来。

    仅仅是一个照面，甚至余沧海手中的长剑都没来得及拔出，脖子上就被洞穿一个血洞。

    “好强！”

    看到这一幕的所有人，眼神都是一凛！

    “各位，不知道我当这个五岳门主，还是否还有异议？”

    杀完余沧海的林平之手中的长剑一甩，将剑上的血甩出去后冷笑着看着众人。

    一时间，所有人都是脸色阴沉，不知道在想什么。

    看着场中叱咤风云的林平之，秦方眼中露出一抹淡淡的笑意。

    就在刚才，系统已经在嵩山附近检测到东方不败以及日月神教众人。

    计划一切顺利！

    “平之，速战速决，尽量消耗掉左冷禅以及岳不群的实力！”

    到了现在，秦方已经没有耐心继续下去了，系统给了只有三个月的时间。

    现在已经过去了两个月，还有最后一个月的时间，他必须腾出足够多的时间，以确保万无一失。

    毕竟，一方世界的天道也不是什么善茬，虽然笑傲世界只是一个低武世界。

    可做事习惯了小心谨慎的秦方，自然不会铤而走险。

    能够稳妥万无一失的完事，他是绝对不会让自己暴露在危险之中的。

    毕竟现在的他，可是一点自保的实力都没有，遇到危险只能依靠系统。

    可若是系统到时候不再屏蔽天道，那还没有完全掌控系统的他，绝对会死的连渣滓都不剩。

    所以为了自己的安全着想，秦方必须要抓紧时间，在最短的时间内掌控笑傲世界的地府本源！

    收到命令的林平之自然不敢怠慢，直接对着左冷禅道：“左盟主，不知道在下可有实力当五岳派掌门？”

    林平之双眼逼视着左冷禅问道。

    “哈哈......好，华山派真是人才济济啊，既然如此，那本座就亲自领教一下你的高招！”

    当着天下群雄的面，被一个后辈再三的逼迫，左冷禅心中早就已经恨不得将林平之斩杀了！

    话毕，猛地一拍椅子上的把手，整个人腾空而起，手中的长剑不知道什么时候出现在手中，朝着林平之直刺而来！

    面对左冷禅这一剑，林平之自然不会小觑，长剑横档，避开这一剑的突袭。

    避开这一剑后，林平之并没有后退分毫，而是身法如鬼似魅，瞬间化作一连串的残影，朝着左冷禅突袭而去。

    面对身法如此鬼魅变幻莫测的林平之，左冷禅自然也不敢大意。

    就在他准备凝神戒备之际，林平之手中突然激射出两道钢针，朝着他的双眼射去！

    “哼，雕虫小技！”

    以左冷禅的实力，自然可以避开这两道钢针的突袭，身子一侧便轻松的躲过了两道钢针。

    就在他准备举剑向林平之攻击的时候，不知道什么时候，林平之已经出现在了他的面前。

    “不好！”

    看着出现在眼前的林平之，左冷禅心头顿时大惊，就要拉开距离。

    可是已经晚了！

    “噗嗤！”

    林平之的长剑瞬间贯穿了他的丹田，左冷禅全身真气瞬间溃散。

    一代枭雄就此成为废人！

    “嘶......”

    看到这一幕，所有人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    对林平之的忌惮之色更浓，左冷禅的实力如何，所有人都心知肚明，可是林平之居然在短短的几个照面就将其打败。

    这一点着实令人感到震惊！

    “不错。”

    人群中，秦方看着杀伐果断，力压群雄的林平之，满意的点了点头。

    现在在场的所有人中，实力最强的就只剩下了岳不群一人可以和林平之一战！

    至于方证等人，这次是五岳并派，共同推举掌门人，跟他们并没有什么事情。

    若是这帮秃驴敢多管闲事，秦方自然不建议亲自出手镇压！

    “东方教主，该你出场了。”压下心中的想法，秦方淡淡的说道。

    借助系统的能力，声音第一时间就传到东方不败耳中。

    收到传音的东方不败，不甘的撇了撇嘴后，对着身边的手下说道：“所有人分六路偷袭，给我将所有人一网打尽，办砸了提头来见！”

    这一次，东方不败可以说是将日月神教的所有精英都带上了。

    想要把江湖中这些有头有脸的门派全部一网打尽，若不使出全力，就算她的武功是天下第一，也不见得能够成功。

    等到所有人都离开后，东方不败整个人直接朝着广场之上赶去！

    ......

    广场上，仅仅几个照面就把左冷禅废了的林平之，成功震慑了所有人。

    就在所有人不知道该怎么办的时候，老谋深算的岳不群终于坐不住了。

    因为林平之的出现，彻底的打乱了他的计划，所以他必须要站出来。

    看着缓缓站起来的岳不群，秦方面色一片古怪。

    对于岳不群这个角色，说实话，他还是蛮欣赏的。

    一心为了将华山派发扬光大的他，可谓是能做的不能做的都做了。

    甚至为了变得强大，不惜败坏名声，自切老鸟，将最心爱的徒弟赶出华山。

    试问这样的狠人，天下间又有几个能够达到他这个地步。

    从客观的角度上看，他这样做并没有错，他所做的一切只不过是谋求生存而已。

    在野心勃勃的左冷禅面前，他若是一味地退让，不做出反抗的话，最后的下场就是被吞并。

    唯有奋起反抗才能保住祖宗基业！

    就在此时，天空中猛地飘出数根红色绸缎，紧接着一身红色白底长袍的东方不败从天而降！

    “我看，你们都不需要争了，不如全部归顺我神教如何！”

    霸气侧漏的东方教主一出场，所有人都是猛地起身，纷纷拿出武器戒备的看着她。

    人的名，树的影，实在是关于东方不败的传言太过恐怖，他们想不害怕都不行。

    “东方不败！”

    看清来人后，灵鹫寺的方证，武当的冲虚，衡山的莫大，天门等人，纷纷面色巨变，如临大敌！
------------

第九章 天地异象！

“东方......”

    同样，看到来人的还有令狐冲。

    看着重新出现在自己面前，依旧是那个英姿飒爽，霸气无限的东方。

    令狐冲心中是非常高兴的，他很想现在就冲上去，但是一想到自己之前所做的事情又不得不重新坐下。

    “仪琳，吩咐下去，一会大战，恒山派不参与！”

    令狐冲对着身边的仪琳说道，然后又重新坐下，一副事不关己的样子。

    “东方不败，你是想与我五岳剑派开战不成！”脾气暴躁又没脑子的天门道人，率先站出来大喝道。

    “开战？就凭你们这群乌合之众？”

    面对天门的大喝，东方不败却是不屑的一声冷哼，眼神冷冷的环视众人一圈后说道。

    “在场的所有人，现在立刻臣服神教，可既往不咎，若是反抗，杀无赦！”

    “阿弥陀佛，东方教主，现在天下太平，切勿妄动杀念！”

    就在此时，灵鹫寺众人一步踏出，为首的方证更是出言威胁。

    看到方证出现，所有人心中都是一松，毕竟方证大师的实力，可是公认的深不可测。

    现在有他站出来对抗东方不败这个魔头，众人的胜算就大大的增加了。

    “方证，灵鹫寺是打算做这个出头鸟了？”东方不败俏脸紧绷，同时心中也是对这个老和尚有些忌惮。

    “阿弥陀佛，施主，放下屠刀，立地成佛，若是施主执迷不悟，说不得要贫僧亲自将你度化了！”

    方证一声嘹亮的佛号说出，在他身后的灵鹫寺众人瞬间就摆出了战斗的姿态！

    态度很明确，今天东方不败若是不离去，灵鹫寺就要来硬的了。

    “这帮秃驴，真是找死，居然真敢出来捣乱！”

    看着以方证为首的灵鹫寺一众秃驴，秦方眼中闪过一抹寒光。

    “不用管灵鹫寺这帮秃驴，你继续！”对着东方不败传音吩咐一声后，秦方一步踏出，也是他出手的时候了！

    而原本已经做好与灵鹫寺死磕的东方不败，在听到秦方的吩咐后，怜悯的看了一眼方证后，直接转身，朝着五岳剑派的众人杀去！

    秦方实力她自然清楚，这帮秃驴惹怒了他就等着吃苦果子吧。

    “魔头放肆！”

    方证被东方不败如此无视，心中也是怒火横生，就要动手。

    可是就在此时，一股恐怖的压力瞬间将他和灵鹫寺众人笼罩。

    “老秃驴，我看找死的人是你，老子的计划也是你可以破坏的！”秦方从天而降，毫不避讳对着方证就是破口大骂！

    哗......

    秦方的声音可以说是丝毫没有一点克制，在场的又都是高手，所以这声音自然是听得清清楚楚。

    再看方证，此时一张老脸已经因为秦方的辱骂而变成了酱紫色。

    “你，欺人太甚！”

    “啪......”

    就在方证话音刚落的瞬间，秦方直接一巴掌就拍在了方证的光脑壳上。

    看到这一幕的众人，就连东方不败都是杏眼圆睁，嘴角狠狠的抽了抽。

    这可是灵鹫寺的方证大师啊，现在居然被人当中拍脑壳！

    再看方证，双眼充血，牙龈都快要咬碎了，看着秦方的眼神恨不得喝血吃肉，剥皮抽筋！

    若不是被系统压制，恐怕现在方证早就冲上来和秦方拼命了。

    “还等什么，还不快解决这些人。”正在收拾方证的秦方，看到东方不败居然还傻站在原地，忍不住喝道。

    闻言，东方不败不禁一阵无语，你既然这么强，干嘛不自己出手。

    东方不败心中所想，秦方自然是一眼就看了出来。

    他也想亲自动手，谁让他不是此方世界的人，并不能直接干预。

    否则被系统屏蔽的天道就会在第一时间找到他，到时候可就功亏一篑了。

    “那个人似乎是因为有方证大师纠缠而拖不开身！”仿佛看透一切的天门道人，突然一脸笃定的说道。

    什么？

    这你都看出来了？

    听到天门的话，所有人都是一脸惊疑不定的看着突然脑子变灵光的天门。

    显然，秦方的不出手，被众人误认为是被方证给纠缠住了。

    就连一向老谋深算的岳不群都是一脸疑惑的看着秦方。

    想来似乎只有这一个说法能说得过去，要不然秦方这么强的实力，为什么不亲自动手，还要假借东方不败的手。

    此时明眼人一眼就可以看出，东方不败是在奉秦方的命令行事！

    越想越是这种可能的众人，顿时纷纷不动神色的看向秦方。

    天门的话，秦方自然也是听到了。

    不得不说这天门的脑子虽然不怎么样，但这脑洞肯定是极大的！

    “平之，去帮助东方，速战速决！”

    吩咐林平之一声后，秦方又将目光放在了灵鹫寺众人的身上。

    “方证，交出灵鹫寺所有武功秘籍，我可以让你灵鹫寺在这个世界上继续传承，否则，这个世界将不再有你灵鹫寺的传承！”

    秦方冷冷的看着方证说道。

    “你，休想！”听到秦方居然狮子大开口要灵鹫寺所有的武功秘籍，方证几乎是想都没有想就拒绝了。

    “哼，由不得你！”

    冷哼一声，秦方在心中直接对着系统说道：“系统帮我把灵鹫寺的所有武功拷贝一份！”

    “对不起，灵鹫寺武功不属于宿主，不能强制掠夺！”系统冰冷无情的声音在脑中响起。

    这一刻秦方心中顿时一大片***飞奔而过！

    不能掠夺？

    是谁特么说的，来到这方世界就是为了掠夺人家的地府本源！

    现在到了他这，居然说什么不能掠夺，简直就是睁着眼胡说八道！

    “系统，少给我扯淡，咱们来到这里可就是来掠夺地府本源的，你别告诉我这方世界的地府本源是的属于你的。”

    “诸天万界所有位面的地府本源都属于系统所有！”

    秦方：“......”

    ......

    “令狐冲，你居然敢帮着这个魔头对付正道武林！”衡山派的莫大一副怒不可遏的对着令狐冲说道。

    “那又如何，我已经对不起她一次，又怎么能帮着外人对付她！”令狐冲瞥了一眼正在和岳不群等人交手的东方不败说道。

    一手独孤九剑几乎无敌的令狐冲，仅仅几招就将莫大所有剑法破去。

    有了令狐冲的加入后，以东方不败林平之，三人之力对付岳不群等人。

    没多久，实力最强的老岳就被打败，要不是岳灵珊拼死护着岳不群，林平之恐怕早就杀了老岳。

    而五岳剑派的众多弟子也已经被日月神教的人拿下！

    “再问你们一遍，臣服或者死！”

    霸气无双的东方不败睥睨的看着躺在地上的岳不群等人。

    一群人中，岳不群的实力最强，看着大势已去，老岳整个人的气息都萎靡了下来。

    “华山派，臣服！”

    有了岳不群的带头，泰山、嵩山、衡山、恒山，众派纷纷表示臣服。

    至此，江湖被日月神教一统！

    “轰隆隆......”

    就在此时，天空突然乌云大作，除了秦方和林平之二人外，天地万物瞬间静止，万籁俱寂！
------------

第十章 重开地府

“宿主，笑傲世界的规则缺口已经打开，地府方位已经确定，请问是否进入！”

    一道机械冰冷的提示音在秦方脑中响起！

    “是！”

    听到系统的提示音，秦方没有丝毫犹豫，直接确认。

    他这么多天的谋划为的是什么，不就是为了这一天的到来。

    从秦方选择是的一刻起，一个黑色的空间通道顿时出现在他面前。

    “我们走！”对着林平之吩咐一声后，秦方率先一步踏出，进入了空间通道之中。

    而就在秦方和林平之二人消失的瞬间，天地又重新归于平静。

    ......

    天地分阴阳，世界分两面，一面是人间，另一面是阴间，是为阴曹地府！

    出于某种原因，天道之下，诸神消散，规则自主运转，世间生灵死后不得超生，灵魂不得归于轮回。

    只因为地府以空，轮回已碎，本源被封！

    ......

    荒凉阴沉的世界，一轮暗红色的太阳高高悬挂在天上，散发着森森的寒气。

    一座通体漆黑的万丈宫殿拔地而起，坐落在这荒凉世界之上。

    而在宫殿之上，阴曹地府，四个漆黑色的大字，静静的漂浮在高空之上！

    “平之，走吧，我们也走一走这传说中的黄泉路！”

    对着身后的林平之吩咐一声后，秦方当先踏入鬼门关，走上了无数人死后都要走的黄泉路。

    闻言，林平之猛地一个激灵，有谁听说过活人走黄泉的。

    看着已经走远的秦方赶忙跟上，虽然在继承阴司之位的时候，他已经了解到了这些信息。

    可是当身临其境的时候，还是有些不适应，虽然现在地府已经空空如也，可毕竟这里是九幽地府，阴气逼人！

    一个大活人走在这里，说不害怕是假的。

    黄泉彼岸，一脚踏上去，一朵朵鲜红如血的彼岸花瞬间在秦方脚下绽开。

    远远望去，一条由彼岸花铺成的血色道路，一直延伸到尽头！

    黄泉路很长，不知道走了多久，秦方和林平之才走到尽头，来到三生石畔！

    回头望着满地的彼岸花，秦方眼中闪过一抹思索之色，心中对着系统道：“系统，这里的一切是不是都可以收走！”

    “是的宿主！”

    闻言，得到明确答复的秦方眼中闪过一抹精光。

    这彼岸花可是好东西啊，指引亡灵不会迷失在阴间的指引之花。

    想到此处，大手一挥，所有的彼岸之花被他全都收走，放在了万界地府之中。

    转过身看着面前的三生石，秦方眼中冒出一抹精光。

    三生石，传说是女娲继造人之后，所产生的一块奇石，因吸收日月精华，天地灵气终于产生了灵性。

    石身上生出两道神纹，将石身分为三段，其魔性十足，大有吞噬天、地、人三界之意！

    为避免大祸，女娲将其封印，又因为造人之后缺少姻缘轮回神位，所以便封它为三生石，赐下法力三生诀，意为前世、今生、来世。

    这便是三生石的来历！

    心中想着系统的检测和评价，秦方心中就一阵激动！

    知过去通未来，这是多么有人的能力，必须收走！

    现在万界地府可是什么都没有，除了挂着一个地府的名头和一个不到二十平方的空间外，其他可是没有一点地府的样子。

    他现在要做的就是大肆的收集东西，尽快让万界地府看起来完善一点。

    想到这里，秦方没有丝毫犹豫，大手一抬，就要将三生石收起来。

    可是就在这个时候，却是被林平之给拦住。

    “公子，等一等！”林平之见秦方的手抬起来，哪还能不明白他想要干什么，于是赶忙上前说道。

    “怎么，有什么问题吗？”

    被林平之突然拦住，秦方有些不爽的问道。

    听到秦方语气中的不善，林平之硬着头皮道：“公子，传说三生石可以看到人的前世、今生、来世和众生的姻缘，不知道我可不可以......”

    说到这里，面皮比较薄的林平之已经是面红耳赤。

    看着一脸局促地林平之，秦方面色不由的有些古怪起来。

    林平之的意思他当然明白，不过让他奇怪的是，一个太监，难道还想着姻缘这么扯淡的事情？

    不过，林平之好歹是自己的第一个手下，虽然有些想不通，可秦方还是大方的答应了。

    “可以，待会记得跟上！”

    说完，直接转身离开，继续朝着里面走去，他可没有兴趣观看林平之的一声情感。

    他和岳灵珊之间的孽缘，看过林平之一生的他早就心知肚明。

    “谢谢公子。”对着秦方的背影遥遥一拜后，林平之就迫不及待的来到三生石面前，将手放了上去。

    ......

    过了三生石，就是望乡台，传说中亡魂最后一次告别人间的地方。

    “系统，这东西有价值吗？”

    秦方看着面前建造奇特，上宽下窄，面似弓背，背如弓弦一般平整，除了一条石台阶铸就的小路上，布满刀山剑树外再没什么奇特之处的石头问道。

    “望乡台，可观天下大洲，窥探四大汪洋，是亡魂观看人界的地方，具有收藏价值！”

    系统冰冷的说道。

    “呵，收藏价值，系统，你比我无耻，明明是掠夺还说的那么好听！”

    心中编排系统一番后，秦方大手一挥，望乡台被收入万界地府之中。

    回头看一眼空空如也的望乡台，秦方继续向前走去。

    奈何桥上，忘川河，千年之中，你会在河中看到从桥上走过的挚爱之人，但言不能相同，相互看不到，唯一能做的就是错过！

    秦方一路走过，可谓是忘川干涸，奈何消失，要不是桥上没有孟婆，恐怕也得一起消失。

    不过孟婆虽然没有看到，可是秦方却是发现了一口飘着香气的古井，正是喝了能够让人忘却前世今生的“孟婆汤”！

    全部打包收走之后，最后秦方一脚踏进了眼前的巨型宫殿之中！

    “系统，地府本源究竟在哪里？”

    宫殿很大，但是里面却没有任何有价值的东西。

    “经系统检测，此方世界的本源被判官笔和生死簿镇压在九幽之下！”系统冰冷的声音在秦方脑中响起。

    “是否进入九幽地狱！”

    “是！”

    没有丝毫犹豫，秦方直接选择是，他来到个世界的目的就是为了地府本源，现在终于要动手了！

    想到这里，秦方整个人瞬间消失，然后再次出现在的时候，已经到了九幽之下。

    也就是传说中的十八层地狱！

    一路上没有片刻停留，秦方直接闪身来到第十八层地狱，而在他眼前，生死簿和判官笔正静静的飘在半空中！

    一股淡淡的威压笼罩在整个地狱当中。
------------

第十一章 汲取本源

第十八层地狱中，秦方看着眼前卖相古朴的生死簿和判官笔，心中有着淡淡的激动。

    这就是传说中执掌生灵生死的判官笔和生死簿。

    对于这两样东西，相信只要是个人，就都知道这两样东西。

    “嗡......”

    就在此时，只见生死簿和判官笔突然猛地爆发出一阵强烈的幽光。

    顿时一股恐怖的威压朝着秦方而来！

    就在秦方刚感受到一股恐怖的威压，身体忍不住一颤的时候，这股毁天灭地的威压却是如潮水一般飞快的退去。

    恐怖的压迫感消失后，秦方心中忍不住狠狠的松了一口气。

    就在刚才，他甚至看到了自己的死亡，要不是有系统的保护，他敢肯定，在那股威压之下，他会顷刻间被碾压的粉碎！

    “检测到地府本源，开始汲取本源，10%...13%...20%...”

    随着系统不断的抽取地府本源，秦方可以清楚的看到，原本幽光强盛的判官笔和生死簿开始变得无比暗淡起来。

    “35%...50%...60%...70%…80%...90%...100%，汲取完毕！”

    “咣当......”

    随着系统汲取完毕，生死簿和判官笔也随之掉在了地上。

    “系统达到升级条件，是否升级！”系统冰冷的声音在秦方脑中响起。

    “立刻升级！”

    想到系统升级以后，成为一级冥神的他能够得到的权限，秦方心中顿时激动不已。

    成为一级冥神，他就可以修炼武功秘籍，变成真正的高手，从此飞檐走壁，健步如飞！

    最为一个21世纪地现代人，试问哪个男人心中没有一个仗剑江湖地武侠梦。

    而现在他的这个梦想就要实现了，更为重要的是，成为一级冥神的他，不再是没有一点的自保之力！

    这对于从事掠夺工作这种高危职业的他来说，可是有着保命的意义！

    你说，他能不激动吗？

    答案当然是必须激动啊！

    “系统开始升级，时间为一个小时，请宿主耐心等待！”

    时间一分一秒地过去，现在秦方是真的体会到了什么叫做度秒如年。

    时间在秦方焦躁地等待中度过。

    “系统升级完毕，恭喜宿主正式成为一级冥神。”

    “冥币系统开放，修炼系统开放，等级面板生成。”

    “是否查看宿主信息！”

    “查看！”听到脑中传来的一连串提示音，秦方赶忙说道。

    “宿主：秦方。

    种族：人族（唯一）。

    等级：一级冥神（0/1000000）。

    冥币：0。

    阴司：林平之。

    功法：辟邪剑法（改良版）未修炼。”

    “系统，冥币是怎么回事？”

    看到冥币这一栏，秦方不由的一愣，上次他就想问了，当时只顾着忙计划的事情，就忘记了，现在看到了自然要问清楚。

    我一个大活人要冥币有什么用，还不如给他软妹币来的实惠！

    心中想着，秦方对着系统问道。

    “冥币是宿主升级的关键，同时也是在万界地府商城购买物品的必需品！”

    在系统说完的同时，秦方脑中就出现了关于冥币的所有事情。

    冥币的获得一共有三种途径，一种是以黄金兑换，1冥币=1000金。

    另外一种是地府本源，1冥币=100点本源，最后一种则是天才地宝，根据系统标准兑换冥币！

    通过了解，秦方终于明白是怎么回事。

    “检测到宿主拥有辟邪剑法改良版一本，是否修炼！”

    就在此时，系统再次问道。

    闻言，秦方不禁打了个激灵，辟邪剑法，欲练此功，必先自宫！

    这个至理名言他可是记得清清楚楚的！

    不过一想到是系统改良版的，心中不禁稍稍有些安慰，于是又问道：“系统，这个改良版应该不用那个了吧？”

    “请宿主明示，那个是指什么！”系统依旧冰冷的回道。

    闻言，秦方脸色瞬间便阴沉了下来，他现在严重怀疑系统是在耍他。

    不过关系到自己叽叽的问题，他只能咽下心中的恶气，咬着牙问道：“就是自宫！”

    “亲宿主放心，经过系统改良，现在的辟邪剑法已经被优化，并不会出现原来的缺陷！”

    有了系统的保证，秦方悬着的心总算是放了下来。

    “修炼！”

    话音刚落，秦方顿时感觉全身的力量瞬间被提升了数十倍！

    同时关于辟邪剑法的所有信息，都出现在了他脑中，此时他已经对辟邪剑法的熟悉程度丝毫不在林平之之下！

    感受着身体中澎湃的力量，秦方相信，若是此时的他和林平之对上，绝对会在十招之内打败林平之！

    想到这里，秦方心中就忍不住激动起来，他也成了绝顶高手了！

    将心情平复之后，秦方一挥手将生死簿和判官笔收起，然后直接闪身离开十八层地狱。

    ......

    此时，林平之的兴致却不是很高，通过三生石，他已经了解到了他的一生。

    在看到他最后的凄惨下场后，神情莫名的有些失落起来。

    “我们可以离开了。”

    说完，秦方手一挥将三生石收起后，直接打开空间通道。

    “你现在已经是万界地府的阴司，你的命运已经不是区区一方世界可以揣测的！”

    就在秦方抬起脚准备进入空间通道的时候，脚下却是一顿，回头对着身后的林平之说道。

    说完，直接一脚踏了进去，消失在林平之面前。

    其实秦方本不打算过多理会，可转念一想，林平之可是自己的第一个手下，若是出点什么乱子可不好，于是便出言提醒了一番。

    而林平之在听到秦方的话后，身体突然一怔，心中猛然惊醒！

    公子说的没错，现在的我已经是万界地府的阴司，掌管的是诸天万界的无数阴魂，岂是区区一方世界的三生石可以揣测！

    想通一切的林平之，眼神之中闪过一抹精光，随即再也没有一丝犹豫，也是一脚踏入了空间通道，与秦方已一同返回了笑傲世界。

    ......

    此时嵩山之上已经人去楼空，一道黑色的空间通道出现，秦方和林平之的身影出现。

    “还有三天的时间，尽快了结所有的事情，三天以后我就要离开这里了。”

    对着林平之说完以后，秦方直接闪身离开，朝着黑木崖而去。

    他可是一直惦记着笑傲世界的武功秘籍呢，早在进入地府之前，他就已经吩咐东方不败将五岳剑派和灵鹫寺的武功收集好，现在就是他收取成果的时候了。

    ......

    黑木崖山脚下，令狐冲再次吃了闭门羹。

    “令狐公子，你还是请回吧，教主不想见你。”日月神教的一个弟子，对着令狐冲说道。

    “告诉你们教主，她若是不见我，我是不会离开的！”令狐冲一脸坚定的对着弟子说道。

    “早知今日，何必当初呢，能做的我都做了，接下来就看你们二人的了。”

    半空中，路过的秦方刚好听到了令狐冲和弟子的对话，摇头叹息一声后，朝着日月神教的宫殿赶去。
------------

第十二章 坑爹的系统

日月神教，东方不败的宫殿内。

    “现在江湖各大门派都已尽数归顺，各派的武功秘籍也都在这里，答应你的事情都已经办到，希望你不要忘记自己说的话！”

    东方不败冷着脸，看着秦方说道。

    闻言，秦方也不在意，看着面前摆放着的各大门派的武学秘籍，心中不由得一乐。

    “我当然说话算话，你能回避一下吗，我有事要处理一下。”

    没有理会东方不败对自己的不满，直接说道。

    “哼！”

    冷哼一声后，东方不败长袖一挥，直接转身离开。

    “叮咚~”

    “检测到当前武学秘籍，是否拾取！”

    系统冰冷的提示音在脑海中回响起来。

    “拾取！”

    随着秦方话音的落下，眼前的所有秘籍瞬间消失不见，被系统一起回收。

    “叮咚~系统检测到紫霞秘笈一本。”

    “叮咚~系统检测到寒冰真气一本。”

    “叮咚~系统检测到易筋经一本。”

    “叮咚~系统检测到葵花宝典一本。”

    “叮咚~系统检测到吸星大法一本。”

    “......”

    在将所有秘籍拾取的一瞬间，系统一连串的提示音就在的秦方脑中响起。

    “系统，修炼紫霞秘笈和易筋经，其余的全部兑换成冥币！”

    听到这些提示，秦方没有丝毫犹豫，直接就选择了修炼紫霞秘笈和易筋经。

    其实选这两种功法他也是经过多方面考虑后决定的。

    首先，紫霞秘笈是华山派的掌门功法，而华山的前身则是终南山全真教的一支。

    全真教修炼的功法属于道教，道教的功法包容性强，相对来说没有太多的限制。

    他以后经历的位面肯定会非常多，修炼了紫霞秘笈倒是方便他日后重新修改功法。

    至于易筋经，少林的无上神功，有易筋洗髓，改变资质的功效。

    作为一个21世纪的现代人，秦方是绝对不会相信在吸收了二十几年雾霾的他，资质和经脉都是上佳的材料。

    正好易筋经可以给他洗精伐髓，稍微改变一下资质！

    这也正是他所看重易筋经的原因，至于其他功法，其实也有非常不错的。

    比如葵花宝典和吸星大法，这两门武功，在整个笑傲中可谓是绝顶的存在！

    但是这两门功法的弊端也是非常的大，可以说是都走上了一个极端！

    首先，葵花宝典是一种极为阴柔的武功，同时也是一种速成的功法。

    若是在笑傲这一个位面，练到最后足以称霸天下，可要是放眼诸天万界的话，就有些难登大雅了。

    至于吸星大法，说实话，这门任我行引以为傲的神功，他实在是瞧不上眼。

    虽然同样是吸取别人的内力为己用，可比起天龙中的北冥神功来说，差的可就不是一星半点了。

    吸星大法只能吸取别人的内力，却是不能像北冥神功那样，可以自由的转换为北冥真气。

    最后吸进去的越多体内的真气就越是驳杂，修炼这样的功法可是非常容易走火入魔的。

    甚至在秦方看来，吸星大法还不如天龙中，丁春秋的化功大法来的实用！

    最起码化功大法只是损人不利己，可这吸星大法却是损人害己！

    “叮咚~恭喜宿主成功修炼紫霞秘笈和易筋经！”

    随着系统的话音刚落，紧接着秦方就感觉到自己的实力瞬间飙升了一倍有余！

    以他现在的实力，不依靠系统，就算是与东方不败正面对上，也绝对可以在百招之内将其打败。

    “叮咚~所有武功秘籍总价值1000冥币，扣取50%的手续费，恭喜宿主所得500冥币！”

    就在秦方因为实力大涨而高兴不已的时候，系统接下来的话，就像是一盆冷水瞬间泼在了他的脸上一般。

    将所有的激动，所有的热情，所有的幻想，给一下子浇的粉碎！

    “系统我叉叉你大爷！50%的手续费，你怎么不去抢，还手续费！”

    想到自己1000多的冥币，那可是100多啊，瞬间就被砍了一般，秦方现在是跟系统拼命的心都有了！

    对于秦方的埋怨，系统并未做出什么回应，依旧是沉默以对！

    许久之后，秦方才将郁闷的心情平复下来，对于系统他没有办法。

    既然不能反抗，那就只能默默的承受！

    总有一天，等他强大起来，他非得把这混蛋系统骑在胯下，让它唱征服！

    ......

    华山之巅，一道人影突然出现在思过崖之上。

    这人正是秦方。

    这几天秦方总感觉自己忘了什么事，直到他在离开黑木崖时，看到站在山脚下的令狐冲后，这才想起来自己忘了什么。

    独孤九剑！

    这门堪称可破天下剑法的无上剑法，他自然是要得到的。

    本想直接找令狐冲索要，可是一想到令狐冲那迂腐的性子，风清扬既然要求过他，不能传授给外人，恐怕就算是以性命相逼，他也不会妥协，于是秦方直接果断的朝着华山的思过崖而来。

    目的就是为了找到风清扬，索要独孤九剑！

    “系统，找到风清扬的位置！”

    看过原著的他知道，自华山剑宗气宗争斗之后，风清扬就一直隐居在思过崖后山之中修身养性，不问世事。

    所以来到思过崖找风清扬是绝对不会错的。

    “检测到风清扬位置！”

    随着系统的话音落下，一张立体的关于整个思过崖后山的地图，就清晰可见的出现在了秦方脑海中。

    距离思过崖的不远处，一个红色的标点正在不断地移动中，正是风清扬！

    这老家伙不好好的待在山上，瞎跑什么？

    心中埋怨一声后，秦方也是快步朝着地图上标记的位置赶去。

    以秦方现在的实力，可以说已经站在了笑傲世界的顶端位置。

    脚力就算是比起风清扬来说也是丝毫不差！

    更何况，从地图上显示的情况来看，风清扬的移动速度时缓时慢，有时甚至是在原地打转，并不是刻意在赶路。

    所以一快一慢此消彼长之下，秦方在十几个呼吸后，便找到了风清扬的所在。

    一处天然湖泊之上，一身白衣，仙风道骨，鹤发童颜的风清扬正负手而立。

    而在他的周身则是布满了层层的剑意！

    “咕嘟咕嘟......”

    脚下的湖水也在不断的沸腾着。

    “不愧是笑傲世界最强的人，光是这份剑意就鲜少有人能够达到！”

    秦方的身影也出现在湖泊之上，静静站立在风清扬对面！

    “什么人！”

    秦方刚一出声，就被风清扬所察觉！

    只见风清扬双眼猛地睁开，两道锋利的剑意从他的眸子深处迸射而出，双眼死死的盯着一脸坦然的秦方喝问道。

    在经过一番仔细打量后，风清扬心中顿时大惊！
------------

第十三章 战风清扬！

风清扬自问，一身实力基本上已经达到了笑傲世界的绝顶。

    虽不敢说无人能敌，可也绝对不可能有人能够无声无息的出现在他面前而不被发现。

    可是眼前这个年轻人却是做到了！

    若不是对方主动出声，他恐怕现在都不知道有一个人就这么出现在了他的面前。

    更让他感到惊奇的是，这个人明明站在他面前，可却是给他一种不存在的错觉。

    仿佛他根本不存在于这方世界一般。

    “你是什么人！”风清扬警惕的看着秦方问道。

    看着全身剑意澎湃，就要动手的风清扬，秦方却是没有丝毫的紧张。

    以他现在的实力，就算是对上风清扬，也有稳胜的把握，自然不用在乎风清扬会不会突然发难。

    “我是谁并不重要，其实我找你是想请你帮个忙！”秦方看着面前一脸凝重的风清扬说道。

    “什么意思？”

    凝实秦方许久之后，觉得秦方不像是什么大奸大恶之人后，风清扬这才放下心中的警惕问道。

    见风清扬放下心中的警惕，秦方微微一笑后说道：“我要独孤九剑！”

    没错，秦方并没有跟风清扬玩弄什么心机，而是直接道出了他的来意，就是为了独孤九剑！

    对于风清扬这种老江湖，任何的阴谋诡计在他眼中都是一眼就可以看穿的。

    玩弄心机只会让他看轻，更何况以秦方现在的实力跟身份，根本不需要玩弄心机。

    “不可能！”

    对于秦方的要求，风清扬几乎是想都没有想就果断的拒绝了。

    都是明白人，对方既然能够找到他，并直接要独孤九剑，这说明对方已经知道自己有独孤九剑，所以风清扬也没有装糊涂，而是很干脆的拒绝！

    对于风清扬的拒绝，秦方没有丝毫的意外，要知道就算是原著中的令狐冲，也是被风清扬经过多方位的考量后，才决定传授的独孤九剑。

    对于自己这个来历诡异，实力强横的人，他又怎么可能轻易的传授。

    “不如这样，你我比试一番剑法，我以手中的剑法，若是能够战胜你的独孤九剑，你就将它交给我，若是不能，我立刻退下华山，从此不再踏入半步！你看怎么样？”

    秦方看着一副没有丝毫商量余地的风清扬淡淡的说道。

    他相信，这个赌约风清扬一定会答应，因为在笑傲世界，风清扬的剑法，已经达到了巅峰。

    所以对于剑法，风清扬是绝对不会认为自己会输！

    况且对于秦方这样一个实力丝毫不在自己之下的人，说实话，风清扬是绝对不怕的。

    但是他身后毕竟还有一个华山派，若是秦方因为他的原因而迁怒于整个华山的话，那他就是整个华山派的罪人。

    果然不出秦方所料，在听到秦方的提议后，风清扬在经过短暂的思考后，便答应了下来。

    “好，老夫答应你，想必以你的实力也不至于言而无信！”

    说完，风清扬点头答应了下来。

    其实早在约战风清扬的时候，秦方心中也是有些小小激动的。

    毕竟关于风清扬的实力，以前在观看各大武侠论坛的时候，所有人给的评价都是很高的。

    而自己现在居然可以和这样一位大佬交手，若是让那些武侠迷知道了，不知道会不会被喷死。

    收起心中的胡思乱想，秦方对着风清扬淡淡的说道：“希望你拿出自己的全部实力，正好我也想检验一下我的实力！”

    说完，秦方没有再给风清扬说话的时间，直接一步踏出！

    身法快似鬼魅，一连串的残影掠过，并指为剑，直指风清扬的眉心！

    看到秦方快如鬼魅的身影，风清扬双眼微眯，心道一声好毒辣诡异的剑法！

    辟邪剑法，讲究的就是快和阴狠毒辣！

    也正是因为这个原因，辟邪剑法才能在江湖上才闯下了赫赫威名！

    “破剑式！”

    心中一声沉喝，风清扬全身上下剑意肆虐，也是并指为剑，毫不犹豫的朝着秦方这一剑刺去！

    “独孤九剑，以攻为守，并不是靠着“破”，就能破尽天下剑法！”

    看到风清扬一上并不是选择直接攻击，而是想要破解自己的这一剑，秦方心中冷哼一声。

    手中的剑不禁再次加快了几分！

    “铿锵！”

    “轰......”

    虽然二人手中都没有剑，可是却丝毫不影响二者剑意的冲撞！

    两者都是主攻的剑法，一击之下，脚下的湖面顿时沸腾起来。

    一击过后，秦方和风清扬各自退让半步，不分胜负！

    “再来！”

    与风清扬对战，秦方顿时有一种酣畅淋漓的感觉，这就是传说中的快剑肆意！

    ......

    天然的碧湖之上，两道模糊的人影不断的相互纠缠着，剑意更是弥漫在整个山谷中！

    时间一分一秒的过去，一轮红日已经渐渐西斜，此时秦方和风清扬已经对轰不下百招。

    “风清扬，我们一招定胜负！接我最强的一招！”

    “好，老夫正有此意！”

    闻言，风清扬也是点头同意，他可以清楚的感受到，眼前这个年轻人的实力，丝毫不在自己之下，甚至在自己之上，若是一直耗下去，自己绝对会败！

    想到这里，风清扬自然没有什么异议，直接点头答应。

    二人都开始蓄力，准备最强一击！

    山谷中的剑意越发的澎湃，一时间整个山谷中所有生灵都已消失，整个山谷寂静的可怕！

    “战！”

    一声怒吼，秦方率先一剑挥出，一道剑意组成的龙卷朝着风清扬攻去！

    “破！”

    面对秦方这一击，风清扬也拿出了自己的最强一击，一剑指出，一个圆形的剑意组成的光球朝着龙卷撞去！

    “轰隆隆......”

    一声巨响，万籁俱寂！

    光球和龙卷相撞，发出一声巨大的爆炸，湖面瞬间炸开。

    而就在此时，一道人影，身形一闪，冲入爆炸的中心地带冲入！

    待一切归于平静，秦方的身影出现在风清扬面前，手指抵在风清扬喉咙一寸处。

    “老夫败了！”说完这一句话，风清扬却是看得很开，直接大方承认。

    到了他这个境界，对于输赢其实已经看的不再重要，所以输了就是输了，他很干脆！

    “承让。”看见风清扬笑了，秦方也是微微一笑，收手站立。

    “独孤九剑给你！”

    说着，风清扬从怀中拿出一本泛黄的古籍，扔给了秦方。然后便头也不回的直接转身离开。

    看着风清扬离开，说实话，秦方心中此时是非常激动的，他战胜了无数武侠迷的偶像，风清扬！

    说实话，他此时的心情，比得到独孤九剑还要激动。

    毕竟，风清扬可是传说中的大佬啊，说不激动那是假的。

    “叮咚~检测到独孤九剑一本，价值1000冥币，请问宿主是否兑换？”

    就在此时，系统的提示音及时的在他脑中响起。
------------

第十四章 超限位面

此时秦方的脸色无比的阴沉，原本因为打败风清扬和得到独孤九剑的兴奋，早就已经荡然无存。

    熟悉的提示音，熟悉的节奏，熟悉的1000冥币！

    “兑换？我特么要是兑换的话，就是一头蠢驴！”

    心中想着，秦方直接选择了否，价值1000冥币的独孤九剑，若是再被系统吞掉一半的话，那他就真的是一头蠢驴。

    “系统，独孤九剑跟辟邪剑法能融合吗？”想到这里，秦方对着系统问道。

    “可以！”

    “融合！”

    闻言，秦方心中不由的一喜，没有丝毫犹豫，直接命令系统融合。

    独孤九剑，辟邪剑法，这两种笑傲世界最强的剑法融合后会变成什么样子，他不知道。

    但是有一点他很清楚，那就是二者融合后所产生的威力，绝对要比没有融合之前两者中的任何一门剑法要强！

    想到这里，秦方心中不由的有些火热，他很期待经过系统融合以后所产生的剑法，究竟有多强！

    “叮咚~恭喜宿主激活一级冥神权限下，系统的隐藏功能，奖励10冥币！”

    什么！奖励十冥币！

    这都有奖励，看来这系统也不是完全的坑爹嘛。

    听到系统提示后，秦方心中不由的一喜，同时对于系统之前的坑钱行为，心中的愤怒也减轻了许多。

    “独孤九剑，辟邪剑法，开始融合，融合入进度，30%...40%...70%...100%，恭喜宿主，融合成功！”

    “叮咚~请为新剑法命名！”

    听到提示的秦方心中不由的一乐，心中对着系统说道：“就叫它混元剑经！”

    “咚咚~恭喜宿主获得混元剑经，请问是否修炼？”

    “是！”

    就在秦方答应下来的同时，关于混元剑经的所有信息，全部出现在了他的脑海中。

    混元剑经，总共二十四式，它结合了独孤九剑的剑理，和辟邪剑法的阴狠毒辣诡异莫测。

    一招一式间，都蕴含着高深莫测的剑意境界！

    “宿主：秦方。

    种族：人族（唯一）。

    等级：一级冥神（0/1000000）。

    冥币：510。

    阴司：林平之。

    功法：辟邪剑法、混元剑经！”

    看着面前的湖水，秦方并指为剑，轻轻向下一会，数道剑意涌动。

    “轰!”

    湖面瞬间炸开，一道数尺深的划痕出现在湖面上，迟迟不肯愈合。

    看着自己这一击所造成的效果，秦方不禁满意的点了点头。

    虽然相对来说他现在的整体实力与之前并没有什么变化，可是在修炼了混元剑经之后，他的战力相比之前就有了一个质的飞跃！

    “叮咚~混元剑经融合完成，消费100冥币！”

    “叮咚~恭喜宿主首次融合物品成功！”

    “叮咚~奖励神秘奖励一份！”

    就在此时，一连串的系统提示音再次出现。

    但是秦方此时却是整个人都开始颤抖了起来。

    不过不是高兴的，而是因为系统的话，愤怒的颤抖！

    就在他高兴的时候，莫名其妙的就又被系统“吃了”100冥币！

    “这次又为什么扣除100冥币！”

    一次又一次的被系统“吃掉”冥币，秦方终于忍无可忍了。

    不再沉默中爆发就在沉默中发疯，毫无疑问，秦方现在爆发了。

    “功法融合是属于系统隐藏的功能，它的正常使用是在宿主升级为二级冥神的时候，免费开放的。

    鉴于是隐藏功能，在不符合宿主等级的条件下开放，系统会根据每次融合物品的价值，做出相应的收费！

    请宿主理解，系统所做的这一切，都是为了宿主的成长！

    谨记，金钱容易使人迷失自我！”

    像是能够感觉得到秦方的不满，系统居然难得的解释了一句。

    但是在听了系统一番言论后的秦方，脸色却是比之前更加的阴沉。

    事已至此，他也没有了再跟系统耗下去的心思，现在笑傲世界的地府本源已经汲取，继续留下来已经没有意义，是时候离开了。

    想到这里，秦方身影一闪离开了华山。

    ......

    万界地府内。

    原本不足二十平方的房子已经消失不见，取而代之的是一座初具规模的大型府邸。

    府邸的正中央位置，一座数丈高的楼阁处理当中。

    而在府邸的正前方，万界地府四个大字高高的悬挂在空中。

    “这...这就是万界地府！”

    看着眼前一片明亮，脚下云雾缠绕，不但没有一点地府的阴气，反而有些圣洁的地方。

    若不是不远处，万界地府四个大字漂浮在空中清晰可见，林平之都开始怀疑自己来的，到底是天庭，还是地府了。

    有谁听说过地府打扮的跟仙境一样的？

    跟在秦方身后的林平之，心脏不由得狠狠跳了几下，许久之后才将心情平复下来。

    对于万界地府的变化，秦方早在成为一级冥神的时候就已经知道。

    所以再次看到也没有过多在意，吩咐林平之随意找一间房子住下后，就直接闪身离开。

    ......

    现实世界，一间不足二十平方的出租屋内，秦方的身影突然出现。

    看着灰尘厚厚铺了一层的出租屋，秦方皱着眉苦笑一声后，从系统空间中取出自己的手机。

    “叮叮~”

    手机刚一开机，就收到数条短信和十几个未接来电。

    信息是催交话费的，至于那十几通电话，全部是出租屋的房东打来的，毫无疑问是催债的。

    翻看了一下手机中的那些昔日的好友，秦方嘴角不由的露出一抹自嘲的苦笑。

    这段时间他最起码消失了有两个月的时间，这些人居然没有一个人找过他。

    甚至链条短信都没有给他发过。

    这一刻秦方突然感觉有些意兴阑珊起来，再客厅的茶几上留下一张字条后，身影一闪，再次出现在了万界地府内。

    阁楼中，从现实世界回来的秦方在经过短暂的失落后，又很快恢复。

    他现在是万界地府的掌管者，他的世界注定只存在于诸天万界的万千位面之中。

    以前的人和事都注定要成为过去，这样没有牵挂反倒好，最起码不用经历生离死别，徒增伤感。

    想通此中关键后，秦方心中突然一动。

    这才想起来，之前系统似乎说是有一份礼品，他还没来得及查看就因为冥币被系统吞掉的事情，激的直接自动把这件事给忘了。

    “系统，那个神秘奖励是什么？”秦方直接问道，语气很不友善。

    不过系统可没有感情，依旧机械的回答道：“由于宿主激活隐藏功能，并且第一次使用该功能，所以系统奖励宿主超限位面三日游！

    另外宿主在超限位面中所获得的所有物品，包括功法的兑换、融合、修炼，系统一概不收取费用！”
------------

第十五章 降临超限位面

超限位面，顾名思义，超出限制的位面！

    以秦方现在的实力，只能去像笑傲之类的低武位面，像是一些高武位面，或者玄幻，仙侠，神话位面，现在的他就算是有系统保护，也不一定会平安的活下来。

    倒不是说系统不强大，护不得秦方周全，而是系统目前仅仅只有一级的权限，根本扛不住一些超限位面的天道规则。

    估计一进去，就会被世界规则排斥出去。

    一个搞不好，说不定连带着秦方也会被直接抹杀！

    对于无数位面的天道规则来说，秦方和系统属于入侵者的范畴。

    一经发现，根本不会给任何机会，绝对会被直接抹杀！

    被一个世界抹杀，秦方试问他没有那个能耐活下来。

    在经过系统一番讲解后，秦方也明白了什么是超限位面。

    心中是既紧张又兴奋，当然兴奋占得要多一点！

    紧张的是，害怕万一被天道规则发现他这个入侵者，然后把他彻底的抹除。

    不过他知道，系统既然说了是奖励，那就一定有办法不让天道规则发现他。

    而兴奋的则是系统之前所说的话，无论在超限位面得到什么，不管是融合还是兑换，又或者是直接修炼，一概不收费！

    超限位面意味着什么，他非常的清楚，大的风险就意味着大的机遇！

    一旦他能够在这次超限位面之中得到一些机缘，那就意味着他的实力绝对会有一个飞一般的突破。

    到时候，在去一些低武位面的时候，就不用再像上次那样，畏首畏尾！

    “系统，我要去的是哪一个位面？”

    强行安耐住心中的激动，秦方想系统询问道。

    “超限位面将由随即抽取的方式选定，请宿主开始抽取！”

    系统说完，在秦方面前猛地出现一个淡蓝色的光幕，光幕之上一共有六个方格，呈两排排列。

    每一个方格上都写着一个超限位面的名字！

    第一个，诛仙位面！

    第二个，仙剑世界！

    第三个，风云二世界！

    第四个，大唐双龙世界！

    第五个，斗破世界！

    第六个，神墓世界！

    看着眼前这一排排的超限位面，饶是早就有了准备，秦方的心脏还是不由自主的抽了几抽！

    这六个世界，每一个对于现在的他来说，随便出现一个原著中的龙套，都可以把他收拾了。

    尤其要命的是最后一个，神墓世界！

    万古棋局，谋划诸天，这可是一个动辄就是毁灭世界的大能横行的世界。

    尤其是最后，就连天道规则都被坑死了，更何况他一个目前战斗力为五的渣渣。

    说实话，秦方甚至怀疑，一旦自己进入神墓世界，估计用不了多久就会被那些沉睡的大能算到！

    就算有系统的原因可以屏蔽诸天，可是最不可能出现的一个人，却是出现了，而且还偏偏算不到！

    这就叫异类，对于代表着变数的异类，相信无论是天道还是那些大能，都会毫不犹豫的将其掐死！

    想来想去，如果硬要在这六个超限位面中选一个他最想去的，那毫无疑问是大唐双龙世界！

    不为什么，因为在这六个位面中这个世界是相对来说最为安全的，也是价值最大的！

    首先，关于这个位面最神奇的功法所在，长生诀，看过原著的秦方可是知道的一清二楚。

    还有那邪王舍利，无数的财宝，随便选择三样中的一样，都能够让现在的他赚得钵满体满！

    第二则是风云世界，至于为什么没有把风云二排在第一，则是因为风云二的世界，实在是太危险了。

    动辄就是神龙玄武，麒麟凤凰的，更为夸张的是一个凡人位面，居然出现了四千的老怪物。

    虽然这个位面有很多武学秘籍，可是相对来说，前者就比较安全了的多了。

    至于剩下的三个位面，说实话，秦方也不好应给其一个排名，在他看来，这三个的位面是各有千秋。

    他们的价值和危险系数同样很高。

    所以看着天空中的六个超限位面，秦方在心中祈祷一番后说道：“开始抽取！”

    随着他话音的落下，巨大的光幕之上，六个方格开始依次亮了起来。

    由缓到急，速度越来越快，然后又变慢！

    而秦方的心，也随着方格的亮起熄灭不断的波动着。

    速度越来越慢，当方格停留在风云二世界的时候，秦方的心顿时就揪了起来。

    好在，此时去势不减，风云二世界没亮起多久然后就又熄灭了。

    可是风云二旁边紧挨着的居然是秦方最不想去的神墓世界！

    此时，方格已经出现了后继无力的现象，当写着神墓世界的方格亮起来的时候，秦方的心已经凉了大半截。

    “不要，不要，千万不要是神墓！”

    也许是他的祈祷管用了，神墓世界的方格亮起没多久后，又很快熄灭，进而永远的停留在了旁边的一个方格之上！

    ......

    一望无尽的森林深处，一对猎杀魔兽的佣兵走过！

    “听说了没有，云岚宗宗主居然收徒了！”

    其中一个满脸胡子的大汉随着身边的一个年轻佣兵说道。

    “哼，这有什么稀奇，你知道云岚宗宗主收的徒弟是谁吗？”年轻佣兵斜眼看了一样大胡子，不屑的问道。

    闻言，其他人都是一脸茫然的看着这年轻佣兵。

    他们最近几个月一直都在魔兽山脉猎杀魔兽，哪有时间关注外界的消息。

    就连云岚宗宗主收徒这种大事，也是通过之前路过的人听到的。

    现在看这年轻佣兵的样子，像是知道，顿时一个个一脸好奇的看着年轻佣兵。

    被众人这样注目着，年轻佣兵眼神之中闪过一抹得意之色。

    轻咳一声，然后一脸得意的说道：“说起云岚宗宗主收的徒弟，这来头可不小！

    她就是伽马帝国几大家族之一的，纳兰家族的掌上明珠，被誉为百年难得一见的天才少女，纳兰嫣然！”

    “嘶！”

    “居然是纳兰家族的掌上明珠！”

    “要是我能够成为云岚宗宗主的弟子，定能成为名震一方的绝世强者，到时候......”其中一人一脸羡慕的说道。

    “啪.....”

    就在此时却是被人在头上狠狠的给了一下。

    “哈哈，小子，就你？还是滚回家去吃奶去吧，哈哈......”

    说着一群人吵吵闹闹的离开了原地。

    就在这群人走后不久，一身黑色劲装的秦方出现在原地。

    “看来斗破的剧情还没有开始呢，魔兽山脉的话，那个宝藏应该还在......”

    想到这里，秦方喃喃自语一声后，抬脚向着森林深处走去。
------------

第十六章 斗破世界

没错，秦方在抽取超限位面的时候，最后一个位面就是斗破世界。

    对于这个世界，秦方还是比较满意的，在众多超限位面之中还算不是特别危险的。

    只要他不自己去找死，有系统的保护，自然不可能有什么命危险。

    通过刚才那几人的聊天中秦方知道，现在斗破的剧情还没有开始。

    现在萧炎估计刚刚变成了废柴，而纳兰嫣然也顺利的进入了云岚宗，成为了云岚宗宗主的弟子。

    通过这些推断，秦方大概知道，斗破位面现在所处的时间，估计就是剧情开始的三年前。

    “系统，找出附近最近的藏宝地点！”秦方一边走一边在心中思考着该如何在斗破位面发财。

    “地点：斗破位面，魔兽山脉，藏宝地点前方五十公里之处！前方一百公里之处，前方......”

    系统第一时间给了秦方一个准确的位置，同时在秦方脑海中一座关于整个魔兽山脉的立体地图清晰的浮现出来。

    地图之中密密麻麻的标志了无数的红点，秦方知道这些东西就是隐藏在整个魔兽山脉之中的宝藏地点。

    “排除以我现在的实力不能进入的地域！”秦方又说道。

    虽然庞大的魔兽山脉之中有很多藏宝地点，可秦方却是不敢每一个都去。

    以他现在相当于先天顶峰的实力，在斗破世界中基本上也就和斗王境界的差不多。

    甚至遇到一些实力强横的斗王强者，他都要暂避锋芒，毕竟这个世界斗王可是能飞的。

    先天境界虽然也可以在空中有短暂的停留，可若是遇上能够凝聚斗气之翼的斗王，交手的时候别人直接飞到天上，这还怎么打！

    到时候就等着被人吊打吧！

    况且这里可是魔兽山脉，主角第一站的试炼之路，想一想当年就算是有药老保驾护航的萧炎，都要小心翼翼，更何况他。

    虽然系统比药老的来历要牛逼许多，可是在超限位面，就算是系统，也只能做到屏蔽天道三天时间，然后就夹着尾巴做人了，更别说为他提供战斗了。

    所以在系统标出所有藏宝的地点后，他第一时间做的事情就是把不符合他现在实力的地点祛除。

    “正在筛选，符合宿主实力的地方一共有两处，前方五十公里一处，一百公里一处！”

    系统冰冷不含任何感情的声音在秦方脑海中响起。

    闻言，秦方没有丝毫犹豫，快步朝着五十公里处的藏宝地点赶去。

    这里是魔兽山脉的外围，根据原著中的情形来看，这最近的一处，应该就是当年萧炎和小医仙遇到的那个山洞了。

    在这里，主角萧炎可是得到了一卷飞行斗技，这可是装逼打脸的利器啊！

    ......

    一处悬崖边上，秦方看着黑漆漆的悬崖，没有丝毫犹豫，直接飞掠而下。

    虽然悬崖底下很昏暗，几乎看不清里面的情形，可是这点昏暗对于已经达到先天顶峰，六识开拓数倍的秦方来说根本不算什么。

    就在秦方下落的一般的时候，黑暗中突然激射来一抹寒光！

    “哼，早就等着你呢！”

    冷哼一声，秦方并指为剑，一道锋利的剑气斩出！

    “噗嗤！”

    一道嗤声响传来，一条身体扁长，三角眼中闪烁着肆意凶光的黄色怪蛇，瞬间被秦方的剑气砍成两端。

    这条蛇正是当年萧炎和小医仙遇到的那条岩蛇，一阶魔兽！

    既然已经知道这里就是当年萧炎得到飞行斗技的那个山洞，秦方自然早就有所准备。

    以他现在相当于斗破中，斗王的实力，对付区区一阶魔兽自然是手到擒来。

    想到这里，秦方没有丝毫犹豫，脚尖朝着悬崖上凸起的一块石头轻轻一点，直接落到了不远处的山洞之中。

    黑暗的山洞之中显得既阴森又恐怖，不过对于清楚的知道这里面有什么的秦方来说，却是没有丝毫紧张。

    更何况就算是他不知道，也不会在意，因为既然系统说了这里以他的实力可以进来，那就绝对不会出现不可掌控的情况。

    一路疾走，秦方直接奔着山洞的最里边行去。

    不知道走了多久，秦方终于来到山洞的尽头，看到了挡在他面前的石门。

    “混元剑法第一式！”

    没有丝毫犹豫，手中混元剑法第一式直接轰出。

    “轰隆隆......”

    一声巨响传出，石门音声而碎，秦方一路横行无阻，直接冲到了最里面。

    当然对于石洞中的一些灵草，灵药什么的自然没有放过，大手一挥全部收走。

    进入石室内，粗略打量一番后，秦方就将目光放在了面前的青石台上。

    三个散发着幽幽光泽的石盒静静摆放在面前，看着这三个石盒，秦方眼中闪过一抹激动之色。

    至于周围大量的金币，大约有一百来万的样子，他却是没有过多的关注。

    这些东西反正都是他的，相对于眼前这三个石盒，其他的在他看来实在是没有什么吸引力。

    “系统，除了飞行斗技以外，石室内的所有东西全部兑换成冥币！”

    “叮咚~经系统检测，毒经价值2000冥币！妖火空间地图残片价值2000冥币！一百万金币价值1000冥币！价值总共为5000冥币！”

    “叮咚~恭喜宿主获得5000冥币，目前宿主一共有5410冥币！”

    听到系统的提示音，秦方不由的一愣，毒经价值2000冥币他能够理解。

    至于妖火空间的地图残片价值2000简直他也能够理解，毕竟里面可是有着异火这种天地异种的存在，价值贵点也能够理解。

    可是让他感到不可思议的是这些看起来没有什么用的金币居然也可以兑换价值点，而且还那么多！

    这让他有些意想不到。

    “系统，这些金币是怎么算的？”秦方问道。

    “根据系统标准计算，1冥币=1000金，这里总共有1000000金币，所以宿主总共得到1000冥币！”

    听到系统的回答，秦方先是一愣，紧接着就是一股喜悦涌上心头。

    眼中露出两道兴奋的光芒，他已经想到了一个可以发财的大计！

    在一些非科技位面，什么最多？毫无疑问，黄金！

    尤其是一些古代君王的宫殿，或者陵墓之中，那可是储藏着大量的黄金！

    随便一个陪葬的黄金也足够他很赚一笔了！

    想到这里，秦方已经在心中暗暗下定决心，下次在去一些世界的时候，一定要记得收集大量的黄金！

    这可是一条赚取冥币的途径，绝对不能错过！

    心中想到，秦方又将目光放在了眼前这卷飞行斗技之上。
------------

第十七章 七幻青灵涎

“系统，学习飞行斗技！”

    “对不起宿主，斗技，需要斗气的支配才能使用，你不符合此方世界的修炼规则。”

    系统冰冷的声音说道。

    听到系统的话，秦方这才反应过来，自己现在可是在斗破世界，想要学习斗技，若是没有斗气的话，是不可能修炼到斗技的。

    难道要放弃不成，这可是能飞的飞行斗技啊，若是放弃的话，他真的有些不舍。

    “系统，难道没有其他办法吗？”秦方有些不死心的问道。

    “根据宿主目前的情况，系统一共制定了两个解决方案！”系统说道。

    听到有解决方法，秦方心中不由的一喜，于是赶忙说道：“快说什么办法？”

    “第一方案，将宿主全身真气转换为斗破世界专有的斗气，然后可以修炼飞行斗技！”

    “这个不行！”

    第一个方案，秦方几乎是没有考虑就直接绝了，开什么玩笑，他只能在斗破世界待三天的时间，就短短的三天时间，将自己所有的真气转换为斗气。

    那他到了其他位面怎么办，别忘了，斗气只有在斗破世界再能使用。

    一旦他将全身的真气转换为斗气，等到了其他位面，估计会在第一时间被天道规则发现。

    恐怕就算是有系统的屏蔽，也会被发现！

    毕竟一种修炼体系，在一个世界当中就代表着一种规则的延伸。

    他不相信在一个武侠位面出现一种新的修炼体系，天地规则会发现不了。

    更何况，斗气只是一种修炼体系，它只适合斗破这一方世界，局限性是在是太大了。

    所以秦方根本不会有任何犹豫就直接否定系统的这个方案。

    “说第二种方案！”秦方直接说道。

    “第二种方案，由系统将飞行斗技进行优化，届时宿主可以直接使用！”

    系统依旧用不含任何感情的声音说道。

    听到系统的话，秦方心中一动，直接说道：“优化，然后立刻修炼！”

    “叮咚~正在优化斗技，优化成功！开始学习飞行斗技！”

    随着系统声音的落下，秦方只感觉背部一阵发麻，紧接着关于飞行斗技的所有相关信息全都出现在了他的脑海中。

    现在他已经可以使用这飞行斗技，想到这里，秦方心中一动，在他身后猛地浮现出一对透明的白色羽翼！

    哗哗......

    羽翼山洞，秦方直接冲天而起，身影瞬间消失在原地，冲到了高空之上。

    现在的飞行斗技已经完全被秦方掌握，有着先天顶峰实力他，就算是用这飞行斗技飞上三天三夜的路程，也不会有丝毫的影响。

    而且被系统优化过的飞行斗技，在速度上已经完全不是原著中可比的。

    感受了一番自己现在的速度后，秦方直接朝着魔兽山脉下一个藏宝的地点飞去！

    就在秦方走后不久，在一棵大树之后，走出一个一身白色长裙，后背挎着一个采药竹篓的少女。

    少女看着离去的秦方，面露疑惑，然后又来到之前的悬崖边上，低头不知道在想什么。

    最后，少女犹豫了一番，最终还是转身离去。

    ......

    魔兽山脉外围的最深处，接近内围的某处，拥有飞行斗技的秦方停留在一处山谷上空。

    而在山谷最深处，有一株通体碧绿的庞大古植物，似树非树。

    无数条树枝自然催下，而在树根处则是一滩翠绿色的液体，这些液体正是从这株古树上滴下来的。

    “系统，检测！”看着眼前的古书，秦方心中一动，对着系统说道。

    “七幻青灵涎，是斗破世界独有的可以生产治愈灵魂的液体，价值5000冥币！”

    “地龙蛟，四阶魔兽（斗灵），价值50冥币！”

    听到这两个提示音，秦方心中不由的一动！

    七幻青灵涎，他当然不陌生，想当初药老为了帮助萧炎导致灵魂陷入沉睡，最后就是靠着纳兰家的七幻青灵涎苏醒过来的。

    身为万界地府的掌控着，秦方自然不是只看到了这一点，在看到七幻青灵涎的瞬间，他心中突然有了一个想法。

    七幻青灵涎对于灵魂有着修复的作用，这在一些仙侠修真的位面，绝对是圣物一般的存在。

    一旦这东西出现在这些位面，绝对会引起一番哄抢！

    到时候，他在这些位面办起事来也绝对会顺利许多！

    想到这里，羽翼展开，瞬间朝着底下的七幻青灵涎飞去，至于守护在一边的四阶魔兽地龙蛟，则是直接被他给忽略了。

    以他现在堪比斗王的实力，又怎么会在乎区区一个四阶魔兽，手中剑气纵横，感受到来世汹涌的秦方，那边正在睡觉的地龙蛟瞬间惊醒，几乎想都没有想，直接钻入土中瞬间溜走！

    看着溜走的地龙蛟，秦方却是没有再去追击，有了七幻青灵涎，这次的收获已经够大！

    一个静静价值50冥币的四阶魔兽，已经不被他放在眼中。

    看着眼前的参天古树，和散发着勃勃生机的灵液，秦方直接大手一挥，整颗古树瞬间拔地而起，然后就被移栽到了万界地府内。

    而在古树被移走的瞬间，整个山谷之中的花草树木，生机骤减，很快便变成了普通的植物。

    做完这一切的秦方，看了看已经暗了下来的天色，羽翼展开，直接朝着魔兽山脉外围的一处飞去！

    还有两天的时间，既然来到了这个世界，怎么能不去看一下这个穿越异世界的老乡呢？

    想到这里，秦方在让系统找到乌坦城的位置后，直接飞了过去！

    ......

    乌坦城，东方天际微亮，一道背后浮现着白色羽翼的人影出现在城门外。

    “终于到了！”

    看着城门已经打开的乌坦城，秦方收起羽翼，直接踏步走了进去。

    此时因为天刚亮，街道上显得非常冷清，一个人也没有。

    飞了整整一晚上才到达乌坦城的秦方此时也有些累了，随便找了个刚开张的酒楼住下后，便开始休息。

    还有两天的时间，他必须利用这两天，让自己的利益最大化！

    至于如何让自己的利益最大化，他已经有了目标，就是在萧炎戒指中沉睡的药老！

    无论是药老手中的异火还是那一手出神入化的炼丹技术，又或者是无数的高阶斗技功法，这些都是他想要的！

    至于药老会不会不答应，这一点，他有绝对的自信。

    他相信，灵魂现在极度脆弱几近消散的药老，绝对抵不住七幻青灵涎的诱惑，这也是他最大的依仗，用来跟药老做交易！
------------

第十八章 萧炎

中午时分，秦方才幽幽转醒，此时，乌坦城已经变得热闹起来。

    萧家坊市，一对少年男女正在挑选着东西。

    “萧炎哥哥，上午的事情你不必介怀，熏儿相信你的天赋一定会重新回来的！”

    一身淡紫色衣裙的熏儿，对着有些沉闷的萧炎说道。

    听到少女安慰的话与，萧炎淡淡一笑，以示安慰，看向少女的眼神也不由得变得温柔起来。

    自从半年前他的修为不进反退，一下子从天才跌落到普通人，甚至在短短的半年时间内，修为一路暴跌。

    现在居然成了一个实力只有斗之力三段的废物!

    一想到那些曾今在他面前阿谀奉承的人，现在看到他就像是看到瘟神一般，一个个避之不及！

    可是只有眼前这个少女一个，始终对自己如一，不管他是天才还是废物，她都跟在身边不离不弃。

    想到这里，不禁伸手揉了揉少女的额头，心中的郁闷也是稍稍消散。

    不知不觉，二人此时已经走出了萧家的坊市，走在了大街上。

    “咦，萧炎哥哥你快看那个人，他穿的衣服好奇怪啊！”

    就在萧炎神游天外的时候，听到熏儿的话后，心中不由得一阵苦笑，这丫头都这么大了，遇到事情居然还这样大惊小怪的。

    想到这里，萧炎的目光也顺着熏儿手指的方向看去。

    可是当他的目光看到那个被过往的行人当做异类一样观察的人后，瞳孔猛地收缩，正在前行的身体也不由得呆立在原地！

    因为这个男人的穿着，他实在是太熟悉不过了，一身标准的都市休闲装！

    这种衣服，只有前世地球上才会有，现在他居然在这里再次看到了！

    此时萧炎的心中已经掀起了滔天骇浪，久久不能平复！

    此时，秦方自然是也发现了萧炎，当然他就是来找萧炎的，想不发现都难。

    看着萧炎一脸呆滞的表情，秦方心中却是淡淡一笑，他现在敢肯定，自己的出现，对萧炎心中所产生的冲击力，绝对不下于一场十二级的地震！

    二人就这样隔着十几米的距离静静的观望着。

    只不过萧炎是短暂的失神，而秦方则是在仔细的打量着这个斗破世界的主角。

    果然不愧是一方世界的命运之子，的确是一表人才。

    “萧炎哥哥你怎么了？”萧炎的异常，自然是被一直留意着的熏儿发现。

    当她发现萧炎在看到秦方的第一眼的时候，就陷入了这种诡异的状态后，顿时有些焦急的叫喊道。

    “啊，哦，我没事。”

    听到熏儿的叫喊，萧炎这才反应过来。

    萧炎在对着熏儿应了一声，然后就在熏儿一脸诧异的注视下，缓缓的走向了秦方。

    而此时，熏儿在观看秦方的时候，眼中也是露出一抹沉思。

    “天王盖地虎！”当萧炎走进的时候，秦方突然出声说道！

    “玉帝干王母！”萧炎顺势就是回了一句！

    “你真的是...”听到这熟悉的口号，萧炎脸上顿时露出一抹惊喜之色。

    “这里不是谈话的地方，我们换个地方。”看到萧炎一脸激动的样子，秦方笑着点了点头后说道。

    “跟我来！”闻言，萧炎也是一怔，收回了刚要说出口话，直接带着秦方想着萧家走去。

    甚至都忘了一直站在不远处的萧薰儿。

    “那个人究竟什么来历，看样子萧炎哥哥似乎是认识他！”

    看着几乎是拉着秦方离开的萧炎，熏儿秀媚微微皱起，仔细回想着跟萧炎在一起的点点滴滴。

    基本上萧炎所认识的人她都认识，可是翻遍了所有的记忆就是没有这个打扮奇怪的年轻人的记忆。

    “不管你是谁，只要敢伤害萧炎哥哥，我绝对不会放过你！”

    想到这里，熏儿也是快步朝前跟上，她也对秦方很好奇，究竟是什么样的人，居然能够让向来稳重的萧炎哥哥变得如此激动。

    ......

    萧家后山之上，这里是萧炎最喜欢待的地方。

    “老乡，看来你混的不怎么样嘛！”

    秦方看着此时只有斗之力三段的萧炎，调笑道。

    听到秦方的调笑，萧炎也是摇头苦笑了一声后，直接一屁股坐在了地上。

    “你是怎么过来的？”许久之后，萧炎看着秦方疑惑的问道。

    同时也在心中暗自猜测，难道这个世界还有其他的穿越者？

    听到萧炎的问话，秦方正要答话，但是就在此时，心中突然一动，眼神撇向了二人身后的一棵大树。

    “你确定要我说出来吗？”秦方戏谑的看着萧炎问道。

    顺着秦方的目光看去，萧炎也发现了在大树边上露出的一抹紫色裙摆。

    眼神中闪过一抹无奈，对着秦方歉意一笑道：“熏儿，出来吧，我看到你了。”

    躲在大树后的熏儿听到萧炎的声音后，脸色微红的走了出来，有些不好意思的看着萧炎。

    “看来你过得也没有想象中的那么差。”看着脸色微红，乖巧可人的萧薰儿，秦方淡笑道。

    闻言，萧薰儿和萧炎二人顿时脸色双双一红，萧炎毕竟是老油条了，很快便恢复了原样。

    “熏儿，我和他有话要谈......”萧炎看着萧薰儿有些为难道。

    若不是穿越这种事情，实在太过荒诞，而且也没有必要告诉别人，萧炎实在是不忍心瞒着萧薰儿。

    看到萧炎的样子，熏儿却是温柔的一笑说道：“我知道，那萧炎哥哥一定要说话算话哦。”

    说完，冲着萧炎微微一笑后，直接转生离开。

    自始至终都没有多看秦方一样，仿佛没有看到一般。

    但是就在经过秦方身边的瞬间，用只有两人能够听到的声音道：“我不管你是谁，又是怎么认识萧炎哥哥的，但是你最好不要伤害他，否则后果绝对不是你可以承受的！”

    熏儿声音很小，语速又快，这一切都是在擦肩而过的瞬间完成，所以萧炎并没有听到。

    看着已经走远的熏儿，秦方却是没有放在心上，对于古族他还是很了解的。

    单单就凭那个暗中的斗皇凌影，他还不放在心上，至于古族更强的人，他就更不担心了。

    斗宗以上的强者，他相信古族是不可能轻易派出来对付一个来历不明的人的。

    别忘了，魂族可不是吃素的，一旦古族派高手来到这种穷乡僻壤的地方，必定会引起魂族的注意。

    相信以魂族的能力，绝对可以查出萧家就是萧族的事情，到时候他们谋划的事情就有可能被捷足先登！

    这个险，他相信古族是绝对不会冒的！
------------

第十九章 药老苏醒

“我是怎么过来的这点不重要，重要的是我可以帮你！”熏儿走后，秦方对着萧炎淡淡的说道。

    听到秦方的话，萧炎显示一愣，紧接着眼中便露出一抹激动的神色。

    看着激动的萧炎，秦方眼中浮现一抹笑意。

    “什么条件？”毕竟是斗破的主角，性心上绝对不是一般人能比的，经过短暂的喜悦后，萧炎很快便冷静了下来。

    前世今生，两世为人的经验告诉他，这个世界上是没有免费的午餐的，想要得到一些东西，就必须要付出一些相应的代价。

    看着很快便冷静下来的萧炎，秦方心中又忍不住赞叹了一声。

    “我可以帮你恢复修炼的天赋，但是等你达到斗圣的时候，要帮我做三件事！”秦方看着萧炎淡淡的说道。

    听到秦方的话，萧炎脸色不禁有些古怪起来。

    现在的他已经不是那个初来乍到，什么都不懂的菜鸟了，对于斗圣这两个字意味着什么，他自然是非常的清楚！

    斗圣，斗气大陆上除了传说中的斗帝之外的最强者！

    而对于数千年来，斗帝销声匿迹的时代，斗圣就是斗气大陆最顶尖的强者！

    而眼前这个老乡，居然张口就是斗圣，而且还要自己成为斗圣再帮他忙，这不禁让他有些奇怪这个老乡的脑子是不是有问题。

    “怎么样，这个交易你答不答应？”秦方看着一脸古怪之色的萧炎，自然知道他在想什么。

    毕竟现在的他，还没有接触到药老，没有见识过中州，自然对于传说中的斗圣很是敬畏。

    但是清楚知道原著剧情的他，自然知道，萧炎最后可是要成为斗帝的存在，最后更是号称炎帝！

    虽然心中对秦方的要求感到很荒诞，可这毕竟是一个交易，习惯了谨慎的萧炎，自然没有张口就答应。

    “还真是谨慎！”

    看着认真思考的萧炎，秦方又说道：“你可以放心，这三件事绝对不会让你违背自己的原则，也而不会让你做什么十恶不赦的坏事！”

    “好，我答应！”

    听到秦方的保证，萧炎猛地抬起头，看着秦方说道。

    闻言，秦方心中微微一笑，目的已经达到！

    至于萧炎，则是认为自己不可能达到传说中斗圣的境界，就算达到，以那时他的实力，就算秦方让他做一些违背原则的事情，他也可以拒绝。

    相信到了那时，以他斗圣的实力，绝对可以应付一切，况且还有秦方的保证！

    也正是因为想通了这些事情，所以萧炎很直接就答应了下来。

    “你知道为什么我的修为一直倒退？”萧炎看着秦方问道。

    闻言，秦方指了指那枚戴在萧炎手上的戒指说道：“一切的原因就在它身上！”

    听到秦方说一切的原因居然是一直被自己戴在手上的戒指，萧炎不由得一愣。

    抬起手狐疑的看着秦方说道：“这枚戒指是我母亲留给我的遗物，怎么可能会害我？”

    “你可以先把它摘下来，然后再试着运转体内的斗气，看看我说的是否正确！”秦方淡淡的说道。

    听到秦方的话，萧炎将信将疑的摘下戒指，然后当着秦方的面，开始盘腿修炼起来。

    “我的斗气真的不会消散了！”

    不一会，萧炎猛地睁开双眼，一脸激动的说道。

    同时再看向地上的戒指，有些惊疑不定，毕竟任谁知道迫害自己三年时间之久的东西，居然就是自己一直留在身边的东西，心中说不震惊是假的！

    “这究竟什么东西！”

    萧炎看着秦方问道，现在恐怕唯一能够解答他疑问的就是秦方了。

    “戒指并没有问题，问题出在了住在戒指中的那个家伙，其实你的斗气之所以会自己消散，原因就是被那个家伙给吸收走了！”

    “什么！”

    听到秦方的解释，萧炎双眼睁的老大，满脸的不可置信！

    同时心中不由得有一种毛毛的感觉！

    而此时秦方在萧炎眼中，也开始变得无比神秘起来，眼前这个老乡似乎是对自己的事情知道的很清楚！

    就连自己修为倒退的原因就是因为这枚戒指，他也知道的非常的清楚，似乎自己的每一件事情，他都知道一般！

    “你说的那个家伙究竟是什么东西？”压下心中的想法，萧炎声音有些急促的问道。

    毕竟这可是与他自身息息相关，自然要弄个清楚明白！

    总不能稀里糊涂的被人坑害了三年，还装作什么都不知道吧，有仇不报可不是他萧炎的风格！

    秦方自然知道萧炎心中所想，于是说道：“也算是一个可怜之人，等我让他苏醒以后，你在问他吧！”

    说完，手中突然出现一个装有七幻青灵涎的瓶子，给地上的戒指滴了三滴！

    三滴七幻青灵涎滴在戒指上的一瞬间便彻底的被吸收殆尽。

    但是戒指却是没有丝毫反应！

    “怎么没有反应？”等了半天也不见有任何反应的萧炎，不解的问道。

    这可是足足有上万年年份的七幻青灵涎灵液，三滴足以让药老苏醒，怎么可能没有反应。

    “他已经醒了！”

    秦方拉着萧炎退开，看着依旧静静放在地上的戒指说道。

    说完，不等萧炎答话，直接对着戒指说道：“真是可怜，堂堂的九品炼药师，大名鼎鼎的药尊者，居然落魄至此，连现身都不敢了，是被吓破胆了吗？”

    九品炼药师！

    站在秦方身边的萧炎，心神剧震！

    整个伽马帝国最高品阶的炼药师，丹王古河也才不过五品，即便是斗皇境界的强者，见了面也要敬畏三分。

    至于像他们这种乌坦城就算是出现一个二品炼药师，各大家族都要像供祖宗一样供着。

    现在在他的戒指中居然住着一个九品的炼药师，这要是被伽马帝国的那些宗门家族知道了的话，所造成的后果，他都不敢想象！

    就在萧炎忍不住想要询问秦方，是不是搞错了！

    那可是九品炼药师，不是街边的大白菜，别说在这穷乡僻壤的地了，就算是整个斗气大陆上，也不见得有，怎么可能住在一枚破戒指中呢。

    可是紧接着事实就摆在了他的面前，只见一股强横的气息，瞬间将秦方和萧炎二人笼罩！

    “小子，你究竟是什么人！”

    一身白色炼药师长袍的药老，身形缓缓浮现，双眼死死地盯着秦方问道！

    药老苏醒了！
------------

第二十章 被天道发现了

看到突然出现在自己面前的老者，萧炎双眼瞪得老大。

    秦方说的没错，自己的戒指中真的住着一个人！

    仔细打量了一番药老，紧接着萧炎心中的震惊就被愤怒所取代！

    一想到就是这个家伙害的自己一朝从天才的神坛跌落，变成一个人人瞧不起的废物，三年来他一直被人嘲讽，就连他身为族长的父亲，也在族中一直遭人排挤。

    父子两因为这件事，可是受尽了别人的白眼。

    可以说造成这一切的元凶，就是眼前这个家伙！

    想到这些年自己所遭受到的不公平待遇，萧炎再也忍不住了，直接冲着药老一圈就轰了过去。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    但是面对萧炎这一拳，药老却是丝毫不以为意，只是轻飘飘的一下子就躲了过去。

    他的目光从始至终都一直盯着站在原地的秦方！

    但是他越是打量秦方，眼中的震惊就越是浓郁，到了最后他的心中已经掀起了滔天巨浪！

    眼前这个来历神秘的青年明明站在自己的面前，可是他却丝毫感知不到，要知道以他九品炼药师的灵魂强度，就算是斗圣强者也可以轻易的感知到，难道眼前这个年轻人是斗帝吗？

    不过紧接着这个猜想就被他给否定了，斗气大陆都已经有数千年没有出现过斗帝了，就算是有，又怎么会出现在这么一个穷乡僻壤的地方。

    眼前这人身上一定是携带了什么可以屏蔽气息的宝物，所以他才感知不到。

    想到这里，一厢情愿的药老决定还是先把秦方的来历搞清楚再说！

    “小子，你是什么人，为什么会知道我？”药老凝视着秦方问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我可以帮助你！”秦方看着药老淡淡的笑道。

    听到秦方的话，药老双眼微微眯起，冷声道：“小子，你认为已经苏醒的我，还需要你手上的七幻青灵涎不成？”

    药老不愧是药老，一言就切中了要害之处，他知道秦方说的正是可以修复他灵魂的七幻青灵涎。

    虽然药老是个人精，可是秦方也不是吃素的，他刚才之所以只在戒指上滴了三滴七幻青灵涎，就是为了防止药老所说的这种情况发生。

    对于七幻青灵涎的量，他把握的非常到位，也就仅仅只是能够让药老苏醒的程度而已。

    想到这里，秦方却是冷冷一笑说道：“都是明白人，你没有必要在我面前故弄玄虚，如果你的灵魂一紧修补完全，刚才萧炎对你攻击的时候，你就不是躲开了，而是阻止他了吧。”秦方看着要冷戏谑道。

    没等药老说话，秦方又接着道：“我想恐怕用不了多久，你就会重新陷入沉睡当中吧，到时候，不知道萧炎还会不会在继续“供奉”你呢？”

    说完，秦方就这么一脸坦然的看着脸色阴晴不定的药老。

    “你是在威胁我？”药老冷冷的说道。

    此时他的脸色已经完全阴沉了下来，有多久了他没有被人如此威胁过。

    虎落平阳被犬欺，他今天算是领略到了！

    秦方说的没错，以他现在的灵魂强度，的确用不了多久就会再次陷入沉睡当中。

    到时候萧炎肯定是不会再让他吸收斗气了，那么等待他的将会是永远的沉睡，直至灵魂彻底的消散为止。

    一想到他还有大仇未报，还有心愿没有完成，若是就这样的死去的话，他怎么可能甘心！

    “我并不是在威胁你，只是想帮助你！”秦方淡笑着说道。

    他知道，药老已经妥协，一旦妥协，他就有办法从药老手中得到自己想要的。

    “说出你的条件！”

    药老自然不会相信秦方所谓的“善意”的帮助，他知道秦方必然有所图谋。

    听到药老冰冷的声音，秦方也不生气，而是直接说道：“我要你所有的炼药术，和收藏的所有功法，你愿意吗？”

    听到秦方的话，药老并没有回答，而是黑着脸不知道在想什么。

    听到秦方的话，边上的萧炎却是不能淡定了！

    九品炼药师的所有功法珍藏，而且这还不算，还要人家的炼药术，这简直就是狮子大开口啊！

    看着脸色阴沉的药老，萧炎目光闪烁，心中已经肯定，药老绝对不会答应，不光是药老不会答应，恐怕任何一个炼药师面对这种狮子大开口的条件，都会直接拒绝！

    “我答应！”

    但是就在此时，药老所说的话，却是彻底的颠覆了萧炎的认知。

    此时萧炎正一脸懵逼的看着药老！

    大佬，你可是传说中的九品炼药师啊，你的节操呢，你的矜持呢，怎么随随便便就答应了下来！

    没有理会萧炎心中此时的想法，听到药老的回答，秦方却是笑了。

    因为他已经收到了系统的提示音！

    “叮咚！检测到九品炼药师传承，是否接受！”

    “叮咚！检测到斗技吹掌！”

    “叮咚！检测到斗技吸掌！”

    “叮咚！检测到斗技八级崩！”

    “叮咚！检测到斗技焚诀！”

    “......”

    听着这一连串的提示音，秦方心中一喜，直接对着系统命令道：“系统，炼药师传承直接接受，斗技除了八级崩，其他的直接兑换为冥币！”

    “叮咚！经系统检测，宿主一共获得冥币15000，宿主目前冥币数量一共20410！”

    “叮咚！正在接受九品炼药师传承，30%...50%...70%...90%...100%！接受完毕！”

    “叮咚！八级崩正在优化，正在学习，学习完毕！”

    听到脑海中响起的一连串提示音，秦方嘴角露出一抹微笑，这次来斗破世界的的收获，大的还真不是一点。

    而站在一遍的药老此时却是满脸震惊的看着秦方，就在刚才他答应秦方的一瞬间，冥冥中似乎有一股力量直接将他脑中记载的所有东西都取走一般。

    但是他知道，那些东西自己还记得，并没有被取走！

    但是看到秦方此时的样子，显然是已经得到了自己想要的。

    看着面露震惊之色的药老，秦方淡淡一笑，并没有解释什么，直接拿出一大瓶装有七幻青灵涎的瓶子扔给了还在一边傻站着的萧炎。

    “滴滴！警告，宿主行为已经干预到这个世界的走向，已被天道规则发现！”

    “滴滴！警告，斗破世界已被封锁，天道规则即将对宿主实施抹杀！”

    就在此时，秦方脑海之中却是传来系统急促的警告声！

    与此同时，天地骤变，乌云涌动，紫色雷霆肆虐！
------------

第二十一章 来自天道的抹杀

“发生了什么事情！”看着眼前突变的天地！

    萧炎和药老二人神色惊骇莫名的看着天上肆虐的一片雷海！

    雷海涌动，一只惨白的巨眼浮现在黑海之中，冰冷不含任何感情的眸子死死地锁定秦方！

    当巨眼出现的一瞬间，整个斗破世界所有隐世不出老怪物都纷纷从闭关中惊醒！

    古帝洞府。

    一头陷入沉睡的庞然大物瞬间睁开了双眸，全身颤抖的朝着天空望去。

    巨眼无视空间时间，这一刻，斗破世界天地万物全都看到了它，就连瞎子也看到了！

    所有生灵都是颤抖的看着天空之上的巨眼，巨眼的出现已经彻底的颠覆了他们的认知！

    中州！

    妖火空间内，诞生于天地之间的净莲妖火，瞬间化作原本异火的形态，火焰缩小的了极致，仿佛只要轻轻一口气就可以吹灭一般！

    生于天地的他，自然知道那只巨眼代表的是什么！

    一时间，远古八族，魔兽三大至尊，所有不出世的老怪物和大能，纷纷现身，全都在这只巨眼之下瑟瑟发抖！

    “这...这究竟是什么，为什么面对这着眼睛，我竟然生不出一丝的反抗！”

    古族最强者，古元正一脸紧张的看着天空上的眼眸说道。

    魂族，势力深不可测的魂天帝，同时样是一脸震惊的看着天空之上那只漠视众生的眼睛，全身紧绷，生不出一丝的反抗之心！

    他有预感，即便是传说中的斗帝在这股力量面前，估计也只能瑟瑟发抖，因为这股力量实在是太恐怖了！

    ......

    而此时，在乌坦城，萧家后山之上，秦方此时却是一脸的阴沉。

    “系统，你丫的坑我，三天时间还没有到，为什么天道会发现我！”秦方在心中朝着系统大声的喊道！

    这次真的被这坑爹的系统给坑惨了，现在天道已经封锁整个斗破世界，看样子是打算把他给抹杀了。

    “由于宿主提前让药老苏醒，导致此方世界的命运之子的成长多出了许多变故和未知，惊醒了被系统屏蔽的天道，以系统目前的等级无法做到强制屏蔽！”

    系统在秦方脑海中冰冷无情的说道。

    正所谓，常在河边走哪有不湿鞋，人在江湖飘迟早要挨刀，这句话却是真真的验证在了秦方的身上。

    “入侵者，死！”

    就在此时，天地众生万物，所有人脑中都出现了一句冰冷无情的话语！

    当然，秦方自然也听到了。

    “系统，快想办法，要不然我们一定会被天道抹杀的！”秦方有些焦急的对着系统喊道。

    “宿主，系统是不会和你一起死的！”系统冰冷无情的话语在秦方脑中想起。

    秦方：“......”

    “你到底有没有办法！”秦方现在真的恨不得弄死这坑爹的系统，都什么时候了还说这些废话！

    “根据宿主目前的情况，系统一共制定了三种方案！”

    “快说！”

    听到有三种方案，秦方急忙催促道。

    “第一种，系统立刻脱离宿主，可以安全离开！”

    “放屁，说下一个，你走了老子怎么办！”

    听到系统的第一种方案，秦方顿时就被气笑了，直接放弃第一种方案。

    简直开玩笑，这个时候，他只有跟系统牢牢地绑在一起才有生路，怎么可能让系统独自离开。

    “第二种，系统耗尽所有包括宿主的生命，将有5.5%的机会打败天道！”

    听到系统的第二种方案，秦方此时的脸色黑的已经可以拧出水来了。

    5.5%的机会，就想跟斗破世界这种超限位面的天道硬撼，这根本就是以卵击石，拿着鸡蛋砸石头，一不小心，很有可能把蛋黄都给磕碎了！

    “不行，说第三种，来个靠谱的！”前两个方案的否定，秦方心中也开始变得有些烦躁起来！

    被那只巨眼盯着，他感觉压力山大！

    此时，雷海之中，紫色的雷霆越聚越多，天道正在积蓄力量，准备给秦方这个入侵者致命一击！

    “第三种，宿主花费20000冥币，系统强行破开天道的封锁，随机降临一个位面，同时宿主必须舍弃这具身体！”

    听到第三种方案，秦方心头剧震，这个方案他可以接受，只不过他心中还有些疑问。

    “为什么？”秦方问道。

    “系统的这具身体已经被这方世界天道种下天道印记，若是不舍去身体，就算是破开位面到了其他世界，也会被另外一个世界的天道发现，一个世界不能出现两个天道！”

    系统冰冷机械的说道。

    闻言，秦方也明白了过来，但是他心中还有最重要的一点要问。

    “系统，舍弃身体后，我的实力会不会消失？”这一点他必须问清楚！

    因为他不敢保证到了新的位面，不会遇到危险，若是他没有一丝的自保之力的话，遇到危险就麻烦了！

    “宿主请放心，20000冥币的消耗，系统自然会将服务做到底，关于宿主的所有一切，都将由系统代为保管，等宿主找到新的身体，系统就会返还给宿主！”

    系统冰冷的说道。

    闻言，秦方心中稍稍松了一口气，不过一想到自己好不容易攒够的20410冥币，一下子就缩水到410个，心中不由的有些郁闷起来。

    辛辛苦苦数十年，一朝回到解放前，这种滋味实在是让人不爽。

    不过也没办法，保命最重要！

    抬头看了一眼，天空之上凝聚的雷霆，秦方不由得撇了撇嘴，然后目光又重新看向了萧炎。

    “小子，记住你答应的我的事情，等你成了斗圣，我一定会来找你的！”

    秦方看着萧炎淡淡一笑，然后猛地转身，右手猛地高举，对着天空中的天道之眼竖了一根中指！

    “来啊，劈老子啊，这个地势，你要是劈不中，你就是无龟儿子！”

    中指高高举起，秦方身形放荡不羁，大笑着朝着老天骂道，这一刻他不由的有想起了他第一次得到系统的时候。

    同样的台词，同样的手势，同样的都是被雷劈！

    看着远处那道桀骜不驯的身影和那跟霸气无双的中指，此时，萧炎心中是极度佩服的！

    同时他心中也由衷的发出一声感慨，装逼遭雷劈！

    “咔嚓！”

    像是被秦方的手势给激怒一般，已经凝聚到一定程度的雷霆，一道足有一人粗的紫色雷霆轰然降下，瞬间便将秦方整个人给吞噬！

    “扣除20000冥币，超限应急措施启动，随机选择位面，开始穿梭......”

    被雷霆淹没的瞬间，秦方只来得及听到一声系统机械的声音后，整个人便彻底的混了过去。
------------

第二十二章 天龙位面！

大理皇宫之中，轻纱帐之下的一张大床之上。

    秦方幽幽转醒，先是打量了一番四周的环境，此时他已经想起之前发生了什么事，就在他准备询问系统这里是哪的时候，脑海之中，顿时传来一大推陌生的记忆。

    许久之后，秦方叹了一口气，然后从那张华丽的大床上下来，走到一枚铜镜之前，仔细打量着自己现在的这具身体。

    月白色镶金边的长袍上面几朵祥云飘荡，挺拔笔直的身材宛如一块无暇美玉，长得眉清目秀，活脱脱的一个美少年的形象。

    段铭，大理镇南王段正淳的小儿子，段誉的弟弟！

    “没想到居然来到了天龙世界，还成了花心大萝卜段正淳的小儿子，系统你也太会弄了！”秦方在心中无语的说道。

    从段铭的记忆中知道，这熊孩子是被一匹刚擒来的野马给活生生摔死的，正好被破开位面的系统给发现，这才成全了他。

    而关于段正淳的这个小儿子，原著中却是从来没有提到过，不过故事毕竟只是故事，全面性当然不能够跟一个完整的世界相比。

    “系统，立刻恢复我的实力！”

    感受到现在这具身体的羸弱，已经习惯了有力量在身的他，现在这种极度虚弱的感觉，让他非常没有安全感。

    随着他的一声令下，顿时一股强大的气息瞬间弥漫在整个房间之内。

    天龙世界整体的武力都要比笑傲世界的武力要高出不少，笑傲世界达到先天境界的也就只有那么寥寥几人。

    可是在天龙世界，先天境界几乎是满地走，后天更是多如狗，随便撒泡尿都有可能溅到一个先天境界的高手。

    不说远的就说段正淳就是一个先天境界的高手！

    就连他手下的渔、樵、耕、读，四个手下也是拥有着后天后期的顶峰实力！

    所以说，天龙世界比起笑傲世界来说，就要危险的多了，只有实力才是硬道理！

    “任务：汲取天龙世界的天道本源和地府本源！赦封两名阴司！时间不限！

    奖励：100000冥币！失败：被天道发现，然后抹杀！”

    “什么！”

    听到系统的声音，秦方的面色顿时就变了，天道本源！

    地府本源他知道，可是这天道本源是什么鬼！

    “系统，天道本源是什么东西？”秦方隐隐觉得事情似乎有些不对劲。

    万界地府系统从来不都只是汲取地府本源吗，怎么会想要天道本源。

    果然，紧接着系统的回答，让他的脸色顿时就阴沉了下去。

    “天龙世界天道掌控万物，万物已经遭到限制，包括地府本源，也已经与天道融为一体，宿主若是想汲取地府本源，就必须得到天道本源！”

    系统冰冷不含任何感情色彩的声音在秦方脑中响起。

    听到系统的话，秦方也明白过来了，这一次的任务，是要和天道正面硬碰硬啊！

    天道本源，说白了就是整个位面最核心的所在，得到了天道本源，那就意味着掌控了天龙位面的一切！

    “系统，你认为以我的实力能够打得过天道吗？”秦方沉着脸问道。

    “当宿主的实力超过这个位面一阶的时候，就可以超过天道！”

    听到系统的回答，秦方不由的有些疑惑，然后问道：“什么意思？”

    “诸天万界无数位面的修炼体系，修炼境界都不同，但是力量殊途同归，为了方便统计，所以系统给予的划分是一到十二阶，就目前宿主的实力，还没有达到一阶实力！”

    听到系统的回答，秦方对这个系统所说的一阶实力有了一定的了解。

    他现在实力处于先天顶峰的境界，突破先天的时候，就是宗师境界，而超越宗师之后，已经不能说是武者了，已经踏入了道的层次，达到了以武入道的境界！

    而这个层次在系统的划分中，就是一阶境界！

    同时他还了解到这方世界的天道，也是一阶！

    至于超越宗师境界的人，他敢很肯定的说，没有！

    因为凡是超越宗师境界的人，力量就已经达到了天道的层次！

    这种与天地同尊的事情，相信天道是绝对不可能让其发生的，一旦发现，就地抹杀！

    秦方猜测，整个天龙世界中，达到宗师境界的恐怕也只有那么寥寥几人而已。

    逍遥派的创始人，逍遥子肯定算一个，然后就是神秘的少林扫地僧，还有那个不知道到底死了没有的慕容龙城！

    至于最后一个，那就是段家的老祖，段思平！

    这些人，秦方敢肯定，绝对是货真价实的宗师境界！

    回忆了一下天龙中的隐藏BOSS，秦方不禁有些脑仁疼，天龙不比笑傲，这个世界隐藏的怪物实在是太多了，一个不小心就有可能出现岔子。

    天龙的剧情他是肯定要干预的，到时候就希望这些人不要出来打扰他了。

    想到这里，秦方心中长舒了一口气，眸子中闪烁着坚定的神色！

    “你们最好不要出来干预我的计划，否则就别怪小爷我心狠手辣了！”

    这一次因为是直接灵魂穿越天龙世界，所以天道并不能发现他的存在，因此系统没有给他限制时间，他可以慢慢的谋划整个天龙世界。

    ......

    “嘎吱...”

    就在此时，门突然被人退开，丫鬟拿着一盆水走了进来。

    看到站在铜镜前的秦方，面上顿时一喜，然后就惊喜的跑去通知段正淳去了。

    没过多久，一脸正气器宇轩昂的段正淳和一脸焦急的刀白凤就来了，然后就是对着秦方一阵嘘寒问暖。

    从小就是孤儿的秦方什么时候经历过这种被人关怀的感觉，再被刀白凤又是哭又是责备的一通教训后，心中突然涌现出一抹怪异的感觉。

    “好了，既然铭儿已经没事，你也不要太过担心，我段家子弟怎么能被一匹野马吓死，着传出去岂不是让人笑掉大牙！”

    看到秦方已经没事，段正淳眼中闪过一抹放心的神色，然后就开始劝慰一边还在哭泣的刀白凤。

    “父亲，母亲，孩儿已经没事，你们不必挂怀。”

    感受到眼前这二人对自己的关怀，秦方心中不禁流过一抹暖意。

    听到秦方的话，刀白凤和段正淳这才点头，准备离开，可是就在段正淳准备离开的时候，却是被秦方给叫住了。

    “父亲，孩儿有事询问，不知道父亲是否愿意解答。”

    闻言，正准备离开的段正淳面上不禁露出一抹怪异的神色，自己这个儿子怎么突然感觉似乎变了不少。

    以前他可是从来没有这样跟自己说过话的，一般都是有话直说，哪像今天这样规规矩矩。

    不过一想到可能是受到惊吓过度的原因，也就没有多想，转过身温和道：“什么事？”

    同时刀白凤也停下来，不知道秦方想要问什么。

    作为母亲，她自然也发现了秦方的变化，可是至于什么变化，她却是说不上来，最后也只能和段正淳想的一样，认为是惊吓过度的后遗症。

    “父亲，不知道老祖段思平是否还健在？”秦方看着段正淳问道。
------------

第二十三章 震惊的段正淳！

房间内，听到秦方的问话，段正淳和刀白凤都是面露古怪之色的盯着秦方。

    “铭儿，你是不是被吓糊涂了，老祖自然早就已经不在了，这傻孩子！”刀白凤上前摸了摸秦方的头后笑着说道。

    “好好休息！”段正淳吩咐一声后，直接转身离开。

    本以为这个从小顽劣不堪的儿子在受到惊吓后，有所改变，没想到还是那样不着调，气愤之下的段正淳直接转身就走！

    看着离开的段正淳和刀白凤，秦方心中不由的一声苦笑，自己是不是傻了，段思平是什么时代的人物，就算活着段正淳又怎么可能知道。

    难怪二人之前看自己的眼神如此古怪。

    ......

    段正淳的书房之内。

    “誉儿，你的一阳指练得怎么样了？”段正淳正对着站在自己面前的一个面容清秀的年轻人问道。

    这个年轻人不是别人，正是天龙三大主角之一的段誉！

    听到段正淳询问自己的武功，段誉的面色顿时就苦了下来，真是怕什么就来什么。

    他生性洒脱，喜欢舞文弄墨，对于江湖上的打打杀杀自然不感兴趣，当然对于那些武功就更谈不上什么喜爱了。

    所以家传的一阳指，自从段正淳哪里得到就没有在看，现在还在床底下扔着呢。

    看到他这个样子，段正淳哪里还不知道段誉根本就没有修炼一阳指，对于自己这个大儿子，他是真的没有办法了，天资聪颖，玉树临风，可偏偏就是有一点让他很不满意。

    那就是对于习武没有一丝的兴趣！

    不过好在，他还有段铭，家传绝学倒也不至于失传。

    “父亲，我有一事相求，还请父亲答应。”

    就在此时，一身白衣的秦方出现，对着段正淳说道。

    旁边的段誉看到段铭的一瞬间，眼中顿时闪过一抹不易察觉的庆幸，心道老二来的就是及时。

    “父亲，孩儿想要出去在江湖上历练一番，还请父亲允许。”秦方看着段正淳不卑不亢的说道。

    听到秦方的话，段正淳的脸色顿时沉了下来。

    这个小儿子从小就不让他省心，现在更过分，居然想要独自到江湖上历练，这让他非常的生气。

    当然，让他生气的不是秦方想要去历练的心思，而是秦方的自不量力。

    一个十三四岁的黄毛小子，居然大言不惭的想要出去历练，身为大理王室，他的儿子居然如此的盲目自大，这让段正淳很生气。

    看到段正淳阴沉的脸色，站在一边的段誉连忙给自己的弟弟使眼色，段正淳什么臭脾气他自然知道，他敢肯定，若是秦方再不认错，紧接着就会被收拾！

    对于段誉的暗示，秦方却是根本没有去理会，他自然知道接下来他要面对的什么。

    不过有些事情，他必须要做，自然不能轻易放弃。

    其实秦方心中也很无奈，现在距离天龙剧情开始还有五年的时间，在剧情开始之前，他的实力必须要达到足以掌控全局的地步！

    所以他的实力，必须要加紧时间提升，他现在是先天顶峰的实力，只差一步就是宗师境界，达到天龙世界最顶尖的层次！

    而天龙中唯一可以快速提升实力的东西，就是逍遥派的北冥神功！

    所以他的第一个目标就是无量山下的剑湖，那里有着逍遥派的绝学，北冥神功和凌波微步！

    “不行，你的年龄太小，一个人出去太过危险！”段正淳想都没有想，直接拒绝！

    “我有足够的实力自保。”秦方看着丝毫没有商量余地的段正淳说道。

    同时心中已经决定，向段正淳展露一下自己的实力！

    “足够的实力，就凭你？”

    听到秦方的话，段正淳面色又是一怒，心中已经决定要给秦方一点教训，省得他养成盲目自大的性格，以后吃亏！

    看着段正淳那不屑的眼神，秦方心中叹了一口气，然后全身气势猛地爆发，先天顶峰的实力，这一刻在段正淳面前展露无遗！

    “蹬...蹬...蹬...”

    秦方突然展现的实力，顿时将段正淳给惊得连连后退。

    “铭儿...你，你怎么可能！”在秦方气势的压迫下，段正淳面露震惊的说道。

    他从来没有想到，自己的小儿子，那个整天只知道顽皮捣乱的小子，实力居然比他还要强横！

    这简直是是匪夷所思，若不是能够确定眼前的就是自己的儿子，他甚至怀疑是江湖上哪个精通易容的先天顶峰高手在戏弄他。

    至于一边的段誉，在秦方先天顶峰气势的压迫下早就已经面色苍白，全身颤抖了起来。

    看到已经达到了自己想要的效果，秦方又收回了自己的气势，然后就这么看着段正淳。

    “誉儿，你先退下，我和铭儿有话要说。”段正淳对着面色苍白的段誉说道。

    等到段誉退下后，段正淳这才面色严肃的看着秦方说道：“铭儿，老实说，你这一身实力究竟是怎么来的？”

    对于段正淳会这样问自己，秦方早就有了说辞，于是就将段思平给毫不犹豫的贡了出去。

    一个存在于传说中的老祖宗，突然现身传授后辈武功绝学，这个理由虽然很荒诞，可是对于在发生在自己身上的这一系列荒诞的事情来说，还是可以接受的。

    果然，在听到强秦方说是段思平把他的实力强行提升到先天境界的时候，段正淳只是震惊却并不怀疑。

    对于段家的这位老祖的实力究竟怎样，段正淳自然知道，虽然觉得老祖还活着这件事有些不可思议，可是好像也只有这一个解释，才能说得通发生在秦方身上的事情。

    再联想到那天秦方突然问他老祖的事情，结合这一切就说得通了！

    自以为已经掌握一切的段正淳脸色缓和，然后对着秦方道：“铭儿，老祖的事情，切记不可外传半点，这件事就当没有发生过，至于的你实力，若是有人问起来，就说是你自己修炼的！”

    “啊？”

    听到段正淳的话，秦方不禁一愣，他本以为想要说服段正淳相信自己，还要花费一番口舌的，没想到居然这么容易，就让他相信了。

    不过既然段正淳已经相信自己，他也懒得再说，至于他到底怎么理解的，他就不需要知道了。

    他现在要做就是立刻前往剑湖，得到北冥神功和凌波微步，然后在剧情开始之前，把自己的实力提升到宗师境界！
------------

第二十四章 北冥神功到手！

大理无量山。

    “系统，找到那个山洞！”站在山上，向下俯瞰，秦方淡淡的说道。

    在展现出绝强的实力后，段正淳二话没说，直接同意了让秦方自己在江湖上闯荡。

    以秦方先天巅峰的实力，基本上已经站到了江湖的顶尖层次，除了那几个不知道死了没有的老怪物外，整个天龙世界还真没有几个人可以伤的到他。

    在系统确定位置之后，秦方纵身一跃，直接朝着山崖之下跳了下去！

    一个经过人工开凿的山洞内，秦方仔细打量着端立在他面前的这尊由玉石打造的女子雕像前。

    同时心中不由的吐槽无崖子为老不尊，俗话说兔子还不吃窝边草，他倒好，先是得到了姐姐李秋水，然后还吃锅望盆，还惦记着人家的妹妹。

    从而导致李秋水因爱生恨，故意在无崖子的面前调戏男人，最后就是导致了这一些列的悲剧产生。

    可以说逍遥派的悲剧就是无崖子一手造成的，就因为他一个人，毁了两个女子，巫行云，李秋水！

    不过提到逍遥三老，这其中就不得不说另外一个关键人物！

    她就是李秋水的妹妹，李沧海，也是无崖子心中真正爱的人。

    关于李沧海，说实话，秦方心中也很好奇，这个女子既然能拜在逍遥子的门下，那就说明她的武学天赋绝对不在逍遥三老之下。

    可是关于她，整个天龙中，却是没有提及到多少，就连唯一一次出场，也是在天少童姥的回忆当中。

    原著中并没有交代李沧海到底去了哪里，但也没有说明她死了，当然有人还说是被李秋水给害死了。

    对于这一点，秦方是嗤之以鼻的，既然李沧海是被李秋水给害死的，那就说明李秋水知道无崖子喜欢的是李沧海，并不是她和巫行云。

    可是从李秋水和巫行云争斗一辈子，都在争斗无崖子到底喜欢她们之中的哪一个，直到临死之前才知道无崖子真正喜欢的人是李沧海就可以看出，李秋水并不知道这一切。

    那么也就说得通李沧海并没有被李秋水害死！

    况且，秦方也并不认为李秋水有那个本事害死李沧海。

    因为原著中无崖子让虚竹找李沧海学习逍遥派的其他武学，而不是让他找巫行云和李秋水这一点就说明李沧海的武功很高，最起码比李秋水高！

    要知道虚竹可是掌门的接班人，无崖子自然要找武功最高的那个人教授，才算放心。

    结合这些原因，秦方已经肯定，李沧海绝对没有死！

    如果她没有死，那么如今的实力又是如何，是否已经突破到宗师之境！

    随着接触的事情加多，秦方越发觉得这天龙世界的水很深，现在江湖上的所谓的高手，在这些人面前，实在是有些不够看！

    不过这些都跟他无关，他来这里的目的就是逍遥派的传承。

    手指并指为剑，一道剑气使出，放在雕像前的蒲团，瞬间被划开，然后从中滚出一卷秘籍，正是记载北冥神功和凌波微步的那卷秘籍。

    “叮咚！检测到逍遥派武学传承一部，价值10000冥币！”

    “修炼北冥神功和凌波微步，其余功法全部兑换！”逍遥派中，秦方最中意的就是北冥神功和凌步微步。

    至于逍遥派的其他绝学，诸如天山折梅手，生死符之类的，这里面却是并没有记载。

    “学习北冥神功，学些凌波微步！”

    学会北冥神功的秦方全身的真气瞬间就被同化为北冥真气，身影一闪，一连串的残影出现，秦方的身影已经到了山洞外。

    “系统，融合飞行斗技和凌波微步！”

    “咚咚！飞行斗技，凌波微步融合中，10%...40%...60%...80%...90%...100%，融合成功，扣除宿主100冥币！”

    随着系统的声音落下，秦方脑海中顿时出现关于凌波微步和飞行斗技融合以后的所有信息。

    心中一动，身后白色的透明羽翼浮现，天空中顿时浮现出一连串的残影，身影再次一闪，天空中顿时浮现出无数道秦方的身影！

    此时秦方只感觉自己身轻如燕，速度跟之前相比有了成倍的增长。

    “融合紫霞秘籍和北冥神功！”

    感受了一番融合后的功法的强大，秦方心中突然一动，紫霞秘籍和北冥神功都属于道家功法，他很期待二者融合后会有什么意想不到的变化。

    想到就做，秦方毫不犹豫的命令系统进行着二者的融合。

    “叮咚！紫霞秘籍，北冥神功开始融合，10%...40%...60%...80%...90%...100%，融合成功，扣除宿主100冥币！”

    在系统宣布融合的一刹那，秦方同时也察觉到了身体中的变化。

    原本属于北冥神功那种无色的真气，在融合了紫霞秘籍后，真气的颜色居然变成了一种深紫色的颜色。

    而且在这股紫色真气中，秦方却是感受到了一股磅礴的生机！

    感受到这股真气的澎湃生机，秦方心中有了一个想法，于是随手在胳膊上花了一道伤口。

    紫色真气闪现，伤口居然以肉眼可见的速度正在自行融合着。

    看到这一幕，秦方不由得满意一笑，这样的恢复力虽然距离不死之身还有很大的差距，可是对付一般的防御已经够了。

    “系统，筛选天龙世界符合阴司的人选！”秦方淡淡的说道。

    现在他的阴司只有林平之一人，目前还只是一级冥神的他，只能拥有三名阴司，所以这剩余的两个名额，一定要妥善应用。

    随着秦方的话音落下，紧接着就见到一张硕大的淡蓝色屏幕浮现在半空中。

    屏幕上一共给出了九个人，看到这九个人，秦方还算是满意。

    他们分别是逍遥派掌门无崖子，吐蕃番僧鸠摩智，星宿派丁春秋，天龙寺枯荣，慕容博，萧远山，天山童姥，四大恶人之一的段延庆以及最后的少林方丈玄慈！

    这九个人可以说，每一个都是悲剧，无崖子就不用说了，亲手葬送了逍遥派，自己更是变成了废人。

    像鸠摩智，丁春秋，慕容博这些人，这一个个全都是活脱脱的反派加悲剧。

    “系统，挑选出实力最强，后期上升空间最大的两人！”

    不过作为阴司，秦方自然要挑选其中上升空间最大的，实力最强的才行！

    秦方话音刚落，系统立刻就选出了两个最符合要求的。

    可是看到这两个人，秦方眼中却是露出一抹诧异之色，他没想到系统的评价中，这两人居然会是最高。
------------

第二十五章 惊现李沧海！

这两个人正是天龙中的大反派鸠摩智跟丁春秋！

    鸠摩智，为了六脉神剑，更是毫无节操，甚至不惜得罪整个天龙寺和大理皇室，不过有一点倒是值得肯定。

    那就是鸠摩智的武学天赋绝对是天空中最顶尖的一批！

    被段誉给摆了一道，居然硬生生的把六脉神剑的少商剑给练成了，不过也因此而走火入魔，最后被段誉吸光了全身的真气。

    一生所学，最后给他人做了嫁衣，成就了段誉！

    虽然有些不值，可是纵观整个天龙剧情，除了主角外，这家伙却可以算得上是个人生赢家。

    前半生武功独步天下，鲜有人能敌，不管怎么样，名气反正是有了！

    后半生虽然武功全废，可是最起码活了下来，然后风风光光的回到吐蕃继续当自己的大师！

    再看天龙中的其他人，除了主角，基本上都死了！

    就连主角也是全家死光光，先是萧峰，娘死了，辛辛苦苦为丐帮操劳了半生，最后却发现他是个契丹人，然后事业也没了。

    好不容易有个红颜知己，以为可以隐居山林，过上幸福的日子，可是最后却被他那个坑儿子的爹给一手破坏了，亲手杀了自己的老婆。

    以为认了个背景强悍的大哥，可是没想到最后却是死在了大哥的手上，这活脱脱的就是一个悲剧。

    然后是另一主角，段誉，这小子就更可怜了，喜欢上好几个姑娘，都悲催的发现全是自己的妹妹，到了最后好不容易知道了真相，可是爹娘却是全都死了。

    不过这一世，有了自己的存在，段誉的一生应该不会像原著那样悲催。

    段誉是刀白凤跟段延庆生的孩子，这一点秦方知道，但是段铭却是刀白凤跟段正淳的孩子。

    所以就算是为了报恩，秦方也不会允许原来的悲剧发生！

    最后一个虚竹，也是个悲剧，老娘是杀人魔，老爹是伪君子，这个善良的娃可是经历了由孤儿变成有爹有娘，然后又变成孤儿的痛苦过程。

    所以说，整个天龙在秦方看来，就是一场悲剧，鸠摩智能活到最后，不得不说他的气运还是很大的！

    至于另外一人，丁春秋，说实话，对于丁春秋这种背信弃义的小人，秦方着实看不上眼，所以直接过滤了。

    就算他是系统经过筛选得到的人选，他也不会要，不为别的，就因为这个人的人品让他不爽！

    “鸠摩智现在应该还在吐蕃，暂时不急。”心中想着，秦方就打算离开，可是就在这个时候，一道人影却是出现在了他的面前。

    当看到这道人影的瞬间，秦方瞳孔猛地收缩，一个人的名字顿时浮上心头！

    李沧海！

    她怎么会出现在这里，知道这里的应该只有李秋水跟无崖子两个人才对，李沧海是怎么知道的！

    李沧海，天龙中最神秘的女人，无崖子念念不忘，武功深不可测的一个传奇女子！

    秦方在打量李沧海的同事，李沧海也在打量着秦方。

    “系统，检测她的信息！”

    看着眼前容颜不变，只有二十一二的绝美女子，秦方赶忙对着系统命令道。

    同一时间，秦方全身紧绷，混元剑经已经准备好，整个山洞中瞬间就布满了一层又一层的剑意。

    “姓名：李沧海，逍遥派。

    实力：宗师后期境界。”

    宗师后期！

    当听到李沧海的实力后，秦方心中不由得倒吸了一口凉气，他本以为一李沧海的年龄，就算是突破到了宗师境界，可也不过是初中期左右。

    可是没想到她的武学天赋居然如此之高，居然是宗师后期境界，这样的实力，恐怕也就只有扫地僧这样的大佬才能力敌了。

    “你是何人？”感受到秦方周身弥漫的滔天剑意，李沧海只是微微皱了皱眉，倒也没有放在心上。

    秦方的剑意虽然恐怖，可是在她看来，想要破去到也容易，所以倒也没有太过在意。

    听到李沧海清冷如冰的声音，秦方并没有回答，而是挑眉反问道：“你又是谁？”

    此时她心中突然有了一个想法，跟李沧海打上一场，他要检测一下，现在的自己，跟宗师之间的差距到底有多少！

    最好的办法就是找个宗师境界的人打上一场！

    “李沧海！”

    不过李沧海性子冷漠，对于秦方的故意挑衅却是视而不见，而是非常耿直的回答。

    “......”

    本以为李沧海会被自己不礼貌的举动给激怒，可是让秦方失望的是，李沧海像是根本没有察觉一般，就那么耿直的说出了自己的名字。

    不过对于已经铁了心要和她打的秦方，李沧海被激怒，是注定的了！

    “李沧海，什么破名字，不好听，赶紧换一个！”

    秦方一边摇头，一边大呼李沧海名字难听，同时眼角也在观察着李沧海的反应，一有不对劲他就立刻反击。

    可是显然，他再一次失望了，李沧海对于他的挑衅依旧不为所动，而是直接清冷的说道：“我的心境已经到了止水的境界，你没必要激怒我，有什么话可以直说！”

    显然对于秦方的刻意挑衅和激怒，李沧海都心知肚明，但是心境已经止水的她，根本生不起一丝的怒意。

    听到李沧海的话，秦方也没有不好意思，既然李沧海让他直说，他也不客气，而是直接说道：“跟我打一场！”

    “你不是我的对手！”李沧海美眸微眨，声音依旧清冷。

    “是不是对手，要打过才知道！”

    话毕，秦方整个人一闪，已经出现在了李沧海的面前。

    以指代剑，朝着李沧海的眉心点去，此时他的手指就是一柄利剑，普通人一旦被击中，就会立刻毙命！

    “嗤......”

    一指点出，秦方整个人穿过了李沧海的身体，而李沧海的身体却是慢慢的消散。

    残影，秦方心头警兆想起，没有丝毫由于，声影一闪立刻从原地消失。

    而就在他消失的瞬间，一身白衣的李沧海却是出现在了他所站的位置。

    “你的身法似乎是凌波微步，但又有些不像，这是什么武功？”看到秦方使用的身法，李沧海的眼中不禁露出一抹感兴趣的神色。

    “想知道，使出全力，我就告诉你！”秦方看着李沧海淡淡的说道。

    经过这短暂的一个照面，秦方能够清楚的感觉得到李沧海并没有使用全力。

    可是这样一来，又怎么能知道宗师境界真正的实力，所以必须要逼迫李沧海使用全力才行！

    想到这里，秦方心中突然有了一个大胆的想法！
------------

第二十六章 玩大了！

想到心中的想法，秦方心中不由得一阵兴奋，他很期待接下来李沧海的表情！

    一想到李沧海冰山一样的脸上出现愤怒的神色，他真是越想越激动。

    虽然这样一想有一点点变态，不过他就是喜欢这一点的感觉。

    想到这里，秦方对着系统吩咐一声，保护好自己的安全后，背后的白色羽翼瞬间展现！

    看到秦方身后突然出现的白色羽翼，李沧海古井无波的眼神之中终于露出一抹惊异。

    试问有谁见过人的身后长处翅膀来的，可是这不可思议的一幕，就这样出现在了她的面前。

    “这是什么？”李沧海看着秦方身后美轮美奂的翅膀，眼中异彩连连。

    她从未见过居然有人的背后可以深处一双翅膀来，这已经超出了她的认知，她敢肯定，就算是师傅逍遥子，也一定没有见过如此奇异的事情。

    “小心了，我现在的速度，可比之前要快上不少！”

    看到李沧海眼中的波动，秦方心中不由得意一笑，震惊了吧，没想到吧！

    身体一闪，秦方的身影瞬间从原地消失不见，等他再次出现的时候，已经到了李沧海的身后！

    李沧海不愧是宗师后期的超级强者，在秦方出现的一瞬间，直接毫不犹豫的一掌劈出，玉手直直朝着秦方的胸口拍去！

    感受到这一掌上的恐怖威力，秦方却是并没有大意，并指为剑毫不犹豫的一剑刺出！

    “碰！”

    当手上的剑意碰到沧海手掌的瞬间，剑意就轰然崩碎！

    拍碎秦方的剑意，李沧海却是不为所动，收掌而立，看着秦方淡淡的说道：“你不是我的对手，停手吧，告诉我你身后的翅膀是怎么回事！”

    李沧海现在是对秦方充满了好奇，如果说之前对于秦方使出的凌波微步她只是感到好奇的话，那么现在对于秦方身后的白色羽翼，已经可以说是想要一探究竟了。

    从小性子就很淡漠的她，这一次是彻底的被秦方给勾起了好奇心。

    好奇心在她心中不断的生根发芽，很快便一发不可收拾，促使着她去一探究竟，但是性格偏冷的她又不擅长与人交流，说出来的话很是生硬。

    “不行，她还没有使出全力，这样根本就是在浪费时间！”

    秦方在心中自语道。

    刚才李沧海明明有机会继续攻击，可是却立刻停手，丝毫没有打算交手的意思。

    想到这里，秦方眼中精光一闪而逝，看来是时候实施心中的那个计划了。

    全身深紫色色真气瞬间调动全身秦方的身影比刚才还要快上数倍，在李沧海还没有反应过来的时候，直接出现在了她的面前。

    一股淡淡的幽香窜入口鼻之中，没有丝毫犹豫，秦方做出了一个极其大胆的举动！

    趁着李沧海还没有反应过来，直接伸手将其拦腰一抱，然后狠狠的朝着李沧海白皙的脸蛋上啃了一口！

    由于秦方在行动前将自身的速度发挥到了极致，以至于李沧海根本没有反应过来，然后就感觉自己被秦方正面拦腰抱住。

    从未和异性有过如此近距离接触的李沧海当场不由的一愣！

    不过她毕竟是宗师后期的超级强者，对于这突如其来的变故，几乎是瞬间就反应了过来。

    可是就在她反应过来准备一掌劈飞这个胆大包天的家伙时，接下来的一幕，却是瞬间让她呆立在当场！

    脸蛋上突然出现的一抹湿润温暖，让她全身颤抖！

    当然，这一切都发生在一瞬间，一瞬间有多久，总之是就是很快，快到看不见！

    在这一瞬间，秦方只有两个反应，一个是感觉到嘴唇上的冰凉，另一个就是被人硬生生打飞的感觉！

    “轰！”

    一声巨响，秦方整个人被打飞出了山洞，然后轰然落入山洞外的湖中间！

    沉入湖底的秦方眼中却是浮现出一抹笑意，李沧海果然怒了，他的目的达到了。

    接下来就是见识宗师后期真正实力的时候了！

    有系统保护的他，根本不会担心会被暴怒的李沧海轰杀，也正是因为心中清楚这一点，所以他才如此的“肆无忌惮”，要不然恐怕在看到李沧水的第一时间，他就已经跑路了。

    从湖中飞出，而此时，李沧海却是面无表情的看着他，全身上下，散发着一股恐怖的寒气。

    看着冷着脸的李沧海，秦方心中突然有一种玩大了的感觉。

    不过他有系统保护，自然不会惧怕李沧海会对他不利！

    “现在开始我不会再留手了，你会死！”李沧海看着秦方面无表情的说道。

    “死不死可不是你说了算，而是我说了算！”秦方毫不示弱的回击道，丝毫没有他刚才占了人家便宜的觉悟。

    当然，来自现代21世纪的他，自然不会认为仅仅是轻轻触碰了一下脸颊，会造成什么后果，所以自然不将刚才的事情放在心上。

    可是有一点他没有想到，那就是这里是古代，这里凡是女子，对于肌肤之亲看得格外的重要，即便是江湖儿女不拘小节也是一样！

    对于他这明显是耍流氓的行为，今天注定，李沧海是不会放过他的。

    “嗖！”

    没有多余的话，李沧海玉手轻抬，瞬息而至，眨眼间便来到了秦方的面门！

    没有丝毫犹豫，直接一掌压下去！

    好快！

    秦方心中只来得及出现一个念头，然后就连反应的机会都没有，就被再次打落湖中。

    “好强，这就是宗师后期的实力吗，果然比先天境界强了不少！”

    再次从湖中出来，秦方有些忌惮的看着站立在对面的李沧海，心中暗暗想到。

    “你很强，我不是你的对手，我下次比过，后会有期！”

    说完，没有理会李沧海眼中越发汹涌的寒意，秦方转身就准备离开。

    可是他不知道的是，这话听在李沧海耳中，却是不亚于火上浇油，更加的增添了她的怒火！

    “哼，这就想走，你当我李沧海是什么人！”

    心中想着，李沧海身影瞬间闪现，一连串的白衣残影浮现，瞬间出现在秦方身后，然后就是一拳砸下！

    刚打算起飞的秦方还没来得及煽动翅膀，突然就被一股大力狠狠的砸落，险些“机毁人亡”！

    以李沧海宗师境界的感知力，虽然秦方可以飞，但是在他起飞的那一刻，就会被李沧海在一瞬间砸落！

    所以，虽然有系统的保护，李沧海杀不了秦方，可是秦方也无法从她手中逃脱！

    不得不说，秦方这次是真的玩大了，把自己给搁进去了。
------------

第二十七章 剧情开始！

无量山剑湖之下，秦方脸色阴沉的看着湖面。

    “系统，有什么办法可以离开？”就在刚才，他再一次被李沧海一掌打进湖底。

    “叮！经系统分析检测，对方的实力远胜宿主，以宿主目前的实力，安全离开的机会只有15%！”系统冰冷的声音在秦方脑海中回响。

    听到系统说只有15%机会，秦方心中不由得有些无语，难道他就在水里待一辈子不成。

    可就算他是先天顶峰的实力，也不可能在水中活一辈子，看来必须得想个办法了。

    想到这里，秦方身体再次浮出水面！

    他已经做好再次被击落的准备，可是这一次，预想中的攻击，却是没有来临，整个剑湖之上只有他一个人，至于李沧海则是早就不见了人影。

    想到李沧海已经走了，秦方不禁松了一口气，他本以为宗师境的实力，顶多也就是比先天顶峰强上那么一线。

    可是当真正交手的时候，他才知道是自己想多了，这根本不是什么一线之隔，而是真正的天堑鸿沟！

    之前几次若不是有系统的绝对保护，恐怕现在的他遭就被暴怒的李沧海击毙好几次了。

    想到这里，秦方心中不由的一阵后怕，看来不达到宗师境界，是永远不可能理解宗师境界道地有多可怕了！

    最后看了剑湖一眼，秦方身体冲天而起，眨眼间便消失的无影无踪。

    ......

    时光匆匆，五年时间眨眼而过。

    大理，皇宫后山深处的一座高峰之上，秦方双眼紧闭。

    突然，秦方的双眼猛地睁开，一把百丈长的，由剑意凝聚而成的巨剑凭空浮现，朝着不远处的一座山峰狠狠的斩下！

    “嗤！”

    一声吃响传来，然后就看到眼前的山峰被这道百丈剑意拦腰斩断！

    “轰隆隆......”

    身影一闪，秦方的身影出现在那座被他削平的山峰之上。

    五年的时间，他把什么海外的七十二洞，三十六岛，等一些对天龙剧情没有太大影响的势力全部连根拔起！

    而他的实力，也终于一举突破到了宗师顶峰境界，只需要一个契机就可以达到一阶境界！

    就以他现在的实力，整个天龙位面，基本上已经没有人是他的对手！

    即便是那几个不知道死了没有的老东西出世，他也可以将其战胜！

    “啾......”

    一声鸟鸣，只见一只黑色的雄鹰飞扑而来，然后稳稳的落在地上。

    从黑鹰的爪子上取下信笺，在看到信上的内容后，秦方脸上露出一抹笑容。

    信是王府中的人送来的，说段誉就在前几天离开王府，下落不明，段正淳希望他可以出去寻找。

    段誉出走，看来天龙的剧情是正式开始了！

    不过有一点秦方却是比较在意的，原著中，也正是因为这次出走，段誉得到惊天机缘，从此一路开挂，实力突飞猛进，短短的几年时间就成了天龙实力最顶尖的及人之一。

    但是现在无量洞中的逍遥派传承，已经被他得到，段誉就算是掉下悬崖，估计也不可能有收获！

    那么他这次能否安全的活下来就是个未知数了。

    想到是自己抢了段誉的机缘，秦方还是决定去帮他一下！

    况且自己的这具身体也是段正淳夫妇给的，帮他们照顾一下段誉，也算是报恩了。

    只要让段誉平安活下来就好，到时候他自会顺理成章的成为大理的皇帝，然后平安度过一生，这样一来，段家也算是保住了香火。

    等他离开的时候，心里面也不至于留有愧疚！

    ......

    无量剑派山下，儒生打扮的段誉正和一个绿衣小姑娘，神情紧张的盯着围住他们的一群人。

    “上，活捉那丫头和这个臭小子！”

    一脸凶狠的左子穆对着手下一声令下。

    就在刚才，左子穆和他的手下，全都被钟灵的闪电貂咬伤，若是再不找到解药，他们这些人都得死！

    看着围上来的众人，段誉眼中顿时闪过一抹慌乱，不过这小子泡妞不要命，依然对着身边的钟灵逞强道：“钟灵，一会你先走，我拖住他们！”

    丝毫没有考虑到自己的功夫还不如钟灵，居然还大言不惭的说要为钟灵拖住左子穆等人。

    不过这一招对于钟灵这样涉世不深的小娘还是非常管用的！

    果然，听到段誉的话，小姑娘顿时感动的稀里哗啦，眼看着就要为了段誉不顾一切了。

    “段大哥，一会你先走，去万劫谷找我爹爹来救我，我帮你拖住他们！”

    钟灵一把将段誉护到身后说道。

    “哼，今天你们谁也别想走！”听到段誉跟钟灵居然当着自己的面前讨论谁走谁留的问题，左子穆顿时就怒了。

    “左子穆，我告诉你，我可是大理世子，你若是敢动我一下，后果自负！”

    到了这个节骨眼上，段誉赶忙亮出自己的身份，希望左子穆可以顾及大理世子的身份，放过他。

    可是天真的他不知道的是，他若是不说还有可能活着，这要是一说，为了避免被大理追究，左子穆肯定是要杀人灭口的！

    果然，在听到段誉身份后，左子穆先是一阵犹豫，然后紧接着眼中就是凶光大盛，心想反正已经得罪了，倒不如一不做二不休，这里地势偏僻，就算是杀了也没有人知道是他干的。

    想到这里，左子穆突然仰天大笑一声说道：“哼，大理世子又如何，我要杀你，有谁能阻我！”

    听到左子穆说的话，段誉和钟灵的面色顿时一白，吓得连连后退！

    “真是够狂妄的，左子穆，连大理世子你都敢杀，难道不怕死吗？”

    突然出现的声音，顿时让所有人心中一惊！

    只闻其声不见其人，听到突然出现的声音，左子穆心中顿时就是一慌。

    这突然出现的神秘声音，瞬间打乱了他的所有计划，他知道今天要杀段誉看来是不可能了。

    “什么人！有本事出来！”左子穆大声吼道。

    就在他话音刚落，只见不远处一道白衣人影，仅仅是几个呼吸的功夫就出现在了他的面前，来人不是别人，正是秦方！
------------

第二十八章 我要六脉神剑！

“在下是缥缈峰灵鹫宫的下属帮派神农帮，敢问阁下是什么人！”

    知道秦方的实力比自己强，于是左子穆第一时间就把灵鹫宫给抬了出来，想要用天山童姥的名头吓住秦方。

    可是很明显他吓错人了，别说是天山童姥了，就撒是逍遥子亲自到来，都不一定是现在的秦方的对手！

    秦方自然看出左子穆打的什么主意，也没有理会，而是将目光转向段誉和钟灵。

    “你们没事吧？”秦方问道。

    “二弟，你来的太是时候了，要不然我和钟灵姑娘就要死了。”

    段誉倒是一点都不客气，衣服我和你很熟的样子，看到秦方直接大呼道。

    关于自己这个弟弟，段誉可是知道他的实力很强，就算是父亲都不一定是他的对手，有他在对付区区一个左子穆自然不在话下。

    对于段誉的自来熟，秦方却是淡淡一笑，他和段誉毕竟是一母同胞的亲兄弟，虽然灵魂不是，可是身体毕竟还是亲兄弟。

    对着钟灵淡淡的点了点头后，秦方这才把目光移向左子穆。

    “意图残杀大理皇族，你们是打算自裁还是要我亲自动手！”秦方面无表情的说道。

    听到秦方的话，左子穆面色顿时变得无比难看起来，看来今天这件事是不可能善了了。

    想到这里，恶向胆边生，对着身后的一种手下使了个眼色后，一声怒吼，直接举起手中的长刀，朝着秦方当头砍来！

    “死吧！”

    “不知死活！”

    一声冷哼，北冥神功瞬间发动，一道道紫色的丝线瞬间将神农帮的所有人控制。

    仅仅是几个呼吸的时间，神农帮一众人的所有内力都被秦方吸噬一空！

    没有了内力的抵挡，左子穆等人身体内的闪电貂的毒，瞬间蔓延五脏六腑，顷刻间便毒发身亡。

    “嘶！”

    看到这些人全身上下都被毒给腐蚀，死相如此难堪，没见过什么世面的钟灵和段誉，当场就开始呕吐起来。

    “父亲让我来接你回去，你是要和我一起回去，还是准备独自在外面闯荡！”秦方看着段誉淡淡的说道。

    听到秦方的话，本以为见识过江湖险恶的段誉会直接同意跟自己回大理，没想到段誉居然给拒绝了。

    理由是要陪钟灵去万劫谷，对此，秦方自然不会强求，他还有自己的事情要做，段誉不回去正好，倒也少了个累赘！

    不过为了这小子的安全着想，经过再三考虑后，秦方决定把凌波微步交给他！

    想到这里，秦方直接一指朝着段誉的眉心一点，于是关于凌波微步的所有东西一股脑的塞进了段誉的脑海中。

    “这是一门名叫凌波微步的轻功，你好好练习，以后就算是遇到敌人，打不过也可以逃跑！”

    说完，秦方背后羽翼瞬间出现，然后冲天而起，眨眼之间就消失在了段誉二人的眼中。

    看着冲天而起的秦方，若不是知道秦方就是自己的弟弟，段誉都要忍不住跪拜了。

    在古代会飞的人代表着什么，那就是仙人的标志！

    “段大哥，你弟弟是传说中的仙人吗？”钟灵此时也是呆呆的看着天空，然后朝着同样抬头望天的段誉问道。

    段誉：“......”

    ......

    大理城外，点苍山中岳峰北面，一座气势恢宏，庄严肃穆的皇家寺庙坐落在此。

    寺庙原本的名字叫做崇圣寺，是大理历代皇帝出家的专用地，大理百姓叫习惯了所以又叫它天龙寺！

    而此时，在天龙寺大殿之内，气氛却是无比的凝重。

    就在刚才，天龙寺收到了吐蕃国师鸠摩智的拜帖，说最近会来借取天龙寺的六脉神剑前往姑苏慕容府上焚烧祭拜。

    对于吐蕃国师鸠摩智天龙寺众人都知道，实力高强，为达目的不择手段，所以气氛才会如此凝重。

    “各位师弟，以你们的之见该当如何？”背对着众人的枯荣禅师声音淡漠的说道。

    闻言，其余四人你看看我我看看你，都不知道该如何回答。

    “方丈，不好了，天上，天上有人在飞！”

    就在此时，门外突然闯进来一个僧人，一脸慌张的说道。

    “放肆，方丈面前，成何体统！”

    四人中的其中一人，看着突然闯进来的僧人，大声喝道。

    “究竟什么事，快说！”

    闻言，那僧人这才缓缓说道：“方丈，各位大师，天龙寺上空有人在飞！”

    “什么！”

    听到这僧人的话，所有人都是一愣，就连背对着众人的枯荣禅师都是身体一怔。

    整个天龙寺中，他的实力最强，知道的自然比别人要多，可是据他所知，即便是传说中的宗师境强者，也不可能在天上自由的飞行，来人就究竟是什么人！

    想到来人可能是天龙寺的敌人，就连他也不由的心中一紧！

    没有理会众人，枯荣的身影直接消失在大殿之内，其他人见此也匆匆跟了出去。

    天龙寺的广场上空，秦方就这么静静的站在半空中，居高临下的看着所有人。

    这并不是秦方喜欢高调，而是有意为之，为了他的计划！

    现在的他，实力已经站在了整个天龙的最顶端，所以他的计划也可以开始实施了！

    从来到天龙世界的这一刻，他心中的敌人就只有一个，就是天龙世界的天道！

    不过对付一方世界的天道规则，自然不是那么容易的，所以他要在各方面削弱天道的力量。

    首先要做的就是改变整个世界的走向，让天道规则出现破绽，然后汲取天龙世界的地府本源。

    这样一来，天道的实力必然会有很大的削弱，到时候一旦他突破到一阶境界，就是他抢夺天道本源的时候！

    看到面色一枯一荣的枯荣禅师，秦方收回飞行斗技，转瞬间来到他的面前。

    看到秦方的样貌，所有人心中都是不由的一愣，这个人他们似乎有些熟悉。

    “没行到居然是段铭世子，世子年纪轻轻就有如此天赋，着实令老衲汗颜！”

    别人没有第一时间认出秦方是谁，但是身为大理皇家寺院的方丈，枯荣自然是一眼就认了出来，秦方就是镇南王的小儿子，段铭！

    “大师有礼了，小子这次来只为一件事，还望大师成全！”

    听到秦方的话，枯荣眼地深处闪过一抹了然之色，然后示意秦方继续。

    秦方看着枯荣禅师，也不拐弯抹角，而是直接对着枯荣说道：“我要六脉神剑！”

    一言出，满座皆惊！
------------

第二十九章 来抢剑谱的鸠摩智

听到秦方的话，除了早就有了心理准备的枯荣外，所有人都是一脸震惊。

    尤其是站在枯荣身后的另外四位大师，一个个全都是满脸怒容的看着秦方。

    其中一人更是忍不住出口训斥，“段铭，你身为大理世子，居然如此放肆，镇南王是如何教你的！”

    闻言，秦方面色顿时就是一冷，冷冷的看着说话那人，冷声道：“六脉神剑本就是我大理段氏的东西，我来拿回自己的东西，还需要你来多嘴！”

    说话间，秦方全身的气势瞬间放出，铺天盖地的压力，如潮水一般朝着那人席卷而去！

    六脉神剑，秦方势在必得，他的混元剑经需要新鲜的剑法补充，而整个天龙世界，也只有六脉神剑的威力才配的上！

    只要融合了六脉神剑，他相信混元剑经的威力，必然会更上一层楼！

    况且，算算日子，鸠摩智恐怕也要到了，到时候段誉必然不可能再像原著中一样得到六脉神剑，若是任由天龙寺这帮人留着，六脉神剑的最终下场很有可能就是被焚烧！

    所以他必须要在此之前得到！

    秦方宗师境顶峰的气势压迫，瞬间就让天龙寺一众人，连呼吸都有些不顺畅起来。

    除了实力稍强一点的枯荣还能勉强支撑以外，其他人遭就已经面色大变，一个个汗流浃背。

    看到时间已经产不多，秦方收回气势，然后就这么看着面色始终如一的枯荣。

    所幸枯荣也是明白人，没有丝毫犹豫，直接说道：“你本就是段家的人，六脉神剑交给你也没有什么不妥！”

    说完，从怀中拿出六脉神剑的剑谱，直接递给了秦方。

    见到枯荣这么配合，秦方倒是有些诧异，原著中这老和尚可没有这么好说话。

    当时为了阻止鸠摩智得到六脉神剑剑谱，他可是宁为玉碎不为瓦全的，怎么自己只是稍微的一个震慑他就屈服呢？

    不过，任何的阴谋诡计在系统面前都是不值一提的！

    想到这里，秦方没有在犹豫，直接伸手把六脉神剑拿在手中！

    “检测到六脉神剑一本，价值2000冥币，是否兑换？”

    在手碰到剑谱的一瞬间，秦方脑海中就及时的响起了系统的声音。

    系统确认没有事，秦方的心也放了下来，手一挥，直接将剑谱收入系统空间。

    凭空让物品消失不见，这一幕又是将天龙寺众人给惊得不行，一个个心中直呼仙家手段。

    “系统，把六脉神剑融入混元剑经！”

    “混元剑经，六脉神剑开始融合，10%...20%...40%...70%...100%，融合成功，扣除宿主100冥币！”

    听到的系统的提示，秦方可以清楚的感受到混元剑经原本只有二十四式的剑招，此时居然缩少到了十二式！

    虽然剑招变少了，可是他能够感受得到，混元剑经的威力再次变强了！

    伸出手掌，只见在他的手掌心，静静的浮现着十二把细小的由剑意凝聚成的透明小剑！

    每一把小剑之上，都蕴含着一股毁天灭地的恐怖剑意！

    一边看着的枯荣等一干天龙寺僧人，此时心中一个个都是心惊肉跳的。

    尤其是那个刚才被秦方重点“照顾”的僧人，此时更是把头低的深深的，深怕被秦方注意到。

    “哈哈...小僧远道而来，没想到各位大师居然亲自迎接，真是让小僧不胜感激啊！”

    大论明王鸠摩智到！

    听到这个声音，天龙寺众人脸色不禁变得有些古怪起来。

    尤其天龙寺掌权的几人，他们可是知道鸠摩智到访天龙寺，真正的目的就是六脉神剑，现在六脉神剑在秦方的手上。

    秦方的实力他们可是有目共睹的，现在听到鸠摩智如此狂妄的话语，目光不禁纷纷看向站在一边的秦方身上。

    听到秦方鸠摩智的声音，秦方不禁看向已经转身朝着大殿内走去的枯荣禅师。

    这老家的算盘倒是打的嘎嘣响，想利用自己来收拾鸠摩智，反正六脉神剑本就是段家的，自己又是大理的世子。

    也不算是给了外人，以自己的脾气，鸠摩智肯定会吃亏，到时候天龙寺完全可以把事情撇开，将责任全推到自己身上，这样一来，天龙寺既保住了名声，也保住了六脉神剑，两全其美！

    姜果然还是老的辣，但是在绝对的实力面前，再辣的姜也没有什么卵用！

    不过现在六脉神剑既然已经到手，他自然也不会在意这种小事。

    况且，鸠摩智来的正是时候，也省的到时候自己在亲自去找他。

    一阵破空声传来，眼前人影一闪，一身僧袍的鸠摩智就出现在了众人眼前。

    “既然各位大师如此诚挚的迎接小僧，那小僧有话就直说了，小僧这次来就是为了六脉神剑，为的就是完成当年和慕容老先生的约定！”

    说完，鸠摩智双眼紧紧的盯着已经找了个地方坐下的枯荣说道。

    “阿弥陀佛，慕容老先生已经去世数年，施主居然还能遵守当年的约定，真是令人敬佩，天龙寺真心愿意帮助明王完成心愿。”

    枯荣高颂一声佛号后，对着鸠摩智说道。

    恩？这是什么情况，难道枯荣傻了不成，自己可是来夺取六脉神剑的！

    什么完成赌约，什么祭拜慕容博，这种谎话，很明显是骗鬼的嘛，枯荣怎么就相信了？

    枯荣的话让鸠摩智一时间有些反应不过来，不过枯荣紧接着说的下一句话，就让他明白事情没有那么简单。

    只听枯荣话锋一转又说道：“不过六脉神剑已经归眼前这位施主所有，若是明王想要，还得得到他的同意才行。”

    说着，枯荣直接把秦方给退了出来，然后就开始闭目养神，不再说话。

    意思很明显，就是让他和秦方二人自行解决！

    鸠摩智听到枯荣话，目光顿时如刀一般，盯着秦方，开始仔细打量起来。

    做事谨慎小心的他，即便是面对一个看起来手无缚鸡之力的少年，也不会贸然攻击。

    仔细打量一番后，鸠摩智发现，站在他面前的这个少年，虽然气质上佳，但却是一个没有丝毫实力的普通人。

    既然是一个普通人，那就好说了，只需要稍微恐吓一番，还不乖乖把六脉神剑交出来。

    至于枯荣为什么会把六脉神剑交给一个普通人，他却是没有丝毫的在意，根据秦方的衣着来看，恐怕是大理某个王子皇孙。

    这些世俗权力，岂能约束他鸠摩智，况且吐蕃的兵力可是丝毫不比大理差，给大理一百个胆子也不敢将他怎么样！

    自以为想通一切的鸠摩智，眼带不屑的看了一眼枯荣，然后缓缓走向秦方。
------------

第三十章 纳头跪拜的鸠摩智

“这位小施主，还请将六脉神剑交于贫僧，让贫僧完成慕容老先生的遗愿！”

    鸠摩智看着很是客气的说道，不过从他眼神之中，却是看不到一丝的客气存在。

    面对从鸠摩智身上散发出的那一丝淡淡的压力，秦方却是丝毫没有放在眼里，反而眼神戏谑的看向他。

    “我若是不交呢？”

    鸠摩智显然没有想到秦方居然能够在他的威压之下如此泰然自若，眼神之中不由得闪过一抹诧异之色。

    不过在听到秦方说的话后，眼神瞬间便阴沉了下来。

    “既然如此，那小僧就只能亲自来取了！”话毕，鸠摩智一个纵身朝着秦方扑了过来。

    看到动手的鸠摩智，天龙寺的众人，眼中不由的浮现出一抹心灾乐祸的意味。

    秦方的实力，他们可是真真切切体会过的，光是随意散发而出的气势，就不是他们可以抵挡的，这个鸠摩智这回肯定得吃苦头了。

    看着向自己冲过来的鸠摩智，秦方心中不由的有些惊讶，他原本以为鸠摩智只是普通的先天境界，可让他没有想到的是这家伙居然有着先天后期的实力。

    看来原著中说他凭借一手小无相功，单挑了少林一群秃驴，也不是什么侥幸，这里边还是有真材实料的。

    就在鸠摩智的手即将碰到秦方的时候，却被一道无形的壁障给阻挡在一米远的地方，不得寸进！

    “这怎么可能！”

    被禁锢在半空中的鸠摩智，一脸不可思议的看着秦方，他怎么都没有想到，眼前这个看似柔弱，手无缚鸡之力的少年，实力居然如此强横！

    “你到到底是什么人！”

    身体进也不是退也不是，面对未知的秦方，鸠摩智心中终于感受到了一丝的恐惧。

    秦方的强横，是他前所未见的！

    “你还要不要六脉神剑了？”

    看着眼神之中尽是惊慌之色的鸠摩智，秦方戏谑的道。

    “小僧，小僧一时眼拙，冲撞了尊驾，还望，还望见谅！”

    形式所迫，鸠摩智不得不低头。

    此时他心中那个恨啊，如果到现在他还不明白自己被枯荣这老贼给摆了一道的话，那他这些年就是真的活到狗身上了。

    六脉神剑是天龙寺的镇寺之宝，以这帮秃驴的性子，若不是有绝对的力量胁迫，他们怎么可能把六脉神剑交出去！

    自己真是够蠢，居然没等把事情弄清楚，就傻乎乎的冲上去，这下倒好，踢到铁板了！

    不过有些事情，做了就不能后悔，后悔也没用！

    这就叫打碎了牙自己咽，踢疼了脚，自己扛！

    “见谅？我若是不见谅呢？”秦方用似笑非笑的眼神打量着面红耳赤的鸠摩智。

    堂堂吐蕃国师，一人之下万人之上，他何曾被人在大庭广众之下如此侮辱，想到这里，鸠摩智眼神之中闪过一抹凶狠。

    “阁下要知道，我可是吐蕃国师，若是出了什么事的话，恐怕大理和吐蕃的战事就不可避免了！”鸠摩智看着秦方威胁道。

    软的不行，开始来硬的了！

    但是秦方会在乎区区以吐蕃吗，答案显而易见。

    仅仅是一个乔峰，凭借一己之力，就可以把叛乱的契丹军队解决，更何况是实力远在乔峰之上的秦方。

    “鸠摩智，我给你一个机会，臣服我，或者死，二选一！”

    说完，秦方就这么静静的看着鸠摩智，他不是在开玩笑。

    如果鸠摩智不答应，那他是绝对不会让他活着离开的。

    天龙三大主角的气运跟整个世界的走向密不可分！

    现在段誉在自己的干涉下，基本上已经偏离了原来的剧情走向。

    只要没有了鸠摩智带他前往燕子坞，他就不会遇上王语嫣，也就更加不会为情所困，跟乔峰结拜。

    继而再有后续的一系列事情。

    可以说，鸠摩智对段誉的影响，有着千丝万缕的联系！

    这样一个可以随时影响自己计划的“危险人物”他是说什么也要掌控的，否则就只能让他人道毁灭了。

    若是鸠摩智识相点，选择臣服的话，倒是可以得到一场天大的机缘！

    说实话，阴司的选择，秦方一直都是无比慎重的。

    因为这关系到整个万界地府的掌管，若是人选不能让他满意的话，他宁愿没有！

    这就叫做宁缺勿滥！

    ......

    鸠摩智心中，此时既恐慌又震撼。

    恐慌的是自己引以为傲的实力，在这个少年面前，根本不值一提。

    他连对方的衣角都没有碰到，就被禁锢，对方想要杀他甚至比碾死一只蚂蚁都要容易的多。

    震撼的则是秦方恐怖的实力，几乎是连手都没动，就让他动弹不得。

    就在他心乱如麻的时候，却听到秦方淡漠的声音，问他要不要臣服！

    他心中的第一反应是誓死抵抗！

    可是紧接着他又想到，跟在这样的强者身边，说不定有一天他的实力也可以达到这样的地步！

    鸠摩智虽然是一个出家人，可他更多的则是一个武痴！

    这一点从他为了学武，可以至佛家的戒律于不顾，就可以看得出。

    看到鸠摩智既没有一口答应，也没有立刻拒绝，秦方眼中闪过一抹欣慰，鸠摩智是系统在整个天龙世界筛选出的最符合要求的人选。

    说实话，他还是很欣赏这个无论是心机还是武学天赋都属于上乘的人的。

    许久之后，经过再三考虑，鸠摩智决定选择臣服，对于一个武痴来说，能够让自己的实力更上一层，就是他的目标，至于是否臣服什么人，对他来说，影响并不大。

    “我臣服，但是你得保证让我得到更强的力量！”鸠摩智看着秦方眼中露出渴望的神色。

    闻言，秦方却是淡淡一笑道：“你绝对不会后悔自己的选择！”

    说完，手一挥，一道乌光直接没入鸠摩智的眉心！

    跟当初的林平之一样，鸠摩智也是在经过短暂的震撼后，进而就是一脸的惊喜！

    他从来没有想过，这世间居然真的有神的存在，真的存在传说中的地府！

    更让他没有想到的是，自己居然有一天成为其中的一员，成为一名阴司，掌管世间万物的生死！

    这让身为一个凡人的他，有些情不自禁！

    “鸠摩智拜见公子！”鸠摩智直接对着秦方跪下。

    什么！

    原本还等着看好戏的天龙寺众人，顿时就石化了，他们没有想到鸠摩智居然被秦方三言两语就给说的纳头便拜。

    这是什么情况？

    身为佛门弟子，居然对着除佛祖以外的人纳头跪拜，鸠摩智你的尊严呢？节操呢？

    “看来是时候加快速度了，在这个世界待的时间够长了！”

    没有理会天龙寺等人，秦方直接带着鸠摩智离开了天龙寺。

    按照剧情发展，接下来应该就是杏子林事件了，看来他有必要提前上一趟少林了。

    不知道扫地僧看到他又会是一副什么表情，心中想着事情，秦方和鸠摩智已经离开天龙寺，只留下一众还在发呆的天龙寺众人。
------------

第三十一章 再遇李沧海

少室山顶，宽平如寨，共有上下两层，拥有四天门之险。

    从山南北望，一组山峰，互相叠压，状如一朵千叶莲花，有九顶莲花山的美称。

    而在少室山之中，有一座千古名刹，少林寺！

    曾几何时，天下武功出少林，一句话，奠定了少林寺在江湖上的无上地位，但是现如今的少林寺，却是大不如从前。

    “公子，我们来少林寺做什么？”鸠摩智对着站在少林寺门口的秦方问道。

    “来找人！”秦方淡淡的说道。

    听到秦方的话，鸠摩智心中不由的一愣，心中暗自猜测，难道这里也有适合当阴司的人选不成。

    虽然心中在想着事情，可鸠摩智依然替秦方上前敲门，这是他作为下属的本分，自然不能忘记。

    “咚咚......”

    在鸠摩智敲门不一会后，便从门中出来一个小沙弥。

    以鸠摩智吐蕃国师的身份，无论走到哪里，自然都是被人敬为座上宾。

    很快少林寺玄字辈的高僧就陆续到场，为首的正是少林寺现在的方丈，玄慈！

    也是整个天老世界中最为重要的一个角色！

    没有他，萧峰一家人会平平安安的活着，然后回到契丹平安的度过一生。

    没有他，天龙的三号男主不会出现，没有三号男主的出现，逍遥派就会消失匿迹。

    天龙两大男主的出现，都是因他而起，可以说这个在整个天龙剧情之中，都没有出场几次的龙套角色，有着至关重要的作用！

    可以说，没有他，整个天龙世界的剧情就无法展开！

    ......

    “不知吐蕃国师，大轮明王拜访我少林寺是何事呢？”玄慈高诵了一声佛号后，朝着鸠摩智问道。

    “小僧这次前来，只是陪同公子而来。”鸠摩智淡淡的说道。

    只是此时，他看向玄慈的眼神，却是带着一抹淡淡的不屑之意。

    通过秦方的讲解，他已经知道关于玄慈的所有事情。

    虽然他从不人为自己是一个好人，可是对于玄慈懦弱的做法，他还是非常嗤之以鼻的。

    最起码他鸠摩智对于做过得事情，不会避讳！

    做了就是做了，习武之人，若是连面对的勇气都没有，那和一个懦夫没有什么两样。

    但是玄慈此时却是没有理会鸠摩智心中所想，而是一脸惊奇的看向了秦方。

    很敢肯定，眼前的这个少年绝对不是吐蕃国王子，可又是什么人，值得堂堂的吐蕃国师，鸠摩智屈尊呢。

    “不知道这位施主，找老衲有何事？”虽然心中疑惑，可玄慈毕竟一寺之主，面上依旧不动声色的问道。

    “我要你跟我去一个地方！”秦方直接说道。

    “不可，方丈师兄乃是少林寺的主持，怎可随意跟你下山！”

    戒律院首座玄寂，当即就出声对着秦方大声呵斥道。

    玄寂的突然出声，玄慈并没有阻止，而是选择沉默，这就说明他也认同了玄寂的话。

    “你放肆！”

    听到区区一个戒律院首座居然敢对秦方大呼小叫，鸠摩智顿时就怒了，准备出手，却是被秦方给拦了下来。

    “我希望你明白，我不是在跟你们商量，而是在命令！”

    秦方看都没有看玄寂一言，而是双眼紧紧盯着玄慈说道。

    “欺人太甚！阁下如此欺我少林寺，今日老衲定不能轻易饶你！”却是被秦方无视的玄寂，怒吼一声，直接朝着秦方一掌拍来。

    “哼！”

    看着拍过来的玄寂，秦方仅仅只是随手挥出一道剑气，然后便瞬间破去了玄寂这威力强横的一掌！

    而玄寂也因此被剑气强横的剑意给直接轰飞出去，然后落在大殿内的一根柱子上，不知死活。

    “嘶！”

    看到仅仅是一道剑气就将戒律院首座给轰飞这一幕。

    除了鸠摩智以外的所有人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “阁下究竟是何人，与我少林究竟有什么仇什么怨！”此时，玄慈再也不能装聋作哑了，整个少林寺目前就他的实力最强了。

    他要是再不站出来，少林寺百年声誉，可就毁了！

    看到玄慈占了出来，秦方刚打算说话，却是突然感觉到整个大殿内气氛突然变得有些凝重。

    眼中闪过一抹笑意，心中暗道一声扫地僧果然坐不住了。

    他敢肯定在自己进入少林寺的一瞬间，对放估计就已经知道了他。

    之所以迟迟不肯现身，无非就是在等自己主动现身，现在看到自己要拿少林寺开刀，终于坐不住了。

    他所做的这一切，包括戏弄玄慈这些人，都是在等扫地僧主动找上他，这样一来，他就有了主动权！

    “鸠摩智，告诉他当年的所有事情，然后直接带着他前往杏子林！”

    随口吩咐一声后，秦方的身影一闪，直接便消失在了众人眼前。

    说实在的，他也很想会会这个天龙世界的无敌存在，同时也想问清楚一些事情。

    ......

    少林寺，藏经阁外。

    一身麻布青袍僧衣的扫地僧，正面露凝重的看着天边。

    而在他的身边，则是同样站着一个面色凝重的白衣女子。

    这个白衣女子不是别人，正是当日在大理无量洞中跟秦方有过冲突的李沧海。

    “来了！”

    扫地僧轻轻放下手中的扫把，看着天空面色凝重的说道。

    “唰......”

    开启飞行斗技的秦方瞬间便出现在二人面前。

    “是他！”

    当看到秦方的第一眼，李沧海便认了出来，本来她还在疑惑，这突然出现的宗师后期强者是谁，没想到居然是秦方！

    李沧海在看到秦方的一瞬间，秦方自然也看到了她。

    “阁下是什么人，为何要对少林寺动手？”

    看到秦方身后的翅膀，饶是以扫地僧的淡定，也不由得面露惊异之色。

    时尚居然还有如此神异的事情出现，真是让他大开眼见。

    面对扫地僧的质问，秦方却是没有理会，而是将目光移向了站在一旁的李沧海。

    他没有想到居然会在这里，再次碰到李沧海，同时心中不由的对扫地僧的身份感到好奇。

    他可是知道，扫地僧可是对逍遥派的武功如数家珍，可以说跟无崖子比也毫不为过。

    而且现在又在这里看到李沧海，这不由的让他怀疑扫地僧，就是逍遥派的人，或者他本人就是从未路过面的逍遥子！

    “我很好奇，你跟逍遥派到底什么关系？”

    许久之后，秦方终于将目光从李沧海身上移开，朝着扫地僧问道。
------------

第三十二章 天龙秘辛

藏经阁。

    听到秦方说的话，扫地僧跟沧海面色顿时一变。

    显然他们对于秦方知道逍遥派的存在感到很是吃惊。

    要知道逍遥派是属于隐世门派，就算是出身逍遥派的人也不可能随意透露逍遥派的消息。

    这也正是秦方在说出逍遥派名字的时候，他们感到惊讶的原因。

    “老衲并不知道施主所说的逍遥派，只是施主无端欺辱我少林方丈，老衲却是无论如何也不能容忍的！”

    扫地僧目光平静的看着秦方说道。

    听到扫地僧的话，秦方冷冷一笑，他上少林的目的除了玄慈之外，无非就是想跟这个天龙世界的最强者较量一番。

    现在听到他这么说，自然是求之不得！

    “你不能容忍，又如何？”秦方挑眉说道。

    既然已经决定要跟对方干一架，秦方的态度自然不会客气！

    “阿弥陀佛，施主，你入魔了！”

    高颂一声佛号，扫地僧一步踏出，身影瞬息而至，然后就是毫不留情的一掌，朝着秦方的胸口拍来！

    看到扫地僧眨眼之间便来到自己的面前，秦方眼中闪过一抹讶异之色，身体一个侧身，轻松躲了过去。

    不过秦方可不是那种吃了亏不换回来的人。

    混元剑经瞬间使出，一把夹杂着漫天剑气的长剑，朝着扫地僧的胸口直刺而去！

    “这是六脉神剑！”

    看到这突然出现的剑气凝成的长剑，扫地僧眼神顿时一凝，惊声说道。

    “六脉神剑？六脉神剑岂能跟我的混元剑经相比！”

    听到扫地僧居然喊出六脉神剑的话来，秦方也不惊讶。

    六脉神剑是段思平的绝技，跟段思平处于一个时代的扫地僧，认识六脉神剑，也不值得惊讶。

    “狂妄！”

    听到秦方居然如此贬低六脉神剑，扫地僧眼神之中闪过一抹不满之色，直接朝着秦方的头顶一掌劈下！

    当年，段思平的一手六脉神剑，可谓是出神入化，即便是他也吃过不小的亏。

    现在听到有人居然如此贬低六脉神剑，这岂不是在变相的贬低自己，想到这里，他顿时就怒了！

    “活佛掌！”

    一声沉喝，只见一只散发着刺眼金光的金色巨大手掌出现，朝着秦方压下！

    站在一边观战的李沧海，在见到扫地僧居然使出了自创的活佛掌后，心中不由的一声惊呼。

    半空中，感受到扫地僧这威力不凡的一掌，秦方眉头不由的微微一皱。

    扫地僧此时使出的这一掌，虽然他从来没有听说过，但是看样子，却是比少林寺中任何一门功法都要强悍的多。

    判断出这一掌威力不俗的秦方，心中却是隐隐有些期待！

    这正是他想要的，如果对手的实力不够，他又怎么能尽兴！

    想到这里，混元剑经第一式、第二式、第三式，同时使出，三道无比恐怖的剑气分三个方向，朝着扫地僧的这一掌而去！

    “嗤...嗤...嗤...”

    剑气如虹，直接穿过扫地僧巨大的金色巨掌，继续朝着扫地僧而去！

    而那金色的巨掌，在剑气穿过的瞬间便彻底的消散！

    “不好！”

    心中一声怒喝，扫地僧想要躲开这三把长剑的攻击，可是不论他打算如何躲避，都惊骇的发现，所有的退路都已经被这三把长剑锁死！

    不管他朝着哪里躲避，最后都会被攻击到。

    避无可避，扫地僧只能硬撼秦方的这一击！

    “轰轰轰......”

    剑气势如破竹，一路霸道无阻的朝着扫地僧轰去！

    所过之处，就连空间都隐隐有些颤动。

    “噗嗤......”

    硬抗混元剑经三招的扫地僧，瞬间吐血倒飞出去，整个人气息萎靡，看着仿佛要断气一般。

    “老衲，败了！”

    扫地僧看着秦方，眼神黯淡的说道。

    闻言，秦方却是没有再说什么，而是朝着他问道：“现在宗师境界的还有几个人？”

    “除了我跟沧海这丫头外，就只剩段思平跟慕容龙城了，只是慕容龙城已经消失数百年了，老衲也不知道他是不是还活着。”

    扫地僧看着秦方缓声说道。

    “逍遥子呢？”

    听到扫地僧居然没有提到逍遥子，秦方不由的有些诧异的问道。

    如果到手之前，他还在怀疑扫地僧就是逍遥子的话，那现在他敢肯定，扫地僧绝对不是逍遥子。

    通过和他的交手，秦方发现，扫地僧使用的完全是少林的武功，内力也是少林的，没有一丝道家的影子存在。

    道家的内功中正平和，阴阳调和，刚柔并济，可是扫地僧的内功却是刚猛异常，是实打实的少林内功！

    不过虽然肯定了扫地僧不是逍遥子，可若是说他跟逍遥子没什么关联的话，秦方是无论如何也不会相信的。

    听到秦方问起逍遥子的下落，扫地僧略微一犹豫，目光却是不着痕迹的看向不远处的李沧海。

    “我师父他，在将毕生的功力传给我以后，就已经去世了！”

    这时，李沧海走了过来，对着秦方冷冷的说道。

    即便是说道师父去世，她的眼中也没有哪怕一丝的波动。

    闻言，秦方不由的有些惊讶，逍遥子居然死了，而且还把毕生功力都给了李沧海。

    如此一来，以李沧海的年纪，这么早就成了宗师后期高手的原因，也就解释的通了。

    可是还有一点让他很是不解，逍遥子是怎么死的。

    按理说以逍遥子的功力，就算是再活个一百年，也不是什么问题才对。

    像是看出秦方心中的疑惑，李沧海又接着说道：“师父是被慕容龙城打成重伤，然后不治身亡的！”

    什么！

    听到李沧海的话，秦方心中不由的一怔，逍遥子居然被慕容龙城打成重伤，最后不治身亡的？

    这是什么情况，按理说以慕容龙城的实力，不应该是逍遥子的对手才对啊，逍遥子怎么可能死在他手上。

    “系统，检测慕容龙城的位置！”秦方对着系统命令道。

    “对不起，检测不到！”系统冰冷机械的声音在秦方脑海中回荡着。

    听到系统的回答，秦方不由的一愣，居然检测不到，这是什么情况。

    系统的回答即不是不能探查，也不是死亡，居然是检测不到，这下，即便是秦方也不由得有些愣神。

    检测不到是什么意思？
------------

第三十三章 被坑到难受的智光和尚

“慕容龙城：种族：无。

    性别：无。

    系统无法准确检测他的位置。”系统回答道。

    这是什么情况，种族没有，性别没有，这是个什么情况，这算什么？不存在吗？

    若不是确定系统不会无的放矢，秦方甚至开始怀疑它是不是坏了。

    “说清楚点，为什么慕容龙城的种族和性别会是无！”秦方问道。

    “对不起，宿主权限不足，无法回答！”系统依旧不含任何感情色彩的说道。

    “那慕容龙城的实力呢？”秦方又问道。

    就算查不出他的位置，可知道对方的实力，也是好的。

    “对不起，宿主权限不足，无法回答！”系统再次说道。

    秦方：“......”

    ......

    不过虽然系统没有给出什么有用的信息，但是有一点秦方可以肯定，那就是慕容龙城的确还活着。

    若是他已经死了，那么系统给的回答肯定是死亡，可是现在系统的回答却是无法检测位置。

    这就说明慕容龙城绝对还活着，只是因为某些原因系统暂时检测不到罢了。

    不过对于慕容龙城的实力，秦方倒是不怎么担心，这个世界的天道，在系统的划分中也只不过是一阶而已。

    等他突破宗师境界，也是一阶境界，到时候管他什么慕容龙城，只要他还在这方方世界，难道还能强的过天道不成？

    所以慕容龙城最好不要来惹他，否则，秦方不建议教教他怎么做人！

    想到这里，秦方也不打算再继续浪费时间，既然来到这里的目的已经达到，他还有其他是要做。

    “藏经阁内的那个人我有用，就先带走了！”

    说完，也不管扫地僧是否同意，手一挥，顿时就看到一只紫色的巨大手掌凭空浮现，朝着藏经阁内伸去！

    萧远山今天终于见识到了什么才是真正的高手。

    跟以前一样，他早早的就来到了藏经阁中翻看武功秘籍，可是接下来所发生的的一幕，却是让他呆呆的站在原地。

    他看到了什么，他看到了有人在天上战斗，如履平地。

    更让他感到不可思议的是，平日里对他视而不见的那个扫地老僧，实力居然如此恐怖！

    但是还没等他来得及平复内心的震撼和激动，然后就看到一只紫色的巨大手掌，朝着他抓了过来！

    看到这个紫色手掌的第一时间，萧远山的第一想法就是逃跑，可当他准备逃走的时候，却惊恐的发现，自己的身体根本无法移动分毫，只能眼睁睁的看着自己被这只紫色大手抓在手中。

    “这个人我就带走了！”说完，秦方直接带着萧远山冲天而起，眨眼之间便消失在扫地僧和李沧海眼中。

    ......

    杏子林，丐帮大会上。

    此时，江湖上三教九流，不管是有名的还是没有名的，都来到了这里。

    尤其是当鸠摩智把少林寺的方丈玄慈，请来的时候，更是吸引了无数江湖上的人前来。

    但是此时，杏子林内却是气氛紧张无比。

    起因是全冠清当众指出帮主乔峰勾结慕容复杀害马大元。

    此话一出，全场哗然。

    “全冠清，你说我勾结慕容复杀害马帮主，可有什么证据！”

    乔峰虽然生性耿直，但遇事却非常的冷静。

    “证据，我当然有，众所周知，马帮主是死于自己的成名绝技，锁喉功之下，而江湖上能够用别人的成名绝技杀人的，只有以彼之道还施彼身的姑苏慕容才能办得到！”

    说道这里，全冠清全身霸气侧漏，得到而来在场的一大半的人支持！

    得到满意的效果后，全冠清又接着说道：“至于为何说你勾结慕容复，那是因为现在证据确凿，只有你一个人在帮助慕容复洗清嫌疑，还拿不出关键证据来，大伙说，他乔峰心中若是没有鬼，说出去谁信！”

    听到全冠清的话，众人顿时议论纷纷，全都对着乔峰指指点点。

    虽然面临的局势对自己很不好，可乔峰依旧镇定自若，仅仅是三言两语，就为自己和慕容复洗清了嫌疑。

    但是别人既然敢在这万众瞩目的时刻陷害他，自然有了充分的准备。

    于是事情就跟原著中一样，最后乔峰的身世被揭露，众人纷纷扬言要驱逐他。

    但是此时，乔峰却是已经对这些没有了一丝的在意，他的全部心思都在那个智光口中的带头大哥身上。

    “大师，告诉我，带头大哥到底是谁！”萧峰面露焦急的看着老神在在的智光问道。

    “施主，往事已过，你又何必如此执着，若是想要报仇，尽管取走老衲的性命便可！”

    智光看了一眼站在人群中的玄慈一眼后，对着萧峰说道。

    “你又何必问他，当年那人已经来了。”

    就在众人都盯着智光大师，想要听他说出带头大哥的身份的时候，只见一道人影瞬间出现在萧峰的面前说道。

    这道身影不是别人，正是早就已经赶到的秦方！

    看着突然出现的秦方，所有人都是一愣，他们都没看清楚秦方是怎么出现的。

    不过很快他们便不在想这个问题，而是将注意力转移到了秦方所说的话上。

    人群中，玄慈在听到秦方的话后，眼神微微一暗，在跟鸠摩智下山的那一刻起，他就已经料到将会发生的事情。

    秦方的话，不光引起了周围吃瓜人群的注意，同时更引起了智光大师和萧峰的注意！

    “你说什么，带头大哥来了，他是谁！还请这位小兄弟告知，箫某感激不尽！”

    听到秦方的说带头大哥就在这里，萧峰面上顿时一激动，看着秦方激动的问道。

    当然，相比于萧峰的激动，智光老和尚此时却是面色大变，心中不禁破口大骂起秦方来。

    为了避免带头大哥被萧峰知道，他已经服毒了。

    要是秦方真的指出来谁是带头大哥，那他服毒不就没意义了吗？

    可是接下来出现的一幕，却是彻底的让智光和尚懵逼了。

    只见玄慈高颂一声佛号后，缓步走出人群，朝着他走了过来。

    看着玄慈一步一步的朝着自己走来，智光和尚现在心中只有一个想法，那就是难受，非常难受，非常无比的难受，感觉比服毒还要难受！

    他现在已经知道，自己被队友给坑惨了，那种感觉，简直让他难受到无法形容。
------------

第三十四章 震惊的无崖子

“阿弥陀佛，萧施主，老衲就是你要找的带头大哥！”

    玄慈先是对着面色难看的智光施了一礼，然后这才对着萧峰承认了身份。

    什么！

    听到玄慈的话，全场哗然，所有人都用不敢置信的眼神看着玄慈。

    眼前这人是谁，恐怕在场的人，没有一个不知道！

    堂堂少林寺的方丈，武林的泰斗，跺一跺脚整个江湖都要抖三抖的人物，居然是一个滥杀无辜的恶贼！

    这突如其来的反差，让众人一时间有些难以接受！

    尤其是萧峰，他的家在少室山下，他的一身武学来自少林，他的授业恩师更是少林的玄苦，可以说少林寺就是他的半个家。

    可是他无论如何都没有想到的是，眼前这个自己从小敬重的方丈大师，居然就是当年残害他全家的真凶。

    这个打击，饶是萧峰这样的硬汉，一时间也不由的有些难以接受。

    “大师，为什么！”

    萧峰双眼赤红的看着玄慈质问道。

    “当年，我们收到慕容博传来的消息，说是有一支来自契丹的商队，他们的目标是偷窃我少林我学，于是我们决定在雁门关前埋伏，事后我们才知道，杀错了人......”

    玄慈闭着眼睛缓缓开始讲述起来。

    “杀错了人？一句杀错了人就能够够抵消你们造下的孽吗？”

    就在此时，被秦方带来的萧远山突然从人群中走了出来，指着玄慈怒声质问道。

    当萧远山站出来的一瞬间，玄慈的目光顿时一凝，脚步连连后退几步，有些不敢置信的道：“萧施主，你还活着！”

    什么！

    听到玄慈对萧远山的称呼，萧峰的身体不由的一怔，有些不可思议的看着这个突然出现的白发老者。

    “系统，屏蔽天道！”

    在萧远山出现的一瞬间，秦方就已经安排系统暂时屏蔽这方世界的天道。

    现在还不是跟天道交手的时候，天龙世界的天道已经产生了自己的意识，光是破坏了世界的走向还不够。

    弱是地府本源没得到手，是不可能真的削弱天道的力量的。

    所以，至少在地府本源收集之前，他是不可能让天道发现自己的存在的。

    目前为止，天龙世界整体走向已经被自己改变，萧峰的悲剧没有发生，段誉也没有认识萧峰，天龙三大主角，已经解决掉两个。

    至于最后的虚竹，那就跟简单了，等到玄慈和萧峰父子谈完，虚竹势必会暴露。

    巧的是四大恶人正好也赶了过来，接下来的事情，已经不再需要他操心了。

    吩咐鸠摩智来处理后续事情后，秦方直接闪身离开。

    ......

    既然现在天龙世界的走向已经被改变，那么他的计划就已经完成了一般。

    接下来只需要突破一阶境界，然后得到地府本源，这一切自然就可以迎刃而解了。

    ......

    擂鼓山。

    此时，苏星河已经摆好珍珑棋局，只等着广发请帖，为大限以至的无崖子找个传人。

    “系统，演算眼前的棋局！”

    秦方的身影凭空出在已经摆好的棋局面前，在心中朝着系统说道。

    虽然他看过原著，可是对虚竹最后那一子，究竟是下在哪里，他却是不清楚。

    不过好在他有系统，对于这简单的推演棋局，他相信系统肯定能够解决。

    “叮咚！演算完成，根据棋局的难度，系统一共推演出一千五百种破解之法！”

    仅仅用了不到两秒的时间，系统就给出了答案。

    随后，一千五百多种关于珍珑棋局的破解之法，全都一一排列在秦方脑海中。

    看着眼前的珍珑棋局，秦方眼中浮现出一抹笑意。

    他仿佛已经看到无崖子在知道自己顷刻间，就找出一千五百种破解珍珑棋局的方法后的表情。

    手中剑气翻飞，开始在旁边的石壁上刻画起了棋局的破解之法。

    时间一分一秒的过去，山谷内的石壁上已经被刻了上千种关于中珑棋局的破解之法！

    伺候完无崖子的苏星河刚进入山谷内，紧接着就被眼前所出现的一幕给惊得险些把下巴掉下来。

    “这，这怎么可能！”

    一直在研究怎么破解珍珑棋局的苏星河自然对眼前这些棋局无比熟悉，仅仅是一眼，他就看出，秦方所刻画的这些东西，正是珍珑棋局。

    足足有上千种破解之法，这简直是不可思议。

    要知道珍珑棋局可是他师父无崖子耗尽精力所设下的棋局，自己跟门下几个弟子可谓是研究了不知道多久，都没有得到结果。

    可是眼前之人居然在看到这棋局的第一眼，就想出了上千种破解之法。

    这由不得他不震惊。

    不过震惊归震惊，苏星河在经过短暂的震惊之后，来不及多想，直接快步朝着后山的一个山洞内走去。

    他必须要尽快把这个消息告诉无崖子！

    这简直太匪夷所思，太令人不可置信了！

    擂鼓山后山的一个山洞中，正在闭目调调息的无崖子，却是突然见到苏星河一脸慌张的朝着自己走来。

    “师父，真龙棋局被破了！”

    苏星河压抑着心中的震撼，沉声说道。

    听到苏星河的话，无崖子不由得一愣，他也有些吃惊，他怎么也没有想到，自己刚完成的珍珑棋局，才刚摆出去，就被人给破了。

    这速度似乎快得有些让人难以接受！

    不过一想到自己设下棋局的目的就是为了找到能够破解的人，心中也就看开了。

    想到这里，无崖子对着苏星河道：“既然如此，你就把他带来吧。”

    说完，突然后有闭上而来眼睛，开始静心准备起来。

    看着又重新闭上眼睛的无崖子，苏星河目光闪烁，欲言又止，他不知道该不该告诉无崖子，他耗尽心神设下的棋局，被人顷刻间找出了上千种破解之法。

    他在犹豫，同时也怕打击到无崖子。

    等了许久，不见苏星河有什么动作的无崖子，眉头微微皱起，问道：“还有什么事吗？”

    终于，经过再三犹豫的苏星河，还是绝定告诉无崖子这个不可思议的事情。

    “师父，那人在顷刻间找出了上千种破解之法，已经全部刻在了山谷的石壁之上......”

    说道这里苏星河不再言语，而是静静等待无崖子的回话。

    “你说什么！”

    果然，听到这个消息的无崖子，再也不能淡定了，全身真气激荡，须发皆飞，瞪着眼睛，一脸不可置信的看着苏星河问道。

    无崖子被震惊到了！
------------

第三十五章 被吓到了

如果说前一刻，无崖子还在为自己设下珍珑棋局这种精妙绝伦的棋局，而感到沾沾自喜的话，那么现在他却是有些怀疑人生了。

    他耗尽心血绞尽脑汁设下的棋局，居然被人以上千种方式破除，这简直就是在打脸！

    而且还是那种嘎嘣脆的打脸！

    啪啪响的那种！

    ......

    “师父，那人，现在还在刻画破解之法！”苏星河看着无崖子又接着说道。

    “带我过去！”听到苏星河的话，无崖子终于忍不住了，他准备亲自前往。

    他倒是要要看看，究竟是什么样的人，能够在这么短的时间内就破解自己的珍珑棋局！

    山谷内的石壁前，坐着轮椅的无崖子，被苏星河恭恭敬敬的请了出来。

    刚一出来，无崖子正好看到秦方刻画完最后一张棋局的一幕。

    仔细打量着四周石壁上的破解之法，无崖子的双眼越睁越圆。

    一千五百种破解之法，每一个都是无比的精妙，恰到好处！

    一一看完之后，无崖子无奈的仰天长叹了一口气，整个人顿时变得有些萎靡不振起来。

    他一生敢说琴棋书画，样样精通，可是当看到自己引以为傲的珍珑棋局，被一个少年人用如此之多的办法破解之后，心中不禁感觉有些羞愧。

    什么样样精通，什么天下少有人能敌，完全是他在自欺欺人，是他在坐井观天！

    “小友棋艺精湛，老夫佩服！不知小友叫什么名字？”

    许久之后，无崖子才把头抬起，朝着秦方赞赏道。

    看着面前这个一只脚已经步入棺材的老者，秦方不禁有些唏嘘。

    无崖子身为逍遥派的掌门，逍遥一生，纵横一生，但最后却被困死在一个情字上面。

    “秦方！”秦方淡淡的说道。

    “老夫无崖子，乃是逍遥派的掌门，小友既然已经破去我的珍珑棋局，便可得到我逍遥派的传承！”

    无崖子此时对秦方是无比的满意，无论是外貌，气质，还是绝佳的资质，都很符合他心中逍遥派掌门人的最佳形象。

    “逍遥派的传承我不需要，我们做个交易如何？”秦方对着无崖子摇了摇头说道。

    以他此时的实力，逍遥派的传承已经入不了他的眼。

    如果说无崖子还有什么东西是他所看重的，也就只有他七十多年的内力了。

    秦方用了五年的时间将实力提升到宗师巅峰境界，只差临门一脚，就可以突破一阶。

    而无崖子就是他留着给自己突破一阶境界的最后一步棋。

    现在时机已经成熟，只等他突破了。

    “放肆，小子，掌门看重你，是你的福气，可不要太过恃才傲物！”

    苏星河怎么能够容忍一个毛头小子在无崖子面前无礼，当即就对着秦方大声呵斥道。

    听到苏星河的大呼小叫，秦方却是并没有理会，对于苏星河这种小人物，他还不放在心上。

    他在意的是无崖子，如果无崖子不同意，碍于系统的规矩，他还真不能动手抢夺。

    这样一来，他的计划就会横生枝节，虽然他有很多种突破的方法，可这一种方法却是最简单直接有效的！

    已经算计到了最后一步的秦方，自然不会让这种状况发生，所以他的双眼始终都是盯着无崖子，对苏星河的无礼，充耳不闻。

    他的无视，却是成功的激怒了苏星河。

    这老家伙被一个少年当着师父的面全程无视，顿时就怒了。

    “真是狂妄的小子，看老夫怎么教你做人！”

    心中一声怒喝，苏星河一步踏出，伸手就要揪住秦方的衣领。

    可是他的手才刚伸到一半，却是再也没能有下一步的动作！

    当然，不是他没有动作，而是因为他根本不敢再有一丝除呼吸以外的动作！

    只见一道凝为实质的剑气，正死死地抵在苏星河的喉咙处，让他不能动弹分毫。

    再看秦方，双眼自始至终都没有在看他一眼，依旧紧紧盯着坐在轮椅上的无崖子。

    此时，山谷内的气氛却是变得非常沉重。

    无崖子全身真气激荡，正全神戒备着秦方的一举一动！

    其实刚才秦方出剑的一瞬间，他就已经发现，可是眼睛虽然看到了，但他的身体却是无论如何也跟不上。

    最后也只能眼睁睁的看着剑气抵在苏星河的喉咙上。

    好快得剑！

    无崖子敢肯定，即便是他全盛时期，也绝对接不下这一剑！

    “阁下究竟是什么人，来擂鼓山的目的又是什么！”

    此时无崖子已经看出来了，秦方的突然出现，绝对不是偶然的！

    “我是什么人并不重要，重要的是我可以帮你杀了丁春秋！”秦方看着紧张的无崖子，挥手撤去抵在苏星河脖子上的剑气说道。

    听到秦方所说的话，无崖子瞳孔微微一缩，眼底深处闪过一抹刻骨铭心的仇恨之色。

    但很快眼中的仇恨之色便自动散去，继而又恢复平静。

    但是他自以为这一切都被他掩饰的很好，却不知道，秦方可是知道关于他的所有事情。

    如果说这世上谁对丁春秋最为痛恨的话，那无崖子绝对可以算的上一个！

    先是被丁春秋亲自给带上了绿帽子，然后又被残害成一个废人！

    有这样一份仇恨在，只要一提到丁春秋，无崖子几乎就忍不住想要将其喝血吃肉！

    所以秦方以丁春秋为谈判条件，换取无崖子的内力，绝对不会有什么闪失！

    “我不明白你的意思！”无崖子淡漠的说道。

    虽然听到秦方的话，他心中已经有所意动，可他毕竟不是三岁小孩，不可能别人说什么他都相信。

    秦方自然不会认为仅凭三言两语，对方就答应自己的提议。

    不过他自然有能够让无崖子相信的办法。

    北冥神功瞬间发动，一股恐怖的吸力瞬间将无崖子和苏星河笼罩！

    北冥神功是逍遥派的至高武学，无崖子自然不会陌生！

    在感受到身体中内力快速的流失后，无崖子双眼再次睁圆。

    北冥神功！这怎么可能！

    如果说之前秦方用一千五百种破解之法，破掉他的珍珑棋局已经让他感到震惊的话，那么现在秦方使出北冥神功，在他的内心深处，已经可以说是掀起了滔天巨浪！

    再这个世界上，会使用北冥神功的，除了他自己以外，他实在是想不出还有什么人会用这门逍遥派掌门专属的功法！

    看到无崖子脸上的震惊，秦方知道差不多了，要不然他还真怕自己会一个忍不住，把无崖子给吸干了！

    “你，怎么会用北冥神功！”

    无崖子双眼死死地盯着秦方，大声问道，这一次他是真的被吓到了。

    眼前这个神秘的少年，给他带来的震惊实在是生平仅见！
------------

第三十六章 地府居然有人！

“哦？你确定我使用的是北冥神功！”

    听到无崖子的话，秦方嘴角浮现一抹冷笑，瞬间调动全身真气，一只紫色的大手凭空浮现。

    然后一股比刚才还要恐怖数倍的吸力骤然出现。

    “这，这怎么可能，北冥神功是不可能拥有这种威力的！”身怀北冥神功的无崖子，对北冥神功可以说是再熟悉不过了。

    感受到之前那股似曾相识的吸力，他的第一反应就是秦方修炼了北冥神功，可是现在看到眼前这只完全由紫色真气凝聚成的手掌后，他开始不确定起来。

    “考虑的怎么样，我们做个交易，我可以帮你杀了丁春秋！”

    前方看着无崖子问道。

    “你要什么！”许久之后，无崖子看着秦方问道。

    听到无崖子这样说，秦方知道他心中已经妥协，于是也不拐弯抹角，直接道：“我要你七十年的内力！”

    说完秦方双眼直直的盯着无崖子。

    “师父，万万使不得，没了这七十年的真气，你会死的！”

    听到秦方的话，不等无崖子先回答，一边的苏星河就已经忍不住出声阻止道。

    身为伺候无崖子饮食起居的人，苏星河是最清楚无崖子身体状况的。

    正是因为有着七十年的内力在支撑，所以才能续命，可若是没有了这七十年的内力作为支撑，无崖子必死无疑！

    但是无崖子却并不这么认为，他的身体情况他知道，已经到了油尽灯枯的地步。

    这也是他为什么要急着设下珍珑棋局的原因，为的就是能够在最后的时间找到传人，为自己报仇。

    但是现在珍珑棋局已经被秦方破掉，况且他不敢确定，如果自己不同意，秦方会就这么离开。

    他自己的性命，他已经不放在心上，可是他不能不在乎为他鞠躬尽瘁大半生的苏星河。

    如果秦方对苏星河下手，那他这个做师傅的就算是死也不得瞑目！

    “我答应你！”

    无崖子淡淡见着秦方淡淡的说道。

    “师父......”

    “我意已决！”

    面对还想说些什么的苏星河，无崖子大手一挥便已经决定！

    随后，无崖子双手抵在秦方幻化出来的紫色大手上，体内的北冥真气源源不断的进入秦方的身体中。

    眨眼的功夫，无崖子七十年的内力就已经消耗一空！

    此时，擂鼓山内无比寂静，秦方双眼紧闭，在他周身四周，一股强横的气息源源不断的向四周散开。

    他已经到了突破的边缘，只差那最后的一线，他就可以突破这个世界的极限！

    时间一分一秒的过去，秦方身上那股恐怖的威压这才缓缓减弱，然后全部迅速内敛。

    双眼缓缓睁开，秦方脸上露出一抹满意的笑容。

    就在刚才，他已经收到系统的提示，成功突破一阶境界。

    看着已经奄奄一息的无崖子，秦方叹了口气道：“逍遥派的掌门戒指，我会帮你交给巫行云。”

    “谢谢！”

    听到秦方的话，无崖子脸上露出一个笑容后，双眼这才缓缓闭上。

    在无崖子闭上眼的一瞬间，秦方可以秦楚的看到无崖子的魂魄从他的身躯中走出。

    然后就看到天地之间突然出现一个黑色的通道，而无崖子的魂魄则是不由自主的被吸了进去。

    “系统，那是什么？”看着这突然出现的通道，秦方在心中朝着系统问道。

    “经系统检测，这是此方世界天道对天地万物灵魂的接引，可以使天道进阶！”

    听到系统的回答，秦方点了点头，他隐隐有些明白，这方世界天道的真正目的。

    天道掌控整个天龙位面的天地万物，如果地府封闭，此方世界就不会拥有轮回，轮回不成，那消逝的灵魂，就会重归为天道。

    每一个灵魂就是一个本源，若是如此千百万年之后，天道肯定会承成功进阶，成为更高一级的存在。

    想到这里，秦方看着头顶的苍天，心中不由的有些发寒。

    这简直就是把世间万物当做牲畜一般来圈养，为自己提供源源不断的养料！

    最后看了一眼躺在地上和痛哭的苏星河，秦方直接转身离开。

    ......

    天山缥缈峰，终年被大雾笼罩，看不到山峰整体。

    但是在天上缥缈峰之上，却是伫立着一座气势恢宏的宫殿。

    这就是被海外七十二岛，三十六洞等称之为圣地的灵鹫宫！

    灵鹫宫的主人乃是逍遥三老之一的，天上童姥！

    一座华丽的宫殿之中，身高只有六岁孩童大小的天山童姥，正静静的坐在床上修炼。

    “八荒六合唯我独尊功，果然神奇！”

    秦方的身影突然出现，看着正在修炼的天山童姥说道。

    “什么人！”

    突然出现的声音，顿时将正在修炼的天上童姥惊醒！

    “你什么人，是如何上来灵鹫宫的！”天山童姥指着秦方色厉内荏的说道。

    八荒六合唯我独尊功，虽然威力奇大无比，可却有一个致命的缺陷，就是每三十年都要返老还童一次。

    每一次返老还童，功力都会被打回原形，而她现在功力早就已经被打回原形。

    在她最虚弱的时候，看到突然出现的秦方，自然是无比惊怒！

    “我是什么人，不重要，重要的是这个！”

    说着，秦方直接把无崖子给他的戒指，扔给了天山童姥。

    当看到戒指的一瞬间，天山童姥整个人顿时呆住了，这枚戒指没有人比她清楚。

    逍遥派的掌门信物，同样也是无崖子从不离身的东西。

    她心中隐隐已经有了一种不好的预感。

    “这枚戒指，你从哪里得来的！”天上童姥冲着秦问道。

    看着眼前长着一长娃娃脸的天上童姥，秦方心中忍不住微微一叹。

    若论天龙中最痴情的人，眼前这个天山童姥绝对是第一个。

    到死都惦记着对她从未正眼瞧过一眼的无崖子。

    随后，秦方就把他和无崖子之间的交易告诉了天山童姥。

    天山童姥虽然不能接受，可这是无崖子的决定，她也无法干预，最后只能独自伤神。

    根据原来的剧情，天山童姥会被乌老大偷下山，从而躲过李秋水的刺杀，但是现在七十二岛和三十六洞的人都已经成为废人。

    乌老大等人自然是不可能再像原来那样出现，不过一心想要天山童姥死的李秋水是绝对会出现的。

    既然答应了无崖子让天上童姥成为逍遥派的掌门，他自然不会让天山童姥死去。

    想到这里，秦方直接让系统把林平之接了过来，保护天山童姥的安全。

    以林平之先天顶峰的实力，对付李秋水自然是不在话下。

    办完这一切的秦方，直接命令系统打开地府，是时候夺取地府本源了。

    “系统，开启地府！”

    “地府开启！”

    随着系统的声音落下，一道漆黑的空间通道突然出现在秦方面前。

    没有丝毫犹豫，秦方直接一步踏了进去！

    ......

    荒凉寂静的世界，飘荡着茫茫的雾气，天空除了一轮暗红色的太阳外，全是灰色的。

    刚到鬼门关的秦方，却看到黄泉路上，一道身穿黑袍的人影，正一步步朝着他走了过来。

    地府居然有人！
------------

第三十七章 又被天道发现了

“姓名：慕容龙城。

    种族：无。

    年龄：无。

    性别：无。

    实力：一阶境界。”

    系统检测到的信息眨眼间就出现在了秦方脑海中。

    眼前这个从黄泉路上走过来的人，居然就是他一直要找的慕容龙城！

    “系统，慕容龙城为什么会在这里！”

    看对于慕容龙城这个天龙世界的三无产品，说实话，秦方还是很好奇的。

    不过现在居然在这地府中看到慕容龙城，这让他感到惊讶之余，还感到非常的震惊。

    “慕容龙城是此方世界的天道化身，天道没有种族，没有性别，没有年龄，从某种意义上来说，慕容龙城就是天道的另外一种形态！”

    听到的系统的回答，秦方顿时明白过来，慕容龙城估计就是天道派来镇守在地府中，看守地府本源的。

    “入侵者，你该死！”

    慕容龙城眨眼之间就来到了秦方的面前，声音冰冷不含任何感情的说道。

    秦方知道，眼前站着的这个人，与其说是慕容龙城，道不如说是天道。

    这已经是他第二次跟天道打交道了！

    第一次是斗破世界的天道，他被狼狈的赶出斗破世界，而且还付出了一具身体的代价！

    这简直就是他的耻辱！

    第二次就是眼前这个力量只有一阶境界的天道。

    不过这一次，他绝对不会像之前那样狼狈。

    想到这里，秦方看着慕容龙城笑道：“天道，你以为仅仅凭借一个化身就能抹杀我不成，是不是有点太把自己当一回事了。”

    “人类，眼前这个人当时也和你一样，不过他比你幸运，他选择了臣服，至于你，入侵者，只有一死！”

    慕容龙城的眼神空洞无神，语气平淡，可是秦方依旧从他的话中，听出了一丝恼怒的意味。

    对于一个已经产生了自己意识的天道，会有这样的语气，秦方一点也不觉得奇怪。

    “死不死，不是你说了算，不过单凭一个化身，他还不够格！”

    说道这里，秦方手中混元剑经第一式瞬间使出，朝着慕容龙成的头颅直刺而去！

    “哼！”

    一声冷哼，只见慕容龙城手中突然出现一道光罩，将秦方的剑气全部阻挡在外。

    “我看你能当几下！”

    说完，秦方又是三道剑气使出，分别朝三个方向围攻慕容龙城！

    对于慕容龙城裆下混元剑经第一式，秦方丝毫也不感到奇怪。

    即便是扫地僧那样的宗师境界的武者，都可以轻松的挡下第一式，跟何况是有着一阶实力的慕容龙城。

    “斗转星移！”

    感受到秦方这三剑威力的恐怖，只见慕容龙城突然一声大喝。

    以他为中心，空气开始扭曲，连带着整个空间都开始变得似有似无起来。

    紧接着，就看到就看到秦方的三道剑气，以比刚才还要快无数倍的速到返回，目标正是秦方本人。

    “不是以彼之道还施彼身吗，怎么模仿不了了？”

    看着想自己疾驰而来的三道剑气，秦方嗤笑一声说道。

    他修炼的混元剑经从原来的二十四式到现在只剩下了十二试，已经简化到了极致！

    大道至简！

    现在每一式的攻击都是直来直刺，但同时又变化多端的一击，慕容龙城的斗转星移，说白了就是在模仿。

    由系统直接融合而成的功法，就算是给他十个脑子也办不到！

    面对已经到了眼前的三道剑气，秦方只是摆了摆手，然后这三道威力恐怖无比的剑气便再次朝着慕容龙城杀去！

    只不过这一次，不是三道了，而是九道！

    秦方知道，慕容龙城现在实力是一阶，跟他同级，若想要像打败扫地僧那样轻松打败他的话，是绝对行不通的。

    九道剑气带着凌冽的剑意和庞大的威压，无视一切阻碍，朝着不同的方向朝着慕容龙城绝杀而去！

    “天墙！”

    只见慕容龙城一声怒吼，一个圆形的光罩顿时出现，将九道剑气分别隔绝在外！

    “天道，放弃吧，你以为仅仅凭借一个的破罩子就能罩得住一个化身？”秦方不屑的说道。

    手一挥，十二道剑气全部浮现，夹杂着一股毁天灭地的力量，朝着位于大地中央的慕容龙城轰去！

    十二式混元剑经本源，全部浮现！

    这一刻，整个地府空间震颤，无数道犀利的剑气，把空间都划开了一道道口子，然后久久不能愈合！

    “破！”

    一声怒吼，秦方整个人化作一道巨大的光剑，带着无数的剑意凝聚而成的剑气，汇聚成一点，狠狠的朝着光罩轰去！

    “嗤嗤......”

    无数道剑气划破空间，整个地府世界开始剧烈的颤抖起来。

    漫天的剑海瞬间便把慕容龙城给淹没，暗灰色的天空之中，雷霆阵阵，空间被打成碎片，露出漆黑的虚空！

    等到一切散去以后，只见一个巨大的坑洞中间，只剩下半个身体的慕容龙城一脸解脱的看着居高临下的秦方，脸上露出了一个笑容。

    “你解脱了。”秦方看着慕容龙城淡淡的说道。

    “谢谢！”说完，慕容龙城的半个身体，顷刻间便化作了飞灰，消失在天地之间。

    不得不说，慕容龙城是一个天才，整个天龙世界，就只有他一个人突破了宗师，达到了跟天道一样的级别！

    可惜的是，他遇到了已经产生了自主意识的天道，于是便稀里糊涂的被天道控制，最后连灵魂也没有留下！

    看着消散的慕容龙城，秦方不禁感到有些可惜，若是慕容龙城的灵魂还在的话，倒是可以考虑把第三个阴司的位置留给他。

    “系统，这方世界的人如果突破到了一阶，究竟会怎么样？”

    突然秦方像是想到了什么，朝着系统问道。

    很早以前他就听说过武碎虚空，武道如果修炼到世界的极致，就会飞升到新的世界，不知道是不是真的。

    “对不起，宿主权限不足，无法回答！”

    系统冰冷不含任何感情色彩的声音传入秦方脑中。

    “我看你是不知道，不是无法回答。”

    心中吐槽一声系统后，秦方抬脚便打算继续朝着地府深处前进。

    可就在此时，暗灰色的天空突然变得无比晴朗，阳光白云，瞬间照亮了灰暗阴冷的地府世界。

    这突如其来的异变，让秦方不得不停下迈出的一只脚，回头朝着天空看去。

    “警告，此方世界天道已经发现宿主！”

    就在此时，秦方脑海中突然传来系统冰冷的警告声。
------------

第三十八章 激战天道！

随着系统话音的落下，湛蓝色的天空之上，猛地出现一只惨白的巨眼。

    “入侵者，死！”

    一个威严的声音在整个地府空间响彻。

    “忍不住出来了吗。”

    看着天空上那只惨白的巨眼，秦方心中冷笑连连。

    “系统，检测它的信息。”

    “姓名：天龙世界天道规则。

    种族：无。

    性别：无。

    力量划分：一阶境界！”

    “系统我有几成胜算？”秦方在心中朝着系统问道。

    “以宿主目前的实力，对上此方世界的天道，有八成的胜算！”

    系统冰冷的声音在秦方脑海中响起。

    点了点头，秦方看着天空之上的巨眼，背后的翅膀轰然撑开，身影冲天而起，直直的朝着巨眼冲去。

    “死！”

    天道声音威严无比，“死”字响彻整个地府世界，然后紧接着就是一道足有水桶粗壮的黑色雷霆，朝着秦方直劈而下！

    “叮咚！检测到天道灭世神雷，价值100冥币，是否掠夺？”

    就在秦方快要冲到天眼面前的时候，系统冰冷不含任何感情色彩的声音，突然响彻脑海。

    是否掠夺？这东西还能掠夺？

    “掠夺，赶紧掠夺，有多少给老子抢多少！”

    听到眼前这恐怖的黑色神雷居然可以兑换冥币，秦方心中顿时就乐了。

    这是他第一次觉得被雷劈还有好处！

    想到这里，他反而不急着跟天道拼命了，于是就静静的站在原地等着被雷劈！

    黑色的神雷并没有因为他停止了动作就停止对他的攻击，反而速度更快了。

    对于天道来说，秦方一定要死，因为它从秦方身上感受到了不属于这个世界的气息。

    秦方对于它来说就是个入侵者，一旦发现，就必须要被抹杀，没有丝毫妥协的可能性！

    黑色神雷化作一头咆哮的黑龙，狠狠的撞向秦方！

    但是就在神雷接触到秦方身体的一瞬间，便诡异的进入秦方的身体，然后彻底的消失不见！

    “叮咚！恭喜宿主成功掠夺一道灭世神雷，获得100冥币，收取50%的手续费，宿主共获得50冥币！”

    当第一道灭世神雷被成功掠夺后，秦方的脑海中，系统的声音就及时的响了起来。

    虽然心中一直对系统的手续费感到很是不满，可是对于系统的强大掠夺，他还是感到很满意的。

    “来啊，天道，继续啊，小爷不怕你！”

    知道灭世神雷可以被系统掠夺，然后转换为冥币的时候，秦方顿时就乐了。

    以天道现在这种不杀死自己，誓不罢休的状态，这灭世神雷怎么不得来个万八千的。

    想到这里，秦方眼中闪过一抹激动，直接对着天上的巨眼伸出了他对待老天的一贯态度，一根中指！

    避雷针再现！

    看到自己的一道灭世神雷居然对眼前这个的可恶的人类没有丝毫威胁，反而挑衅自己，天道巨眼顿时就怒了。

    “轰...咔嚓...”

    “轰...轰...轰...”

    漆黑色的灭世神雷一道接着一道，朝着秦方疯狂的涌来。

    但是对于这些足以毁天灭地的恐怖神雷，秦方却是面无惧色，脸上反而露出无比振奋的表情。

    “叮咚！恭喜宿主成功掠夺一道灭世神雷，获得100冥币......”

    相同的提示音不断的在秦方的脑海中响起，而他收获的冥币数量也在疯狂的增长着。

    此时在整个地府空间，正上演着无比诡异的一幕。

    晴朗湛蓝的一片天空之上，一只巨大的惨白色的眼眸浮现，一道道粗壮如水桶的灭世神雷，正在疯狂的朝着漂浮在高空中的秦方涌去。

    不一会，一片完全由黑色雷霆组成的海洋浮现在天上。

    而雷海的中心处，秦方正气定神闲的站立着，还不时的对着天道嘲讽几句。

    时间一分一秒得过去，不知道过了过久，天空之上的雷海终于消散。

    “150000万冥币，还有比抢天道神雷更容易赚钱的东西吗？”

    收到系统的提示，秦方看向天空中的天眼，不由的变得有些意味深长起来。

    “怎么不攻击了？”

    秦方继续朝着天道挑衅道。

    听到秦方的挑衅，天道眼红的愤怒神色越发的明显。

    随着天道的愤怒，天地突变，原本湛蓝的天空顿时变得通红一片。

    再看天道之眼，此时却是变成了漆黑色！

    天地之间顿时传来一股无比恐怖的威压，像是要把秦方给碾碎！

    在天道之眼周围开始缓缓浮现出一道道暗红色的雷霆。

    与此同时，整个天龙位面的人都发现了天空中的巨变。

    那一道道暗红色的雷霆，不断的在天空浮现。

    一股厚重的威压浮现在天地万物之上，一些弱小的生灵，因为承受不起这股恐怖的威压，已经开始爆体而亡！

    一道道灵魂开始飘向天空深处的黑色巨眼当中，被天道当做养料吸收！

    “警告，此方世界的天道准备强行突破现有境界，请宿主在天道突破之前夺取天道本源，失败则被抹杀！”

    同一时间，秦方脑海中也传来了系统的紧急提示。

    “狗急跳墙了吗？”

    看着天空之上漆黑色的巨眼，秦方眼中闪过一抹冷光，身影冲天而起！

    “系统，开启防护，我要一次打爆这家伙！”

    秦方对着系统命令道。

    有了系统的绝对防护，秦方直接化作一道流光，冲入了黑色巨眼之中。

    在黑色巨眼之中是一片虚空，虚空中，秦方看到了一只由无数星辰组成的淡漠眼珠，正愤怒的盯着他。

    而在巨眼之下，则是一黑一白两团散发着纯净力量的光团。

    “入侵者，你该死！”

    说着，一道紫色的光芒，瞬间朝着秦方激射而来！

    这一击贯穿古今，引动无数星辰！

    看到秦方的一瞬间，天道化作的一只巨眼，声音无比仇恨的说道。

    “那就看看谁先死！”

    面对天道的这一击，秦方却是不闪不避，整个人化作一把巨剑，朝着天道轰然而去。

    这一击，秦方用上了他的一切，还有系统的帮助！

    不成功就死！这是他目前最强的一击！

    “轰！”

    无数星辰引动的一击狠狠的跟秦方的化作的巨剑撞在一起！

    无数爆裂的星辰被击落虚空，朝着地面落去！

    看到这一幕，秦方心头猛地一阵狂跳！

    若是虚空中被轰落的星辰掉入地面，那整个天龙世界就彻底的完了，这绝对不是他想要看到的！
------------

第三十九章 地府商城开启

“系统，有什么办法能够阻止！”

    “宿主可花费50000冥币，由系统直接出手解决！”系统冰冷的声音在秦方脑海中响起。

    听到系统的话，秦方眼神瞬间就阴沉了下来。

    50000冥币说多不多，说少不少，这系统分明是看中了自己刚得到的150000冥币，这是摆明了狮子大开口啊。

    “你这是在趁火打劫！”

    在心中愤怒的吼了一声后，最后只能无奈的点头答应。

    在秦方答应的一瞬间，以他的身体为中心，无论是眼前的天道，还是不断从虚空中掉落的星辰，全都在这一刻，被一道莫名的光线扫中，顷刻间化作虚无！

    虚空中，秦方呆愣愣的看着眼前所发生的的一切，这是他第一次见识系统出手！

    以往系统每次出手，都只是对他单方面的保护，但这次不一样，系统是主动出手湮灭这一切的。

    这威力实在是有些恐怖！

    “叮咚！成功扣除宿主50000冥币，宿主目前一共有105240冥币！”

    “叮咚！检测到天龙世界天道本源，是否立刻汲取！”

    “叮咚！检测到天龙世界地府本源，是否立刻汲取！”

    就在秦方还因为系统的出手而感到震惊的时候，脑海中响起的一连串提示音顿时将他惊醒。

    “汲取！”

    惊醒过来的秦方立刻点头答应。

    “叮咚！恭喜宿主成功获得天道本源一份！”

    “叮咚！恭喜宿主成功获得地府本源一份！”

    “叮咚！天龙世界任务完成，恭喜宿主获得100000冥币！”

    “系统查看我的信息！”

    收到系统的提示音后，秦方点了点头说道。

    总体来说，这一次的天龙世界之行，他的收获还算不错。

    首先是实力突破到了一阶，以他现在的实力，在一些低武位面，基本上已经没有了对手。

    “宿主：秦方。

    等级：一级冥神（100000/1000000）。

    冥币：205240。

    阴司：林平之、鸠摩智。

    地府商城：未开放。”

    看着简化后的信息面板，秦方的眉头不由的微微皱起。

    “系统，这个本源究竟是怎么算的？还有这个地府商城又是什么？”

    “根据所在世界等级的高低，系统会自动判断应得到本源点数，天道本源和地府本源的计算方式一样！

    万界地府商城是系统为了更好的帮助宿主升级，成为掌控诸天万界的无上冥神而准备的子系统。”

    随着系统的讲解，关于万界地府商城的所有信息，全都进入了秦方的脑海中。

    在了解了这个万界地府商城后，秦方几乎要激动的晕过去。

    万界地府商城，拥有无数位面、无数世界、无数宇宙的，无数奇珍易宝，功法仙典！

    在万界地府商城之中，只要能够出得起冥币，可以买到任何想要买的东西，只有你想不到，没有地府商城没有的。

    最吸引人的一点就是，万界地府商城内的东西，没有任何的限制！

    诸天万界，不管你是人还是妖，又或者是别的什么东西，只要有冥币，来者不拒！

    只要有钱，就算是把万界地府商城买下来也可以！

    不过虽然心中无比的激动，秦方还是很快便冷静了下来。

    因为地府商城是系统的开设的一个子系统，交易所得的全部冥币，系统跟他九一分账，系统九，他一！

    也就是说交易10000冥币，系统得到9000冥币，而他只能得到1000！

    不过虽然是九一分账，秦方还是感到很满意，因为地府商城连通的是诸天万界，即使是九一分账，他也能赚的钵满体满！

    “宿主目前的冥币数量达到开启万界地府商城的条件，请问是否开启！”

    “开启！”

    秦方点了点头，地府商城的开启，对他赚取冥币，有着很大的方便！

    因为万界地府的建设离不开冥币！

    “叮咚，万界地府商城开启，扣除宿主200000冥币！”

    随着系统的话音落下，万界地府空间内，一座足有十个足球场大小的城池，轰然出现！

    地府商城，四个大字静静的浮现在城池上空！

    收回脑海中万界地府内的影像，秦方直接来到天龙世界的地府内，把所有能够带走的东西全部搜刮一通后，这才闪身离开！

    ......

    天龙世界，秦方让系统制造了一个分身后，便带着林平之和鸠摩智，回到了万界地府空间内。

    此时的万界地府空间已经大变样，原本只有一座阁楼和一座庄园的万界地府，此时却是突然出现一座面积巨大的地府商城。

    整个万界地府空间瞬间被扩大了无数倍。

    林平之毕竟已经经历过这些，经过短暂的惊讶后，很快便恢复了过来。

    可是对于第一次来到这里的鸠摩智而言，却是被震得不轻！

    “从今天起，你们二人就负责地府商城的所有事情，每人每个月获得100冥币，赶得好的会有加薪的机会！”

    秦方直接把关于万界地府商城的所有信息，都交给了林平之和鸠摩智二人。

    当了解到地府商城招待都是来自不同世界的客人，而且可以买到自己想买的任何东西，林平之和鸠摩智二人几乎要激动的抱在一起。

    若不是顾忌秦方还在这里，指不定这二人还能做出更出格的举动。

    随后，秦方又回到现实世界，用冥币兑换了一些现金，买了一些关于管理和经营的书籍，甩给林平之和鸠摩智，让他们自己学习后，就直接闪身离开！

    ......

    阁楼内，秦方从系统空间内，把几件分别从两个世界的地府，搜刮来的生死簿和判官笔放出来。

    “系统，两个世界的生死簿可以融合吗？”秦方朝着系统问道。

    其实在看到天龙世界的生死簿和判官笔这些东西的时候，秦方心中就有了一个想法。

    那就是将所有世界的生死簿、判官笔、望乡台、忘川河、黄泉路、三生石等东西让他们相互融合。

    这样到最后，万界地府就可以吸纳诸天万界，无数位面，所有世界的灵魂，让他们重归轮回！

    “可以，每次融合需要10000冥币！”系统冰冷的声音在秦方脑海中响起。

    听到一万冥币，秦方心中顿时一呆，怎么那么贵，融合功法才100冥币，怎么融合这些东西要这么多！

    “10000冥币，系统你穷疯了吧！”

    “每一个世界的地府神器，都是自天地初成，先天诞生的至宝，只要10000冥币，只因为宿主目前所收集到的这些至宝，都只是低等世界的东西。到了高等世界，系统海湖根据具体的价值进行收费！”

    系统冰冷不含任何感情色彩的声音，在秦方脑海中响起。

    秦方：“......”
------------

第四十章 惊骇的铁胆神候

天池底下的山洞内，朱无视一脸柔情的看着躺在冰棺中的白衣女子。

    “素心！”

    他算计了天下群雄，算计了既是对头又是好友的古三通，只为得到眼前这个女子。

    可是上天偏偏跟他开了一个天大的玩笑，眼看着他就要得到她了，可最后留给他的却是一个活死人。

    每次看着冰棺中的女子，他的心就无比的疼痛，他甚至想过，只要她能够醒来，即便放了古三通，成全他们，他也愿意！

    这些年，他费尽心机，寻遍天下灵药，为的不是别的，只是心中的梦！

    眼前这个女子就是他的一切，为了她，他可以付出一切，包括他的生命！

    ......

    万界地府，秦方的专属阁楼内。

    看着眼前巨大的光幕上浮现出的景象，秦方心中微微一叹。

    对于天下第一世界的这个终极大BOSS他是比较同情的。

    从小身为庶出，不能成为正统的皇位继承人选，好不容易爱上一个女子，却因为对方心中有人，屡遭拒绝。

    算计了天下群雄，栽赃嫁祸古三通，不是为了名，只是为了得到一个女人。

    最后更是因为一个不爱他的女人，被自己教出的几个徒弟亲手杀死！

    纵观整个天下第一的世界，最悲剧的反派，也就他莫属了！

    依然记得，当他误以为素心真的死了的时候，在一个滂沱大雨的夜晚，泪如泉涌的朝着天空大吼道：“老天爷，我愿意用十年，二十年，三十年，来换取素心一命！”

    那一刻的铁胆神候，这个为达目的不择手段的枭雄，展现出了他最真实的一面，着实让人感动！

    同时更让秦方看重的一点，就是铁胆神候的武学天赋和心机城府，这样的人才，他是一定要收入麾下的！

    正好他还缺最后一个阴司！

    “系统，把铁胆神候带来！”秦方对着系统吩咐道。

    天下第一的世界，可以说很简单，所有的事情，都是因为铁胆神候而起。

    只要没了铁胆神候，那天下第一世界的世界走向就会彻底的崩盘，所以说，与其说主角是成是非，倒不如说是铁胆神候。

    因为所有的事情，包括主角的成长，都是再他的精心算计下进行的。

    正在对着素心说话的铁胆神候，突然只感觉全身莫名其妙的一紧！

    然后不等他有所反应，整个人便被一股无形的恐怖力量束缚，彻底的消失在天池湖底！

    阁楼内，铁胆神候一脸惊异的打量着四周。

    当他看到浮现在他面前的巨大光幕上所呈现的东西时，整个人顿时如遭雷击！

    那巨大的不知名的蓝色光幕上所放的，不是别的，正是他铁胆神候的一生，从出生到最后的死亡！

    此时铁胆神候只感觉浑身遍体生寒，尤其是在见证了自己最后的凄惨下场后。

    更让他不能接受的是，素心，他最爱的女人，他为之付出全部的女人，最后更是为了阻止他而主动放弃了自己的生命！

    经过起初的震惊和恐慌后，铁胆神候朱无视很快便镇定了下来，然后又重新开始观看起了自己的一生。

    同时心中也在不断的计算着，若是眼前所看到的这一切都是真的，他又该如何。

    一遍又一遍的观看着自己的一生，从出生到结束，最后画面定格到素心的首级摆在他的面前。

    也不知道的过了多久，只见站在光幕前的铁胆神候，突然张开嘴笑了起来。

    纵观他的一生，他突然觉得很是不值的，为了一个不爱自己的女人，他放弃了一切，最后更是为此身死，留下千古骂名！

    此刻他已经想通了，心中对素心的执念也已经放下。

    “轰......”

    在万界地府灵气无比浓郁的地方，在加上心境上的突破，铁胆神候的境界一举突破，成功晋升一阶境界！

    “看来你已经想通了。”

    就在此时，秦方的身影突然出现在铁胆神候朱无视的面前，淡笑道。

    看着突然出现的人影，朱无视眼神顿时一凝，身体瞬间便紧绷了起来。

    但是就在他心中刚升起想要攻击的念头，他的脑海中顿时出现一副恐怖的画面。

    这些画面不是别的，正是他动手以后死亡的下场，绝对比传说中的地狱要恐怖的多！

    与此同时，一股庞大的信息瞬间进入他的脑海中，关于万界地府的所有信息，全都一一浮现在他的脑海中！

    许久之后，朱无视才从了解到的信心所带来的震撼中回过神。

    当看到秦方的时候，顿时就要跪下行礼。

    眼前这的个人，居然是诸天万界无数生灵的掌控者，至高无上的冥神！

    而自己现在所处的就是传说中的阴曹地府，只是这地府跟想象中的不一样，不但不阴森恐怖，反而仙气缭绕，处处透露着一股圣洁的意味。

    看到准备下跪的朱无视，秦方只是淡淡的挥了挥手后，便让他起身。

    “朱无视，我现在赦封你为万界地府的阴司，不知道你是否愿意！”秦方看着面前恭敬站立的朱无视威严无比的说道。

    听到秦方的话，朱无视顿时就呆住了！

    万界地府的阴司，他当然知道这代表着什么，这代表着无上的地位和长生不死！

    这一刻，他只感觉幸福来的太过突然，就连心脏都忍不住开始砰砰乱跳起来。

    “我愿意！”

    没有丝毫犹豫，铁胆神候朱无视直接点头答应。

    见朱无视答应，秦方挥手一道乌光打出，没入铁胆神候朱无视的脑海中。

    接收到乌光中所传递的信息后，铁胆神候朱无视对着秦方感激的弯腰行了一礼。

    “走，去你的世界看看！”

    说罢，秦方手一挥，通往天下第一世界的空间通道凭空出现，然后二人瞬间便消失在原地。

    ......

    天下第一世界，天池底下的石洞内。

    “你想好了？”秦方看着铁胆神候问道。

    就再刚才，铁胆神候直接在地府商城变卖了自己所有的财产和武功秘籍，换取了一份万年的灵药。

    为的就是复活素心，成全古三通一家！

    这样的大义，即便是秦方，也不由的有些佩服起这个天下第一世界的终极反派。

    果然，每一个反派人物内心，都有一处最柔软的地方。

    “系统打开地府！”

    秦方自然没有兴趣看铁胆神候和素心接下来的卿卿我我，直接命令系统打开地府，一步迈入空间通道，直接转身，一脚踏入了鬼门关！
------------

第四十一章 这里是地府，欢迎光临

每一个世界的地府都一样，阴森荒凉，寂静，暗无天日！

    秦方一路走过，黄泉消失，忘川干涸，整个地府凡是有价值的东西，没有一个放过，全被他扔进万界地府进行融合。

    ......

    与此同时，地府商城内却是出现一个身披黑色长袍，面容憔悴，眼神阴沉的老者。

    “姓名：雄霸（魂魄）。

    身份背景：风云世界，天下会前帮主。”

    “在里是哪里，我死了吗？”看着眼前这气势恢弘的庞大建筑，雄霸震撼的自语道。

    女儿死后，他心灰意冷之下，重修武道，以大毅力修成无上魔功，但是却在与风云的终极对决中，被风云合璧之后的摩柯无量击败。

    天下会的解散，爱女的丧命，让他心中产生了无限的绝望和不甘，就在他意识消散的最后一刻，却是被一股神秘的力量带到了这里。

    “难道这里是传说中的天界，想我雄霸一生杀伐无数，死后居然能升天？”

    看着四周仙气缭绕的环境，雄霸不禁自嘲一笑。

    可是就在此时，身后却是传来的一个声音顿时让他一惊。

    “这里不是天界，这里是地府，欢迎光临！”

    一身僧袍的鸠摩智，一脸笑意的看着雄霸走来。

    跟在他身后的林平之则是一脸的黑线。

    这里是地府，还欢迎光临？

    相信没有一个人愿意听到这句话，这鸠摩智为了跟他抢生意，真是什么话都敢往外说。

    因为在秦方给他们的信息中明确的指出，谁卖出的东西多，谁得到的冥币就多，冥币越多，他们可以买到的奇珍异宝就越多。

    这样一来他们的实力自然会快速的增长，特别是林平之，在进入地府商城的第一时间，他可就已经盯上了那一颗‘生生造化丹’。

    他从来没有忘记，自己的裤裆到现在可还是空荡荡的。

    每次刮风，都能让他感觉到裤裆中的凉意，那种感觉，相信没有一个男人能体会到。

    身为一个男人，正是因为这个原因，总让他感觉自己在鸠摩智面前矮一头。

    果然，雄霸在听到鸠摩智的话后，面色顿时就是一变！

    虽然他已经接受自己死亡的这个事实，可是被人如此的欢迎进入地府，这听着总感觉有些渗人！

    不过等了几天都不见一个客人上门的鸠摩智，自然不会在意这些细节。

    二话不说，直接拉着雄霸走进了万界地府商城内部，开始介绍起来。

    尤其是当雄霸了解了地府商城可以买到任何东西，包括起死回生的仙术神丹，又或者是长生不老的灵药后，整个人都呆在了当场。

    此时雄霸心中只有一个想法，这还是地府吗？

    一路上雄霸不言不语，任由鸠摩智拉着，在地府商城之中观看各种各样的商品。

    身为一个绝世枭雄，虽然已经死了，目前只是灵魂状态，可雄霸的身家依然很是丰厚。

    在全面了解了这些信息后，直接大手一挥，把自己所有的珍藏和金钱一次性全部兑换成了冥币。

    紧接着就消费了10000冥币，购买了一本适合灵魂修炼的修真功法。

    看着手中的修真功法，雄霸依然感到有些不真实，这就是传说中的修仙功法，自己居然这么轻松就得到了。

    不过紧接着，雄霸眼中就流露出一抹刻骨铭心的仇恨。

    “步惊云，聂风，这次老夫一定要你们血债血偿！”

    然后雄霸就在鸠摩智一脸笑容的欢送下离开了地府商城，再次回到了风云世界。

    ......

    天下第一世界，皇宫。

    “皇上，护龙山庄突然派出所有的探子和侍卫，在江湖各地大肆掳掠黄金和武功秘籍，这朱铁胆是要造反啊。”

    东厂太监曹正淳，正一脸眼露寒光的朝着皇帝告状。

    与此同时，各大势力纷纷派出探子密切关注护龙山庄的一举一动，一时间，整个江湖顿时变得暗流汹涌，风声鹤唳。

    可是就在所有势力暗自猜测，做好江湖混战准备的时候，护龙山庄内却是突然传出一个极为劲爆的消息！

    铁胆神侯朱无视，携手下三大密探，带着大量的武功秘籍和黄金，一夜之间消失的无影无踪！

    就连皇上都不知道，与此同时，不败顽童古三通惊现江湖，带着一名年轻貌美女子归隐江湖。

    一时间，整个江湖乱作一团。

    ......

    “公子，他们都是我从小收养的孤儿，不知道可否留在万界地府修行？”铁胆神侯朱无视看着秦方有些忐忑的问道。

    看着站在他面前的段天涯，归海一刀，还有上官海棠，秦方在心中微微点头，这三人的实力段天涯和归海一刀最强，已经快要突破宗师境界。

    至于上官海棠，虽然实力不如二人，只是先天顶峰境界，可是她的智慧绝对不容忽视，全都是人才，倒是可以留下。

    看着眼前的几人，秦方心中突然有了一个想法，如果带着其他人进入一些世界，是不是就可以加快他汲取地府本源的速度。

    想到这里，秦方已经暗自决定，下次进入一些世界的时候，就可以带上一些人进入万界地府，作为他掠夺诸天万界的强力军团。

    “系统，查看我的信息。”

    “宿主：秦方。

    等级：一级冥神（200000/1000000）。

    冥币：350000。

    阴司：林平之、鸠摩智、朱无视。

    子系统：地府商城。”

    看到自己的冥币数量，秦方满意的点了点头，随后又打地府商城系统，开始查看起适合自己的功法。

    混元剑经虽然强，可已经到了极限，他必须再次融合新的剑法才行。

    顿时蓝色光幕之上，密密麻麻的剑法，足足有十几万页，全部都是剑法！

    “系统，筛选价格在350000以内的剑法。”

    话音落下，宽大的蓝色屏幕之上，最后只剩下十几部符合秦方要求的剑法。

    第一部：圣灵剑法，风云世界，独孤剑圣所创，价值150000冥币。

    第二部：万剑诀，仙剑世界，蜀山剑法，价值150000冥币。

    第三部：天剑，仙剑世界，蜀山剑法，价值150000冥币。

    第四部：天罡剑阵，仙剑世界，价值250000冥币。

    ......

    密密麻麻的一大堆剑法，最后秦方选了第四部天罡剑阵进行融合，剩下100000冥币留作他用。

    而融合了天罡剑阵的混元剑经，从原来的十二式，也猛地增长到了四十八式，威力也比之前更加强大！

    他有信心，若是在次遇到天龙世界的天道，就算不借用系统的力量，也可以在三招之内解决！

    “系统，筛选出目前我可以进入的高武世界！”秦方现在的实力，已经可以进入高武世界。

    巨大的蓝色光幕上，系统一共给出了六个世界。

    第一个，秦时明月世界。

    第二个，大唐双龙世界。

    第三个，风云世界。

    第四个，三国世界。

    第五个，倚天世界。

    第六个，天涯刀世界。

    看到系统给出的六个世界，秦方的眉头微微一挑，开始仔细考虑起来。
------------

第四十二章 刺激卫庄

公元前221年，秦王嬴政灭韩、魏、楚、燕、赵、齐六国，结束了战乱年代，并建立了强大的帝国，大秦帝国，而嬴政更是自称始皇帝！

    ......

    大秦边境之外的一处森林中。

    一个只有九岁左右的少年，此时却是一脸阴沉的看着背靠在他身边的中年男子。

    “系统，你特么给我一个解释，我的身体呢！”

    秦方一脸纠结的看着自己现在的这具身体，在心中愤怒的吼道。

    他现在很难受，系统筛选出的六个世界中，他选择了武力值最高的秦时明月世界！

    可是他怎么都没有想到的是，等他进入这个世界的一瞬间，他的身体就被莫名其妙的弄成了这个世界的主角，荆天明！

    最让他不能接受的是，这一次既没有天道的抹杀，也不是所谓的超限位面，系统在没有经过他同意之后，就擅自做主，把他的身体给弄没了。

    “宿主，请稍安勿躁，这一切只是暂时的！”系统冷冰冰的声音在秦方脑中响起。

    “什么意思！”秦方没好气的问道。

    “经系统检测，此方世界的地府并没有封闭，地府任然在运转，轮回尚未破碎，为了宿主的安全着想，系统决定暂时保管宿主的身体，改为灵魂进入！”系统冰冷的声音再次在秦方脑海中响起。

    听到系统这样说，秦方这才安静下来，不过让他感到不可思议的是，这个世界的地府居然没有封闭。

    这不就意味着他终于要正面和原世界的地府对上了吗？

    想到这里，秦方的脸色不由的彻底的阴沉了下来。

    虽然他早就意识到自己走上了一个高危行业，这一天迟早会来临，可是他没想到居然来的这么快。

    不过这一切已经成定局，想那么多也没用。

    想到这里，秦方的目光再次望向躺在他身边的终年男子，剑圣盖聂！

    “姓名：盖聂。

    身份：纵横家鬼谷传人，秦国第一剑客！

    实力：一阶！”

    居然是一阶境界，得到系统的检测结果后，秦方心中不由的有些惊讶，这个世界果然不愧是高武世界。

    盖聂的实力，居然是一阶境界！

    看着昏迷不醒的盖聂，秦方却是没打算治好他，在他的实力完全超过这方世界的天道前，他还是老老实实的按照原剧情走。

    身为主角，他可以在潜移默化中改变剧情，改变世界走向！

    这正是他的优势！

    相信用不了多久，流沙的人就会追上来，正好他也想见见这个流沙主人，卫庄！

    ......

    大秦帝国，咸阳宫！

    长相英俊，但面色苍白的秦始皇嬴政，此时正一脸愤怒的看着手中的竹简！

    就在不久前，他最看重的纵横家，鬼谷传人，剑圣盖聂，竟然为了一个罪人之子，不惜背叛自己！

    更让他感到愤怒的是，他自认为最精锐的帝国铁骑，用了三百人，居然连两个人都抓不住，其中一个还是个小孩。

    这对习惯了所向睥睨的他来说，就是一个耻辱！

    “哼，这简直是荒谬，300个人，竟然连一个小孩和区区盖聂都对付不了，朕要你们何用！”

    君王一怒，伏尸百万，更何况是一统六国的秦始皇嬴政！

    大殿之上，所有人都噤若寒蝉，不敢发丝毫的响动，深怕惹怒了正在暴怒当中的秦始皇。

    “既然三百人捉不住，就用三千人，三万人，三十万！”嬴政冷目如电，扫视了一圈下方众人后，霸气说道。

    当然，有人噤若寒蝉，就一定有人毫不在乎，作为同盟的阴阳家几大护法，却是始终面无表情。

    随后，李斯上前引经据典，推荐纵横家另外一位弟子，流沙主人，卫庄来对付盖聂。

    ......

    “天明，你最近似乎沉默了许多，是因为害怕吗？”

    森林深处，盖聂看着从残月谷出来，就一直默不吭声的天明，开口问道。

    听到盖聂的话，秦方心中无奈的翻了个白眼，怕？这个世界除了天道和那未知的地府外，他还真没怕过谁！

    不过盖聂也是出于好心，况且他现在可是荆天明，自然要把自己往正确的位置上摆放。

    “没有，我只是好奇，我们要去哪里？”秦方随口问道。

    “我们要去的地方很远，天明你能坚持住吗？”盖聂又问道。

    秦方：“......”

    看着沉默不语的秦方，盖聂眼中闪过一抹异色，于是也不在说话，寂静的森林中，陷入了一阵短暂的寂静当中。

    不过没过多久，这份寂静就被打破！

    “来了！”

    秦方突然站起身，嘴角挂着冷笑的看着深林的深处。

    一直关注着秦方一举一动的盖聂，自然也发现在了秦方的异样，刚打算出言询问，心头突然警兆生起，手中的渊虹也瞬间出鞘，一脸警惕的看向森林深处。

    “师哥，多年不见，你退步了不少啊，警惕心还不如一个孩子！”

    森林深处走出一个满头白色长发，身披黑色长袍的魁梧男子。

    流沙主人，卫庄！

    跟在卫庄身后的正是流沙的赤练，白凤，无双鬼等人。

    看着出现的几人，秦方嘴角不由的勾起一抹笑意。

    在场的所有人都是他看重的，必须要收入麾下！

    想到这里，秦方不等盖聂说话，直接一步踏出，看着眼神漠视一切的卫庄说道：“当年纵横诸国的流沙，现在只剩下你一个和这几个喽啰，枉韩飞当年说什么聚散流沙，生死无踪，正是讽刺啊！”

    “唰......”

    秦方话音刚落，一道红色的剑气，以肉眼不可见的速度出现在秦方头顶。

    剑气所过之处，就连空气都发生短暂的爆破声。

    正是妖剑鲨齿！

    而挡住妖剑鲨齿的，正是不知道什么时候，已经出现在秦方身前，挡下这一剑的渊虹！

    正是盖聂！

    “天明，退下！”作为师兄的盖聂，已经知道现在的卫庄怒火已经被点燃。

    他深怕秦方在说出什么刺激卫庄的话来，到时候以他现在的重伤之躯，肯定不是卫庄的对手。

    显然盖聂的担心很灵验，秦方再次开口了，而且这次一开口，足以让卫庄瞬间暴走！

    “可惜韩非自作聪明，以为靠着一点小聪明，就能谋算天下，最后却死在了秦国的大牢中，正是死得其所啊！”

    “嗖！”

    就在此时，只见一直站在卫庄身后的赤练，猛地拔出赤练软剑，朝着秦方的心口袭杀而来！

    “天明！”

    看到这一幕，盖聂想要阻止，可是被卫庄死死的缠住，根本脱不开身！

    就在盖聂准备拼着身死，也要救下秦方的时候，接下来所发生的一幕，却是让所有人都睁大了眼。
------------

第四十三章 臣服我！

赤练软剑在距离秦方一米远的时候，却是诡异的定格在半空中！

    “这怎么可能！”

    赤练睁大着一双魅惑的眼睛，一脸不可置信的看着眼前所发生的这一幕。

    要知道她刚才可是用上了全力的，目的就是为了在盖聂摆脱卫庄之前杀了秦方的。

    可是她本以为自己这万无一失的一击，却是连眼前这个少年周身一米远的地方都接近不了，这简直就是对她的打击！

    “啧啧，这就是紫女的赤练软剑，看让你用的，真是难看！”

    秦方戏谑的一笑，随手一挥，赤练软剑直接被击回，以更快的速度朝着赤练的脖子袭杀过去！

    看着以比自己还要快上十倍的速度返回的赤练剑，赤练整个人顿时呆愣在原地，她已经来不及反应。

    就算她可以反应过来，以她身体的速度，也跟不上！

    所以说，这一击若是没有意外，她必死无疑！

    “咣......”

    就在赤练准备闭目等死的时候，正在压制盖聂的卫庄，却是身影一闪，直接出现在赤练面前，鲨齿剑一横，直接挡下这一击！

    此时，全场寂静！

    所有人，包括盖聂在内的所有人，都一脸不可思议的看着站在场中这个身形瘦弱的矮小少年。

    “天，天明......”

    对荆天明无比熟悉的盖聂，此时也是无比陌生的看着秦方。

    虽然他找到天明没多久，可是关于天明这些年来的事情，他还是有一定的了解。

    可他怎么都没有想到，一个只有九岁的孩童，居然有如此恐怖的实力！

    敏锐的直觉告诉他，秦方的实力，即便是他遇上，也不一定可以战胜！

    “师哥，看来，你对他也不了解啊！”

    卫庄眼神中寒光一闪而过，同时心中也不由的猜测，秦方为什么会有这么强的实力！

    一边的流沙众人，此时也已经是一脸戒备的看着站在中间的秦方。

    听到盖聂的话，秦方转过身说道：“大叔，有些事情我会给你解释的，但是现在不是说这些的时候。”

    听到秦方的话，尽管心中有许多疑问，盖聂也不得不压下。

    因为秦方说的没错，现在解决卫庄的流沙才是重中之重！

    “卫庄，你说韩飞要是看到你把流沙经营成这个样子，不知道他会不会从那个地方出来，找你算账！”

    安抚好盖聂后，秦方又一脸笑意的看着卫庄说道。

    轰！

    听到秦方的话，无论是卫庄，还是赤练，全都是身体猛地一怔！

    他们从秦方的话中听出了一个消息！

    韩非可能没有死！

    这个消息实在是太劲爆了！

    尤其是一直站在一边的赤练，此时更是瞳孔剧烈收缩，猛地上前来到秦方面前，大声道：“你刚才说什么，那个地方，我哥哥他没死对吗！”

    “赤练，远离他！”

    一边时刻关注赤练的白凤，直接闪身把赤练给拽了回去！

    “赤练，冷静点，韩非的死是从秦国内部传出来的，你应该相信我们的情报！”白凤一脸警惕的看着秦方说道。

    包括卫庄，在听到白凤的话后，眼神也是一变。

    没错，流沙的情报怎么可能有错，他们追寻数年的结果，又怎么可能出错！

    “你到底是谁，这些事情你又是从哪里打听到的！”卫庄终于开口了！

    至于盖聂，此时却是完全沦为了打酱油的。

    他现在唯一能做的就是保护好秦方，以防卫庄突然出手！

    不过关于秦方刚才所说的话，盖聂也有些疑惑，韩非的确死了才对，就死在秦国大牢内，那可是他亲眼所见的，绝对不可能有假！

    秦方这样骗卫庄的目的又是什么。

    盖聂一边防备着流沙的众人，一边看着秦方的背影想到。

    听到卫庄的问话，秦方却是在心中冷冷一笑，决定再抛出一个炸弹！

    于是目光看向一边的白凤，眼神戏谑道：“墨鸦当年牺牲了自己，保下你，这么多年过去，你还是这么的懦弱无能，除了逃跑还能做什么呢？”

    听到秦方的话，此时即便是卫庄也是一愣，当年的事情，只有他们为数的几个人知道。

    秦方又是怎么知道，就连墨鸦为了救白凤而死这件事他都知道！

    果然，在听到秦方的话后，白凤整个人不由的一愣，整个人又重新陷入深深的自责当中！

    看着愣住的几人，秦方眼中笑意越来越浓，环视了卫庄几人一圈后，秦方又接着说道：“韩非、墨鸦、焰灵姬、紫女，啧啧，他们可都在那个地方哦！”

    轰！

    就在秦方话音刚落，只见一个人形怪兽猛然朝着他冲了过来，直接就是一拳轰下！

    这突然冲出来的人，自然就是无双鬼了！

    看着眼前比他身高还要高不少的粗转臂膀，和即将到来的拳头，秦方眼中闪过一抹不屑！

    也是毫不犹豫的一拳对了上去！

    秦方细小的胳膊对上无双庞大的铁拳，怎么看都让人感觉到非常的滑稽可笑。

    可是在场的众人却是没有一个笑出声来，每一个人脸上都浮现出一抹凝重之色！

    “砰，轰！”仅仅一个照面！

    无双的拳头在和秦方的拳头接触的一瞬间，便被一拳轰飞了出去，一路砸折了十几颗树才停下来。

    “说出你的目的！”

    看到这一幕的卫庄，终于开口了，看着秦方冷冷的说道。

    他并没有因为秦方之前所说的话而被动摇内心。

    只是心中的那一抹不甘心，却是让他忍不住出声问道。

    看着依旧冷静十足的卫庄，秦方心中，此时却是越看越满意！

    这样的人才，他是说什么也要收入麾下的！

    当然，他所说的这些人，自然是死了的，不过那个地方却是每个人都会去的地方！

    地府世界，每一个人死去都会去那里，所以他并没有说谎！

    秦时明月世界的地府没有关闭，轮回也没有运转，这就说明，那些死去的人的魂魄还依然在地府中！

    面对卫庄的逼视，秦方却是浑然不放在心上，而是看着他深邃的眸子，说出了一句险些让盖聂拉着他跑的冲动！

    “我的目的很简单...整个流沙，包括你，臣服我！”

    “天明！”

    听到秦方的话，盖聂眉头猛地一跳，同时也在戒备的看着眼神阴沉的卫庄。

    “混账！”

    而流沙一边就没有那么客气了，直接就要动手，只等卫庄的一声令下！

    整个森林中，一股无形的杀气弥漫开来！
------------

第四十四章 机关城

就在气氛越来越紧张的时候，神色阴沉的卫庄，终于开口了。

    “我凭什么相信你！”卫庄冷冷的说道。

    “信不信由你，不过那个地方，要是没有人进去带他们出来的话，他们是永远也出不来的！”

    说罢，秦方直接转身，朝着盖聂走去。

    “大叔，我们走吧。”

    看着眼前叫自己大叔的这个孩子，盖聂第一次觉得自己似乎看走眼了。

    这不是一个是普通的孩子，而是一个可以让整个流沙不敢轻举妄动的可怕人物。

    “就这样让他走吗？”赤练看着离开的秦方和盖聂，一脸不甘的看着卫庄问道。

    秦方很有可能知道他哥哥韩非的一些事情，就算不知道，也很有可能知道一些不为人知的秘密，所以眼看着秦方离开，她很是不甘心。

    “不让他走又如何？这个小孩的实力很强，即便是我也不一定能胜得过，你有把握留下他和盖聂？”

    卫庄冷冷的看了一眼已经消失在森林尽头的秦方和盖聂后说道。

    听到卫庄的话，流沙众人全都不由的一惊，他们怎么都没有想到，眼前这个的男人，曾经令无数王公贵族，达官显贵闻声色变的男人。

    居然自称不是一个小孩的对手，这不禁让习惯了卫庄霸道无双的他们，心神剧震！

    不过很快，他们便明白了过来，秦方的实力他们有目共睹，单论力量，无双鬼是他们中最强的，可依然被一拳轰飞出去。

    试问这样的力量，他们中有谁可以匹敌！

    况且就连最强的首领都不敢说能胜得过，更何况使他们！

    ......

    咸阳宫，嬴政的寝宫之中。

    “咳咳...咳...”

    正在睡梦中的嬴政突然翻身而起，嘴中猛地咳出一大口鲜血。

    看着手心中的血迹，嬴政眼中闪过一抹浓浓不甘和怒火。

    他太操劳了，自从秦一统六国后，任何事情都是他亲力亲为，导致现在积劳成疾，留给他的时间已经不多了！

    一想到他的千秋霸业和帝国边境随时可能入侵的外族，他心中有太多的遗憾了！

    就在此时，嬴政只感觉全身莫名其妙的一紧，然后不等他反应，整个人就出现在了万界地府商城内。

    看着眼前这宛如仙境一般的地方，呼吸着万界地府内浓郁的灵气，嬴政只感觉自己身轻如燕，呼吸顺畅。

    常年来累积的暗疾，也仿佛在这一刻消失的无影无踪。

    “欢迎光临，这里是地府！”

    就在嬴政愣神的时候，身后猛然传来的声音，顿时让他一惊！

    只见一个面容英俊的年轻人，正一脸欢喜的看着朝着他走来。

    来人正是林平之！

    随着地府商城向诸天万界的不断开放，地府商城的生意也是越来越广，每天出现在这里的人也是越来越多。

    让林平之没有想到的是，鸠摩智当初的那句，这里是地府，欢迎光临，反而很是受用。

    就连铁胆神候朱无视和他的几个弟子也学了过来，开始不断的拉拢生意。

    眼看不妙的林平之，不得已之下，也只能有样学样起来，虽然一开始感觉有些怪怪的，可是后来随着接触的人增多，这句话也就自然而然的说了出来。

    居然有人敢如此放肆，嬴政的第一想法就是出口训斥，可是他话刚到嘴边，脑海中关于地府商城的所有信息就出现在了他的脑海中。

    万界地府商城，买你想买，长生不老，成仙作祖，奇珍异宝，应有尽有！

    了解到地府商城的作用够，嬴政整个人的呼吸不由的一滞，这里居然有成仙之法！

    ......

    秦方一路跟着盖聂行走，最后跟原著中一样，盖聂终于不堪重伤之躯，昏了过去。

    因为之前的原因，他和盖聂自然没有在遇上无双鬼，不过却依然遇上了项羽等人。

    在经过一番“交流”，项羽被秦方教授了怎么做人后，一行人最后来到了镜湖医庄。

    没有了赤练的捣乱，剧情自然不像原来那样麻烦，很快众人便乘坐机关鸟，朝着墨家的大本营而去。

    墨家机关城，隐藏在群山之中，依山建造，方圆几百里内，全都是陡峭的悬崖峭壁。

    四周更是有汹涌的河水围绕，河中礁石暗布，无论是船只还是徒步都不能穿越。

    正因为建造隐蔽，易守难攻，所以这里又被众多反秦势力称为世间最后的乐土！

    云层之上，一行人站在机关鸟之上朝着机关城的位置赶去。

    可是就在此时，只见不远处突然飞来一只雄鹰，直接掠过班老头的头顶，朝着他的肩膀上狠狠的抓了一下。

    “该死的畜牲！”

    突然被莫名其妙的抓伤，脾气本就不怎么好的班老头顿时大怒，张嘴就是一阵怒骂！

    可没过一会，他就轰然摔倒，脸色发青，身体麻痹，不能动弹！

    看到这一幕，秦方知道刚才那只鹰的爪子上有毒，能够指挥鸟类进行攻击的，恐怕只有白凤了。

    没一会，只见前方猛然出现大量的鸟群，呈攻击阵型，朝着众人冲了过来！

    与此同时，一只白色的类似于凤凰的大鸟出现。

    而在鸟背上，一袭白衣，风度翩翩的白凤迎风而立！

    从白凤的眼中，秦方看到了一丝得意，这一丝得意是冲着他来的，像是再说，就算你实力强横，可在空中，不会飞依然只能任人宰割！

    秦方自然不是那种受到挑衅还不回击的人，既然有人送上门来要求打脸，他自然不会拒绝！

    想到这里，秦方身后猛然浮现出一对白色的羽翼，正是飞行斗技！

    随后，秦方的身影便在盖聂等一群人，惊骇的注视下，冲天而起！

    “他，他居然会飞！”

    因为盖聂的原因，跟秦方闹得有些不愉快的端木蓉见此，眼神之中，闪现着浓浓的惊骇之色！

    “天明......”

    看到这一幕的盖聂，此时的心情突然变得无比复杂起来。

    再看白凤，当看到秦方的背后居然出现一对翅膀后，不由狠狠的眨了眨眼，经过再三确认自己没有看错后，这才接受这个“恐怖”的事实！

    “回去告诉卫庄，想通了就来找我，这种没有意义的试探，还是少来，不要让我看轻了他！”秦方身影眨眼间来到白凤面前说道。

    说完，手中剑气猛然发动，漫天的鸟群，顷刻间全部化作了飞灰！

    这一刻，白凤再次感受到了秦方的强大，这样的实力，他相信，就算是卫庄也没有！
------------

第四十五章 嬴政的大动作！

白凤退走后，所有人都目不转睛的看着脸色平静的秦方。

    “你身后的那个翅膀是怎么回事？”端木蓉看着秦方问道。

    看着众人好奇的眼神，秦方早就料到会有人这么问，不过他早就想好了对策。

    “我师父教的！”

    把所有的事情都推到一个莫须有的师父身上。

    “天明，你的师父什么人？”早就对秦方好奇的盖聂沉声问道。

    “我也不知道他是什么人，只知道他很强大，我这一身的功夫和能力，全都是他在很小的时候就教了我的！”秦方随意说道。

    听到秦方的话，所有人都是一阵沉默，不再言语。

    秦方自然不会在乎他们信不信，此时他心中正在和系统交流着。

    “系统，能检测到这个世界的地府吗？”

    “可以，需要花费5000冥币！”系统冰冷的声音在秦方脑海中响起。

    “检测！”秦方没有丝毫犹豫直接花了5000冥币让系统检测。

    现在地府商城的人越来越多，其中不乏一些有钱的主，虽然他和系统是九一分账，可即便是这样，秦方现在的冥币数量也是相当的可观。

    仅仅是5000冥币他还可以支付得起！

    “扣除宿主5000冥币，正在屏蔽天道，正在检测，已经检测到此方世界地府！”

    没过多久，秦方脑海中就传来系统的提示音。

    随后，在他的面前，一张巨大的蓝色屏幕浮现在空中。

    屏幕中的所呈现的景象正是秦时明月世界的地府影像。

    鬼门关，依旧荒凉，四周都被浓浓的死气所笼罩，整个鬼门关看起来阴森可怖。

    可是让秦方感到奇怪的是，不管是黄泉路还是三生石，又或是望乡台，居然没有看到一个游魂。

    想到这里，秦方直接向着地府的最深处看去，紧接着秦方就看到了令他头皮发麻的一幕！

    庞大的地府宫殿巍然屹立在整个地府世界的中心位置！

    而在宫殿四周，则是整整齐齐的站着数百万手持兵器，身披森冷盔甲的士兵！

    这些全都是阴兵，足足有三百万之多！

    这些阴兵，每一个脸上都毫无生机，双眼和皮肤都呈现一股淡青色。

    三百万的阴兵一共分为三个阵营驻扎在宫殿的四周。

    而在宫殿的顶端，一头体型约有数千米长的骨龙盘旋着。

    宫殿内部，最顶端之上，一个八九岁的孩童，正双目紧闭，静静的漂浮在一口不断喷涌着地府本源的泉眼之上。

    本源之力源源不断的涌入孩童的身体，然后又消失不见。

    而在宫殿的最底下，就是每个地府世界的地狱！

    在地狱中，秦方又看到了令他无比震惊的一幕！

    整个地狱似乎占据了大半个地府世界，而地狱之中，却是被囚禁着无数的灵魂。

    这些灵魂，每消散一个就会产生一滴本源，而这些本源就会被自动传输到宫殿的最顶端，进入最顶端的那个泉眼之中。

    整个地府世界被分为了两个世界，一半寂静阴森！一半水深火热哀嚎不断！

    观看完整个地府目前的情况后，秦方的后背已经渗出了层层冷汗。

    一想到要掠夺的是这样的地府，秦方心中就忍不住生出一种淡疼的感觉！

    这特么还怎打！

    就凭他和朱无视他们三个，能打得过吗！

    “天明，我们快要到了。”

    就在秦方愣神的时候，耳边突然传来盖聂的声音。

    随口应了盖聂一声后，秦方又开始陷入沉思！

    ......

    地府商城内，嬴政此时正目露精光的看着眼前的一部无上仙经！

    九龙御仙典！

    这是一部可以说是专门为他准备的修仙功法！

    九龙御仙典，是一部依靠帝皇之气修炼的仙经，所谓帝皇之气，只有皇帝才会有，也只有皇帝才可以修炼！

    当然，凡是修炼九龙御仙典的皇帝，实力跟国家的气运是息息相关的！

    若是国家破灭，修炼九龙御仙典的皇帝，也跟着一起破灭，连灵魂也跟着一起破灭，达到真正意义上的毁灭！

    站在嬴政身边的林平之，在看到嬴政目不转睛的盯着九龙御仙典后，赶忙把九龙御仙典的利弊指出并告诉嬴政。

    不过以嬴政的霸气和骄傲，决定了的事情，自然不会轻易改变！

    “朕要了！”

    嬴政直接大手一挥，一开口便把价值一千万冥币的九龙御仙典给买了下来！

    见嬴政一口气花费6万冥币，连眉头都不皱一下，林平之心中不由的倒吸了一口凉气！

    这可是6万冥币啊，1冥币=1千金，换算过来，这可是足足6000万金啊，即便是用一些天地奇珍换来，那也是无比庞大的一个数字啊！

    不过再想到眼前这个人是有着千古一帝之称的嬴政后，他又释然了！

    目送嬴政离开后，林平之抬头看了一眼商城内的生生造化丹后，摇了摇头。

    眼不看为净，每次看到生生造化丹，他就能感觉到胯下的凉意！

    ......

    咸阳宫，从万界地府回来的嬴政直接在整个帝国颁布了两条法令！

    第一条就是搜集全天下的奇珍异宝，黄金玉石，有多少搜集多少，全部用送到咸阳！

    至于第二条，却是没有几个人知道，知道的仅仅只有帝国的几个大人物和一些大家族的掌舵人！

    阴阳家。

    一身黑袍，站在群星璀璨之下的东皇太一，看着静静漂浮在面前的一张惟妙惟肖的画像。

    而在他身后的则是阴阳家的五大长老和两大护法，月神，星魂！

    “月神，陛下是从何处得来的这张画像！”

    东皇太一声音平淡无比的说道。

    “东皇阁下，陛下并没有说是从何处得来，只是吩咐所有得到画像的家族和势力，不得得罪此人，违令者杀！”

    月神眼中透露出一抹好奇，看了一眼画像后，淡淡开口说道。

    中车府令府。

    赵高打量着桌子上摆放着的画像，眼中同样透露着一抹疑惑和寒光。

    一直以来都在他监视下的嬴政，惊天居然莫名其妙的消失了一整天，然后又莫名其妙的回来，最后更是莫名其妙的颁布了两条法令！

    这让喜欢掌控一切的他，很是不舒服，非常的不舒服！

    “传令下去，命罗网全力寻找这个人！”

    相国府。

    “传令下去，命令罗网全力搜集这个人的信息，不准轻举妄动！”

    李斯皱着眉，看着手上的画像，眼底深处闪现着浓浓的惊骇之色！

    当然，疑惑的不知他，无论是阴阳家，还是赵高，又或者是其他大家族，全部都在疑惑着，只是他们在疑惑的同时也发布了同样的命令！

    那就是全力搜集画像上的人的信息！

    一时间，帝国内的各大势力，全部都因为嬴政的两条法令纷纷运作起来！

    嬴政的这个大动作，没过多久就被从帝国内部传出，以极快的速度在不断的扩散着，无数的势力都开始运作起来。

    一些反秦势力，也纷纷得到消息，一旦看到画像上的人必须采取措施！
------------

第四十六章 攻破机关城

墨家机关城外的树林中。

    “找到了？”

    一头白发的卫庄看向旁边把一条蛇收起来的赤练问道。

    “找到了！”

    “既然他要我亲在去找他，那我就用我的方法，亲自上门找他！”

    卫庄看着郁郁森林深处，声音冰冷的道。

    “这是帝国内传出的一份情报！”就在此时，一身白衣的白凤突然出现，随手扔给卫庄一个卷轴！

    闻言，卫庄打开卷轴，卷轴的内容很简单，一个人的画像。

    画像下方，只写了寥寥几段话！

    但就只是这简短的几句话，让卫庄的眼神不由的一凝，看向画中人的眼神，也不由的疑惑起来。

    如果秦方在此的话绝对会认出画像中的人，正是他自己！

    嬴政在了解到万界地府是秦方一手建立的后，就向林平之要到了一张秦方的画像！

    因为知道神秘的公子周游诸天万界，所以害怕帝国内部的人冲撞了秦方，嬴政才会命令所有人看到秦方，不准冲撞，更是下达了凡是冲撞的人杀无赦的法令！

    当然还有一点，那就是此刻他的画像，正以风一般速度，在诸天万界，所有万界地府连通的世界，开始传播！

    只要是进入过万界地府的人，全部都像嬴政一样，告诫门人弟子，或者家人朋友，无论是谁只要是见到这个人，都不得冲撞，违令者杀无赦！

    因为见识到万界地府的神秘和可以购买无数奇珍异宝，仙法密藏的地府商城，他们知道，惹谁都不能惹这个神秘的地府掌控者！

    ......

    墨家机关城内。

    “外面已经集结了大量的帝国军队和流沙的人，他们是怎么知道墨家机关城位置的！”

    高渐离手握着水寒剑，一脸冷色的看着始终沉默的盖聂怒声说道。

    “小高，你冷静一点，盖先生是巨子请来的客人，不可能是他把敌人引来的！”站在一边的班大师上前劝到。

    “哼，如果不是他，那拿什么解释，帝国的军队为什么早不来晚不来，偏偏在他出现的时候就正好找到墨家的位置！”

    高渐离的话，让大厅内的气氛不由的一紧，所有人看向盖聂的目光都不由的一变，同时不由自主的移开，隐隐与盖聂站在了对立面。

    看到这一幕的秦方，心中不由的冷冷一笑。

    一群自以为是，呆在世外桃源，整天想着推翻秦朝的蠢货。

    所谓的为了家国兄弟，都只不过是为了满足自己的一己私欲罢了。

    想到这里，秦方直接一步踏出，冷冷的看着高渐离道：“如果人是盖聂引来的，以他的实力，你们有几个能挡得住！”

    看到秦方站出来，人群中的班老头和端木蓉，瞳孔不由的一缩。

    这个小孩的实力，他们可是亲眼目睹过的，若是惹怒了他，恐怕事情就不可能这样了结了！

    就在大厅中的气氛因为秦方的话而变得凝重起来的时候，一个人影的出现，顿时打破了有些凝重的气氛。

    “禀告统领，急报！”

    只见一个墨家弟子匆忙上前，将手中的羊皮卷轴递给了班大师。

    当班大师打开卷轴后，所有人都看到而来卷轴上的内容。

    一个年轻男子的画像，以及寥寥几句话语。

    当然就在所有人因为这幅画像感到疑惑的时候，秦方的眼中却是闪过一抹古怪之色。

    画像不是别人，正是他！

    看到画像，秦方心中已经明白，秦时明月的世界已经有人进入万界地府，而且这个人不是别人，正是嬴政！

    当秦方从系统中得知嬴政在地府商城购买的居然是九龙御仙典，这部只能依靠帝皇之气修炼的功法后，心中突然有了一个想法！

    这部修仙功法，他自然很清楚，自身实力的强大与否，可是跟一国的气运息息相关，帝国的实力越是强大，气运就越强，同样，修炼九龙御仙典的人，实力就越强！

    嬴政想要修炼到最高境界，就必须让秦国更加强大才行！

    而他正好可以利用嬴政的雄厚兵力，来击败地府那足有一百万的阴兵！

    这个想法要是行得通，那地府那足有一百万的阴兵，就好办了！

    其实地府的阴兵，实力顶多也就在后天顶峰境界和先天天初期之间。

    阴兵的唯一优势，就是打不死，而且没有痛觉！

    秦方之所有觉得打不了，不是因为打不过，而是因为太过麻烦！

    他要是直接动手的话，绝对不可能一次性清除所有的阴兵，如果等他把所有的阴兵解决的话，肯定会惊动天道！

    到时候就麻烦了，一个高武世界的天道，绝对不是现在的他可以硬撼的！

    虽然有系统护着不会出现什么危险，可这个世界的地府本源，绝对会被天道收回，到时候再想掠夺地府本源，就必须硬撼一个高武世界的天道了！

    这样一来，他要等的时间就太久了，浪费这么多的时间在一个高武世界，在秦方看来有些不值。

    更何况后面还有更加高级的玄幻，仙侠位面，这些位面的天道，哪一个不是牛逼哄哄的，如果在高武世界就要浪费这么多时间，那以后要进入的世界该怎么办！

    所以他有了一个想法，就是让嬴政帮他攻打地府世界！

    以人力对抗阴兵，不要以为这是在扯淡，真的可以！

    有地府商城在，这些对秦方来说，有问题的只是冥币，其他的都不是问题！

    “轰隆隆......”

    就在此时，只听一声巨响传来，无比厚实的石门，此时却是轰然炸裂开来！

    卫庄和流沙众人的身影豁然出现！

    “卫庄！”

    机关城以破！

    看到卫庄出现，所有人都是瞳孔收缩，实在是人的名树的影，流沙的名头实在是太大了！

    只是所有人都没有注意到的是，卫庄的眼神始终只是盯着场中，秦方那瘦小的身影，就连他一直想击败的师哥，此时也是没有过多的在意！

    “我来了！”

    卫庄的声音低沉，但是众人却以为是对他们说得，一个个全都是全身戒备，防止卫庄的突然袭击！

    “卫庄，你究竟想要干什么！”高渐离手提长剑，一步上前，冷冷的喝问道。

    不过面对他的喝问，卫庄却是看都没看一眼，直接一步步朝着秦方所在的位置走了过来！
------------

第四十七章 陛下，您怎么了

“想通了？”秦方看着站在他面前的卫庄，淡淡的问道。

    “希望你说话算话。”卫庄看着秦方沉声说道。

    听到卫庄已经答应，秦方心中微微一笑，第一批打手已经到手！

    他可是知道这个世界的高手可是很多的，比如阴阳家，道家，农家，这些地方的高手可是多不胜数！

    这些人才要是不为他所用的话，这简直就是一种浪费！

    自从上次看到这个世界地府那庞大的阴兵军团后，秦方心中也是有些心动，一个高武世界的地府都有这样庞大的阴兵军团。

    他这个掌控诸天万界的无上冥神，手底下就那么几个人，是不是有点寒碜了。

    转身看了一眼身后的墨家众人，秦方摇了摇头，继续待在这里已经没必要了！

    随后，直接对着卫庄道：“走吧，呆在这里已经没用了。”

    说完，直接朝着大门外走去，而卫庄等人也是紧跟在他的身后。

    “天明，你要去哪里。”盖聂的身影一闪，挡住了秦方的去路。

    看着面前这个重信守义的男人，秦方心中也是很佩服的，就因为给别人的一个承诺，就毅然决然的放弃了一切，甚至为此不惜跟嬴政翻脸。

    “大叔，我还有很重要的事情要做，你要跟我一起吗？”

    说实在的，盖聂的实力绝对是毋庸置疑的，说不动心那是假的。

    只是秦方知道的，以他对盖聂的了解，他是绝对不可能在这个时候，放任墨家众人就此自生自灭的。

    端木蓉救过他的命，现在帝国军队已经把墨家机关城里三层外三层的包围了起来，如果盖聂不留下的话，只凭一直躲在暗中的墨家老大，根本不可能全身而退。

    果然，在听到秦方的话后，盖聂在看了一眼站在身后的端木蓉后，转身走了回去。

    见此，秦方不以为意的一笑，盖聂这种有情有义的性格，也正是他所欣赏的。

    不过他看重的人，自然跑不了，不管他是活着还是死了，都跑不了！

    想到这里，秦方身影一闪，直接离开！

    ......

    墨家机关城数十里之外的地方。

    “整个流沙已经选择跟随你，告诉我他在哪里！”卫庄看着秦方说道。

    “现在不是时候，你们的实力太弱，就算是去了，到时候能够活着的也只有你一个！”

    秦方看着卫庄直接说道。

    流沙众人的实力也就卫庄一个人达到了一阶境界！

    剩下最强的也就是白凤了，也只不过是宗师顶峰。

    但即便是卫庄，在百万阴兵面前，也只能饮恨收场，更何况是其他人！

    听到秦方的话，一心记挂着韩非的赤练就要忍不住出声呵斥，却被卫庄给制止！

    “接下来要做什么！”卫庄看着秦方问道，对于这个的神秘的少年，他还是很忌惮的！

    “去咸阳宫，找嬴政借一百万大军！”

    卫庄：“......”

    ......

    咸阳宫。

    嬴政的寝宫之中。

    “相国，你说这个世上真的有鬼神存在吗？”修炼了九龙御仙典的嬴政，身体中的暗疾早就去除。

    有望长生，千秋霸业的他，心情大好之下，正一脸笑意的看着李斯说道。

    看着与往日大不相同的嬴政，李斯心中虽然惊疑不定，可依然没有忘记回答嬴政的问题。

    弯腰一礼，经过一番仔细斟酌后，这才说道：“鬼神之说，在李斯看来，既不可全信，也不可不信，心中清楚就好。”

    不知道嬴政态度之前，李斯说话还是很谨慎的。

    “那朕就告诉你，这世界上，神是真的存在的！”

    说完，只见嬴政全身上下顿时金光四射，在他的身后，一条完全由帝皇之气凝聚而成的神龙，仰天长啸！

    刹那间，巨龙的身影越长越长，然后直接腾空而起，瞬间照耀整个咸阳城！

    这一刻，咸阳内的所有势力，全都看到了这宛如神迹降临的一幕！

    中车府令府。

    赵高正一脸阴沉的听着手下人的汇报。

    自从拿到秦方手中的画像后，他几乎动用了罗网所有的情报系统，可得到的结果依然只有一个，那就是查无此人！

    这让一直对罗网情报系统很是自信的他，感到很是愤怒，他现在恨不得立刻把那些废物全部都杀死，以此来发现心中的怒火。

    可是就在此时，从咸阳宫上空传来的那道虚影，瞬间便惊动了他！

    身影一闪，赵高整个人便化作一道残影，朝着咸阳宫的方向赶去！

    阴阳家驻地。

    依旧站在璀璨星空下的东皇太一，就在他观看星空的时候，一道金色的神龙虚影，瞬间照亮了整片星空，正是咸阳宫的方向。

    看到这一幕的阴阳家所有人，瞬间动身，朝着咸阳宫的方向赶去。

    这一刻，无数道的身影朝着咸阳宫，嬴政的寝宫赶去！

    所有人都是冲着那条金色的神龙虚影而去。

    赶到的众人，当看到缠绕在嬴政身边的金色神龙后，所有人的表情都是相当的精彩。

    尤其是李斯，他可是亲眼见证着一切发生的人，直到现在，他都感到脑子有些不够用。

    “陛下，您怎么了......”

    李斯一脸惊骇的看着嬴政失声询问道。

    身为大秦的相国，李斯自认什么样的大场面都见过，可是今天所看到的这一幕，却是彻底的颠覆了他的认知。

    当然，此时一脸惊骇的不止是他一个人，还有早就赶到的赵高等人，全都是一脸惊疑不定看着嬴政。

    此时凡是实力达到一定境界的人，全都能感受到来自嬴政身上的那股淡淡的威压！

    甚至就连最神秘的东皇太一，此时也是有些忌惮的看着眼前这个男人！

    “朕知道你们心中都在想什么，朕也知道你们都干了什么，不过不管以前你们都干了什么，朕可以既往不咎，你们只需要记住一点，帝国的利益高于一切！”

    说完，嬴政目光如电，冷冷的扫视了在场的众人一番后，有接着道：“都能做到吗！”

    这一刻，嬴政全身气息完全外放，属于皇者的睥睨展现的淋漓尽致！

    “我等，誓死为帝国效力！”以李斯为首，所有人都躬身行礼！

    “嗡......”

    就在此时，空间突然传来一阵波动，紧接着一道漆黑的空间通道打开，从中走出一个面色威严的中年男人。

    正是铁胆神候朱无视！

    这突如其来的一幕，再次震惊了所有人，尤其是那漆黑的空间通道，更是让众人感到震惊与不可思议。
------------

第四十八章 你就是晓梦，跟我走吧

咸阳宫的广场上，看到突然出现的朱无视，除了嬴政之外的所有人，都是面色无比凝重。

    所有人都被朱无视的出场方式给震住了！

    当然他们更关注的还是朱无视的实力，特别是在场的最强的几个人，他们可以清楚的感知到来自朱无视身上那一股极度危险的气息！

    这是只有跟他们同一级别，或者比他们还要强的人，才会出现的情况，也就是说这个的突然出现的人，实力比他们只高不低！

    “保护陛下！”

    最先反应过来的李斯，猛然一声大喝，顿时把所有人都给惊醒。

    东皇太一以及阴阳家的众人，直接封锁了朱无视的退路，而赵高和罗网的众人，则是从正面把朱无视团团围住。

    蒙恬则是率领大批军队，在第一时间封锁了咸阳宫的所有出口，防止朱无视逃脱！

    就在众人准备活捉朱无视，在嬴政面前好好表现的时候，只见此时嬴政的脸色却是瞬间阴沉了下来。

    这些人不认识朱无视是什么人，他又怎么可能不认识。

    万界地府三个阴司之一的铁胆神候朱无视，与接待他的林平之一样，都是万界地府真正的成员！

    神秘的万界地府来人，来到他嬴政的地盘上，不但没有得到应有的尊重，现在居然被团团围住，准备活捉！

    要是让其他进入万界地府的人知道，他嬴政居然因为这种小事而得罪了神秘恐怖的万界地府，那从此，他嬴政的头上绝对会被扣上愚蠢二字！

    他相信，他嬴政是个蠢货这件事，将会被传遍诸天万界，到了那个时候，他的名声算是真的臭了。

    想到这里，嬴政再也坐不住了，直接大吼一声，“放肆，都给朕退下！”

    正在想着一会怎么分配朱无视的处置权的众人，在听到嬴政的话后，全都是不由的一愣。

    能在这个的时候站在这里的人，有哪一个不是人精，早在看到嬴政阴沉如水的脸色后，哪里还不明白事情弄错了。

    这个人不但不是什么刺客，反而很有可能就是陛下的贵客！

    想到这里，无论是赵高还是东皇太一，全都是瞬间收手，然后躬身退到一边，不敢有丝毫异动，深怕惹怒了嬴政。

    不过面对他们如此大的阵仗，朱无视却是丝毫没有害怕的意思。

    先不说他是万界地府的阴司，本身就拥有不死之身，只要万界地府不灭，他就不死，这些人想杀他还差的远。

    再说嬴政可是知道他是什么人的，只要他不傻，就绝对不会冒着得罪万界地府的险，而对他不利！

    更何况，他可是清楚的知道秦方就在这个世界，而他这次来就是奉了秦方的命令，来找嬴政的！

    不等朱无视说话，嬴政接下来的一个动作，却是让在场的所有人险些惊得把眼珠子掉了出来。

    只见嬴政来到朱无视面前，拱手行礼道：“不知道神候降临秦国，是有什么事？”

    嬴政居然在向人拱手行礼，这一幕要是的传出去的话，恐怕整个天下都要震动了。

    嬴政是什么人，什么性格，居然会向别人低头？

    可是事实就发生在众人眼前，由不得他们不相信！

    看到嬴政居然向自己拱手行礼，朱无视也不由的一愣，但紧接着也是向着嬴政拱了拱手，他知道嬴政这样做，并不是给他面子，而是在给站在他身后的秦方面子。

    对于这些朱无视自然心中清楚无比，所以也不敢托大，就以平等身份跟嬴政论交就行。

    “陛下，我这次是奉公子的命令，向陛下借些人马的！”朱无视向嬴政沉声说道。

    听到朱无视的话，嬴政眼中闪过一抹精光，冷冷的扫视了周围众人一圈后，沉声道：“十个呼吸的时间，朕不希望这里还有任何活物出现！”

    “嗖嗖......”

    听到嬴政的话，咸阳宫外的广场上，所有人几乎是逃命似得直接转身离开！

    李斯等人，虽然也很好奇朱无视究竟是什么人，他口中的公子又是什么人，但是嬴政的命令，他们还不敢违背！

    不到十个呼吸的时间，广场之上就只剩下了朱无视跟嬴政两个人！

    “陛下，公子想要向你借兵一百万！”

    嬴政：“......”

    ......

    秦国某处云雾缥缈的深山之中。

    “来这里又做什么？”卫庄看了一眼四周有些不同寻常的雾气，出声问道。

    “等一个高手，一个实力很不错的高手！”秦方看着森林的尽头，淡淡的说道。

    “我到时很想见识一下这个高手究竟长什么样子！”听到秦方说是一个高手，卫庄眼中露出一抹好奇之色。

    他也很想见识一下这个能被秦方放在眼里的高手，长什么样子！

    “她已经来了。”

    看着四周突然变得寂静的森林，秦方眼中浮现出一抹淡笑说道。

    闻言，卫庄全杀气大涨，手中的妖剑鲨齿，更是不断的嗡鸣，这是遇到值得一战的对手才会有的反应！

    这一刻，树静了，风停了，云散了，天地之间变得无比的寂静！

    天地在这一刻，开始变的黯然失色，一股恐怖的领域力量浮现，以极快的速度朝着秦方等人蔓延而来。

    “吭哧......”

    就在此时，只见一道赤红色的光芒瞬间划破天际，朝着森林深处疾驰而去！

    正是卫庄的鲨齿剑！

    随着鲨齿剑不断地前进，领域之力也是入潮水一般退去。

    当时鲨齿剑，却是在冲入森林深处没多久，便以更快的速度原路返回，朝着秦方的头颅直射而来！

    看到这一幕，秦方却是没有丝毫动作，负手而立，就这么静静的站在原地，不躲不闪！

    “嗡！”

    鲨齿剑在距离秦方一米远的距离处，瞬间被一股无形的力量控制，不的寸进分毫！

    “嗒...嗒...”

    一阵优雅的脚步声传出，一个身材高挑，满头银丝的年轻女子一步步走了出来。

    “鬼谷纵横家，你们居然敢强闯我道家天宗！”

    手持名剑秋骊的晓梦，看着秦方神色冰冷的说道。

    “你就是晓梦，跟我走吧！”

    秦方双眼直视晓梦，说出了一句让身后卫庄等人极度无语的一句话。
------------

第四十九章 马上送你们下去！

秦方的话音刚落，四周的气氛顿时开始变得有些诡异起来。

    再看卫庄等人，此时正用一种极为怪异的目光打量着秦方。

    “看来你就是人们常说的那种自寻死路的人，看在纵横家的面子上，我就亲手解决你！”

    晓梦神色始终冰冷，不含任何感情色彩的说道。

    话毕，手中的秋骊剑瞬间出鞘，再次出现的时候，已经到了不足秦方十米远的距离处。

    刚才鲨齿剑距离秦方不足的一米的远距离诡异的停下，晓梦自然知道。

    所以这一次，她不敢有丝毫大意，决定先下手为强！

    她虽然天资聪颖，小小年纪就已经有站在顶尖的实力，可是她并不自大。

    卫庄是什么人，晓梦心中自然无比的清楚，也正是因为心中清楚的知道，所以她对秦方才会采取先下手的方式。

    因为流沙一行人，显然是以眼前这个少年为首的，以卫庄的性格，又怎么可能屈居于人下。

    所以最终的解释只有一点，那就是秦方的实力绝对是在卫庄之上。所以卫庄才会心甘情愿的臣服！

    面对这样一个实力比卫庄都要强的人，晓梦自然不会掉以轻心！

    十米...五米...三米...两米...

    晓梦的速度极快，同时心中也在不断的计算着她和秦方之间的距离。

    一米！

    秋骊剑带起一道璀璨的剑光，朝着秦方的心口直刺而去！

    “我们不帮忙吗？”白凤眯眼看着长剑就要刺入秦方心口的晓梦问道。

    “如果他连这点危机都应付不了，又凭什么让整个流沙臣服！”卫庄神色坦然的看着场中的变化。

    听到卫庄的解释，白凤也闭上了嘴，他很早之前就已经明白了一个道理。

    那就是没有实力的人，即使活着，在这个杀戮横行的年代里，也只能乖乖的臣服于别人，如果想要别人臣服，就只能比任何人都强大。

    只有比任何人都强大，才有资格让整个流沙臣服！

    就在众人，等待着晓梦会不会刺中秦方的时候，接下来发生的一幕，却是让包括晓梦在内的所有人都是一愣。

    秋骊剑带起一道绚丽的剑光，一剑就刺进了秦方的心口！

    “居然，刺中了！”流沙众人的神情不由的一变，在他们的印象中，秦方的实力，可是让卫庄甘愿俯首称臣的。

    可是现在居然被这样简单明了的一击给刺中，这简直就是在做梦。

    但是在场的众人之中，只有两个人脸上没有丝毫表情。

    就是卫庄和晓梦！

    卫庄在经过短暂的惊讶之后，便注意到了一些细节。

    长剑的确是刺中了秦方的心口，可是有谁见过长剑刺中的人，会有不流血的。

    “残影！”

    卫庄和晓梦心中同时说道！

    果然，不一会，站在原地的秦方，身影一点一点的变淡，最后直到消散。

    嘶......

    看到这一幕的白凤，忍不住倒吸了一口凉气，这里论轻功的话，他绝对敢称第一，因为即便是卫庄，在速度上也不如他！

    可是秦方的速度，却是快到让给他连察觉都没有察觉到。

    “究竟是什么时候，真身又跑到哪里去了呢。”看着场中一脸戒备的晓梦，卫庄的眼神也在四处寻找着秦方的身影。

    “你败了！”

    就在此时，秦方的身影突然出现在晓梦的身后，下巴贴着晓梦的肩膀淡淡的说道，同时手指并指如剑，一道淡淡的无形剑气抵在晓梦的腰间！

    当然，如果仔细看的话，就会看到的秦方的身体是悬空的！

    不过不要误会，不是什么特殊原因，而是他的身高不够，够不到，所以才身体悬空！

    听到声音，晓梦身体不由的一怔，他根本不知道的对方是什么时候出现在自己身后的。

    如果对方刚才想要杀她的话，那么现在，想到这里，晓梦的瞳孔不由的一缩！

    尤其是感受到抵在腰间的那道若有若无的剑气，更是让她有些不寒而栗。

    “说出你的目的！”

    晓梦知道自己这一次是彻底的败了，败在这个看起来只有九岁的孩童手上！

    听到晓梦的话，秦方收起剑气，又重现站在地上，看着晓梦道：“跟我去一个地方。”

    “我要是不去呢？”晓梦一甩手中的秋骊剑，双眼坦然的看着秦方说道。

    “你可以不去，不过我想你实力的增长已经遇到瓶颈了吧，如果我说那个地方可以帮到你呢？”

    秦方看着一脸坦然的晓梦说道。

    早在之前他就已经命令系统检测过晓梦的实力，跟卫庄不相上下，同样是一阶境界！

    这个世界属于高武世界，一阶境界的实力，基本上已经到了顶点，现在诸天万界所有的天道，都已经有了自己的意识。

    有生灵可以突破零界点，这是天道所不能容忍的，一旦必须消灭。

    所以即便这些人突破，恐怕也会被感到威胁的天道给毁灭的！

    听到秦方的话，晓梦心中不由的一动，她从小天资聪颖，武学天赋极高，可是始终不能达到道家典籍上记载的最高境界！

    他曾尝试过各种各样的办法，可突破不了就不是突破不了。

    也正因为如此，所以即便秦方等人不来，她也有想要出去历练一番的想法。

    既然秦方说有一个地方可以让她突破，到不妨跟着他试一试。

    想到这里，晓梦只是对着秦方点了点头，算是答应了下来。

    见晓梦答应，秦方眼中笑意一闪而过。

    无论是流沙，还是晓梦，又或者是赵高手中的六剑奴，和那几个天字一等的杀手这些人都是他所看重的，必须收入万界地府中！

    想到这里秦方看着众人说道：“你们可曾听说过幽冥地府？”

    闻言，众人先是一愣，然后就听白凤说道：“传说人的身体内有灵魂的从在，当人死后，灵魂就会进入幽冥地府，那是一个只有灵魂才能进入的世界，不过这世上是不可能有幽冥地府存在的，这些都是从很久以前流传下来的传说而已。”

    幽冥地府，在场的众人自然都是听说过，只不过自古鬼神之说都只是传说，对于这些人追求武道的人来说，自然不可能相信。

    听到白凤的解释，众人有些疑惑的看着秦方，不知道他突然说出这么一句话是什么意思。

    可是秦方接下来说的话，却是让在场的所有人神色巨变，纷纷拿出武器对准了他。

    “不用怀疑地府的存在，因为马上，我就送你们下去！”
------------

第五十章 攻入地府！

看着眼前这几人紧张的神色，秦方不禁有些无语。

    不过他也没有过多的解释，直接转身手一挥，漆黑的空间通道瞬间出现在卫庄等人面前。

    看到呈现在眼前这诡异的一幕，卫庄心中顿时惊骇莫名！

    挥手划开空间！

    这究竟要什么样的实力才可以做到！

    特别是晓梦，道家早就有关于武碎虚空的传闻，此时见到秦方单手就可以划开空间，心中的惊骇可想而知！

    “走吧，想去咸阳找嬴政要兵，然后再攻入地府！”说完，秦方当先一脚踏了进去。

    “他刚才说什么？攻入哪里？”

    秦方走后，隐蝠红着眼睛，一脸呆傻的朝着旁边的墨玉麒麟问道。

    “嗤......”回答他的是一声奇怪的嗤响声。

    “咯咯...你这傻蛋，麟儿说的话，你能听得懂？”

    赤练扭着丰满的娇躯，看着一脸懵逼的隐蝠笑道。

    不过她虽然是在笑，可是眼神之中却是浮现出一抹浓浓的震惊之色。

    刚才秦方所说的话，在场的所有人都听到了，找嬴政要兵，攻入地府！

    没错，就是攻入地府，攻入那个传说中，都不知道是不是真的存在的幽冥地府！

    “你相信传说中的幽冥真的存在吗？”卫庄看着神色依旧坦然的晓梦沉声说道。

    “我并不知道传说中的幽冥是否真的存在，不过我却是知道眼前这个人，很有可能就是传说中武碎虚空的巅峰强者！”

    说不震惊那是假的，不管是谁，只要听到地府，都会觉得没有什么，可是当有一天有人告诉你，传说中的地府真的存在，而且你马上就要去那里“报道”的时候，恐怕没有哪个人是不恐慌的。

    “白凤，无双，隐蝠，苍狼王跟我走，麟儿跟赤练回鬼谷！”听到晓梦的回答后，卫庄没有丝毫犹豫，直接命令道。

    “我不回去，你又想丢下我吗！”

    听到卫庄的话，赤练情绪顿时激动起来，她已经被抛弃了一次，那一次她失去的是一个国家，她很难想象，这次她会失去什么。

    所以这一次，无论说什么她也要留下来！

    听到赤练的话，卫庄顿时沉默了，他这样做的原因全都是为了赤练的安全着想。

    如果幽冥真的存在，那那个地方绝对比得过他们所经历的任何一个险地，因为幽冥本身就意味着死亡！

    “让她去吧，如果真的要进入幽冥，那个人是绝对不会让一些弱者进去的！”

    就在此时，晓梦突然出声说道，然后便直接一步跨入了空间通道之内，消失在众人眼前。

    听到的晓梦的话，卫庄在经过短暂的沉默后，没有在说什么，直接转身朝着空间通道内走去。

    晓梦的说的有道理，秦方如果真的是要攻入地府，那就绝对不会选一些弱者，既然一开始就没有剔除赤练，那就说明赤练绝对有自保之力。

    看到卫庄已经同意，流沙众人也一通进入了空间通道！

    ......

    咸阳宫，广场之上！

    铁胆神侯朱无视，鸠摩智，段天涯，归海一刀，嬴政，全都静静的等候着。

    就在此时，只见广场之上突然出现一道漆黑色的通道，秦方直接一步踏出，出现在广场之上。

    看到秦方的身影后，嬴政的身体不由的一怔。

    眼前这张突然出现的脸，他自然认得，荆轲的儿子，荆天明！

    “公子，嬴政已经答应，借兵一百万！”

    看到秦方出现，朱无视跟鸠摩智等人立刻上前说道。

    对于秦方现在的样子，他们二人自然早就已经知道，所以自然没有什么意外。

    “你不用紧张，我只是暂用这个小孩的身体而已。”秦方自然看出了嬴政的紧张，开口解释道。

    听到荆天明并不是秦方，嬴政心中顿时就松了一口气。

    如果荆轲的儿子是神秘的万界地府掌控者，那他真不知道该怎么办了。

    “不知道阴阳家，罗网，隐秘卫的人在不在？”秦方看着嬴政问道。

    听到秦方的话，嬴政哪里还不明白，秦方这是在要人。

    不过他心中是一点的不满也没有，以秦方的身份，自然不会亏待了他！

    反而是他，帮了秦方的忙，好处自然是不会少了的！

    想到这里，嬴政直接命人前去找赵高这些人。

    中车府令府。

    赵高一脸惊疑不定的看着向咸阳宫的方向。

    实在是今天所发生的事情，太超出他所认知的范围了，居然有人撕裂空间出现在他面前。

    “大人，陛下有令，命罗网所有杀手立刻赶往咸阳宫！”

    阴阳家驻地。

    “东皇阁下，陛下要我阴阳家所有人全体高层到咸阳宫前集合！”

    月神脸色无比凝重的看着全身掩藏在黑袍之下的东皇太一说道。

    “走吧，我感觉有大事要发生！”

    说完，东皇太一当先朝着门外走去，在他身后阴阳家五大长老两大护法，紧紧跟随！

    隐秘卫营地。

    章邯同样是面色凝重的思考着什么。

    “将军，陛下有令，令隐秘卫全体出动，即刻赶往咸阳宫前集合，违令者斩！”

    “命所有人立刻出发！”隐秘卫是嬴政的亲卫军，只听从嬴政一个人调遣，现在嬴政有令，他们自然要义无反顾的支持！

    ......

    咸阳宫前，仅仅不足一盏茶的功夫，无论是罗网，阴阳家，还是隐秘卫，全都在第一时间站在了咸阳宫前。

    当赵高，月神，章邯等人看到站在嬴政身前的秦方后，眼中全都是露出一抹不可思议之色。

    尤其是月神，这个小孩她比任何人都清楚他的来历，可是现在这个被她当做是一枚棋子的小孩，居然让嬴政甘于站在他的身后。

    而且看样子嬴政似乎对他还很是尊敬！

    嬴政对秦方表现出来的尊敬，并没有刻意的去掩饰，所以在场的所有人都是很清楚的看到了这诡异的一幕。

    尤其是赵高，李斯这些人，这些善于玩弄权谋的人，现在只觉得一个头两个大，心中满满的全是疑问！

    不一会，流沙众人以也从空间通道中走出，至此，所有人都已经到齐！

    已经是时候攻入地府了！
------------

第五十一章 开战！

“我们要去的地方，你们应该都听说过，幽冥地府！”

    幽冥地府！

    在场众人自然听说过，但是让他们怎么都没有想到的是，秦方居然说要去的地方是幽冥地府。

    “如果准备好了，那就出发！”

    说完，秦方直接命令系统打开通往地府大门！

    巨大无比的空间通道突然出现在咸阳宫前的广场上，虽然还没有进入地府，可一股阴冷的气息依然从空间通道中渗出，扑面而来。

    凡是感受到这股阴冷气息的人，全都是神情一变。

    此时此刻，已经由不得他们不相信，幽冥地府是不是真的从在！

    知道将要去的地方真的是幽冥地府后，赵高等人立刻开始对身后的人开始安排起来。

    “蒙恬，章邯，你们分别带领五十万黄金铁骑兵，朝两个空间通道进入，记住，你们的目的只有一个，消灭地府所有的阴兵！”

    嬴政神色冰冷的看着蒙恬和章邯命令道！

    “末将一定完成任务！”章邯跟蒙恬一同回答道。

    说实话，此时他们心中说不激动那是假的，那可是传说中的幽冥地府啊，自己现在居然要去攻打地府！

    这一战不论成败，他们二人的名字都会流传千古，被万世所敬仰！

    光是想一想就让人感到无比的激动，为将者，有谁不想让自己的名字流芳百世，被人敬仰！

    “系统，我现在一共有多少冥币。”

    “宿主目前所得冥币数量总共为545万。”系统的冰冷的声音在秦方脑中响起。

    “将这一百万军队，每一个人的实力全部提升到先天顶峰境界！”

    秦方眼中闪过一抹厉色，他这次是真的发狠了，他就不相信，一百万名完全由先天顶峰的强者组成的军队！

    还不能攻破地府世界的阴兵！

    “叮咚！提升一百万军队到先天顶峰境界，总共需要耗费宿主400万冥币，请问是否确认！”

    “确认！”秦方没有丝毫犹豫，直接确认。

    这一次攻占地府世界，他必须要成功，一定要把地府本源弄到手！

    其实在第一次检测到这个世界的地府居然完好无损的时候，秦方心中就有了一个计划。

    这个计划就是要以秦时明月世界的轮回为基础，重新建立轮回！

    一旦他的计划成功，那么笑傲世界、天龙世界、天下第一世界，以及秦时明月世界，这四个世界就可以共用一个轮回，一个地府！

    这个世界的地府是否可以成功建成，这关系到他以后的计划，所以这一战他必须要胜利！

    想到这里，秦方就更加坚定自己心中的想法，一定要彻底的掌控这方世界的地府世界，为此他可以付出所有的冥币！

    在秦方确认的一瞬间，咸阳城外的一百万大军驻扎地。

    一股恐怖的气势瞬间笼罩住所有士兵，紧接着一百万大军每一个人的实力，全部被瞬间提升到了先天顶峰的层次！

    “出发！”

    一切准备就绪，秦方率先一步踏入空间通道，进入了地府世界！

    其他人以流沙为主，也都有条不紊的走了进去！

    ......

    地府世界，距离那座聚集了大量阴兵的宫殿十里之外。

    一个巨大的黑色通道出现，一身铠甲的蒙恬，骑马走出，在他身后，五十万实力被提升到先天顶峰境界的黄金铁骑兵队列整齐的出现！

    “这就是传说中的幽冥吗？”

    看着灰暗的天空上，那一轮暗红的太阳，和四周荒凉阴森的世界，饶是蒙恬常年行军打仗，也不由的感到一股寒意涌上心头！

    另一边，又是一个漆黑的巨大通道在宫殿的一侧出现，一身暗红铠甲的章邯同样一步踏出！

    在他身后的则是统一铠甲的五十万隐秘卫！

    “幽冥地府，传说中亡灵的世界！”看着眼前这个荒凉的世界，章邯微微自语道。

    宫殿的上空！

    漆黑色的空间通道浮现，秦方一行人的身影静静的浮现在高空。

    “这就是幽冥世界！”

    眼神阴翳的赵高，看着下方排列整齐的阴兵军团，倒吸了一口凉气后说道。

    “看那里，居然是一条活着的骨龙！”隐蝠睁大着一双血红色的眼睛，一脸不可思议的说道。

    闻言，众人纷纷向着宫殿的最顶端看去，只见一头足有数千米长的骨龙静静的盘旋在上空！

    “吼......”

    就在此时，只听下方的阴兵军团突然齐声怒吼！

    一百万的阴兵分成两路，一南一北朝着宫殿的两侧飞速赶去！

    “是蒙恬将军！”赵高眼神之中闪过一抹精光，下方的阴兵突然异动，那就说明蒙恬的所率领的黄金铁骑兵已经正式跟地府的阴兵开战了。

    既然双方都已经开战，那也就意味着他们跟整个地府世界彻底的决裂了，这一战他们只能胜，不能败，否则，后果没有人可以承受的起！

    ......

    蒙恬这边，此时只见这位秦始皇手下的名将，现在却是神色凝重的看着对面一个骑在战马上面无表情的一个阴将！

    这个阴将的面容他认得，可以说整个秦国上上下下，就没有一个人不认识眼前这个人！

    眼前这个男人，是真正的神，战无不胜的军中之神！

    他就是曾经坑杀赵国四十万人，被称为“人屠”的杀神白起！

    “活人，擅自闯入地府，死！”

    没有跟蒙恬废话，只见变成阴将的白起直接举起手中的长剑，朝着蒙恬的喉咙处砍来！

    看到想自己冲过来的白起，蒙恬虽然心中很是震撼，可他毕竟是秦始皇手下的一代名将！

    即便对方是军中之神，他也丝毫不会感到害怕，现在他心中有的只是激动。

    “铿锵！”

    金铁交集传出一声巨响！

    只见蒙恬手中的长剑毫不畏惧的朝着白起看过来的长剑迎了上去！

    二人你来我往，不断激烈碰撞着，虽然他们不是绝代剑客，可是依然招招要命，稍有不慎对方就会被斩落马下！

    “噗嗤！”

    数个回合后，蒙恬拼着左肩被洞穿的危险，不闪不避，直接一剑坎掉了白起的一只胳膊！

    “所有人听令，全力消灭眼前的敌人，不留活口！”

    蒙恬打败传说中的白起，军队的气势瞬间大涨，随着蒙恬的一声令下，五十万由先天顶峰实力组成的军团，瞬间扑向了白其所带领的阴兵军团！

    “吼吼......”

    与此同时，另一边的章邯跟他的隐秘卫也几乎是同时，朝着对面的阴兵军团开战！

    至此，战争全面打响！

    “吼......”

    就在这个时候，那一直漂浮在高空中的骨龙，也终于苏醒，赤红的眸子中，浮现出两道嗜血的光芒，死死的盯着站在高空的秦方一行人！

    “入侵地府，活人，你们都要死！”

    巨大的骨龙，仰天咆哮，怨恨的声音，瞬间响彻整个地府世界！

    而在宫殿的最顶端，那个一直睡在本源泉眼上的小孩，也在第一时间睁开了双眼。
------------

第五十二章 地府冥王！

古龙苏醒，瞬间震惊了所有人。

    “罗网跟流沙的人进入宫殿的最底层，释放所有被关押的灵魂！”

    “晓梦跟阴阳家缠住天上的骨龙，只需要一个时辰！”说完，秦方直接闪身，朝着宫殿的最顶端冲了进去。

    在古龙苏醒的一瞬间，系统就告诉了秦方，那个一直沉睡在宫殿最顶端的孩子已经苏醒，他就是这个世界，自地府诞生以来，就存在的冥王！

    天上的骨龙则是整个地府世界的守护者，完全听命于冥王的吩咐。

    现在冥王和骨龙已经完全苏醒，所以秦方必须在最短的时间内，把冥王解决，否则在场的所有人，除了他和朱无视外，所有人都会死！

    而且他从来没有忘记，还有个天道会随时降临！

    这一刻所有人都明白，事情紧急，稍有不慎，后果绝对不是他们可以承担的。

    所以每一个人都是拿出了所有的实力，在传说中的地府中，这一刻他们已经没有了所谓的你我，有的只是共同的目标，完成秦方交代的事情。

    因为这关系到在场的每一个人的生死，而且一旦失败，所产生的后果，恐怕不仅仅是他们毁灭这么简单，很有可能激怒整个幽冥，到了那时，恐怕整个人间都会成为一片死地！

    所以这一战，他们只能胜不能败！

    宫殿下方，地狱的入口处。

    卫庄看着下方无尽的深渊，看了赤练一眼说了一句小心后，整个人瞬间化作一道残影，直接朝着下方冲了下去！

    看到卫庄冲了下去，赵高自然也不会落后，也是率先冲了下去。

    高空之上，晓梦淡淡的看了一眼一身黑袍的东皇太一，清冷道：“阴阳家当年脱离道家，我很好奇这些年过去了，你们的长进究竟有多少。”

    说完，她的身体瞬间消失在原地，手中的秋骊剑一剑挥出，一道百丈的剑芒，狠狠的劈在骨龙的的头顶之上！

    晓梦的这一击，虽然没能把骨龙的头骨刺穿，可也直接把骨龙打的险些掉落在地上！

    “晓梦阁下，阴阳概括一切，才是真正的道！”

    说吧，只见东皇太一，突然一拳轰出，狠狠的打在骨龙身体的中间。

    饶是以骨龙庞大的身躯，此时也是被一拳打飞出去！

    “吼，人类，你们该死！”

    被两个在他眼中犹如蝼蚁般的存在连续两记重创，它骄傲的龙族怎能忍受这样的屈辱！

    只见骨龙仰天一声怒吼，从它嘴里猛地喷出一口漆黑色的雾气！

    这些雾气出现的瞬间，空气中顿时传来一阵刺骨的寒意！

    “快退！”

    看到这恐怖的寒气，东皇太一猛然一声大喝，众人纷纷退让！

    在这股恐怖的寒意面前，就连空间似乎都被冻结一般，众人想要完全退去的时候，却是已经来不及了。

    尤其是站的最近的晓梦，几乎是直面这股恐怖的寒气！

    就在众人以为晓梦必定陨落的时候，却是没有发现，在晓梦的四周，一个透明的光罩顿时出现，牢牢的把晓梦护在中间！

    漆黑色的寒气喷在光罩上，却是没有对晓梦起到丝毫的作用。

    “都小心一点，这头古龙的实力很强，你们只需要困住它一个时辰就行，其他的我自会处理！”

    与此同时，众人耳边想起了秦方的声音，紧接着就看到一道足有千丈长的剑气一剑劈在骨龙的头骨之上！

    “咔嚓！”

    一声脆响传出，硕大的骨龙头骨足足被秦方一击砍掉了大半个脑袋！

    紧接着，剑气消散，秦方的声音也消失了。

    “嘶......”

    看到这一幕，东皇太一等人纷纷倒吸了一口凉气，他们有想过秦方的实力应该很强，可却是怎么都没有想到，居然仅仅一击，就把需要他们合力围攻的骨龙给直接削掉了大半个脑袋！

    ......

    宫殿最顶端，秦方神色坦然的看着站在他面前的小孩，不，正确的说，应该是冥王！

    “入侵者，你不应该出现在这里！”稚嫩的声音响彻整个宫殿！

    “冥王，你如果臣服我，我可以让你继续留在地府，保证你的灵智永存！”面对冥王的警告，秦方却是丝毫不以为意。

    他早就已经习惯了入侵者的称呼，所以对于这些不痛不痒的威胁，他是一点也不在意。

    “入侵者，你在地府世界弄出这么大的动静，难道你一点都不感到奇怪吗？”冥王神色冰冷的看着秦方说道。

    闻言，秦方不禁有些疑惑，不明白他说的是什么意思。

    “你知道为什么地府出现入侵者，但是天道却是迟迟不肯现身吗？”冥王脸上露出一抹冷笑，双眼死死的盯着秦方说道。

    听到冥王的话，秦方心中不禁有些古怪，天道？天道不是被系统给屏蔽了吗，它自然发现不了自己。

    可是紧接着秦方的心头就不由得一跳，他知道天道是被屏蔽了，可是冥王又不知道，既然不知道，可是他为什么还要这么说。

    冥王的脑袋虽然很小，可是看起来绝对不像是没长脑子的头型，不会说胡话的！

    想到这里，秦方在心中直接对系统命令道：“检测天道！”

    “叮咚，经系统检测，此方世界的天道已经被地府规则吞噬，并不存在！”

    系统冰冷不含任何感情的声音在秦方脑中响起！

    听到系统提示，秦方心头猛地一跳，一股不好的预感顿时浮上心头。

    被地府规则吞噬，被他娘的地府规则吞噬了，那答案已经不言而喻，就是被眼前的冥王给吞噬的！

    这么说冥王的实力，岂不是......

    想到这里，秦方又对着系统说道：“检测冥王！”

    “冥王：天地规则的混合体。

    实力：三阶境界！”

    三阶境界！

    此时秦方的脑海中已经完全是“三阶境界”这四个字！

    见秦方楞在原地不说话，冥王嘴角浮现出一抹诡异的笑容，冷声道：“看来你已经想到了，没错，天道那个蠢货，才刚刚产生意识，就不知死活的想要吞噬我！”

    说道这里，冥王突然诡异的笑了起来，配上他稚嫩的声音，怎么看都给人一种恐怖的感觉！

    笑够了以后，只见冥王突然眼神之中，满是邪恶的大声道：“那个蠢货，居然愚蠢的直接将我送入了它的天道本源之中，你说这不是找死吗，哈哈......”

    说完，冥王又开始诡异的大笑了起来！

    “叮咚，检测到地府本源，是否汲取？”

    就在秦方因为听到冥王的话而愣神的时候，脑海中却是突然传来系统的提示音！
------------

第五十三章 虐冥王！

居然可以现在就汲取！

    听到的系统的话，秦方心中顿时一喜！

    可是紧接着他又注意到了一个问题，那就是冥王会让他这么轻松的夺取地府本源吗？

    “系统，冥王还在，根本不可能让我汲取本源的！”秦方对系统说道。

    “宿主请放心，早在宿主等级达到一级冥神以后，只要在宿主周身百丈以内，宿主就是无敌的，即便是超限位面的天道也一样会被系统镇压！”系统淡淡的声音在秦方脑中响起。

    听到系统的解释，秦方的心脏不由的狠狠一跳，这么牛逼！

    “入侵者，我不知道你是怎么入侵到这个位面的，可是你居然不知死活的闯入地府，图谋地府本源，这一点是不可原谅的，你必须死！”

    此时，终于笑够了的冥王，看这秦方声音森冷的说道。

    闻言，秦方脸上却是不动声色，冷冷的说道：“如果你现在选择臣服，我可以考虑让你灵智不灭！”

    听到秦方的话，冥王先是一愣，紧接着怒极反笑，二话不说，直接一拳朝着秦方的头部轰来！

    四周的空间，因为冥王的这一拳，开会变得分崩离析，无数的空间碎不断地掉落，一股恐怖的吸力从空间裂缝中传出。

    不一会，冥王的拳头就跨越空间，出现在了秦方面前。

    “入侵者，死吧！”

    眼看着秦方就要死在自己的拳头下，冥王脸上不由的露出一抹残忍的笑容，他已经看到秦方在自己这一拳之下灰飞烟灭的场景了。

    “啪......”

    可是就在此时，冥王脸上的笑容瞬间便凝固了，只见面对他这具有毁灭效果的一击，秦方却是慢悠悠的抬起一只手，然后轻轻的握住了他的手！

    更让他的感到不可思议的是，被这只手握住，他心中居然生起一股非常无力的感觉！

    特别是在眼前这个人的面前，他感到了一股死亡的气息！

    “既然你这么冥顽不灵，那你就去死吧！”秦方看着冥王错愕的表情，手臂猛地高抬，然后狠狠的朝着地面砸了下去！

    “轰隆隆......”

    冥王的身体在被砸在地上的一瞬间，地面瞬间碎裂，然后冥王矮小的身体，就像是一颗小型的炮弹一般，瞬间被打入地面。

    地狱深处！

    罗网跟流沙的人正在围杀一头巨大的黑蛟。

    “不行，这头畜牲的实力太强，必须把所有人的实力集中起来，攻击一个点，要不然根本不可能将其斩杀！”

    卫庄随手一剑解决了向他冲过来的一个阴兵后，对着同样是一脸疲惫的赵高说道！

    听到卫庄的话，赵高眼神中也闪过一抹意动之色。

    罗网和流沙的人在进入地狱的一瞬间，就被一大堆阴兵和恶鬼包围，虽然这些阴兵和恶鬼的实力都很一般，可是架不住数量多啊。

    就算他们的实力都非常的强，以一敌百都可以，可也不如这些阴兵恶鬼，不知道疼痛疲惫，源源不断的进攻来的强悍啊。

    “好，我答......”

    “轰隆隆......”

    赵高的话还没有说完，就在此时，只见地狱的上方，突然传来一阵轰鸣声，紧接着众人就看到一个黑色的身影如炮弹一般，狠狠的砸在了那头黑蛟的头上！

    在看那头黑蛟，在被黑影砸到的瞬间，就已经化作一团飞灰，彻底的消散。

    “嘶......”

    看到这一幕，无论是卫庄还是赵高，全部都是的倒吸了一口凉气。

    这要什么样的实力，才能做到这种程度，如此恐怖的黑蛟，居然被一击就消灭！

    “吼...入侵者，你该死啊！”被人从最高端，硬生生的在到了最底端，冥王心中现在对秦方除了恨意，还是恨意！

    “我等着你来杀我！”冥王的话音刚落，然后就见秦方的身影不知道什么时候，已经出现在了身后。

    只见秦方身体悬浮在半空中，一只腿高高向后抬起，紧接着就是一个标准的踢球射门动作，狠狠的踢在冥王的身体上！

    “啊......”

    一声凄厉的惨叫声瞬间响彻整个地狱，无数厉鬼阴兵，在这一道尖锐的惨叫声中灰飞烟灭！

    再看冥王的身体以多快的速度将下来，然后就以多快的速度被原路踢飞出去！

    看着眨眼间消失秦方和冥王，卫庄跟赵高二人眼中闪过一抹惊骇之色后，便开始默默的清除起了地狱中的其他小鬼。

    宫殿之外的高空中。

    九道完全由真气凝练成的锁链，死死的将骨龙所在空中，任凭骨龙怎么挣扎，就是无法挣脱。

    “一个时辰快到了！”晓梦看着快要挣脱锁链的骨龙对着一边的东皇太一说道。

    “啊......”

    然后就在这个时候，只见宫殿的顶端，突然飞出一个黑色的人影，人影冲过去的位置正好是骨龙所在的位置。

    “轰！”

    一声巨响，只见刚才还在天上不断挣扎的骨龙，瞬间毁灭，而那道黑影，在快要掉落的时候，被突然出现的秦方一只手抓住！

    “系统，汲取地府本源！”

    “叮咚，开始汲取地府本源，5%...15%...25%...45%...75%...85%...90%...95%...100%，恭喜宿主，本源汲取完毕！”

    “叮咚，恭喜宿主获得本源点数200万！”

    “叮咚，系统已经达到升级条件，是否升级系统！”

    “升级！”

    听到系统的提示音，秦方没有丝毫犹豫，直接点头确认。

    这才对付冥王，让他充分的见识到了系统升级所带来的好处！

    仅仅是一级冥神，就可以力压三阶的天道，如果是二级冥神的话，恐怕即便是一些低等级的超限位面的天道，都可以直接镇压了！

    “叮咚，系统升级成功，恭喜宿主成为二级冥神！”

    “查看我的信息！”

    “宿主：秦方。

    等级：二级冥神（100万/1000万）。

    冥币：145万。

    阴司：3/6。

    阴兵：0/100。

    子系统：地府商城，一级冥城（未开放）。”

    看着信息面板中自己的信息，总体来说秦方还是很满意的，可以赦封的阴司名额变成了六个，最让他感到惊喜的是，系统居然可以招收阴兵！

    虽然目前只能赦封100个，可这100个阴兵若是运用的好的话，也是能够起到意想不到的作用的。

    随后，秦方的目光又放在了那个新出现的子系统，一级冥城的上面。

    “系统，这个一级冥城是干什么用的？”
------------

第五十四章 重建轮回！

“冥城是万界地府培养阴兵阴将，负责维护轮回秩序的地方！”系统的声音在秦方脑中响起。

    除此之外，秦方还了解到，冥城的作用不止这些，冥城之中，对于凡是被赦封的阴兵阴将来说，不管这些阴兵阴将死多少次，都可以在冥城中复活。

    而且复活以后，这些阴兵阴将的实力不会有丝毫的损失！

    了解到冥城的作用后，秦方心中暗道，真是瞌睡了就有了枕头。

    他刚才还在犹豫怎么安排秦时明月这些他所看重的人的时候，系统就给他开了个冥城。

    如此一来，这些他看中的高手，如果成为阴兵阴将的话，那对他以后攻占其他世界的地府，绝对是一个助力！

    如果有这样一个庞大的阴兵军团替他攻占其他世界的地府，那还不是想打哪就打哪，战无不胜攻无不克！

    而且，现在这方世界的地府已经成功被他攻占，他心中的那个计划也可以开始实施了！

    想到这里，秦方心中的不由得一阵火热！

    重建轮回，这样的壮举，一般人恐怕想都不敢想，可是他今天就要重建轮回，完成这种即便是圣人也不可能办到的壮举！

    “系统，融合四个世界的地府！”

    “叮咚，融合四个世界的地府，总共需要100万冥币，请问是否确定！”

    “确定！”

    秦方没有丝毫犹豫，直接点头确认！

    “扣除宿主100万冥币，四方世界地府开始融合！”

    随着系统的话音刚落，数十道光芒突然冲天而起，正是笑傲世界、天龙世界、天下第一世界和秦时明月世界，四个世界的生死簿，判官笔等镇压地府的先天至宝！

    再融合的一瞬间，整个秦时明月世界的地府瞬间扩大了四倍不止！

    就连下方的宫殿，也是在这一瞬间变得比之前还要庞大数十倍，犹如一头远古巨兽般静静的伏在地府世界上！

    在宫殿的东南西北，四个方向分别多出来四条一眼望不到尽头的黄泉路，而在每一条黄泉路的最前方，分别写着，鬼门关东、鬼门关南、鬼门关西、鬼门关北！

    四座鬼门关，代表着四方世界地府！

    地府世界的异变，自然瞒不过在场的所有人！

    重建地府！

    看这眼前的这一切，东皇太一，赵高等人纷纷忍不住倒吸了一口凉气！

    看向站在那庞大宫殿顶端瘦小身影，所有人的眼神在这一刻都变得无比的尊敬！

    他究竟是什么人，居然拥有如此通天彻地的能力，凭借一己之力攻占了整个幽冥地府还不算，如今更是重建地府！

    看着已经融合完成的鬼门关，三生死，黄泉路等，秦方眼中闪过一抹精光，接下来只剩下最后一步了，重塑轮回！

    只要轮回重塑成功，地府就算是真的重建了！

    “系统，重塑轮回！”

    “警告，宿主目前冥币数量不足以支撑四方世界的轮回重塑！”

    听到系统的警告声，秦方眼神顿时一沉，在心中问道：“有什么办法可以解决！”

    他做了这么多，准备了这么长时间，就是为了重建轮回，实在是不想就此失败！

    “根据宿主目前的情况，系统一共给出两个方案！”

    “说！”

    “方案一，只建造一方世界的轮回，等日后命比数量足够以后，在重新融合！”

    听到系统的声音，秦方眼神阴晴不定，只重建一方世界的轮回，他不是没有考虑过，可是除了秦时明月世界外，其他三个世界都是低武世界，他实在不想在低武世界浪费太多的时间！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“第二种方案是什么！”

    “第二种方案，宿主用50万本源点数弥补剩下所需的冥币！”

    听到系统的话，秦方在经过短暂的思考后，没有任何犹豫，直接选择方案二！

    本源点数虽然是系统升级的关键，可是距离下次升级还有足足1000万的本源点数才能升级到三级冥神。

    多这50万不多，少这50万不少！

    与其这样，还不如直接用来重建轮回！

    “扣除50万本源点数，是否确认！”

    “确认！”

    秦方点头说道！

    随着秦方确认，只见在宫殿上空，四周猛然出现六个圆形的旋涡通道，正是六道轮回！

    六道轮回共分为天道、人间道、饿鬼道、畜生道、修罗道、地狱道！

    只是因为天道本源被冥王吞噬，所以六道中的天道一直都处于关闭状态！

    至此，四方世界地府统一，轮回重建！

    “你们做的都很不错！”

    满意的看了一眼眼前自己一手建立起来的地府，秦方转过身对着身后的东皇太一等人说道。

    “可以离开了。”

    说罢，只见秦方手一挥，所有人只感觉眼前一暗，等他们再出现的时候，已经重新回到了咸阳宫的广场之上！

    “公子！”

    一直很李斯等候在此的嬴政看到秦方出现，赶忙快步上前迎接。

    看着来到他身前的嬴政，秦方心中满意的点了点头，现在四个世界的地府已经重新建造，他需要一个人来管理，眼前的这位千古一帝绝对是一个不二人选！

    想到这里，秦方手一挥，生死簿和判官笔豁然浮现，看着嬴政道：“嬴政，你可愿意成为万界地府阴司，为我掌管四方世界的地府轮回？”

    秦方收纳生死簿，静静的看着嬴政问道。

    轰！

    听到秦方的话，广场上所有人的内心都不由的一阵狂跳，尤其是东皇太一，卫庄，赵高等人，他们可是亲身经历过地府的，也亲眼看见证了地府的重建。

    可以说，嬴政若是答应了秦方，那他手中可以说握着不光一个世界众人的生死，还有另外三个未知世界的天地万物的生死！

    这一刻所有人都恨不得替嬴政答应下来，只是因为秦方的原因，他们才不敢造次！

    再看嬴政，在听到秦方的话后，呼吸不由的粗重起来，没有任何犹豫直接点头答应！

    别人不知道万界地府是什么地方，他又怎么可能不清楚，更何况他只要答应下来就相当于掌握了四个世界的生死！

    试问，面对如此巨大的权利诱惑，有谁能够不答应，即便是他这位千古一帝，喜怒不形于色的始皇帝，也无法拒绝！

    “我愿意！”

    随着嬴政话音落下的瞬间，一道乌光摄入他脑中，关于刚建成的轮回跟地府世界的一切信息，全部都出现在嬴政脑中。

    在嬴政消化这些信息的时候，秦方的目光又放在了东皇太一等人的身上。

    看到秦方的目光，所有人的呼吸都是不由的一滞，一脸紧张的看着秦方，就连城府最深的赵高，此时也是拳头紧捏，等待着秦方的宣布。
------------

第五十五章 这一次去报仇！

其实在场的所有人心中都明白，秦始皇嬴政掌管四方世界地府，他确实有这个能力，众人虽然心中羡慕，可也没有什么觉得不妥。

    嬴政的能力，绝对是在场的所有人中最强的，更何况现在修炼了九龙御仙典的嬴政，实力究竟怎么样，没有人知道！

    “卫庄，现在赦封你为万界地府阴将，流沙众人赦封为阴兵，你可愿意？”

    秦方的目光看着同样是一脸紧张卫庄问道。

    “我愿意！”

    见识到的秦方的强大后，卫庄的眼界已经不再局限于一个世界。

    像他这种好战分子，唯一的目的就是不断的变强，征战各个世界的强者！

    在卫庄同意后，流沙众人，如韩非、墨鸦、白等人也纷纷同意，虽然阴兵的地位不如阴将，但这可不是什么普通的阴兵，这可是万界地府的阴兵。

    可以随意穿梭诸天万界，征战无数地府，除非他们傻，否则就绝对不会不同意！

    赦封完流沙的众人后，秦方的目光又看向了赵高和罗网的众人。

    “赵高，赦封你为万界地府阴将，麾下罗网六剑奴和所有天字一等杀手为地府阴兵，你是否愿意？”

    “我等愿意！”在秦方询问后，赵高就已经迫不及待的回答道。

    至于他身后的六剑奴跟一众天字一等杀手，无论什么都是以赵高为首，见赵高同意后，他们自然也是跟着同意。

    紧接着秦方的目光又望向了阴阳家和东皇太一身上，“东皇太一，赦封你为万界地府阴将，阴阳家五大长老，两大护法为阴兵，你是否愿意？”

    “我等愿意！”

    至此，秦方看重的所有人都已经被他收入麾下，最后，秦方的目光又看向了一直都是神色坦然的晓梦。

    看到秦方朝着自己望过来，晓梦眼神不由的一动，她不知道秦方会给她安排什么职位。

    “晓梦，现在赦封你为万界地府阴司，掌管诸天万界无数生灵，地位和阴将等同，你是否愿意？”

    其实以晓梦的实力来说，赦封为阴将更合适，不过以她坦然的性格，赦封阴将似乎有些不适合，倒不如在万界地府商城来的合适。

    随后，秦方又让系统把朱无视从阴司调整为阴将，麾下段天涯归海一刀和上官海棠等人为阴兵。

    至此，秦时明月世界的事情基本上已经结束，现在只剩下盖聂一人还在帮助墨家众人逃离帝国的围剿。

    相信有卫庄在，盖聂用不了多久也就会来到万界地府！

    “系统查看我的信息。”

    “宿主：秦方。

    等级：二级冥神（50万/1000万）。

    冥币：5万。

    阴司：3/6。

    阴兵：30/100。

    子系统：地府商城，一级冥城。”

    阴司还有3个名额，这三个名额可以先留着，等进入一些高级世界后，吸收更强的人，至于阴兵，剩下的70个名额也要好好运用才行！

    不过总的来说，这次秦时明月世界一行，他的收获还是非常大的。

    随后，秦方在吩咐嬴政一些事情后，就直接带着卫庄等人回到了万界地府内。

    而他的身体，在进入万界地府的一瞬间，就已经重新回归，而天明的身体则是被他留在了咸阳宫，相信有自己在，嬴政应该知道怎么做。

    咸阳宫，广场之上，嬴政平复了激动的心情后，目光这才看向了静静躺在地上熟睡的天明。

    “陛下，这个孩子怎么办？”李斯上前问道。

    “把他送还墨家，昭告天下，赦免他和盖聂的罪名，并告知墨家，如果投降，朕可以网开一面，若是不降，死！”

    说完，嬴政直接拿着生死簿和判官笔，朝着自己的寝宫走去。

    看着嬴政离开的背影，李斯知道，从今天以后，再也没有任何人和势力，能够阻挡秦始皇嬴政！

    ......

    万界地府，在庞大的地府商城正对面，一座更加气势恢宏的城池拔地而起，地府冥城四个大字静静的漂浮在冥城的上空。

    这一刻，地府商城内的所有人都看到了这座气势恢宏的巨城，有些人甚至想要进去观摩一下，却是被一股无形的来来给你挡在外面。

    没有万界地府的许可，谁也不能随意踏入不该踏入的地方！

    当然，也没有谁敢不知死活到强行闯入，又或者是捣乱，因为凡是进入万界地府的人，只要他们感有一丝的乱来，就会被系统没有丝毫道理的毁灭！

    商量的余地都没有！

    秦方刚回到万界地府，然后就看到林平之匆匆走来。

    “什么事？”

    如果不是遇到什么难办做不了主的事情，他相信林平之是不可能来找自己的。

    “公子，上次来自风云世界交易的雄霸，花费5万冥币，要求我们帮他统一整个风云世界，根据地府商城的交易规则来看，这件事是符合条件的，不过这件事我还没有答应......”

    说道这里，林平之便不再说话了，站在一边，静静等着秦方的答复。

    听到林平之的话，秦方目光中闪过一抹异色，他没有想到雄霸的速度居然这么快，这才过了多长时间，就打算一统整个风云世界！

    不过别人不知道风云世界是什么情况，他心中却是无比的清楚。

    先不说那个神秘莫测，活了足足有四千年的活化石笑三笑，光是天门的帝释天，就不是目前的雄霸可以撼动的。

    想要一统整个风云世界，真亏他敢想，不过这一切都是在万界地府不插手的前提下。

    不过既然雄霸想要统一风云世界，他自然是乐见其成，而且此时，秦方心中已经有了一个想法，这一次，他要的不光是地府本源，他还要所有天道的本源！

    “系统，检测风云世界的天道。”

    “经系统检测，风云世界天道实力在三阶~四阶。”

    “这个三阶~四阶，是什么意思？”

    “风云世界处于半仙侠半高武世界之间，所以天道的实力也在不断的浮动！”

    听到系统的回答，秦方最终还是决定答应雄霸的要求，如果这次成功的话，就可以一举得到天道和地府两份本源！

    一个处于半仙侠半高武的世界，收获的本源点数绝对是非常可观的！

    想到就做，随后秦方直接命令系统屏蔽风云世界的天道然后有对着身后的众人吩咐道：“卫庄，赵高，东皇，带领所有人，立刻进入风云世界！”

    “是！”

    吩咐完这些后，秦方目光之中闪过一抹精光。

    “系统，我现在可不可以进入斗破世界？”

    “可以！”

    得到系统的肯定，秦方眼中闪过一抹寒光，这一次，他一定要搞死斗破世界的天道！
------------

第五十六章 卫庄VS无名！（第三更）

风云世界，天下会总坛。

    雄霸自从在地府商城购买了那份专攻灵魂的修真功法后，实力更是突飞猛进，在短短的一个月之内，就已经彻底的将当初背叛他的人尽数斩杀，就连天下会的地盘也在不断的扩大。

    可是就在他准备找早已经退隐江湖的步惊云跟聂风复仇的时候，却是遇上了在江湖上有着武林神话之称的无名！

    现在的无名与之前相比，更是强的不是一点半点，剑道境界早就已经达到了化境，武学造诣也已经达到了一阶顶峰的境界。

    自然不是雄霸这个刚刚接触修真，实力顶多是宗师级的菜鸟可以战胜的！

    果然，仅仅是几个回合，信心满满的雄霸就被剑意大成的无名给一剑击败。

    对于雄霸的死而复生，无名虽然心中产生了几大的兴趣，可也没有逼迫他，而是以监督的名义把雄霸给软禁在了天下会总坛。

    可以说，雄霸争霸天下的野心，还没有完全展开，就被人硬生生的给扼杀在了摇篮中！

    天下会后山，满头白发的雄霸，此时正眼神阴翳的看着天空。

    雄霸心中现在可以说非常的难受，他本以为有了传说中的修真手段，再加上知道地府商场这种可以交易任何想交易物品的地方存在。

    用不了多久，他就可以统一整个世界，然后利用一个世界的资源，让他的实力成为诸天万界最强的存在！

    甚至在他的内心深处，都有一种想要把整个万界地府收为己用的可怕想法，只是这个想法一直以来都被他深深的埋藏在内心深处。

    在他强大起来之前，不敢有丝毫的念头出现！

    每次进入万界地府，他都不得不保持灵台一片空明，这种可怕的念头，他想都不敢想！

    “应该快来了吧！”看着天空深处，雄霸眼中露出一抹期待之色。

    他已经花费了目前他所拥有的全部财产，兑换成冥币，请万界地府的人出手，帮他统一整个风云世界！

    就在雄霸无比期待的时候，一个漆黑的空间通道突然出现在他面前，一个身材魁梧，满头白发的英俊男子从空间通道中缓缓走出！

    而在男子身后，则是一个一身暗红色长袍，眼神阴翳的高挑男子，紧接着就是一个全身都笼罩在黑袍当中的神秘男人。

    还有在空间通道中陆续走出几十个打扮各异的男女。

    从这些人身上，雄霸惊骇的发现，这些人随便一个，实力都比他要强上不少，尤其是为首的三个男子，实力他更是一点都看不透！

    这些人自然就是奉了秦方的命令，来攻占这个世界的卫庄，赵高，东皇太一一行人！

    “你就是雄霸？”卫庄声音冰冷的看着眼前的白发老者，眉头微微皱起冷声问道。

    卫庄心中此时很是疑惑，他怎么都没有想到一个想要统一整个世界的人，居然会是这样一个刚愎自用，实力低下的弱者！

    早在进入这方世界的时候，他们就已经对着整个风云世界有了一个全面的了解。

    包括这个世界的几个主要人物的一生，尤其是当了解到雄霸的为人后，卫庄心中对他是只有鄙夷！

    听到卫庄生冷的语气，雄霸心中不由的一怒，就要出口呵斥卫庄，可是一想到对方是万界地府的人，他又只好硬生生的咽下这口气，等日后再算账！

    雄霸的隐忍，自然瞒不过在场众人的眼睛！

    对于雄霸对卫庄的那一抹怨恨之色，赵高嘴角勾起一个微不可查的笑意，而东皇太一，东皇太一什么表情还看不出来。

    不过隶属于卫庄的流沙众人，却是没有一个好脾气的，尤其是对卫庄死心塌地的赤练。

    “你是在对我们有什么不满吗？”赤练手中的赤练软剑瞬间浮现，双眼冷冷的看着雄霸问道。

    赤练一动，流沙众人瞬间放出自己的气势，冷冷的看着雄霸！

    在场的所有人，没有一个对雄霸有好感，特别是在知道了雄霸一生所做的事情后，更是被众人所不齿！

    “不敢，不敢！”被流沙众人包围，雄霸把这份屈辱深深的埋在心底，嘴上却是连连讨好。

    他是一个枭雄，在比自己强的人面前，他知道怎么审时度势，所以最后无论是同时期的聂人王还是段帅，最后都是籍籍无名，甚至惨死，而只有他一个人活了下来。

    现在面对恐怖的万界地府，他不得不表现出臣服的样子，等到一切结束，等到他强大起来，就是他雄霸报仇之日！

    看到雄霸服软，始终站在卫庄身后的韩非，眼中闪过一抹不易察觉的杀意！

    强大的敌人不可怕，可怕的是这种有实力，有城府又有野心的敌人，不知道会蛰伏在什么时候，默默积蓄力量然后给敌人致命一击！

    而眼前的这个雄霸，就是这种人，被这种人恨上，只有一种办法，就是乘早除掉！

    虽然身为万界地府的人的他们不在乎，可是被人盯着也非常的不舒服！

    “嗡......”

    就在此时，众人只感觉竹林深处，猛然窜出一股凌然的剑意，速度极快的朝着这边赶来！

    “来了！”

    感受到这一股恐怖的剑意，卫庄手中的鲨齿剑不由的一阵抖动，这是遇到高手后才会有的表现！

    “实力不在你我之下！”此时赵高也是面色凝重，走到卫庄身边看着竹林深处说道。

    “他是我的猎物！”缓缓拔出手中的鲨齿，卫庄冷冷道，说完便一步踏出，静静的等待在竹林前的小路上！

    “嗡！”

    就在此时一道犀利的剑气猛然出现，直直的朝着卫庄胸口刺来！

    “哼，雕虫小技！”

    一声冷哼，鲨齿剑以绝对的力量狠狠的看在剑气之上！

    “砰！”

    一声崩响，剑气瞬间被砍碎，化作点点星光消散于无形！

    “阁下好强的实力，但是全身戾气太重，不知道师承何人。”

    就在此时，只见一身黑衣的无名，静静的站立在竹海的顶端，淡笑着看着卫庄说道。

    看着站在竹海上空的无名，卫庄没有说话，身体一跃便出现在了竹海之上，跟无名遥遥相对！

    “打赢我，我就告诉你！”

    说完，不等无名发话，卫庄整个人瞬间腾空而起，长剑直指无名的咽喉！

    无名见卫庄招式狠辣，招招毙命，即便是他的剑道造诣已经到达了化境，也是不得不小心应付！

    两个绝顶的剑客之间在这一刻爆发出了激烈的碰撞！
------------

第五十七章 云岚宗弟子

“轰！”

    “铿锵！”

    无名手中无形的剑气跟卫庄的鲨齿剑不断的碰撞，传出一阵阵的金铁交集的声音！

    “好强！”

    看到在竹海之上跟无名对战的卫庄，雄霸眼中露出一抹精光，嘴中沉声自语道。

    “铛......”

    无名手中的剑气与鲨齿再一次交集，在一声巨响中，卫庄跟无名的身影各自倒退开来！

    “如果你只有这点程度的话，那游戏就结束了！”

    “横贯八方！”

    一声怒吼，卫庄整个人瞬间腾空而起，手中的鲨齿剑猛地发出一道足有百丈长的剑气，狠狠地朝着无名当头斩了下去！

    看到卫庄猛然间暴涨的气息，无名眼底深处浮现出一抹惊骇的神色！

    他自以为经过这么长时间的对战，已经把卫庄的招数摸的差不多了，可他怎么也没有想到，卫庄居然还能爆发出如此惊人的一招！

    “要结束了！”

    看着站在竹海上空朝着无名冲了过去的卫庄，地下的众人双眼微眯！

    卫庄已经使出绝招，而无名最强的万剑归宗早在之前跟卫庄对战的时候，就已经使出，这一击之下，谁胜谁负，已经一目了然！

    “轰！”

    气势如虹的百丈剑气，狠狠的朝着无名劈下，而无名则是在最后的关头，险之又险的避开了身体的要害部位。

    “噗嗤！”

    无名的身体被卫庄一剑斩下，一道深刻见骨的伤痕豁然出现，然后整个人不受控制的掉了下来！

    “这位大人，无名的实力不容小觑，留着迟早是个祸害，不如趁早杀掉为好！”

    看到无名掉落在地上昏迷不醒，雄霸眼中闪过一抹精光，快步上前对着卫庄说道。

    “无双，带下去，这个人实力不错，可以收为己用！”卫庄看都没有看脸色难看的雄霸一眼，直接对着身后的无双鬼吩咐道。

    ......

    天下会的某座宫殿之内，卫庄等人静静的坐着。

    “这个雄霸不是个省油的灯！”韩非冷冷的说道。

    “他是不是省油的灯不重要，重要的是他最好不要妨碍我们的计划，否则我不建议让他消失！”神色阴翳的赵高一边用手敲击着桌子，一边说道。

    “杀了他，公子那里怎么交代？”听到赵高的话，众人不由的倒吸了一口凉气。

    “交代？你们难道忘了来之前林平之所说的话了？”赵高阴冷的眼神扫了众人一眼后说道。

    早在卫庄他们来的时候，林平之就说过，这次到风云世界的主要任务是攻占整个世界的地府跟削弱天道的实力！

    至于帮助雄霸只是目标中的一小部分，如果雄霸敢不识抬举，搞一些小动作，他们可是有着绝对的处置权的！

    想到这里，众人又沉默了下来，赵高说的不错，如果雄霸真的敢高什么小动作，恐怕不用他们动手，罗网的人会在第一时间动手，解决雄霸这个毒瘤！

    ......

    斗破世界。

    魔兽山脉深处，漆黑的空间通道突然出现，秦方的身影豁然出现，看着四周陌生的环境，秦方对系统出问道：“系统，检测！”

    “地点：斗破世界，魔兽山脉深处。”

    原来这里是魔兽山脉深处，秦方一边观看着脑海中的立体地图一边在心中暗暗想到。

    “叮咚！为了宿主更好的在斗破世界立足，系统已经为宿主准备好了身份，请问是否接收！”

    “接收！”

    听到系统的提示，秦方点头选择接收。

    紧接着一大堆的信息就出现在了秦方的脑海中。

    系统这一次给秦方安排的身份很简单，一个孤儿，在幼年时有幸拜入伽马帝国最强大的宗门，云岚宗的一个外门弟子，因为一次外出历练被飞行魔兽抓走。

    对这个身份侵犯还是很满意的，根据系统的检测，现在距离剧情开始还有半年时间，但是这半年的时间，萧炎却是因为自己的原因天赋早就已经恢复。

    但是却不知道是什么原因，他并没有告诉任何人，在世人眼中他依旧是一个废物！

    得到这些讯息的时候，秦方不禁有些无语，这些主角这都是什么怪癖，明明有实力有能力，为什么非要等到别人上门打脸的时候，才亮出底牌。

    扮猪吃老虎的游戏就真的那么好玩那么有趣不成？

    若果他是敌人，根本不会给对方一丝的反应，直接以雷霆之势镇压一切！

    这样一来，管你还有什么底牌，什么大招，死人对于这一切是没有丝毫意义的！

    不过萧炎没有主导暴露自己，对他后面安排的一些列事情来说，却是十分有利的！

    想到这里，秦方的身影冲天而起，朝着云岚宗的方向飞去。

    现在他的实力距离彻底搞死斗破世界的天道，还有很远的一段距离，所以保险起见，他需要的是稳重求胜！

    既然系统已经给他安排好了的身份，他自然不会浪费，就不如进入云岚宗，日后跟着纳兰嫣然上萧家退婚，然后在逐步改变整个斗破世界的走向！

    ......

    早在进入斗破世界之前，秦方就用剩余所有的冥币跟本源，直接让系统把他的实力提升到三阶！

    所以秦方现在的实力，基本上相当于这个世界，九星斗圣的实力，跟古族的族长古元还有魂天帝是一个级别！

    这样的实力，在加上他熟知剧情走向，在整个斗破世界，足以改变一切！

    等到他的实力彻底的超越这个世界的天道，他要堂堂正正，不依靠系统的力量，在正面搞死天道！

    只有这样才能出掉心头的那一口恶气！

    三阶境界的实力，仅仅用了半个时辰不到，秦方就出现在了云岚宗的山脚下。

    为了不引人注意，秦方只能在山脚下收起飞行斗技，然后开始徒步攀登起来！

    虽然不能飞行，不过以他的实力，就算是徒步攀登，也是很快便到而来云岚宗的山门前。

    “站住，这里是云岚宗，闲杂人等止步！”

    守门的弟子，看到秦方直接朝着山门走来，顿时上前呵斥道。

    “两位师兄，我叫秦方，这是我的身份令牌！”

    秦方直接从怀中掏出系统给他准备的云岚宗弟子身份令牌，人给了守门的两人！

    “什么事？”

    就在此时，一个清脆动听的声音在门内响起，紧接着就看到一个长相极美，手拿长剑的少女从门内款款走出。

    “姓名：纳兰嫣然。

    身份：云岚宗宗主弟子。”

    看到少女的一瞬间，秦方就让系统检测了对方的身份，来人正是纳兰嫣然！
------------

第五十八章 云韵

“你是云岚宗弟子，我为什么没有见过你？”

    纳兰嫣然翻看了一番手中的令牌，在确认没有什么错误后，这才皱眉朝着秦方问道。

    听到纳兰嫣然的话，秦方心中不由的一阵无语，云岚宗有多少弟子，你难道都见过？

    当然，纳兰嫣然已经不在怀疑自己的身份，只是随意一问而已，并没有其他的意思。

    随后，秦方便按照系统给他安排的身份，回答了纳兰嫣然的问题。

    “你居然在魔兽山脉中生活了五年的时间！”

    听到秦方说他被困在魔兽山脉深处五年的时间，纳兰嫣然跟身后的两名弟子，都是面露震惊的看着他！

    这人究竟是怎么活下来的，居然独自在魔兽山脉深处生活了足足五年的时间，都没有被魔兽吃掉！

    “你现在什么实力？”经过短暂的惊讶后，纳兰嫣然的目光又重新望向了秦方问道。

    听到纳兰嫣然问起自己的实力问题，秦方心中一动，把自己的实力，压制在一星斗王的实力上！

    应该还有不到半年的时间，纳兰嫣然应该就会到乌坦城上门退婚了，如果记得没错的话，当时陪同纳兰嫣然一同去的人，应该是拥有大斗师实力的葛叶。

    应该是云韵考虑到纳兰嫣然的安全问题，才让葛叶去的，现在自己展现出来的是一星斗王的实力，到时候就算陪同纳兰嫣然一起去，想来云韵应该会同意。

    说实话，秦方现在很好奇，三年的时间，萧炎的实力究竟增长到什么程度了！

    看着眼前的纳兰嫣然，秦方心中不由的有些古怪，到时候纳兰嫣然去退婚，会不会被狠狠的打脸！

    但是此时，包括纳兰嫣然在内的所有人，都已经被他所展现出来的实力给彻底的震慑住了！

    眼前这个少年才多大，居然已经达到了斗王的实力，饶是以纳兰嫣然的骄傲，在这一刻都不禁有一种黯然的感觉！

    轰！

    而在秦方展现出的斗王实力的一瞬间，在云岚宗的深处，猛地爆发出好两道强横的气息，其中一道的气息更强，已经是斗皇的实力！

    这道气息真是云岚宗的宗主，拥有三星斗皇实力的云韵！

    仅仅几个呼吸的时间，三道气息最强的身影，就出现在了众人的面前。

    看到来人，秦方的目光终于移向了站在最前面的一个高挑尊贵的女子身上，正是云岚宗的宗主，云韵！

    “阁下是何人，来我云岚宗有和贵干？”

    一身白袍的云棱面色凝重的看着秦方问道。

    如此年轻的斗王，即便是他们云岚宗也不可能培养的出来，就算是被誉为宗门最有天赋的宗主，在这个年纪，也不可能的有这样的实力。

    能够培养得出这样年轻的斗王，这个少年身后的势力，绝对很恐怖！

    这也是有人敢在云岚宗的山门口公然释放气息，云棱依旧客客气气的原因，要知道在云岚宗山门前释放气息，这已经属于挑衅的范畴了。

    能够坐上云岚宗大长老这个位子，云棱的脑子中，想的绝对要比别人多得多。

    听到云棱的问话，秦方却是看都没有看他一眼，只是他将接下来的一个动作，却是险些让云棱当场暴走！

    只见秦方神情从容的从纳兰嫣然手中接过身份令牌，然后直接朝着一直站在半空中，凝望他的云韵扔了过去。

    看到秦方这突然的动作，即便是云韵，都不由的一愣，美眸中浮现出一抹惊讶，她怎么都没有想到这个少年居然敢如此大胆。

    不过她毕竟是斗皇的强者，手轻轻一挥令牌便浮在他手掌之中。

    可是当看到令牌上写着的信息后，云韵眼中顿时露出一抹精光。

    “你跟我来！”对秦方吩咐了一声后，云韵直接转身朝着宗门深处飞去，见此，秦方也使出飞行斗气跟了上去。

    看着离开的两人，在场的众人不禁一头雾水。

    ......

    云岚宗后山一出瀑布之上，云韵看着秦方冷声道：“你究竟是什么人，从哪里得到的这枚令牌！”

    听到云韵的问话，秦方心中淡淡的一笑，不过面上却是始终不动声色的说道：“这就是我的令牌，我就是秦方！”

    “撒谎，当年的那些人不可能还活着，你究竟是什么人，为什么会有这个令牌！”云韵俏冰寒的看着秦方问道。

    看着云韵此时的脸色，秦方不禁在心中大呼系统太会玩了，居然弄了这么一个身份给他。

    这样一来，以后不管自己做什么，云韵都会睁一只眼闭一只眼。

    系统给秦方安排的身份是云岚宗一个死去多年的弟子，当然跟这个弟子一同死去的人还有很多。

    事情发生在云韵刚当上云岚宗的宗主不到一年的时间，因为一个意外，导致云岚宗数十名天才弟子和一名八星斗王的强者葬身。

    因为关系到云岚宗宗主的威严，所以这件事被压了下来，整个云岚宗弟子知道这件事得也只有寥寥几人。

    但是向来善良的云韵，并没有忘记这件事，她始终认为这件事是因为她的原因，才导致那数十名天才的陨落。

    此时突然听到秦方是当年那批人中的幸存者，云韵的心中是有激动，也有自责，不过身为云岚宗的宗主，她自然不可能仅凭一块令牌和几句片面之词就相信了秦方的话！

    “既然你不相信，那我只能亲自去找云山宗主了。”说罢，秦方直接转身作势要找云山。

    “等一等！”见秦方真的要去找云山，云韵身影一闪，直接挡在前面，拦住了秦方。

    “云韵宗主，我们都没有怪过你，那件事不是你的错，只是一个意外而已！”秦方看着绷着一张脸，不肯让步的云韵淡笑着说道。

    纵观整个斗破中所有跟主角有关系的女子中，他对眼前的云韵还是很有好感的。

    为了喜欢的人，她放弃了一切，放弃了仇恨，放弃了爱，甘愿独自一个人独走中州，最后更是为了萧炎，不再去喜欢任何人。

    虽然系统给他的身份不是真的，不过这件事却是真实存在过的，而云韵也确实因为这件事，一直内疚，尽管原著中没有提过。

    听到秦方的话，云韵身体不由的一怔，紧绷的俏脸在这一刻终于动容，眼中隐隐有泪光在闪动。
------------

第五十九章 给脸不要脸，打死你！

“宗主，你哭了。”看着云韵，秦方突然把脸凑上前说道。

    因为秦方的突然上前，两人的距离仅仅只有一线之隔，彼此都可以感受到对方的呼吸。

    这突然发生的一幕，顿时让云韵有些措手不及，一时间呆愣在原地不知道该怎么办，显然她没有料到秦方突然间会有这样的举动。

    这一刻，瀑布之上，四目相对，只是一个眼带笑意，另一个只有突如其来的惊慌和呆愣。

    从未跟任何异性有过如此近距离接触得云韵，一向处事不惊的她，在这一刻顿时慌了神。

    秦方这突如其来的一个小动作，让她感到非常的怪异，心中在别扭的同时又有一种难以言说的感觉。

    不过云韵毕竟有着斗皇的实力，心境很快便归于平静，眼中的泪花也在这一刻瞬间消失不见。

    身体微微向后退了一步，看着秦方淡淡的道：“我没有哭...谢谢你。”

    说完，就看到云韵的身影瞬间消失在原地，速度不可为不快！

    看着离开的云韵，秦方不禁感到有些无语，就在这个的时候，秦方的眼中突然浮现出一抹戏谑神色。

    在他下方，一道极为隐晦的气息一闪而过，虽然对方隐藏的很好，不过依然瞒不过他。

    身影一闪而过，再次出现的时候，秦方已经站在了对方的面前。

    “姓名：古河。

    身份：云岚宗五品炼药师！”

    看着眼前长相英俊的年轻男子，秦方眼中不禁闪过一抹疑惑之色，古河怎么会出现在这里。

    “你是谁！”古河看着秦方淡淡的问道。

    既然已经被发现，古河也不打算掩藏什么，而是双眼直视着秦方问道，神态很是倨傲。

    一直暗中喜欢云韵的他，恰巧路过的他，在看到云韵领着一个年轻人来到这里时，心中不禁有些疑惑，于是便打算留下来观望一下。

    可是这不观望还好，一观望就出事了！

    以他站在地面的角度，刚好看到云韵跟秦方那亲密的一幕。

    早就把云韵视为禁脔的他，顿时感觉自己的头顶绿绿的，越想越气愤的古河，现在自然不会给这个情敌好脸色！

    看着眼前神态倨傲的古河，秦方眉头不由的微微皱起。

    这个古河似乎对自己有着很深的敌意啊。

    不过既然有人对自己抱有敌意，那在秦方看来就是敌人了，对待敌人他可没有什么好客气的。

    “我是什么人，似乎不是你一个小小的炼药师能管的吧！”

    秦方站在高空中，居高临下的看着古河淡淡的说道。

    “你说什么！”

    听到秦方的话，古河不由得一愣，显然是没有在秦方刚才的那一句话中回过神来。

    小小的炼药师！

    想他丹王古河，伽马帝国最强的炼药师，五品炼药师，居然被一个小小的刚踏入斗王的蝼蚁称呼为小小的炼药师！

    “看来你不光炼药师品级低，而且连耳朵也不好使，我在说，你是一个小小的炼药师，听到了吗，蝼蚁！”

    轰！

    秦方的这句话是真的把古河给惹毛了，蝼蚁二字，向来都是他古河用来称呼别人的，他从来都没有想过，有一天蝼蚁这两个字居然会被人用在自己身上。

    试问诺大的伽马帝国，又有哪个势力，哪个人敢称呼他古河为蝼蚁。

    得罪一个五品炼药，这种恐怖的后果，又有谁能够承受的起！

    想到这里，古河反而平静了下来，冷冷的看着秦方道：“自己废掉自己，否则上天入地，将没有你的容身之处！”

    此时，古河身后斗气之翼浮动，站在比秦方还要高的高度，冷冷的盯着秦方说道。

    如果古河的这番话被那些进入万界地府的人听到，恐怕这些人会不顾一切的扑过来杀了他，来讨好秦方。

    看着站的比自己还要高的古河，秦方心中不由的一阵不爽。

    “既然给你脸，你自己不要，那我就不客气了！”

    说到这里，秦方的身影瞬间从原地消失，等他再次出现的时候，已经到了古河的身后！

    没有丝毫犹豫，直接来了一个狠狠的前踹！

    秦方的做法很简单，给脸不要脸，那就打死你！

    “轰！”

    只擅于炼药的古河，怎么可能是秦方的对手，几乎没有任何悬念的就被秦方给一脚踹飞了出去！

    ......

    云岚宗广场之上，此时众多云岚宗弟子正在修炼。

    “轰！”

    与此同时，众人只见从高空猛地落下一个黑影，不等众人看清黑影的真面目，然后就见黑影狠狠的砸在了广场中央！

    一个巨大的坑洞中，古河满脸是血，一脸怨恨的爬了出来，看着依旧站在高空中居高临下的俯视着他的秦方。

    “这个人...似乎是丹王大人！”

    轰！

    这一刻整个广场顿时沸腾了起来！

    古河一直住在云岚宗，云岚宗的弟子自然认识他，所有人都是不可置信的看着一脸狼狈的古河。

    这还是那个高高在上，不论走到哪里，都会被人追捧，视为坐上宾的丹王古河吗！

    整个云岚宗震动了，所有收到消息的人，全部都快速赶来，特别是云岚宗的高层。

    丹王古河居然被人打了，这个消息不可为不震动！

    名誉整个伽马帝国的丹王古河，居然被人给打了，而且还是在云岚宗内部，这不光是在打古河，更是在打他们云岚宗的脸！

    广场上，同样是闻讯赶来的纳兰嫣然此时也是一脸惊骇的看着站在半空面露不屑的秦方。

    她怎么都没有想到，这个新来的居然敢打古河，难道他不知道古河是什么身份？

    还是说他不明白得罪一个五品炼药师的下场究竟是什么后果吗？

    “究竟发生了什么，为什么打沽河！”

    刚刚赶来的云韵，在看到被打的满脸是血的古河后，也是有些震惊！

    听到云韵的问话，秦方却是非常不以为然的看了一眼满脸怨毒的古河，淡淡的说道：“没什么，这个不知死活的蝼蚁，自己把脸凑上来让我打的，不打白不打！”

    嘶！

    秦方的声音并没有压低，所以在场的所有人都听到了他的对古河的称呼。

    蝼蚁！

    天啊，这位爷究竟是什么来路，居然敢当众称五品炼药师古河是蝼蚁！

    要知道，就算是强大如斗皇的强者，见到古河都要礼让三分，跟何况是区区的斗王！

    可是他们今天就亲眼目睹了一个一星斗王，不但打了古河，还当众称呼古河是蝼蚁！

    要地震了！

    估计用不了多久，丹王古河在云岚宗被一个一星斗王打的满脸是血的消息，就会立刻传遍整个伽马帝国！

    相信很快就会有大批的强者闻讯赶来，为讨好古河然后以雷霆的手段灭杀了秦方！
------------

第六十章 震动！

听到秦方的话，云韵也不禁有些无语。

    看秦方现在这幅对古河不屑一顾的态度，让他跟古河道歉估计是不可能了。

    得罪了古河，这件事，相信就是云山在场，也不可能因为秦方而选择得罪一个五品炼药师。

    想到这里，云韵最终还是决定亲自出面，希望古河可以看在她的面子上放弃找秦方报仇的心思。

    屏退在场的所有人后，云韵对着古河道：“古河，你知道他是什么人吗？”

    听到云韵这样一说，古河心中不由的一怔，难道眼前这个人是什么超级势力的传人不成。

    想到这里，古河的心顿时不由的一沉，如果秦方真的是那些隐世不出的超级势力的传人，那他想要发动的自己的影响力找秦方的麻烦就有些困难了。

    毕竟一个很有可能是一些超级实力的传人，而另一方是名誉整个伽马帝国的五品炼药师，两者谁也不好得罪。

    很少有人会傻傻的夹在两者中间！

    不等古河说话，云韵就把秦方的身份告诉了古河。

    听了云韵解释的古河，面色虽然依旧阴沉，可心中总算明白，云韵和秦方之间根本不是他所想像的那种关系。

    不过秦方当着云岚宗所有人的面，让他下不来台，即便是云韵亲自说情，他也不可能就这么算了。

    他丹王的尊严，如果不找回来，那以后只要是个活物，岂不都可以在他的头上拉屎撒尿！

    “你是要我放过他？”古河双眼仅仅盯着云韵问道。

    闻言，云韵点了点头，她也知道让一个心高气傲的五品炼药师这样做，有些为难，可是无论如何秦方的命，她都要竭尽全力的保下秦方。

    “云韵，我古河虽然不敢说为云岚宗立下什么汗马功劳，可自问从未要求过你们什么，我做的这一切为的是什么，我想你不可能不清楚，你确定要为了一个一星的斗王跟我为敌？”

    听到古河的话，云韵顿时有些头疼起来，同时心中也开始有些不耐烦起来。

    古河的这番话已经隐隐有威胁她的意味，想她斗皇的强者，什么时候这样低声下气的求过人。

    即便是五品炼药师，也不能如此过分！

    想到这里，云韵的神色也不由的冷了下来，淡淡的看着古河道：“你非要找秦方报仇我不管，不过云岚宗绝对不允许任何人伤害云岚宗弟子一丝一毫！”

    说完，云韵最后冷冷的看了一眼古河后，没有丝毫犹豫的直接转身离开。

    “传令下去，这件事我不希望在宗门内，再有任何人议论，违令者逐出云岚宗！”

    许久之后，云韵清冷的声音，在整个云岚宗响起，顿时吓得正在议论的众人纷纷闭上了嘴。

    听到云韵已经发话，云岚宗一众高层，也不知道该说什么，一个是有宗主照罩着的秦方，一个是影响力恐怖的古河，他们自然不会傻傻的夹在中间不好做人。

    等所有人都散了以后，诺大的广场之上就只剩下了古河跟秦方两个人。

    看着神色依旧怨毒的古河，秦方缓缓上前，依旧用居高临下的眼神看着古河。

    “你绝对会为今天所做的事情，付出血的代价！”古河愤恨的说道。

    对于古河的话，秦方却是丝毫不以为意，以他现在的实力，整个斗破世界，又有几个人是他的对手。

    别说古河仅仅是一个五品炼药师，即便是九品炼药师的药老，他都没有放在眼里！

    ......

    翌日，一个极其劲爆的消息，瞬间席卷了整个伽马帝国。

    传说中的丹王，丹王古河，在云岚宗，被人像打孙子一样打的大出血，打得那叫一个惨，都成狗了！

    更让众人感到不可思议的是，这个把古河像孙子一样打的人，居然就是云岚宗的弟子！

    一时间关于的秦方的所有资料，都在第一时间，被摆在了各大势力首脑的桌子上。

    消息从云岚宗的传出去的第一时间，就以一种极快的速度，传播开来，当然其中也有一些有心人推动的原因在内。

    伽马皇室。

    “秦方，年龄十六，势力，斗王一星！”

    伽马帝国，皇室守护者加刑天手上拿着一张记载着秦方身份来历的信纸看着。

    “嘿，一边是千年难得一见的天才，一边是影响力巨大的丹王古河，云岚宗会怎么选择呢？”

    加刑天目露精光的看着天空，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容。

    “二选一，剩下的那一个，就归我伽马皇室了！”自语一声后，加刑天的身影瞬间消失在原地。

    纳兰家。

    神态间略显病态的纳兰桀，同样是目露精光的看着站在他面前的纳兰嫣然。

    “嫣然，事情都是真的？”

    “是的，爷爷，古河大人的确被秦方给......”

    说到这里，纳兰嫣然停了下来，没有在往下说，她知道纳兰桀明白她要表达的意思。

    事情得到目击者纳兰嫣然的确认，纳兰桀嘴角不由狠狠的抽了抽。

    一想到古河被打成狗，他就有一种心惊肉跳的感觉。

    当然，作为一个家族的族长，他想到的，更多的是利益！

    “嫣然，注意观察云岚宗的动向，不论如何，古河跟秦方之间，云岚宗只会选择一个，不管选择哪一个，剩下的那一个绝对会是所有人拉拢的对象！”

    老谋深算的纳兰桀看着纳兰嫣然自信的说道。

    听到纳兰桀的话，纳兰嫣然无奈的点了点头，虽然她是云岚宗宗主的弟子，可纳兰桀的命令，她依然不敢违背。

    米特尔家族。

    身为族长的米特尔藤山，此时也是一脸震惊的看着手中的情报。

    丹王古河，那个五品炼药师，被云岚宗花大代价请走的丹王古河，居然在云岚宗内，被一个弟子给打成了狗！

    更加让他感到不可思议的是，这个敢殴打古河的人，年龄居然只有十六岁！

    十六岁的斗王！

    这是什么概念，这意味着无限的可能！

    十六岁就成了斗王，那他成为斗皇，成为斗宗，甚至是更高，都不是没有可能的！

    既然纳兰桀跟加刑天都看出了其中的利益，身为米特尔家族族长的他，又怎么可能看不出其中会给一个家族所带来的好处！

    二选其一，必然有一个会被云岚宗放弃，放弃的那一个，不管是丹王古河，还是十六岁就成了斗王的秦方。

    只要他们能够得到二者中的任何一个，那都意味着无线的可能！

    “来人，密切关注云岚宗的动向！”

    一时间，整个伽马帝国暗流涌动，只要是能够排的上号的势力，不管大小，全部都在暗中运作着。

    所有人都在等着云岚宗的处理结果！
------------

第六十一章 云山（第三更 求收藏求推荐！）

远在千里之外的乌坦城。

    萧家后山之上。

    “老师，我刚才听到一个非常劲爆的消息！”

    萧炎一脸兴奋的看着闭幕养神的药老说道。

    “什么消息？”虽然嘴上问着是什么消息，可药老显然没有把萧炎的话放在心上。

    伽马帝国是在太小了，小到根本不可能有任何事情值得让他这个九品炼药师的斗尊强者，提得起一丝兴趣！

    看着自己现在无比凝实的灵魂，药老的眼神突然变得无比深邃起来，他再一次回想起上次那个年轻人的身影，和突然出现在天空深处的巨大天眼！

    那漠视苍生的眼神，至今想起来，都不禁让他有些胆寒跟颤栗！

    “就我上次跟你说过的那个五品炼药师，丹王古河，你还记不记得？”萧炎一边兴奋的看着药老，一边激动的说道。

    “哦，记得，怎么了，难不成他被人打成了狗，呵呵......”

    药老随意的说道，说到最后突然笑了起来。

    一个不毛之地的炼药师，就敢自称丹王，真是驴不知道脸长，人不知道自丑，要不是他现在是灵魂体，实力用一次就少一次，他真想找到这个什么古河的，教教他怎么做人！

    但是听到他说的话，萧炎整个人却是突然呆愣在了原地，一脸惊讶的看着他。

    见萧炎突然一声不吭的站在原地，脸上还挂着古怪的表情看着他，药老不由的一愣，难道真的让他给猜中了，这个什么丹王的，真被人给打成了狗不成？

    “怎么了，你说的这个丹王不会真的被人打成了狗吧？”药老诧异的问道。

    “没错，他真的被人打成了狗！”萧炎肯定的点了点头，看着药老说道。

    听到萧炎这么一说，药老眼中闪过一抹讶然，没想到居然真的给自己说中了。

    这个牛逼哄哄的丹王古河，居然真的被人给打成了狗！

    在惊讶的同时，药老心中同样是有些惊奇，五品炼药师，虽然在他眼中什么都不是，但是在这贫瘠的伽马帝国应该属于凤毛菱角般的存在才对。

    居然有人真敢对他动手？

    现在居然被人给打了，这件事提起了他的兴趣。

    “说说。”来了兴趣的药老，一脸感兴趣的看着萧炎说道。

    看到药老露出感兴趣的神色，萧炎却是突然端起了架子，一副没有好处就不给你说，让你急的样子。

    “臭小子，就知道要好处，一本玄阶低级斗技！”药老看着萧炎的样子笑骂道。

    嘴上再说着的同时，心中也在震惊的萧炎的进步，和学东西的速度，这样的天才，如果没有自己那几年的耽误，说不定，已经到了比现在更高的地步！

    听到药老这次居然这么大方，直接要给自己一本玄阶低级的斗技，这不得不说是一个意外之喜。

    “谢谢老师，老师你真的是太大方了！”得到好处的萧炎顿时没开眼笑。

    一屁股坐在地上，看着药老开始讲述起自己听到的消息。

    “就在三天前，丹王古河被一个斗王强者，当着云岚宗所有人的面，从天上打到地下，整个人别说被打成了狗，简直比打成狗还要惨，啧啧......”

    萧炎绘声绘色的向药老描述着自己听到的消息，那模样，就跟他亲自到场观看了一样。

    不过外行看热闹，内行看门道，一个五品炼药师被一个一星斗王打爆，虽然炼药师不擅长打斗，可也不是什么一星斗王可以随意揉捏的。

    五品炼药师，实力最起码都是在斗王高阶，出现这种情况，只有两种可能，一种是古河实在太废，另一种就是这个打败古河的斗王隐藏了实力！

    虽然在伽马帝国这样的小地方发生这这种事情很让药老感到惊讶，不过也仅此而已，在中州五品炼药师，实在不算什么，别说被打了，就算是杀了也没有什么值得大惊小怪的。

    看到药老又恢复了先前的不以为然，萧炎眼中却是闪过一抹调侃然后淡淡的道：“在老师眼里斗王敢打五品炼药师当然不算什么，不过我要讲的这件事的重点，并不是这个！”

    “嗯？那你要说的是什么？”听到萧炎的话，药老眉头一挑，突然觉得自己似乎是漏掉了什么。

    “这个斗王只有十六岁！”萧炎看着药老淡淡的说道。

    同时他的眼底深处也浮现出一抹羡慕和震惊，十六岁的斗王！

    他十五岁时成为斗者就沾沾自喜，认为自己是不出世的天才，可是无论如何都让他没有想到的是，现在居然出现一个十六岁斗王！

    这一刻，他才知道什么叫做井底之蛙！

    再看听到萧炎话的药老，此时整个人也不由的呆住了，十六岁的斗王，这特么是什么鬼！

    他相信，就算是远古八族中，也不可能有如此不出世的天才诞生！

    十六岁的斗王，光是想一想就让人有些热血沸腾！

    如果让中州的那些家族势力知道了，空怕这些势力绝对会不惜一切代价的过来拉拢这个十六岁的斗王！

    甚至远古八族的人也很有可能出现，实在是这样的天才，只要成长起来，他就意味着无限的可能！

    ......

    萧家某处，萧薰儿同样是一脸不可思议的看着手中传来的情报。

    “消息属实吗？”

    虽然知道古族的情报绝对不会出错，可她依然还是有些不可置信的向一旁同样震惊的凌影问道。

    “属实，虽然有些不可置信，不过事情绝对不会有错！”凌影肯定的点头说道。

    “呼......”

    得到凌影的确认，萧薰儿深呼吸一口气后，眼中闪过一抹精光，像是决定了什么。

    “派人通知族里，十六岁的斗王，值得古族培养！”

    这一刻的萧薰儿没有了往日的柔弱恬静，有得只是冷静跟遇事处变不惊的沉稳。

    听到萧薰儿的话，凌影没有任何迟疑，直接闪身消失在原地。

    ......

    与此同时，云岚宗后山的深处！

    “来这做什么？”秦方看着一直沉默着在那方带路的云韵，有些好奇的问道。

    “来见我师父，云山！”云韵没有停下，依旧沉默着向前走着。

    听到云韵的话，秦风心中不由得一动，他没有想到云韵居然会带着自己去见云山。

    云山，原著中，他可是整个伽马帝国中，除了变成灵魂状态的要老外，隐藏的最深，实力最强的BOSS了！

    斗宗级别的强者，不过现在的他应该还没有完全冲击斗宗成功才对。

    一边走一边想，不一会，二人就来到了云山的闭关处。
------------

第六十二章 云岚宗的选择（第四更！求推荐票！）

“老师，弟子有事求见！”云韵站在云山闭关的山洞外说道。

    “系统，检测！”

    “姓名：鹜鹰。

    身份：魂族附属势力魂殿护法。

    实力：三星斗宗。”

    “姓名：云山。

    身份：云岚宗前宗主。

    实力：一星斗宗。”

    系统一检测居然出现两个人的身份信息。

    当听到护垫护法的时候，秦方就知道看来云山最终还是跟魂殿合作了，要不然以他的资质，也不可能突破斗宗这个关卡！

    果不其然，没一会就收到云山的实力是斗宗一星的信息。

    云韵说完话，许久之后，才听到云山的回话。

    “是韵儿，我不是说过吗，没有什么大事，不准唤醒我吗？”山洞中传来云山中气十足的声音。

    随后，只见眼前一道人影闪过，身穿黑色长衫，面容白皙的云山，出现在秦方跟云韵面前。

    “他是谁？”当看到云韵居然带人来到这里的时候，云山的眉头不由的一皱。

    见云山问起秦方的来历，云韵赶忙便把秦方的身份还有跟古河之间的矛盾都说了出来。

    说完，云韵抿了抿嘴唇看着云山道：“老师，你有什么办法吗？”

    她本来是打算直接求云山出面帮助的秦方的，但是她知道云山是不可能出现在世人眼中的，所以只好改问云山有什么办法。

    见云韵神色间流露出的担忧和对云山的恳求，秦方心中不由得一怔，他再一次被云韵的善良给惊到了。

    他没有想到云韵居然会为了自己不惜请云山出山，要知道在原著中即便面临灭宗的危险，她也没有想过要打扰云山，现在居然为了自己做到这份上，如果不是内心真的善良，是绝对不可能做到这个份上的。

    ......

    听了云韵的话，云山此时心中也是极为复杂的，当得知秦方的年龄仅仅只有十六岁的时候，饶是以他的淡定，也不由的在心中倒吸了一口凉气。

    就连一直呆在山洞中的魂殿护法鹜鹰，也是不由的在心底狠狠的惊讶了一番。

    这样的天才，出现在伽马帝国这样的不毛之地，绝对是千年难得一遇的天才！

    山洞前，云山脸上此时一片愁云。

    一个是他花费大代价请来的五品炼药师，一个是绝世天才，有成为斗圣潜质的人，他是真的陷入艰难的抉择当中了。

    如果放弃古河，对前期的云岚宗肯定有很大的影响，一些高阶丹药的供给上，绝对会出现断层的情况，长此以往下去，对云岚宗整体实力的影响不可谓不大！

    可是如果为了古河，放弃秦方这样的绝世天才，他也有些不舍，可能别人只意识到秦方只是一个天才，可是他看到的更多。

    斗气大陆真的很大，像伽马帝国这样的地方，连它的百分之一的算不上！

    在这种资源匮乏的不毛之地，秦方都能够以十六岁的年龄修炼到斗王境界，如果他加入中州一些大势力中，恐怕的他的实力还会更高！

    云山敢肯定，一旦他在古河和秦方只见选择了秦方，不出一盏茶的时间，伽马帝国其他几家大势力立刻就会把秦方接走！

    反之，古河也是一样的！

    “云山，区区一个五品炼药师而已，放弃就放弃了，眼前这个小娃娃以一星斗王的实力就能把他击败，这样的废物，除了炼丹可以说是一无是处，要他何用！”

    就在云山犹豫不决的时候，心中突然响起鹜鹰阴测测的声音。

    得到鹜鹰的提点，云山的心不由的一沉，他知道秦方很有可能是被魂殿的人看上了！

    如果真的是这样的话，那他势必要因为秦方而放弃了古河，可是这样做的后果，就是两头他一个都得不到！

    为了秦方，放弃古河，势必会让古河心中产生不满的情绪，可是像秦方这样的天才，又是被魂殿所看重的，最后肯定是会被带走的。

    想到这些，云山眼神阴沉，迟迟没有答话。

    此时，鹜鹰像是看出了古河心中的想法，又继续道：“你放心，不就是一个的五品炼药师，魂殿的会重新派给你一个的。”

    闻言，云山难看的脸色终于缓和下来，看着秦方点了点头，然后又对着云韵道：“古河身为云岚宗的长老，居然打压门中的天才弟子，韵儿，这件事就由你全权处理吧！”

    说完，云山身影一闪消失在原地。

    看着云山闭关的山洞，云韵整个人不由的一愣，她怎么都没有想到，云山最后的选择居然是秦方，而不是当初花费大代价请来的古河！

    甚至在来找云山之前，也没有报太大的希望，只是希望云山可以出面保秦方一命，仅此而已！

    云山为什么会这样选择，云韵不知道，可是秦方心中却是知道的一清二楚、

    云山跟鹜鹰的暗中交流，他可是听得真真的！

    ......

    云岚宗后山，古河神色倨傲的看着云韵，冷声道：“云韵，你考虑的怎么样了，到底是放弃秦方，还是放弃我！”

    看着古河骄傲的神态，云韵眼中闪过一抹不易察觉的嘲讽，冷冷的道：“古河，这些年云岚宗对你究竟怎么样，你心理应该清楚。

    如果因为秦方的事情，让你心中不舒服，我可以代他向你道歉，可如果你非要闹到双方都难看的地步，那我只能说，云岚宗容不下你了！”

    云韵冷冷的看了一眼古河后，身影冲天而起，眨眼间便消失在了天边。

    古河整个人顿时懵了，这明显跟他想的不一样啊。

    在他的想象中，云韵不是应该对他好言相劝，然后把秦方交给自己处置，最后为了安抚他，再来个美人计什么的。

    怎么会说云岚宗容不下他的话呢？

    什么叫容不下，意思就是说你可以滚蛋了！

    他是谁，他可是五品炼药师，堂堂的丹王古河，现在居然要被云岚宗给赶走了！

    这一刻古河顿时有一种荒诞的感觉，他居然被人赶出了云岚宗，而且赶他走的人，还是云岚宗的宗主！

    ......

    第二日，一个劲爆的消息，再次席卷了整个伽马帝国！

    丹王古河，五品炼药师，离开了云岚宗！

    古河为什么会离开云岚宗，所有人都心知肚明！

    在跟秦方这个十六岁的斗王的博弈中，他败了，云岚宗最终选择的是秦方！

    一个未来有着无限可能的少年强者！

    同时又有消息传出，古河在离开云岚宗后，放出话，谁要是能够杀了秦方，丹王古河会亲自出手为其免费炼丹一个月！
------------

第六十三章 进入万界地府的魂虚子

劲爆，秦方跟古河之间的恩怨再次升级！

    特别是古河这次的举动，更是彻底的点燃了吃瓜人群！

    这个消息一出，就像是点燃了炸药桶一般，所造成的轰动，丝毫不亚于一场十二级地震所造成的效果。

    云岚宗，秦方的住处。

    “老师说古河已经放出话，只要有人能杀了你，他愿意为任何人免费出手炼制一个月的丹药！”

    纳兰嫣然说完，直接便转身离开，不知道为什么，在听到云韵为了秦方把古河赶走，她心中突然就升起一股不舒服的感觉！

    对于纳兰嫣然这种小孩子心性，秦方自然不知道，即使知道了也不会在意。

    他现在考虑的是要不要找到古河，把这个蝼蚁给捏死！

    不过这个想法刚冒出来，就被他给否决了，他的身份对天道极为敏感，他不知道如果杀了古河，会不会被天道找到。

    在没有绝对的实力搞死天道之前，他是不会冒险的！

    既然古河想要找人杀自己，那就看看他能找来什么货色！

    正好他的北冥神功最近也有一段时间没怎么用过了，他的实力也是时候抓紧时间变强了。

    想到这里，秦方眼中猛然露出一抹森寒的杀意！

    身为万界地府的掌控者，他虽然不能滥杀无辜，可若是有人主动招惹到他的头上，那无上冥神的威严也是不容挑衅的！

    ......

    伽马皇室。

    “老祖，我们要不要出手？”皇室的一名斗王强者看着面色犹豫不决的加刑天问道。

    “等！”

    许久之后，加刑天眼中闪过一抹精光说道。

    他相信，这一刻想要出手帮助丹王古河的人绝对不在少数！

    如果皇室这个时候出手帮助古河铲除秦方，绝对能够得到古河的友谊，甚至将古河拉拢到皇室也不是不可能。

    但是云岚宗毫不犹豫的舍弃古河，让他嗅出了一丝的不同寻常。

    面对满腔恨意离开的古河，云岚宗的人不但没有派人追杀，反而摆出一副毫不在意的态度。

    要知道古河可是五品炼药师，那不是一件垃圾，想丢哪里就丢哪里。

    那时随便加入哪一个势力，都有可能给云岚宗造出一个潜在敌人的人物！

    可是云岚宗却好像是毫不在意一般，这反常的态度，让他有些捉摸不透云韵的心思了。

    一般能出现这种情况的只有两种可能，一种是云韵脑子坏了，不过显然不是，云韵可是斗皇的强者！

    第二种结果就是云岚宗有绝对的实力，不畏惧任何敌人！

    这种情况是他最不愿意出现的，不过看现在的情况，似乎是第二种情况了，这也是他为什么选择继续观望的原因了。

    当然，跟加刑天抱有同样想法的人不在少数，无论是纳兰桀还是米特尔藤山，都在等，等有人率先出手！

    ......

    与此同时，远在万里之外的中州，魂族的炼药大殿内。

    “啊！为什么，为什么我又失败了，为什么！”

    魂族专用的九品高阶炼药师，七星斗圣魂虚子，此时正一脸狰狞的看着手中的异火。

    “为什么，火候，灵魂的感知，多药量的控制，都没有错，为什么我会失败！”

    魂虚子，脸色阴沉的自语着。

    “大人，来自魂殿的情报！”

    就在此时，一个魂族弟子，小心翼翼的走到暴怒的魂虚子身边说道。

    “放在那里，你退下吧！”在那弟子害怕的眼神下，魂虚子缓缓的说道。

    “是！”

    听到魂虚子让自己走，那弟子心中顿时一喜，匆匆放下手中的情报，转身就要离开。

    可是他刚一转身，就感觉后劲一紧，瞳孔顿时剧烈收缩，然后整个人就被魂虚子扔进了炼丹炉中。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声回响，许久之后才散去。

    此时，魂虚子随手拿起手中的情报，开始漫不经心的看了起来，只见一张画像突然飘出。

    “秦方，十六岁，斗王...斗王！十六岁的斗王！”

    魂虚子一边翻看着秦方的资料，一边意兴阑珊的说道。

    可是当他看到秦方仅仅是十六岁，实力就达到的了斗王的层次，这个消息，顿时让他的双目圆睁。

    “十六岁的斗王，不行，必须要收进魂族！”想到这里，魂虚子手一抬，就要喊人。

    可是就在此时，他只感觉天地空间突然一紧，一股恐怖的禁锢力量把他拘住！

    然后魂虚子整个人瞬间消失在原地，只留下几张关于秦方的情报，飘荡在大殿内。

    ......

    万界地府商城内，魂虚子的身影突然出现在商城外。

    看着眼前宛如仙境一般的世界，和眼前比他见过的任何城池都要大的地府商城，魂虚子不由的一呆。

    但是很快，他便反映了过来，眼冒精光的看着四周，然后猛然一声大喝！

    “什么人，究竟是谁把我带来的，我是魂族的长老！”

    “......”没有一个人的回应。

    “阁下，我可是魂族的人，抓了我，你可要想清楚后果！”魂虚子又继续大声喊道。

    但是不管他怎么喊叫，等待他的却是连一个回音都没有。

    “阁下......”

    “萨比！”

    就在魂虚子准备再次高喊的时候，只见一个牛首人身的庞然大物，突然出现，在路过他身边的时候，对着他狠狠的竖起了中指。

    虽然不明白对方这是什么意思，不过对于这种诸天万界通用的手势，只要不是个傻子，就能从对方的神态和表情中分析出这是什么意思！

    “找死！”

    感觉自己受到侮辱的魂虚子，眼中杀机森然浮现，体内斗气涌动，抬手就要朝着能怪物劈下！

    可是就在此时，他的脑海中猛然出现一大堆信息，关于万界地府跟地府商城的所有信息，都出现在了他的脑中。

    “萨比！”

    感受到身后那股汹涌的能量，只见那怪物再次走了回来，当着魂虚子的面，再次竖起了中指，最后还在脸色难看的魂虚子面前狠狠的晃了晃！

    鄙视之意，犹如滔滔江水，连绵不绝！

    没有理会眼前这怪物，魂虚子直接抬脚朝着地府商城内走去，他被刚才接收到的信息给震到了！

    诸天万界，无物不卖，无物不换，只要你能想到的东西，这里就有卖的！

    “萨比！”

    看着走开的魂虚子，那牛首人身的怪物再次朝着魂虚子的背影，狠狠的晃了晃手指说道。
------------

第六十四章 魂虚子的野心

地府商城，魂虚子走进了一幢名叫‘药灵阁’的专卖灵草神药的阁楼中。

    看着琳琅满目的神药跟灵草，魂虚子整个人都不由得呆在原地。

    如果不是清楚的知道，一旦动手就会死的话，他恐怕早就把这里洗劫一空了。

    “九灵草：可是灵体不灭，魂魄重生......”

    “万年神药，生死人肉白骨，天地万物无物不医......”

    “......”

    看着静静摆放在虚拟方格中的一株株神药灵草，魂虚子激动的全身颤抖！

    只要他随便买下其中一株灵草，他的实力都会在顷刻间突破到九星斗圣，甚至更高的斗帝也不是没有可能！

    一想到他也有机会成为斗气大陆上神一般的斗帝存在，他心中就激动的不能自己。

    但是他不得不面对一个现实，那就是他很穷，穷的几乎连这里最低级的神药都买不起！

    越是高级的神药灵草，需要的冥币数量就越是庞大！

    以他目前的身家，顶多只能凑够这里最低级的一株神药的零头。

    只能看没钱买的感觉实在是让他痛苦至极！

    身为一个炼药师，斗气大陆上仅有的几位九品高阶炼药师之一的魂虚子，这一刻突然很是荒诞的发现，自己竟是如此的穷！

    穷，这要是说出去，恐怕会笑死一大片炼药师，一个堂堂的九品炼药师，居然穷到买不起药草。

    “不行，我所拥有的东西实在是太少，根本不足以买这里任何一株神药！”

    看着这些灵药，魂虚子眼神明灭不定，这一刻他心中突然有了一个恐怖的想法。

    那就是谋取魂族的族长之位！

    他的身家是不够，可是如果他成为魂族的族长，就权随意的使用魂族的财富，这样一来，这里的灵药他就可以买下！

    想到这里，魂虚子并没有着急离开，而是打算在地府商城好好看看，他的实力，绝对不是深不可测的魂天帝对手。

    想要谋权篡位，还需要好好谋划一番才是，而地府商城之中，绝对有他需要的东西！

    他很清楚自己这样做，失败的后果是什么，所以他必须要小心，一定要做到一击必杀才行！

    一边想着，魂虚子朝着万界地府商城深处走去。

    ......

    云岚宗，云韵的房间内。

    纳兰嫣然皱着眉头，对着云韵道：“老师，那个秦方究竟是什么人，你居然为了他不惜得罪古河大师？”

    左思右想，想不明白的纳兰嫣然，最终还是忍不住来找云韵。

    秦方比她还要年轻的多，就达到了斗王境界！

    这让一直以来被称为天才的她很受打击，更让她在意的是云韵会因此收秦方为徒。

    这样一来，一直对她很是宠溺的老师，会不会把所有的关注都放在秦方的身上，从而忽略了她的存在。

    像是看出纳兰嫣然心中的疑惑，云韵对着她温柔一笑，然后才悠悠说道：“决定放弃古河的人，并不是老师，是你的师祖。”

    “什么！”

    突然听到云韵这么一说，做出这个的决定的人居然是云山，纳兰嫣然双眼猛地睁大，瞳孔中尽是一片不可思议。

    她怎么都没有想到，做出赶走古河这个命令的人，居然是当年亲自把古河情景云岚宗的云山！

    当然，疑惑的不止她一个，就连云韵自己也觉得非常的不可思议。

    “嫣然，你要好好修炼，只有这样自身的实力强大起来，命运才能把握在自己手中。”云韵看着处于震惊当中的纳兰嫣然，轻声说道。

    听到云韵的话，纳兰嫣然眼底深处不由的露出一抹黯然之色，她又想到了被纳兰桀所许下的婚事。

    她还有一个曾经是天才的废物未婚夫！

    不管日后她的成就有多大，始终都要成为人妇，她的生活中始终都会有另一个人在纠缠着她。

    但是就在此时，她心中又不禁浮现出那日秦方站在高空以胜利者的姿态俯视丹王古河的身影来。

    她也渴望成为像秦方那样的强者，成为一个没有任何人可以束缚住她的强者！

    想到这里，纳兰嫣然眼中闪过一抹决然！

    她要反抗自己的命运，她不想一辈子跟一个废人纠缠在一起，她的世界应该是更加广阔的天地！

    想到这里，纳兰嫣然猛然抬起头，看着云韵道：“老师，弟子有一个请求，希望老师可以答应！”

    说完，纳兰嫣然直接对着云韵跪下，双眼倔强的望着云韵。

    “嫣然，你这是在做什么，快起来！”云韵皱眉道。

    她也被纳兰嫣然这突然的动作给惊了一下，她没有想到纳兰嫣然突然间会有这样的举动。

    “老师，你一定要答应弟子，你不答应，弟子就不起来！”纳兰嫣然没有起身，而是双眼倔强的看着云韵。

    看到她这个样子，云韵知道自己不答应她是不可能起来后，只好点头答应。

    见云韵答应，纳兰嫣然眼中顿时浮现出一抹喜色，于是便将纳兰桀跟萧家订下的婚事，全部告诉了云韵。

    许久之后，听完纳兰嫣然讲述的云韵，无奈的叹了一口气，对着纳兰嫣然道：“嫣然，我可以答应你，替你做主，可这毕竟是纳兰家的事情，我如果强行干涉，你爷爷那里......”

    有些事情纳兰嫣然考虑不到，但是云韵身为一宗之主，她必须要考虑清楚。

    纳兰家毕竟也一方大势力，自己身为云岚宗的宗主，如果干涉伽马帝国家族内部的事情，一个搞不好，很有可能遭来一些人的猜忌。

    虽然她不怕，可是现在古河出走，云岚宗正是多事之秋，有些事情必须要考虑周全才行。

    听到云韵的话，聪明的纳兰嫣然又怎么可能想不到云韵在担心什么。

    只是这件事关系到她一生的幸福，她说什么也要争取一番！

    想到这有可能是她最后的机会，纳兰嫣然眼中浮现出一抹坚定之色道：“老师放心，这件事如果爷爷有什么疑问，嫣然愿意全权承担！”

    话都说道这个份上了，云韵也只好答应，毕竟纳兰嫣然是她最亲近的弟子，只要能帮得到，她自然是毫不犹豫的。

    “好，明天，就让葛叶陪你一起去一趟，记住，不可以势压人！”云韵看着纳兰嫣然说道。

    “老师，不知道能不能让秦方陪我一起去？”听到云韵答应，纳兰嫣然突然像是想到什么似得，冲着云韵问道。
------------

第六十五章 不会掉下来吧

听到纳兰嫣然要求秦方陪同，云韵不禁面色古怪的看了她一眼。

    看到云韵的眼神，纳兰嫣然俏脸微微一红，深怕云韵误会什么，赶忙解释道：“老师，我想如果有秦方在，退婚的时候也会容易的多，不至于生出什么变故来。”

    听到的纳兰嫣然的解释，云韵眉头不由深深皱起，她不是没有考虑过让一个实力强横的人陪同纳兰嫣然。

    只是一个小小的萧家，若是派实力太高的长老去的话，免不了落人口舌，说云岚宗欺凌弱小。

    更何况秦方现在的身份很是敏感，各方势力都在密切关注着他。

    虽然目前还没有哪个势力明确站在出来要杀秦方，可是古河在整个伽马帝国的影响力实在是太大了。

    她不敢保证所有人都会顾忌云岚宗的存在，而不敢动秦方。

    “我可以陪她去。”

    就在这个时候，秦方突然从门外走进，看着云韵说道。

    看到突然进来的秦方，纳兰嫣然神色间，不由的有些不自然，毕竟之前她还在心中埋怨着秦方，现在却要秦方陪同她去退婚，看到突然出现的秦方，面上自然有些不自然。

    “你知道现在外面有多少人想杀你吗？”听到秦方居然答应要陪同纳兰嫣然去萧家，云韵皱眉问道。

    “知道，但是他们能办得到吗？”

    说完，秦方身影突然从原地消失，等他再次出现的时候，已经到了云韵的身后。

    好快！

    从秦方消失再到出现，三星斗皇的云韵居然丝毫没有察觉！

    “我想以我的速度，整个伽马帝国，应该没有什么人能够追的上吧。”秦方在云韵身后淡淡的说道。

    听到秦方的声音，云韵面色凝重的看着秦方道：“如果说你仅仅十六岁就达到了斗王实力，靠的是天赋的话，我相信。”

    说道这里，云韵顿了顿，然后看着秦方又说道：“可是你所表现出来的速度，绝对不是一星斗王该有的实力，你究竟在魔兽山脉有什么奇遇！”

    也难怪云韵会认为秦方在魔兽山脉有奇遇，实在是秦方刚才所表现出来的速度，即便是她这个斗皇的强者，也不可能追的上。

    天才她相信，越级打败古河，她也可以接受，可是如果妖孽到了超出一个度的话，就值得怀疑了。

    秦方的身份自然不用怀疑，因为他知道当年发生的所有事情，包括所有人的姓名实力，这些细节，这些东西即便是她这个宗主都不是很清楚，只有翻阅档案才能知道。

    可是秦方居然说的上来，而且跟记录在册的所有人的信息完全吻合，这一点是不可能作假的。

    也正是因为如此，如果说秦方没有得到什么奇遇的话，她是打死也不相信的。

    听到云韵问自己有什么奇遇，秦方心中不由的一愣，知道她是误会了，不过他并不打算解释什么。

    既然她误会，那就让她继续误会吧，现在说什么，云韵估计都不会相信，况且他身上确实有太多的东西解释不清楚了。

    想到这里，秦方只好什么话都不说，任由云韵猜测。

    秦方的不说话，被云韵当做了默认，想到这里，云韵眼中闪过一抹了然之色，果然被她猜中了，秦方能在这么短的时间内，有如此实力，一定跟他的奇遇脱不了干系。

    “每个人都有自己的隐私，既然你不想说，我也不勉强，不过你要知道，人外有人，天外有天，出门在外一定要小心行事！”

    云韵摆出一副老师教授弟子的姿态，一板一眼的对着秦方说道。

    看着此时认真冷静的云韵，秦方心中不由的感到一阵好笑，仔细看去，此时的云韵还是非常可爱的。

    ......

    第二天，云岚宗山脚下，秦方跟纳兰嫣然，一前一后的朝着乌坦城的方向走去。

    与此同时，伽马帝国各大势力也是闻风而动，大大小小无数的势力沿途在暗中埋伏，等着秦方罗网！

    此路，前去凶险，不过对秦方来说，一切都是浮云！

    整个斗破世界，他还真的没有把任何势力放在眼中，包括最强的古族跟魂族两个远古种族！

    ......

    “你确定要跟萧炎退婚？”秦方面色古怪的看着纳兰嫣然问道。

    他可是知道，现在的萧炎，实力恐怕已经达到了斗灵的层次，而纳兰嫣然，只不过是斗者的实力。

    两者之间无论是实力还是天赋，都是相差巨大。

    纳兰嫣然这一次以萧炎太废的理由去退婚，不知道会不会被打脸。

    其实观看原著，纳兰嫣然其实并不坏，这一点从她最后在被萧炎保护时，心生愧疚就可以看出来，她的内心并不坏。

    而且最后她是真的因为当时自己的行为，感到惭愧和自责，因为她的任性，导致整个萧家成为笑柄。

    也正因为看透纳兰嫣然的本质不坏，秦方才有这么一问，他想知道纳兰嫣然对于跟萧炎退婚究竟是怎么想的。

    “你也认为我不选择萧炎，是因为他的天赋没了，变成了废柴了，仅此而已吗？”

    纳兰嫣然用手轻轻扶起耳边的细发，看着湛蓝的天空说道。

    听到纳兰嫣然的话，秦方并没有说话，他知道她还有话说。

    果然，只听纳兰嫣然又继续道：“不是这样的，就算萧炎的天赋依旧，我也决定去退婚，因为我不想我的生命中，出现一个素未蒙面，却因为一纸婚约，而不得不生活在一起的人，这不是我想要的！”

    说道这里，纳兰嫣然目光紧紧的盯着秦方道：“如果萧炎的天赋没有消失，我退婚的可能性会变得更小，他天赋消失，对我来说，只是一个退婚的理由而已，并不是原因。”

    看着此时的纳兰嫣然，秦方可以清楚的感知到她对自由的渴望，跟不甘被束缚的心！

    秦方突然在这一刻，有些明白了当时纳兰嫣然心中的真正想法了。

    想到这里，秦方突然上前，拦腰抱起比他略高半个头的纳兰嫣然！

    “你干什么！”

    秦方这突如其来的一个动作，顿时让纳兰嫣然心跳加速，挣扎这就要挣脱，却被秦方死死的抱住。

    “我们现在的速度，太慢了，直接飞过去！”

    “什么，直接飞过去！”

    听到秦方的话，纳兰嫣然不由的一呆，整个人都不由的安静了下来。

    乌坦城距离云岚宗可是足足有上千里的路程，就算斗王有斗气之翼可以飞行，也经不住这样消耗的，特别是在带着一个人的情况下！

    就算是他爷爷纳兰桀也不可能做到，更不要说只有一星斗王的秦方。

    想到这里，纳兰嫣然不由的看着秦方，心中满是担忧。

    “不会掉下来吧！”
------------

第六十六章 起飞与截杀

“抱紧了，要起飞了！”

    看着怀中紧张的纳兰嫣然，秦方突然大笑一声，身影冲天而起，朝着云层之上飞去。

    这还是他有生之年，第一次抱妹子上天，心中不免有些激动。

    “嗖！”

    以秦方现在相当于九星斗圣的实力，速度全力施展开来，眨眼间便从原地消失不见。

    云海之上，秦方抱着纳兰嫣然，瞬间冲破云层。

    望着一望无际的云海，纳兰嫣然不由的一呆，这样的风景，她还真的没有见过。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，看着眼前广袤无垠的天空，这一刻，纳兰嫣然心中对那种绝对的自由，更加的渴望！

    “我命由我，谁都不能剥夺我想要的自由！”纳兰嫣然在心中坚定的说道。

    随后，纳兰嫣然便静静的躺在秦方怀中，望着眼前的云海，静静的出神。

    与此同时，在他们身后，两名身穿黑色斗篷的斗王强者，正默默的尾随在后。

    “这小子的速度真是快的不可思议，我这个七星斗王，都快要被他给甩开了！”其中一个斗王，对着身边的同伴说道。

    “哼，天才，在美女面前，总是会忽略他们的自身实力，以他这样的速度，相信在到魔兽山脉的时候，就会力竭，到时候，就是我们下手的时候！”

    另外一人，看着秦方的秦方冷冷的说道。

    不得不说，他这是冷静的判断，沉着的思考，因为天才在一些时候，的确会忽略自身的实际情况，从而大意之下被人战斩杀！

    也的确有很多天才惨死在大意之下，可是他无论如何也想不想到的是，秦方的实力，远不止表现出来的这样！

    现在的速度，只不过是秦方为了让纳兰嫣然可以看清云层之上的风景，特意放缓的速度而已！

    要不然，以秦方的速度，他们能追的上才见鬼了！

    “姓名：方山。

    身份：魔狼佣兵团团长。

    实力：八星斗王（一阶）。”

    “姓名：方圆。

    身份：魔狼佣兵团副团长。

    实力：七星斗王（一阶）。”

    这个时候，秦方脑海中传来系统的提示。

    一直吊在他身后两个人的身份信息也被系统清晰的显示在脑海中。

    两个斗王，相当于一阶的实力！

    得到系统提示的秦方，眼中顿时浮现出一抹寒光。

    他没有想到，居然真的有不知死活的东西，敢找上门来。

    “抱紧了！”

    对着纳兰嫣然吩咐一声后，秦方的速度瞬间加快，而纳兰嫣然，早在秦方提醒后，手臂便下意识的抱紧。

    速度陡然加快，眨眼间，秦方的身影便消失在了原地。

    “不好，这小子发现我们了！”

    方圆看到速度猛然加快的秦方，对着身边的方山大声道。

    “追！”

    一声令下，二人的速度也是陡然加快，朝着秦方追去！

    “有人追上来了吗？”看到秦方眼中的冷意，纳兰嫣然有些担忧的问道。

    “追上来了，不过只是两只老鼠而已，不用担心！”秦方淡淡的说道。

    秦方随意的话，并没有消除纳兰嫣然心中的担忧。

    她知道，现在整个伽马帝国都知道秦方的实力，斗王一星！

    也就是说，来人必然是比秦方实力要强的人，很有可能是高阶斗王，或者是斗皇！

    “如果，对方的实力太强，你就先走吧，他们应该不会对我动手的！”犹豫许久之后，纳兰嫣然看着秦方一脸坚定的说道。

    闻言，秦方不由的诧异的看了一眼怀中的少女，望着她眼中坚定的神色，秦方心中顿时有些佩服起纳兰嫣然的魄力！

    生死攸关的情况下，还能说出这番话，这样的魄力，的确不是一般人能有的！

    不过秦方却是知道，只要他敢丢下纳兰嫣然，那对方就一定不会放过她！

    云韵已经放出话，谁对付自己，就是跟云岚宗为敌，为了不让自己被杀的消息走漏，不管纳兰嫣然跟这件事有没有关系，她都会被杀了灭口！

    “放心，蝼蚁罢了，想要杀我，他们还不够格！”说到这里，秦方身影猛然加快，抱着纳兰嫣然朝着陆地飞去。

    落地后，秦方就跟纳兰嫣然静静等在原地。

    没一会，方山二人也很快赶到，看着居然停下来的秦方跟纳兰嫣然，二人不由的一愣，秦方不是应该逃跑吗，怎么会突然停下来。

    “秦方，你的确是个天才，不过最大的罪过，就是得罪了不该得罪的人！”

    落地后的方山，沉声说道。

    “大哥，不用跟他废话，一个一星斗王，捏死他就跟捏死一只蝼蚁一样容易！，让我来解决这小子！”

    说完，只见一边的方圆二话不说，直接一拳朝着秦方的头颅轰了过来。

    “你说的没错，捏死一只蝼蚁的确很容易，不过蝼蚁不是我，而是你！”

    秦方看着朝自己冲过来的方圆，不闪不避，嘴角浮现出一抹冷笑，北冥神功突然运转，只见一只紫色的大手突然浮现，一把就把方圆狠狠的攥在手里！

    与此同时，一股恐怖的吸力出现，眨眼间，方圆身体中的斗气就被吸得一干二净！

    “嘣......”

    斗气被吸干的方圆，整个人就像是一滩烂泥一样，掉在了地上，然后“嘣”的一声瞬间化作湮粉，消散于天地间！

    嘶！

    看到这一幕，不管是一直静静站在原地的纳兰嫣然，还是八星斗王的方山，全部都倒吸了一口凉气！

    特别是纳兰嫣然，那可是七星斗王啊，居然被秦方一招就解决了，要知道这样的实力，即便是云韵也做不到！

    那岂不是说，秦方实力比云韵还要强？

    尤其是那恐怖的紫色大手，既像是斗气，但有没有斗气的那种刚猛感，可是这威力，似乎比斗气要强的多！

    “跑！”

    至于拥有八星斗王实力的方山，此时心中只剩下一个念头，那就是赶紧离开这里！

    秦方的实力，根本不是他可以对付的！

    简直太特么可怕了，有见过一招秒杀七星斗王的吗？

    就算是斗皇，也绝对不可能做到如此干净的抹杀一个拥有七星实力的斗王吧！

    这还怎么打，双方的实力根本就不在一个层级上，贸然冲上去只会是送死，现在，还是逃命要紧，至于杀了秦方，找古河邀功，谁爱去谁去！

    就在方山放出自己的斗气之翼，冲上高空的时候，只见紫色大手一把就抓住了他的头，顷刻间，方山便成了飞灰！
------------

第六十七章 再见萧炎

方山跟方圆死后，秦方可以清楚的看到，一个黑色的空间通道浮现，把方圆跟方山的灵魂吞噬，然后又消失。

    “天道！总有一天，小爷会让你把吃下去的，全都吐出来！”

    深深的看了一眼缓缓闭合的空间通道，秦方转身朝着纳兰嫣然走了过去。

    “你真的是只有斗王的实力吗？”纳兰嫣然睁着一双大眼，呆呆的看着秦方问道。

    也不怪她会这么问，实在是秦方所表现出来的实力，太恐怖，太不可思议了！

    那可是两个高阶斗王啊，居然还没来得及出手，就被秦方给秒杀了，这实在是太匪夷所思了！

    听到纳兰嫣然的问话，秦方也是不由得一愣，不过这些事情，满是瞒不住的，而且他也没有必要隐瞒。

    因为他知道，就算说出去，也不会有人相信！

    “不是！”

    “那你究竟是什么实力？”纳兰嫣然听到秦方的回答，眼中闪过一抹了然之色，又接着问道。

    她就知道，秦方的实力绝对不止是斗王一星的实力，因为无论是他那云韵都赶不上的速度，还是刚才所表现出来的秒杀斗王的实力！

    没有一样是一星斗王该有的表现。

    “按照你们的说法来看，应该是九星斗圣往上吧。”秦方看着纳兰嫣然随意的说道。

    “走吧，依你的速度，希望能够在天黑之前，赶到乌坦城！”无语的看了一眼秦方后，纳兰嫣然直接转身就走。

    显然，对于秦方的“胡言乱语”，她很不相信。

    九星斗圣，还往上！

    你干嘛不直接说自己是斗帝呢，那多唬人！

    斗气大陆到底有多大没有人知道，但是斗圣绝对是凤毛菱角般的存在。

    如果说秦方是斗皇的话，她虽然心中也是很震惊，可是还在她的接受范围，如果说是斗圣，打死她也不相信。

    十六岁的斗圣，除非老天眼瞎了，要不然绝对不可能出现！

    心中想着，纳兰嫣然在心中不断的鄙视着秦方小气，不肯说出自己的具体实力。

    当然有一点她不知道，那就是斗破世界的天道从某种意义上说，还真的是眼瞎了。

    自从系统升级以后，已经可以完全屏蔽斗破世界的天道，所以只要秦方搞出的动静不要太大，天道都不会发现。

    看到纳兰嫣然的眼神，秦方就知道，她不相信自己说的，不过有些事情，他也懒得解释，不想信就不相信吧。

    没有犹豫，再次抱起纳兰嫣然，身影冲天而起，朝着乌坦城的方向飞去。

    ......

    乌坦城，落日下，两道身影缓缓走到城门前。

    “现在就去萧家？”秦方看着纳兰嫣然问道。

    “越快越好，你的身份太敏感，呆的越久，我们的安全就越没有保障。”说完，纳兰嫣然直接朝前走去。

    闻言，秦方却是直接闪身来到纳兰嫣然的身前，挡住了纳兰嫣然的去路。

    “你这样直接找上门去，我不认为是最好的办法。”

    这一路走来，他对纳兰嫣然的性格也有了一定的了解，最后还是决定帮她一把，实在是现在的萧炎，无论是实力还是天赋，都足以秒杀伽马帝国所有的天才了。

    如果纳兰嫣然还是以萧炎是废物为理由，去退婚的话，以萧炎的性格，绝对会让她下不来台的。

    “你认为呢？”前路被秦方挡住，纳兰嫣然有些不高兴。

    “你这样直接找上门去，找萧家退婚，有云岚宗在，萧家自然是不敢拒绝，可是你有想过萧家好歹也是这乌坦城三大家族，被人上门退婚，以后还怎么立足？”

    秦方觉得他有必要让纳兰嫣然清楚这一点。

    实际上萧家的存亡荣辱他自然不在乎，只是萧炎对他来说还有用，特别是成长起来的萧炎，万界地府现在需要的就是强有力的人才。

    萧炎无论是天赋，还是实力，都是他所看重的，这样的人才，自然要收入麾下为他所用。

    听到秦方的话，纳兰嫣然不禁沉默了下来。

    秦方说的很对，她一心只想着如何退婚，却是没有考虑到这件事对萧家的影响。

    “你有办法？”

    许久之后，纳兰嫣然抬起头看着秦方问道。

    “放心吧，这件事就交给我来办了！”说完，不等纳兰嫣然回话，秦方直接闪身消失。

    看着秦方离开的背影，纳兰嫣然眼中浮现出一抹感激之色。

    ......

    萧家后山上。

    “吹掌！”萧炎一声沉喝，身体瞬间倒退出去。

    “砰......”

    最后整个人摔在了地上，一脸的狼狈。

    “啧啧......不错，果然是个天才，四星大斗师！”

    就在这个时候，空旷的后山上，突然传出一个戏谑的声音。

    “什么人！”

    突然出现的声音，顿时将萧炎给惊醒，身体瞬间从地上弹起，一脸戒备的看着四周。

    以他现在的实力，就算是三大家族的族长亲自到来，也不可能这样无声无息的接近自己。

    更别说在他的戒指中，还有一个实力强到没边的药老在。

    “老师，能察觉到对方在哪里吗？”萧炎一边警觉这四周的动静，一边在心中对药老问道。

    药老此时更加震惊，萧炎是因为实力低下，自然感知不到对手的实力，可是让他没有想到的是，即便是他九品炼药师的灵魂力，依然感知不到对方。

    要知道虽然他现在只是灵魂状态，可是因为秦方上次的七幻青灵涎，他的灵魂已经极度接近饱和。

    论感知力，他有自信，就算是九星斗尊，甚至是普通的斗圣强者到来，他都有自信发现对方。

    可是现在居然连对方在哪都查探不到，这让他心中在震惊的同时，更多的是担忧！

    他担忧的是中州那些古老的势力，已经查探到了他的存在！

    如果真是那个势力的话，以目前的实力，他跟萧炎，今天恐怕是在劫难逃了！

    因为就算是他全盛时期，也不是那些人的对手，跟不要说现在！

    “小子，一会情况如果有变的话，你记得要先跑，知道了吗！”

    说话的同时，药老的身形也显露了出来，面色凝重的看着萧炎说道。

    从来没有看到过药老如此凝重神色的萧炎，也意识到了事情的严重性。

    虽然心中不甘，可是他知道，如果真的有什么大变故出现，他留下来只能是拖后腿！

    想到这里，萧炎只好不甘的点了点头！

    “阁下究竟是什么人，深夜到访不知道有什么见教！”药老看着四周大声的说道。
------------

第六十八章 古族来人

听到药老的声音，秦方的身形缓缓浮现在二人的面前。

    嘶......

    看着突然出现得秦方，无论是萧炎，还是药老，心中都是齐齐的倒吸了一口凉气。

    早在秦方出声的时候，他们就已经在心中想象过来人的年纪跟相貌。

    可是他们无论如何也没有想到，来人居然是一个看起来比萧炎还要年轻的少年！

    看到药老跟萧炎的眼神，秦方心中满意的点了点头。

    “阁下究竟是什么人？”药老面色依旧凝重的看着秦方问道。

    虽然对方看起来只是一个十几岁的少年，可是这并不能让他放下戒心。

    纵横中州多年的他，什么样的人没有见过，年龄十几岁却白发苍苍，活了数十年的老怪物却驻颜有术的，他见得多了！

    所以他并不会因为一个人的样貌就去评判一个人的实力，这是常识！

    “我是什么人不重要，重要的是他！”说着，秦方目光，看向了站在药老身后的萧炎。

    听到秦方的话，药老不由得一愣，居然不是为他而来的。

    难道萧炎这小子，还有什么牛笔的身份，是我不知道的不成？

    想到这里，药老的目光也不由的看向了身后也是呆住的萧炎。

    “找我的？”听到秦方的话，萧炎也是不由的一愣。

    如果没记错的话，他似乎从来没有见过眼前这个人才对吧。

    不过疑惑归疑惑，既然人是来找自己的，他自然不能再站在药老身后了。

    想到这里，萧炎看着秦方道：“我似乎不认识你。”

    听到萧炎的话，秦方也没有把自己的身份告诉他，而是看着萧炎说道：“萧炎，你有一门婚事，你知不知道？”

    什么！

    听到秦方的话，萧炎跟药老都是齐齐的一愣，一时间有些没反应过来。

    “在你小的时候，你爷爷曾跟纳兰家的纳兰桀，订下一门关于你跟纳兰嫣然的婚事...”

    秦方简略的说了一下，萧炎跟纳兰嫣然之间的关系。

    ......

    听完秦方的话，萧炎脸色平静，目露疑惑的看着秦方，这件事他隐约似乎听人说起过，但是并没有放在心上，没想到这件事居然是真的。

    当然对于那个什么从来没有见过面的纳兰嫣然，他倒是不怎么在乎。

    此时，他心中想的是秦方找他的目的，这样的一个强者来找他，难道仅仅就因为当年口头约定的一纸婚约。

    “这件事，我曾偶尔听过家里的长辈提起过，不知道阁下的来意是？”说道这里，萧炎目光平静的看着秦方。

    “我的来意很简单，你跟我走一趟就行！”说完，不容萧炎反抗，大手一挥，直接把萧炎禁锢，就要离开。

    “放开萧炎哥哥！”

    就在此时，只见一身紫色长裙的熏儿突然从树林深处走出，瞳孔中两团金色的火焰不断跳动着。

    在她身后，一名长相英俊，身穿铠甲的年轻人缓缓跟着。

    “姓名：杨皓。

    身份：古族黑湮军三统领。

    实力：五星斗尊（二阶）。”

    原来是古族的人，看到来人，秦方的眉头，微微皱起，奇怪的看着突然出现的熏儿跟杨皓。

    按理说这个时候，不应该出现古族的人才对，是什么原因让古族的人出现的呢？

    心中想着事情，秦方却是没有放开萧炎，而是淡淡的看着熏儿道：“我若是不放开呢？”

    “这个时候，跟纳兰嫣然出现在这里，你应该就是云岚宗的那个天才，秦方吧！”熏儿看着秦方气定神闲的说道。

    “没错，是我。”说完，秦方依旧淡淡的看着薰儿道。

    “云岚宗虽然可以在伽马帝国称王称霸，可是放在整个大陆上，它什么都不是，想要灭掉它实在是太容易了，你觉得呢！”

    听到熏儿的话，秦方心中却是冷笑连连，这是想要威胁他。

    想到这里，秦方看着依旧气定神闲的熏儿，淡淡的说道：“云岚宗放在整个大陆上，的确不算什么，可是难道你以为整个天下都是古族的不成？”

    “你说什么！”

    听到秦方一口就道出了她的身份，萧薰儿面色不由的一凝，她本以为秦方只是一个呆在小地方的井底之蛙，却没想到，秦方居然一眼就看出了自己的身份。

    不过看出她是古族的人也没有什么，中州只要是有点实力的人，都知道古族的存在，这没什么。

    “既然你知道我的身份，就因该知道我绝对有能力做到这一切！”此时萧薰儿看着秦方冷冷的说道。

    看到萧薰儿摆出的强势姿态，秦方冷笑道：“敢这样出现在我面前，你的自信难不成就来自你身边的这个只有五星斗尊的蝼蚁？”

    萧薰儿强硬的态度，让秦方很不爽，既然她这么自信，秦方不建议一次性摧毁她的自信！

    “狂妄，找死！”

    听到秦方居然说自己是蝼蚁，一边早就忍不住的杨皓终于怒了。

    他堂堂的黑湮军统领，现在居然被人叫做蝼蚁，尤其是当他知道秦方只不过是斗王实力后，更是直接出手，一掌朝着秦方拍了下来。

    他要让这个不知死活的蝼蚁知道自己的厉害！

    看着朝自己拍下来的巨大手掌，秦方眼中闪过一抹冷笑，一道剑气瞬间浮现，然后狠狠的朝着杨皓的幻化出的巨掌斩下！

    “噗嗤！”

    巨掌应声而碎，但是剑气却是依旧犀利！一路势如破竹，朝着杨皓狠狠的劈下！

    “不！”

    感受到从这道剑气上传来的恐怖恐怖威力，杨皓瞬间吓得肝胆俱裂，瞳孔中剑气不断放大，他想要闪身躲开，可是却悲哀的发现，他的身体已经动不了了。

    剑气斩下，眼看着杨皓就要被杀！

    所有人都是双眼睁大，一脸惊骇的看着那道恐怖的剑气。

    “哼！”

    可是就在此时，只听虚空中猛地传来一道冷哼声，秦方的剑气应声而碎，瞬间消散。

    “姓名：古山。

    身份：远古种族，古族长老。

    实力：半圣（三阶）。”

    检测到来人是谁后，秦方眼中浮现出一抹冷笑，终于忍不住出来了吗。

    其实早在之前，秦方就已经发现了一直处在虚空深处的古山，没想到他现在才出现。

    虽然同样是三阶境界，不过秦方却是丝毫不在乎，真打起来，他有信心斩下对方！

    想到这里，秦方眼中猛然迸射出两道恐怖的剑意，直刺虚空深处！
------------

第六十九章 震动古族

虚空深处，古山只感觉两道恐怖的利剑，夹杂着无可匹敌的毁灭力量，穿透空间，朝着他激射而来！

    “这怎么可能！”

    来不及多想，只见古山双掌猛然向前，一个透明的光罩浮现而出。

    “砰砰……”

    两道剑意凝聚而成的利剑狠狠的劈在光罩上。

    “嘣……”

    一声脆响，光罩瞬间被砍碎，而两道利剑，却仅仅只是变得暗淡了一些，然后继续朝着古山激射而来。

    看着依旧朝着自己激射而来的两道利剑，古山心中胆寒，没有丝毫保留，斗气喷涌而出，连续两击，朝着利剑攻击而去，这才把这两道威力恐怖的剑气消灭。

    “这人好强的实力，这样的实力，恐怕已经达到斗圣的层次！”古山心中震惊的想到，要知道他才只不过是区区半圣。

    稍微给了虚空中一点威慑后，秦方这才重新把目光移向一脸呆滞的萧薰儿。

    “我说过，古族虽然在绝大多数人的眼中很强大，可是在我眼中，依然不算什么！”

    说完，秦方直接带着此时，也是出于一脸震惊当中的萧炎离开。

    看到萧炎被带走，萧薰儿想要上前，却是被突然出现的凌影打昏，然后古族一行人快速离开！

    ......

    萧炎心中，此时非常的震惊，当然，他震惊的不是秦方强撼的实力，他震惊的是萧薰儿的变化。

    刚才的萧薰儿，与平日里恬静温柔的熏儿，简直判若两人，更让他感到不可思议的是熏儿的身份。

    古族？这是什么意思，熏儿到底是什么，她又为什么会出现在萧家。今天所发生的事情，实在是让他有些混乱。

    “老师，你曾经说过，熏儿的身份不简单，你应该知道些什么吧。”回过神来的萧炎，在心中对着药老问道。

    听到萧炎的问话，药老却是在犹豫要不要告诉萧炎，毕竟以萧炎现在的实力，知道的越多，对他没有任何好处。

    “萧薰儿，正确的说，他的名字叫古薰儿，是中州远古八族之一，古族的公主！”

    萧炎的话音刚落，药老还没有来得及回答，便听到秦方淡淡的声音传来。

    “你居然能听得到我心中说的话？”萧炎一脸震惊的看着秦方。

    他怎么也没有想到，秦方居然能够听得到他心中跟药老的谈话。

    “这很值得惊奇吗？”听到萧炎的话，秦方淡淡的瞥了他一眼后说道。

    听到的秦方的话，萧炎又陷入了沉默当中，但是紧接着他又被秦方刚才所说的话，给吸引住了。

    远古八族，那是什么，听起来似乎跟熏儿有关。

    想到这里，萧炎又要出声询问，可是秦方却是又接着说道：“你现在还太弱，知道的越多，对你没有好处！”

    说完，便不在言语，相信经过自己这么一弄，古族的人应该已经把萧薰儿接走了。

    毕竟得罪一个实力丝毫不在古元之下的强者，古族的人可不敢冒险再把熏儿留在这里。

    萧薰儿的离开，势必会让萧炎更加的努力修炼，这样一来就可以促进萧炎实力的增长。

    为了培养一个强有力的打手，他可是煞费苦心，希望萧炎不要让他失望才好。

    随后，在把萧炎带到了纳兰嫣然面前后，秦方直接命令系统划开空间，一步踏出，朝着古族赶去！

    他可是没有忘记，在古族的天墓当中，还有一个萧族族长，萧玄！

    这样的人才，说什么也不能放过！

    有萧玄在，以后攻入一些高级世界，那还不是横扫！

    ......

    古族，正在闭关当中的所有古家长老，都因为古山带回来的一个消息彻底的震动了。

    一个十六岁的斗圣！

    当听到这个消息后，所有人的第一反应就是不可能，认为古山在说慌！

    十六岁的斗圣，想一想都觉得可笑，荒谬！

    “古山，你是在说笑吗？”一名实力达到高级半圣的古族长老，看着古山讥笑道。

    闻言，一些实力达到半圣实力的人纷纷出言嘲笑古山，不是他们不相信古山说的话，实在是十六岁的半圣，让他们怎么相信。

    看到众人绩效的嘴脸，古山心中气急，不理会众人，直接朝着坐在最上方的古南海说道：“长老，虽然十六岁的斗圣说出去有些骇人听闻，可是无论是我，还是杨皓，又或者是大小姐，全部都看到了！”

    说完，在众人诧异的眼神下，只见古山一把将自己的袖口卷起。

    嘶......

    当看到古山双臂上密密麻麻的伤口后，所有人都是倒吸了一口凉气。

    古山是半圣的实力，能够伤的了半圣的古山，除非是高级半圣，或者是斗圣！

    可是在伽马帝国那样偏僻的小地方，不要说斗圣了，恐怕就算是斗宗都是凤毛菱角般的存在。

    难道古山说得都是真的不成！

    想到这里，所有人都不禁闭上了嘴，无论是秦方是不是斗圣的实力，以十六岁的年龄就能伤了古山，这一点是不能否认的！

    ......

    天墓内部！

    一道黑色的空间通道突然出现，秦方从中走出。

    一进入天墓，秦方就可以清楚的感知到，一道恐怖的灵魂波动，由远及近，眨眼间便出现在了他面前。

    来人正是萧家的先祖，萧玄！

    斗气大陆，斗帝之下的最强者，曾经孤注一掷，拼尽整个萧族冲击斗帝之境，最终以失败告终！

    当然，现在的萧玄不过只是一个灵魂体，他的实力已经大不如从前！

    “你是什么人！”天墓中居然出现，除了古族和萧族意外的人，萧玄心中很是震惊。

    “萧玄，我可以让你离开这里，获得新生，并且突破斗帝！”看着出现的萧玄，秦方没有废话，直接说道。

    “哈哈......突破斗帝？你以为斗帝是什么，岂是你一个九星斗圣的实力，会所突破就突破的？”

    听到秦方的话，萧玄不禁哈哈大笑，他的笑声非常的恐怖，距离近的一些灵魂，被这股恐怖的笑声瞬间震的身形俱灭。

    看到突然发狂的萧玄，秦方眉头微微皱起，看来光靠说是行不通了。

    想到这里，直接让系统把正在发狂的萧玄给镇压，然后直接赦封萧玄为阴将！

    在被系统赦封为阴将的一瞬间，萧玄整个人顿时呆住了，脑海中所传递出的信息简直颠覆了他的认知。

    许久之后，萧玄这才回过神来，直接对着秦方弯腰行礼！

    “属下萧玄，见过公子！”
------------

第七十章 莫名的安全感

看着眼前的萧玄，秦方正在考虑该怎么安排他，自己的实力，现在在斗破世界基本上已经无敌。

    就算身边再多一个萧玄，也没有太大的作用，好钢就应该用到刀刃上，他必须要把萧玄这个强有力的打手，用到该用的地方，让他的价值体现出来。

    想到这里，秦方心中突然一动，反正现在还不是跟斗破世界的天道死磕的时候，不如把萧玄送到其他世界，这样一来，就可以加快对一些低武、中武、高武位面的资源掠夺！

    “系统，我现在有多少冥币？”秦方对着系统问道。

    “宿主目前总共有2550万冥币！”系统冰冷的声音在秦方脑海中响起。

    “把萧玄的实力提升到四阶！”秦方点头说道。

    这么多冥币，已经足够把萧玄的实力提升到四阶境界，这样一来，在一些低级世界，以萧玄目前的实力，足以应对一切！

    在秦方话音落下的瞬间，萧玄只感觉自己的境界正在飞快的增长，眨眼的功夫便恢复到了巅峰时期，半步斗帝！

    当然这只是开始，然后境界依然在飞速的提升，半步斗帝、一星斗帝、二星斗帝、三星斗帝、四星斗帝！

    眨眼的功夫，他就从一个废人，变成了斗帝，而且一次性跨越五个境界，一举突破到了四星斗帝！

    此时，萧玄只感觉自己仿佛身在梦中，一切来的都是那么的不真实！

    他倾尽全族之力，想要冲击的斗帝境界，就这么容易达到了，而且还一举突破到了四星斗帝的境界，这让他心中有股很是荒诞的感觉。

    不过他身上举手投足间所蕴含的恐怖威力，却告诉着他，这一切都是真的！

    “谢过公子！”萧玄满是感激的对着秦方弯腰拜道。

    “这没什么，好好做事，好处自然少不了！”秦方看着萧玄一脸无所谓的说道。

    虽然嘴上这么说，秦方心中却是有些肉疼，两千五百多万的冥币，现在就只剩下可怜的500万。

    不过舍不得孩子套不着狼，提升萧玄的实力，这是在做长远的投资，一个四阶实力的打手，能给他带来的好处，自然不是区区两千多万冥币可以相比的。

    看着剩余的500万冥币，秦方对着系统道：“提升除了萧玄以外的，所有阴将阴司的实力！”

    “叮咚，扣除宿主500万冥币，正在提升阴将阴司的实力！”

    随着系统话音的落下，一时间，所有阴将阴司的实力，都有了不小的提升。

    地府商城。

    “鸠摩智，你现在有多少身家？”林平之一脸兴奋的看着坐在一边，宝相庄严的鸠摩智问道。

    “不可说，不可说，也就是你的两倍多一点而已。”鸠摩智一副高僧的模样，看的林平之真想抽他。

    知道鸠摩智的冥币数量后，林平之又看向一边正在仔细打量物品栏上商品的晓梦。

    晓梦是新来的，冥币的数量应该不多，想到这里，林平之刚打算开口询问，然后就听到晓梦看着一篇修仙功法，嘴中轻叹道：“这篇上清诀居然才要10000冥币，看来也不过如此，再看看吧......”

    林平之：“......”

    就在此时，三人的身体同时一怔，原本处于一阶境界的他们，瞬间被提升到了二阶，实力最强的晓梦，此时更是突破到了二阶中期！

    感受到自身实力的变化后，三人对视了一眼后，便知道了是什么原因。

    能够有实力，挺尸提升他们三人实力的，只有一个，那就是秦方！

    风云世界。

    凌云窟内，此时，赵高正一脸阴沉的看着面前全身冒火的火麒麟。

    而在他身后，则是流沙跟阴阳家的众人，此时，这些人正面露嘲讽的看着他。

    在罗网查探到这里居然住着一头上古异兽，火麒麟，他便瞒着卫庄几人，独自带着罗网的众人前来捕捉。

    可是让他没有想到的是，他带来的十几名天字一等的杀手，包括六剑奴在内，所有人都被发狂的火麒麟打伤。

    更有好几名天字杀手被杀死！

    虽然这些天字杀手都是阴兵，拥有不死身，就算是死了，也会在冥城中复活，可是一下子消失这么多阴兵，卫庄几人自然不可能不发现。

    很快，卫庄等人就在凌云窟找到了一脸阴沉的卫庄。

    “需要帮忙吗？”卫庄上前一脸戏谑的看着赵高。

    “阴阳家也会鼎力相助，只要麒麟百年的使用权。”东皇太一也是上前说道。

    听到卫庄跟东皇太一的话，赵高眼中闪过一抹寒光，这些人都是在乘火打劫！

    百年的使用权，你怎么不说把麒麟送给你！

    尤其是卫庄，他虽然没有说怎么分配麒麟，但是以这个男人霸道的性格，恐怕他是想直接得到麒麟！

    想到这里，赵高眼神更加的阴沉，现在他带来的人基本上都已经负伤，如果不能尽快恢复实力，他就成了光杆司令，这对以后在风云世界的角逐可是大大的不妙。

    想到这里，赵高对眼前的火麒麟是势在必得！

    当然，卫庄跟东皇太一也是，火麒麟强悍的战斗力，他们可是有目共睹，得到了必然壮大几方实力。

    就在几人暗自谋算的时候，突然身体一怔，三人的实力全部提升！

    其中东皇的实力一举突破到了二阶后期，而卫庄跟赵高则是双双达到了二阶中期！

    感受到实力的增长，三人只是心中略微一动，然后便明白了其中的缘由。

    能够在不知不觉提升他们实力的人，除了秦方没有别人！

    “看来，两位是帮不上忙了！”

    得意的看了一眼卫庄跟东皇太一后，赵高缓缓朝着面露凶狠的火麒麟走去！

    以他现在的实力，对付火麒麟已经是非常容易了！

    看着走向火麒麟的赵高，卫庄跟东皇太一眼中同时闪过一抹失望之色。

    虽然失望，不过二人却是没有打算在卫庄手中抢东西的打算。

    竞争可以，如果内讧的话，这是秦方绝对不允许的，他们还没有那个胆子违背秦方的意志！

    看着眼前向自己走来的这个人类，火麒麟心中不知道怎么，突然感觉一股不好的预感涌上心头。

    眼前这个人类的笑容，让它有一种夹紧后庭花，拔腿就跑的冲动。

    在倒退的同时，尾巴也不由自主的放了下来，死死的护住它从古至今，一直都自信的暴露在外的后庭花。

    虽然危险一直在，不过这样起码能让它有一种莫名的安全感存在。
------------

第七十一章 这怎么可能

火麒麟看着一步步向自己走过来的赵高，火红的眸子深处，满是警告！

    兽的第六感告诉它，眼前这个眼中闪烁着占有欲的男人，准备对自己图谋不轨！

    “吼！”

    一声怒吼，退无可退的火麒麟全身火焰大涨，猛地一个前扑，张开血盆大口，朝着赵高的头颅就是一口。

    这一口要是咬下去的话，赵高就算不死，也得残废！

    可是面对火麒麟的血盆大口跟扑面而来的热浪，赵高却只是冷冷一笑，一只手猛然探出，对火麒麟身上的火焰视而不见！

    一把卡住火麒麟的下巴，然后臂膀猛地抬高，紧接着又狠狠的抡下！

    “轰！”

    火麒麟直接被赵高单手掀飞出去，狠狠的撞在石壁上！

    “火麒麟，臣服或者死！”

    赵高居高临下的看着低头趴在地上的火麒麟，冷冷的说道。

    看着赵高眼中的冰冷神色，火麒麟心中不由的打了个寒颤，它知道，如果它不答应，眼前这个恐怖的男人，绝对会毫不犹豫的把它给宰了！

    身为上古异兽的火麒麟，虽然凶狠，可是灵性依然存在，自然懂得其中的利弊关系。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是它这种高贵的上古异种。

    想到这里，火麒麟无奈的看了赵高一眼后，只好认命似得低下了巨大的脑袋，全身的火焰也瞬间熄灭！

    看到火麒麟臣服，赵高阴冷的脸上，终于露出一抹满意的微笑，他费了那么大的劲，不惜被卫庄等人嘲笑，为的就是火麒麟，现在看到火麒麟答应，心中自然是高兴不已。

    随后，赵高对着火麒麟道：“以后你就跟在我身边吧，这是赏给你的！”

    说完，只见赵高直接从地府商城中兑换了一株可以让兽类开口说话的灵药，随手扔进了火麒麟巨大的嘴里。

    看到赵高居然这么大方的给了火麒麟一株灵药，身后的卫庄等人不禁暗叹赵高的大手笔。

    阴将的薪资，虽然比阴司要高一点，可也不多，他们每个人都在攒钱，等待着提升自身的实力。

    赵高倒好，居然连眉头都不皱一下，就直接花费了数百冥币，给火麒麟购买了一株灵药。

    当然，赵高这样做的原因，他们都能理解！

    如果是他们得到火麒麟，自然也不会吝啬，说不定会花费更高的代价，为火麒麟买来化形丹，也说不定。

    在场的所有人都不是什么目光短浅之辈，自然明白一个上古异兽所代表的无限潜力。

    如果火麒麟一直呆在风云世界，自然这辈子也就只有这点成就了。

    可是现在跟随了赵高，进入万界地府是板上钉钉的事情。

    诸天万界，不管你是人也好，是妖也好，或者是没有开启灵智的野兽。

    只要你进入万界地府，那你的一生，将与所谓的命运彻底的斩断，你的未来，就代表了无限的可能！

    麒麟是上古异种，当它成为阴兵的一刻，势必会觉醒隐藏在血脉深处的传承。

    一想到赵高手底下会有一头觉醒血脉的火麒麟，卫庄跟东皇不由的对视了一眼，全都从对方的眼底深处，看到了一抹羡慕。

    同时，二人心中想到了风云世界中的另外一头异兽，神龙！

    风云世界，一共有四头异兽，神龙、凤凰、火麒麟、龙龟！

    这四头异兽，凤凰被徐福，也就是帝释天，带众兵绞杀，得到凤凰之血，后因为害怕秦始皇的追杀，而多在海外，历经人世间一千多年，创立天门！

    至于龙龟，早在四千多年前，就已经被传说中的十二惊惶，笑三笑给得到！

    加上现在的火麒麟，风云世界的四头异兽，就已经只剩下神龙一个还没有主，所以卫庄跟东皇太一的目光，自然是瞄上了神龙！

    “你们是打算收服那头神龙吗？”看到卫庄跟东皇太一目闪烁，赵高眼中上过一抹笑意。

    从卫庄跟东皇太一不断瞟向火麒麟的目光，跟眼中不时闪现的精光，他就知道二人打的是什么主意。

    不过神龙跟火麒麟可不一样，二者的实力，完全不在一个级别上！

    火麒麟充其量只是一阶巅峰，到二阶初期的实力，可是那头神龙的实力，恐怕最少也在二阶后期，或者顶峰的实力！

    就算是卫庄跟东皇二人联手，也不一定能够战胜！

    这也是他选择第一时间收服的对象是火麒麟，而不是神龙的原因。

    单单只是一个火麒麟就险些让罗网全军覆没，更何况是实力更强的神龙，单凭一方势力，根本不可能拿下！

    听到赵高的话，卫庄跟东皇太一没有否认，他们的确有这个打算。

    “不行，你们不能去找神龙那个家伙！”

    就在众人沉默的时候，消化了灵药的火麒麟，突然开口说道。

    火麒麟心中，现在可是无比的庆幸，庆幸它当时选择的是臣服，没有选择继续跟赵高死磕。

    要不然，它不但会失去自己的生命，同时也会错过一场天大的机缘！

    在它的记忆深处，像他们这种上古遗留的异种，想要口吐人言，只有一个途径，那就是激活隐藏在身体深处的麒麟一族的血脉！

    数千年的时间，它一直躲在龙脉之中，才堪堪开启了灵智，想要激活身体中的血脉，更是遥遥无期，恐怕到它死也不一定能够激活血脉，得到传承。

    可是现在，眼前这一行人，随便拿出一株灵草，就能让它口吐人言，这如何能够不让它心中激动跟庆幸。

    现在突然听到卫庄一行人居然打算找神龙那个还没有开启灵智的傻蛋，顿时出言阻止道。

    当然，它出言阻止的目的，并不是害怕神龙得到跟它一样的机缘，而是害怕和这群人一起去找神龙的麻烦。

    实在是神龙的实力太强了，又能飞！

    四大异兽中，除了凤凰那个家伙，它跟龙龟遇到神龙，绝对会被吊打。

    况且，它现在臣服了赵高，如果赵高一行人跟神龙对上了，它可不认为自己会是神龙那个只知道杀戮的傻蛋的对手。

    听到突然出言阻止的火麒麟，众人不禁纷纷看向火麒麟。

    看到众人向自己望来，火麒麟这才缓缓起身，摇了摇巨大的脑袋，眼神中露出一抹害怕之色，对着众人沉声道：“神龙那个家伙，它没有灵智，是一个彻头彻尾，只知道杀戮的野兽！”

    听到麒麟的话，众人不由的一愣，这是怎么回事，同样身为四大异兽，实力最强的神龙怎么可能没有产生灵智！
------------

第七十二章 目标，神龙！

像是看出众人心中的疑惑，火麒麟又接着说道：“凤凰、神龙、龙龟，还有我，我们四个从诞生开始的时候，就没有灵智！”

    “神龙生性残暴，潜居大海，在海上兴风作浪，凤凰常年沉睡，千年涅槃一次，每一次涅槃都无比虚弱，在一千年前被凡人斩杀，龙龟行踪不定，四千年前，同样死在一个人类手中。”

    说到这里，火麒麟的情绪不由变得很是低落，毕竟它们四个同样身为异兽，从小就的熟知彼此的存在。

    每一个的陨落，它都能够清楚的感知到！

    现在只剩下它跟一个只知道杀戮的傻蛋，心中自然是感到无比的伤感。

    听到麒麟这样说，卫庄等人就更加的疑惑了，既然四只异兽全都天生没有灵智，为什么火麒麟会有灵智。

    感受到众人的目光，火麒麟又接着说道：“我之所以能够产生灵智，完全是因为凌云窟隐藏的龙脉！”

    听到火麒麟的解释，众人眼神不由的一凝，龙脉他们自然知道是什么，龙脉代表着整个风云世界的气运，火麒麟常年居住在龙脉旁边，吸收龙气，可以产生灵智也就说得通了。

    想到这里，众人也明白了火麒麟可以产生灵智的原因。

    不过不论如何，卫庄他们是不会放弃神龙的！

    没有灵智对他们来说，根本不是什么问题，地府商城中，随便购买一株灵药就可以让神龙产生灵智。

    想到这里，卫庄跟东皇太一对视一眼后，皆从对放的眼神中，看到了一抹坚决的神色。

    “两位如果有需要的话，罗网可是很愿意帮忙的！”

    将卫庄跟东皇太一神色净收眼底的赵高，突然上前，看着卫庄阴测测的说道。

    “什么条件？”卫庄并没有拒绝赵高的提议，而是问什么条件。

    现在赵高已经得到火麒麟，对于神龙相信不管是谁，都很想得到！

    他不认为赵高会什么都不要，免费帮助自己等人。

    闻言，赵高也没有在废话，直接道：“我的要求很简单，以后罗网有什么需要，神龙需要帮助我们！”

    “可以！”卫庄看了一眼东皇太一后，十分干脆的道。

    一条神龙的价值，这个要求他可以接受！

    ......

    第二日，在雄霸的精心准备下，一行人乘船朝着神龙岛的方向驶去。

    当然一路上，麒麟的眼神，一直都非常的幽怨，跟神龙交手，说实话，它心中是非常不愿意的。

    实在是神龙的实力，比它要强的太多了，虽然他们这边人多势众，可面对一头没有理智，只知道杀戮的野兽，人再多也发怵啊！

    与此同时，天门当中。

    一连焦急的骆仙，此时正不断的徘徊在帝释天闭关的门口。

    现在天下大势突变，天下会在死而复生的雄霸带领下，不断的攻占江湖上的各门各派。

    短短的一个月不到，雄霸就已经统一了中原大地，绝大多数的门派。

    更让她感到不可思议的是，有着武林神话之称的无名，在进入天下会后，就仿佛石沉大海一般，彻底的销声匿迹。

    要知道，以无名的实力，就算是放在高手众多的天门当中，那也是属于顶尖的一批。

    可是现在进入天下会后，居然人间蒸发，就连天门派出去监察天下的探子，也无法调查到具体发生了什么事情。

    而就在刚才，探子来报，从天下会走出一批实力高强的绝顶高手，目标正是天门谋划了许久的神龙岛！

    得知这个消息的骆仙终于坐不住了，这才打算向帝释天禀告。

    可是帝释天在闭关前早就有吩咐，不准打扰，这也正是她犹豫的原因。

    “骆仙，有什么事情吗？”就在这个时候，大殿内突然响起帝释天沙哑的声音。

    听到帝释天的话，骆仙脸上出现一抹喜色，紧接着便把所有的事情，向帝释天禀告。

    听完骆仙的回答，帝释天隐藏在面具下的脸上，浮现出一抹杀机！

    居然有人敢打神龙的注意，这根本就是在向他挑衅。

    “事情我都知道了，这件事你做的很不错。”说完，帝释天的身影，瞬间消失在原地，直接御空飞行，朝着神龙岛的方向飞去！

    他倒是要看看，究竟是什么人，那么大的胆子，敢在太岁头上动土！

    当年他随手扶持了一个雄霸，就让天下会迅速成长，短短数年的时间，就统一了大半个江湖！

    也正是因为他得一时兴起，随意在雄霸身上动了点手脚，就让一方霸主的雄霸被风云斩杀！

    一直以来，他都以主宰天下的神自居，因为普天之下，他想让任何人生，那人就会生，想让任何人死，没有任何人可以阻止。

    他可以反手毁灭一个王朝，也可以覆手重新建立一个朝代！

    可是随着时间的不断推移，享受过人世间该有的一切后，他惊恐的发现，凤凰的血，虽然可以让他长生不死，可是凤凰血却有一个致命的缺陷，那就是不能永保青春！

    看着自己一天天的衰老，帝释天开始恐慌起来，于是他的目光瞄向了四大异兽之一的神龙身上。

    当然，火麒麟也是异兽，可火麒麟的血液中，蕴含着一股恐怖的火毒。

    一旦把这股火毒放进身体当中，他恐怕就算长生不死，永保青春，最后也会变的疯疯癫癫！

    变成一个青春永驻，却是一个疯子，这是他所不能容忍的！

    所以唯一符合他要求的，只有神龙的【精】华，神龙的【精】华可以让他永远保持青春，容颜不老！

    当然这个【精】华，是指龙元！

    只要把龙元跟凤血合二为一，他不但可以永葆青春，他的实力也会在瞬间增强数倍！

    所以神龙早就被帝释天视为禁脔，谁动谁死！

    现在突然听到卫庄等人居然不知死活得去了神龙岛，无论这群人的目的是不是神龙，他都要把这群人给彻底的斩杀！

    ......

    另一边，卫庄一行人，此时已经抵达神龙岛的外围。

    看着岛上一脸戒备的岛民，东皇太一一步踏出，身体凌空而立，只见他双手摊开，一股诡异的波动传出，然后岛上的众人就开始昏昏欲睡，最后一个接着一个的昏了过去！

    就在解决了岛上岛民，众人准备下船的时候，所有人都是一怔，全部都面色凝重的朝着东边看去。

    此时正有一股恐怖的气息从东方逼来，不断的朝这里靠近！
------------

第七十三章 群殴！

感受到这股不断逼近的气息的恐怖，所有人都是面色凝重的看着东方。

    整个风云世界，能够有如此强悍实力的人，他们都想到了是谁！

    帝释天！

    当然有如此实力的，在整个风云世界，还有一个人，那就是活了四千年的老怪物，笑三笑！

    不过这两个人当中，既有这样强悍的实力，同时又对神龙岛很是在意的，只有一个人，那就是帝释天了！

    “唰......”

    一道人影突然闪过，静静的漂浮在众人上空，居高临下的看着卫庄的等人。

    看到来人果然是活了一千多年的帝释天，所有人心中都不由的松了一口气。

    虽然帝释天也很强，可也不是没有人可以与之对抗！

    帝释天的实力，顶多也就是跟突破到二阶后期的东皇一个级别，这里光是二阶境界的人就有三个。

    所以根本不用害怕帝释天！

    当然如果来人是活了四千多年的笑三笑的话，他们会毫不犹豫的转身就跑！

    一千多年的帝释天，就已经突破到了二阶后期的境界，用脚趾头都可以想的到，活了四千多年的笑三笑该有多恐怖！

    “你们这帮凡人，居然敢动神的东西，罪无可恕！”

    帝释天一出场，逼格很高，犹如神祇一般，居高临下的看着底下的卫庄等人。

    听到帝释天的自称，所有人都不由的面色古怪的看着站在天上的帝释天。

    如果硬要说神祇的话，他们才是真正的神祇吧，他们可是有着秦方亲自赦封的神位存在的。

    眼前的这个帝释天，居然自称是神祇，不知道他要是知道卫庄等人的身份，会作何感想。

    “如果你们现在跪下来磕头认错，本座可以放你们一马，并且给予你们归顺天门的机会，世世代代做本座的仆人奴隶。”

    此时，帝释天心中也是非常的震惊，眼前这几个人的实力，尤其是领头的这三个人，就算是跟他相比，也不遑多让！

    这世间突然出现这么多的强者，他居然一点风声也没有收到，这让他一度怀疑卫庄等人的来历。

    “难道这些人，跟天门一样，也是某个隐世不出的古老门派的人？”

    帝释天一边气定神闲的打量着卫庄等人，一边在心中不断的猜测着这些人的来历。

    特别是那个全身笼罩在黑袍当中的男人，从这个人的身上，他可以非常的清楚的感知到，在其体内，有一股恐怖的气息，这股气息就算是他，也可以瞬间毁灭！

    同时帝释天心中也生出了让眼前这些人，都归顺与天门，归顺到他门下的想法。

    有了这一批实力强横的打手在手底下做事，以后不论干什么，都要容易轻松的多，况且如果能够收服这些人的话，今天他就可以屠龙，得到龙元！

    在听到帝释天的狂妄的话语后，无论是卫庄，还是赵高，全部都是面色阴沉的看着天上的帝释天。

    他们是什么人，一个是一方世界的绝对阴谋家，一个是杀手组织的首领，一个同时是秦时明月世界中最神秘的家族的老大，他们什么时候被人如此说话！

    再加上以他们现在的身份，诸天万界除了秦方，又有什么人跟势力，有那个资格让他们臣服！

    帝释天的这一句话，无疑是触怒了几人的底线！

    没有废话，卫庄、赵高、东皇，三人的身影，也是没有丝毫犹豫的冲天而起，站在高空当中，把帝释天给团团围住！

    看到突然出现在自己面前的这三人，帝释天心中不由的一突！

    似乎是惹上了一个天大的麻烦，眼前这三人如果不顾颜面的一起出手对付他，那他很有可能不是对手。

    说不定，一个不小心，就会稀里糊涂的死在这里！

    他活了一千多年，如果就这么交代在这里的话，那得有多冤枉！

    想到这里，帝释天在戒备的同时，对着卫庄几人道：“以几位的实力，难不成打算群殴？”

    没有理会帝释天的话，只见卫庄三人对视了一眼后，几乎是同时出手！

    在绝对的敌人面前，无论是卫庄还是赵高，又或者是东皇太一，三人没有一个会认为群殴是一件不光彩的事情！

    结局，向来都是胜利的一方来撰写的！

    卫庄的鲨齿剑，瞬间出击，直取帝释天的眉心，这一剑他没有丝毫的留手！

    面对一个活了一千多年的老怪物，再加上实力还差对方一线，卫庄自然是全力出击。

    在卫庄出手的同时，一边的赵高也是瞬间出手，攻击目标直接就是帝释天的心脏位置！

    面对两个一上来就是杀招的危险份子，帝释天眼中寒光一闪而过。

    他算是看出来了，这三人根本就没打算跟他单挑，而是打算群殴，一次性弄死他！

    想到这里，帝释天也开始发狠了，身体诡异的扭动了一下，打算用身体硬抗卫庄的这一剑，同时拳头上传出一股恐怖的力量波动！

    目标正是向自己心口袭杀而来的赵高！

    就算是拼着重伤，他也要先干掉三人中的一个，然后强行突围，要不然，他今天就真的危险了。

    越是活得久的人，越是怕死，帝释天此时的内心写照就是如此！

    “噗嗤！”

    鲨齿一剑刺穿帝释天的右胸，一股炽热的鲜血飚撒而下！

    “啊...去死吧！”

    一声怒吼，帝释天眼中寒光乍现，一拳狠狠的朝着赵高的头颅轰去！

    这一拳，帝释天没有丝毫的留手，要的就是一击必杀！

    但是看到帝释天这夹杂着恐怖力量的一拳，赵高却是眼中露出一抹嘲讽之色，不闪不避，就这么朝着这一拳迎了上去！

    看到赵高居然不知死活的跟自己硬碰硬，帝释天眼中浮现出一抹喜色！

    他仿佛已经看到了赵高在自己这一拳之下被轰成碎肉的下场了！

    可是现实总是不可能那么尽如人意的，就在帝释天的拳头快要轰在赵高脑袋上的时候，突然感觉自己的臂膀不听使唤了！

    无论他怎么动，身体跟臂膀之间联系越来越少，然后帝释天就惊恐的发现，自己的臂膀居然齐根断开！

    “嗤......”

    鲜血如泉水半空涌而出，从高空洒落，然后流入海中！

    “这怎么可能！”

    这突如其来的变化，让帝释天的瞳孔开始剧烈的收缩起来，这到底是怎么回事！

    帝释天慌了！
------------

第七十四章 给他放血！

与此同时，原本是站在帝释天身后的东皇太一却是缓缓展现出了身形。

    只见在东东皇太一手中，一道明亮的丝线，不断缠绕！

    砍下帝释天肩膀的正是东皇太一！

    与此同时，赵高的攻击也恰好出现在帝释天胸口上！

    “轰！”

    一声闷响，赵高的手直接贯穿帝释天的心口，整个手臂从背后捅出。

    “砰砰......”

    一颗不断跳动的心脏，炽热的气息，从赵高的手上四散开来。

    “好强大的力量！”看着在赵高手上不断跳动的心脏个，所有人心中都是微微惊讶。

    “这就是蕴含着凤血神力的心脏，不错！”冷冷的看了一眼只剩下半口气的帝释天，赵高夸赞道。

    “你们...你们不得好死！”看着被赵高收起来的心脏，帝释天眼神中，闪现出一抹怨毒的之色。

    就算他是不死之身，可是没有了心脏，他依然会死！

    “他身体中流的全是凤凰的血，这血应该很值钱！”赵高看着卫庄跟东皇太一二人，淡淡的说道。

    “砰！”

    听到赵高的话，卫庄一脚把帝释天的身体踹下去，对着流沙众人淡淡的道：“给他放血！”

    闻言，阴阳家跟流沙众人，开始对帝释天进行放血工作！

    虽然没了心脏会死，可是帝释天身体中流淌着的毕竟是凤凰的不死之血，现在在他断气之前，居然还要亲眼看着自己被人当做畜牲一样，活生生的放血！

    想到自己纵横一世，居然要受进侮辱的死去，帝释天心中对卫庄几人的恨意，可谓是越发的强烈。

    “你们不得好死，本座就算是做鬼也不会放过你们！”

    感受到自己身体中流淌的越来越快的血液，帝释天仰天发出一声怨毒的诅咒！

    听到帝释天的话，正在放血的流沙众人和阴阳家的人，全都不由的一愣。

    做鬼都不放过？这么狂妄的话，他们还是第一次听到，当然，这是他们成为阴兵之后第一次听到。

    从古至今，又有哪个鬼，敢对地府的阴兵这样说话，这帝释天的确不愧是个牛人，连这样的话都能够说得出来。

    “相信等你做了鬼以后，就不会这样说话了！”白凤冷笑一声说道！

    对于帝释天的话，站在高空当中的卫庄三人，自然是听得清清楚楚！

    不过他们都没有放在心上，帝释天活着的时候，他们都可以将其斩杀，更何况是死了以后变成灵魂状态。

    “嗡！”

    就在这个时候，只见下方的海面上，猛然出现一个巨大的旋涡！

    一股比帝释天还要强横的气息突然出现！

    “嗷......”

    一声嘹亮的龙吟声瞬间响彻整片天地！

    紧接着，众人就看到一条青色的巨龙，猛然从水下窜出，数千米长的的身躯，盘旋在云层之中，猩红的双眸中，满是杀意的看着众人！

    一直沉睡在神龙岛底下的神龙，因为帝释天体内的凤血，彻底的苏醒了！

    被传说中的神龙死死的盯着，所有人心中不由的顿感压力大增，毕竟这可是只存在于传说当中的东西。

    “嗒嗒......”

    看到神龙出现的瞬间，一直站在下方的火麒麟，全身火焰瞬间大涨，身体不由自主的缓缓向后退去！

    它可是清楚的知道，神龙就是一头没有灵智的野兽，只会根据本能来行动，哪个看起来能吃饱，它就会攻击哪个。

    看这个家伙的样子，应该是刚睡醒，刚睡醒正是饿的时候，这里边就属它的体型最大，很有可能第一个被当做攻击目标！

    “很强！”

    卫庄三人彼此对视一眼后，全都从对方的眼中，看到了一抹忌惮之色。

    这神龙的实力，比想象中，还要恐怖！

    “哈哈...你们这帮蠢货，就凭你们也想屠龙，都去死吧，这就是你们屠神的下场，哈哈......”

    就在这个时候，已经变成灵魂状态的帝释天，看着面色凝重的卫庄三人，顿时哈哈大笑起来。

    “聒噪！”

    听到帝释天公鸭嗓子一般的声音，卫庄神色顿时就是一冷，大手一挥，一把就将帝释天的脖子卡住，然后狠狠的抡了下去！

    “轰！”

    变成灵魂状态的帝释天，还没来得及闪躲，突然后就感觉脖子一紧，紧接着就被卫庄给一把抡了下去。

    “看紧他！”

    卫庄对着下方的白凤等人淡淡的说道。

    与此同时，只见在天空深处，一个黑色的空间吞道缓缓浮现，一股恐怖的吸力出现，就要把帝释天的灵魂给吸走。

    而早在这股吸力出现的瞬间，白凤就一把手抓住了帝释天！

    帝释天的实力不错，所以卫庄打算将其收编进流沙当中！

    “你...你们居然能够看到我！”被白凤抓在手中，灵魂状态下的帝释天，神色剧变！

    这帮人究竟是什么来路，居然能够看见人的灵魂，这简直匪夷所思！

    更让他感到的震惊的是，浮现在天空深处的那个黑色通道，从里面传出的阵阵只针对他的恐怖吸力，然他感到无比的害怕！

    虽然不知道那里面有什么，但是他知道，一旦被吸进去，他就真的死了，连灵魂也不会保留下来！

    “吼！”

    一声怒吼，神龙终于动了！

    目标不是火麒麟，而是卫庄三人！

    兽类天生的警觉告诉它，眼前这三个小虫子，才是最危险的！

    “一起上！”

    看到突然冲过来的神龙，卫庄一声大喝，一出手就是他的绝招，横贯八方！

    看到卫庄已经出了全力，赵高跟东皇他一自然也不会留手！

    “铿锵！”

    长剑狠狠的砍在神龙身上的鳞片上，发出一声金属撞击的“铿锵”声！

    一道深可见骨的血痕出现，炽热的龙血，夹杂着青色的鳞片纷撒而下！

    “嗷......”

    凄厉的龙吼声传出数千里，一道凶狠的光芒从神龙的双目中闪过，尖锐的龙爪直接对着卫庄一爪爪下！

    感受到身后传来的尖锐破空声，卫庄神色一凝，一个闪身躲开！

    紧接着赵高的身影突然出现在神龙的头顶，眼中闪过一抹寒光，手中出现一把黑色的短小匕首，直接朝着神龙的头顶刺下！

    “噗嗤！”

    匕首齐根没入神龙头颅内！

    “吼！”

    “轰！”

    这一击，直接将神龙从天上轰下，然后狠狠的摔在了地上！
------------

第七十五章 千钧一发

“镇压！”

    在神龙落地的一瞬间，一身黑袍的东皇太一全身气势外放，狠狠的将神龙镇压！

    至此，神龙被卫庄三人，合力镇压！

    缓缓来到神龙面前，卫庄跟东皇太一没有丝毫犹豫，直接从地府商城，一人购买了一株灵草，帮助神龙开启灵智！

    “吼！”

    服下灵草的神龙，仰天发出一声嘹亮的龙吟声，隐藏在眸子中的血色也渐渐退去，最后瞳孔化作了青色。

    “你们是什么人！”

    拥有灵智的神龙，有些忌惮的看着站在自己面前的卫庄三人问道。

    毕竟关于之前所发生的的事情，它可是清清楚楚的记得，并没有忘记，眼前这三人的实力，根本不是它可以对付的！

    “神龙，跟我们走，继续呆在这个世界，对你血脉的觉醒没有一点好处！”卫庄看着神龙沉声说道。

    听到卫庄的话，神龙眼中闪过一抹迟疑之色，虽然刚刚开启灵智，可是它并不傻，并不会因为别人的一点帮助就点头答应跟着别人走。

    看到神龙眼中的迟疑之色，卫庄眼中露出一赞赏之色，果然不愧是传说中的神兽，刚刚开启灵智，就已经有了不下于人类的智慧！

    同样的事情，如果放在火麒麟身上的话，说不定直接就会答应！

    毕竟他们手中的灵药，可不是什么烂大街的东西，那可是足以让他们开启灵智，激发血脉的神药！

    看到神龙的犹豫，卫庄也没有催促，让白凤等人看住它后，这才面色无比凝重的看着天空深处的那个黑色通道。

    眼前的这个黑色通道是什么东西，他们自然清楚！

    关于他们的职责跟使命，早在他们成为阴兵阴将的那一刻，就已经知道！

    天道！

    关于天道，他们每一个人都很清楚那是什么！

    天地规则，天地大道的简称，不管你是低级世界，还是高级世界，只要你是一个完整的世界，就一定会有天地规则的存在，而天道，就是天地规则的体现！

    “轰隆隆......”

    就在此时，天地突然异变，整个风云世界开始变得静止不动！

    除了卫庄等人，包括神龙跟火麒麟，甚至连帝释天的灵魂，也一同被禁锢！

    苍穹顶端，乌云密布，紧接着众人就看到一个巨型的旋涡出现，一道道紫色的闪电在旋涡的周围游走。

    在旋涡的中心，一只白色的巨眸缓缓出现，冷冷的看着站在神龙岛之上的卫庄等人！

    “入侵者，你们该死！”

    声音响彻整个风云世界，伴随声音的落下，一道道紫色的闪电骤然降下！

    “该死！居然惊扰到了这方世界的天道！”

    赵高等人脸色阴沉的看着犹如海浪一般，铺天盖地席卷而来的紫色雷霆。

    ......

    与此同时，斗破世界，魔兽山脉中。

    “警告，风云世界屏蔽解除，天道已经封锁整个世界！”就在此时，秦方脑海中突然响起系统机械冰冷的声音。

    “系统，什么情况？”听到声音的秦方有些诧异的问道。

    风云世界的天道，居然解除了屏蔽，这让秦方很是奇怪，难道卫庄他们这么快就有了大动作？

    想到这里，秦方直接命令系统将风云世界所发生的所有事情，在他面前回放！

    紧接着，一张蓝色的巨大屏幕出现在半空中，关于风云世界所有的事情，像是放电影一般，全部都呈现在秦方眼前。

    了解过风云世界发生的所有事情后，秦方也知道了原因，帝释天死后，灵魂本应该是归于天道，被天道吸收。

    但是现在却被卫庄等人扣住，再加上麒麟跟神龙这两个上古异种，体内血脉被渐渐激发，引起天道的注意，倒也很正常！

    不过对此，秦方倒也没有什么特别的想法，风云世界的天道，顶多也就是三阶后期境界。

    有了萧玄这个四阶的绝对打手在，风云世界的天道根本不需要在意，直接就可以打爆！

    想到这里，秦方对着一直跟在他身后的萧玄说道：“萧玄，我现在要送你去另一个世界，具体任务你应该知道吧。”

    听到秦方的话，萧玄眼中闪过一抹精光，在成为阴将的那一刻，他就已经知道，身为阴将的职责，就是穿越诸天万界，掠夺地府本源，为万界地府力战诸天！

    现在这一刻终于来临了，他也可以去其他位面了，想到这里，萧玄直接点头，示意他明白！

    “公子，末将保证完成任务！”

    闻言，秦方满意的一笑，直接挥手让系统送萧玄去风云位面，同时，在他面前的屏幕上，正显示着风云世界所发生的所有事情。

    风云世界，神龙岛。

    此时，围绕整个神龙岛的海水，已经消失不见，神龙岛下，则是万丈深渊！

    而在神龙岛上空，则是一团不断凝聚着的紫色雷霆海洋！

    “怎么办，天道这家伙，已经彻底的封锁了这方世界，我们根本回不去！”赵高眼神阴翳的看着头顶的雷霆海洋朝着卫庄问道。

    “现在不管作什么，都是徒劳无功的，天道虽然强横，不过不要忘了，我们就算是死了，也可以在冥城当中复活，我们的灵魂不受诸天万界任何天地规则的束缚！”

    卫庄的的脸色同样不好看，一脸阴沉的看着天空说道。

    但是话虽然这么说，可是他才成为阴将多久就被轰杀，然后复活，这让向来孤傲的他，怎么能够忍受！

    听到卫庄的话，所有人的面色都是变得无比难看起来。

    在场的所有人，哪一个不是心性高傲之辈，能被秦方看中，赦封为阴兵阴将，他们的资质天赋自然不会差。

    现在听到要被天道轰杀，面色上自然非常的难看！

    这一刻，他们对自己的实力，感到非常得不满意，他们心中对实力也更加的渴望，渴望变得更强，如果他们拥有超越三阶的实力，就可以打爆天道！

    “入侵者，死！”

    就在此时，天道酝酿许久的雷霆一击，终于降下！

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    一道足有十人合抱的紫色雷霆对着神龙岛，轰然降下！

    一股空前的压力，随着紫色雷霆，从九霄降下，这一击之下，地面上的万物，开始寸寸毁灭！

    而卫庄等人，却是丝毫没有害怕的神色，双眼依旧冷冷的看着天空上的白色巨眸！

    紫色雷霆越来越近，压力也是越来越大，但是就在这千钧一发之际，一道火红色的巨网突然浮现在众人面前！
------------

第七十六章 镇压，收获

看着挡在面前的完全由炽热的火焰组成的巨网，把雷海阻挡在外，所有人面色都不由的一变！

    如此庞大的雷海，在这张巨网面前，居然不能寸进分毫，甚至有被压制的迹象！

    无数道紫色雷霆在巨网中不断的挣扎，可是任凭这些雷霆怎么挣扎，突破，巨网依旧在不断缩紧，最后彻底的将这些狂暴的雷霆镇压！

    嘶......

    看到这一幕，所有人都不由的倒吸了一口气，宛若滔天巨浪一般的雷海，居然被一掌巨网给收服！

    同时，萧玄的身影缓缓出现在高空中。

    看到突然出现的人影，卫庄等人眼中同时闪过一抹精光，身为阴将的他们，在萧玄出现的死一时间，就已经知道了他的身份！

    萧玄，也是一名阴将，而且是一名比他们要强大数倍的阴将！

    “入侵者，死！”

    看到突然出现的萧玄，天道惨白的眸子中闪过一抹忌惮说道。

    它从这个突然出现的人类身上，感知到了一种危机感！

    “怎么样？”赵高看着天空之上的萧玄，沉声问道。

    “很强，实力至少在四阶！”

    不等卫庄说话，一群人之中，实力最强的东皇太一突然出声道。

    “嘶......”

    听到东皇太一的话，所有人心神剧震，居然是四阶境界！

    这可是目前所有阴兵阴将中，实力最强的存在！

    “如果我猜的没错的话，他应该是公子派来的。”赵高眼神中闪烁着明灭不定的光泽，看着萧玄淡淡的说道。

    “你的意思是，我们这边的事情，公子已经知道？”卫庄看着赵高的眼神，也是不由得一凝说道。

    如果真是这样的话，秦方在看到他们的表现后，会怎么想？

    秦方在离开万界地府的时候，让他们到风云世界掠夺地府本源，可他们倒好，不但没有去地府夺取本源，反而把天道给惹了出来。

    最后还要秦方派人来帮他们解决麻烦，如果他们是秦方，心中该如何想！

    想到这里，所有人的心，都是不由的一沉，就算秦方到时候什么也不说，可是在心中自然会对他们的能力有所质疑。

    这一点是他们所不能容忍的！

    “这次事情结束后，我就会去其他世界掠夺本源，增强实力！”卫庄看着天空上的萧玄无比坚定的说道。

    萧玄的出现，对他的打击不可谓不大。

    面对天道那强大不可违抗的力量，他第一次感受到了自己的弱小，那种被人视作蝼蚁一般的感受，简直比要了他的命还让他难受！

    当然心中这样想的，不光卫庄一个人，无论是赵高还是东皇太一，心中没有一个是甘心的！

    “咔嚓……”

    一道恐怖的紫色闪电突然降下，狠狠的朝着萧玄劈来！

    感受到紫色雷霆当中所蕴含的恐怖威力，萧玄确是连眉头都没有皱一下。

    直接以最原始，最粗暴的方式，狠狠的一拳朝着紫色雷霆轰出！

    “轰！”一声犹如天崩地裂般的巨响，响彻苍穹！

    萧玄冒着火的拳头，狠狠的跟紫色雷霆撞在了一起！

    这一击，让整片天空在这一刻诡异的形成了一个真空地带！

    “破！”

    一声沉喝，响彻天地！

    这一刻，只见萧玄眼中精光爆闪，整个人化作一头狂暴的上古神龙，一路横冲直撞的冲向了苍穹之上的那只巨眼！

    原本狂暴的紫色雷霆，也在这一击之下，瞬间被轰碎，化做点点星光飘散在天地之间。

    当然，做完这一切的萧玄并没有停下，而是继续朝着苍穹深处直冲而上！

    “入侵者，你该死！”

    看到第一击没有给萧玄造成威胁，天道眼中出现一道杀意！

    “轰！轰！轰！”

    苍穹深处，雷海翻腾，无数道雷霆朝着不断逼近的萧玄轰下。

    当然，以萧玄超过天道一阶的力量，自然不会在乎这些区区的雷霆闪电。

    来得及轰碎的，直接一拳轰碎，来不及的，直接用身体直冲过去！

    “破！”

    冲到天道之眼的跟前，萧玄眼中寒光乍现，直接一拳轰出！

    夹杂着无可匹敌的一拳，轰碎一切，跨越空间，直接轰在了天道之眼上面。

    “咔咔……嘣……”

    天道之眼在萧玄的这一拳之下，轰然碎裂！

    看着眼前出现的空间通道，萧玄如电的目光扫视了卫庄等人一圈后，说道：“我去取天道本源，你们去地府！”

    闻言，卫庄等人没有犹豫，直接点头，表示同意。

    斗破世界。

    秦方见风云世界的事情基本上已经解决后，挥手关闭了屏幕，接下来就是坐等本源点数的提升了！

    上次的50万本源被他用来提升实力，现在他的本愿点数可是为零。

    “叮咚！恭喜宿主获得天道本源一份，是否领取！”

    “叮咚！恭喜宿主获得地府本源一份，是否领取！”

    没过多久，秦方就听到脑海中传来一连串的系统提示音。

    “是！”

    没有丝毫犹豫，秦方直接点头确认领取！

    风云世界严格意义上来说，是一个高武世界，天道的阶位在三阶顶峰。

    所以相对来说，地府的等级也是一样的，对于接下来的本源收获，他还是很期待的！

    “叮咚！恭喜宿主获得天道本源跟地府本源，总共收获本愿点数600万！”

    一次性收获600万本源，这让秦方心中很是满意。

    “系统，检测天道！”

    现在一下子暴增600万本源点数，秦方如果想的话，随时可以把境界提升到更高的境界，一举搞死斗破世界的天道！

    但是他却并不打算这么做，600万的本源，距离1000万系统升级，已经不是很遥远。

    只需要三个低级世界的本源就可以达到！

    可凡事不能只顾着眼前，目光要放长远，现在一些低级位面跟中级位面，已经不需要他亲自出马。

    以卫庄等人的实力，完全可以解决，甚至就连一些高级位面，有萧玄在，这一切也完全不是问题。

    但是对于一些满天仙佛，神魔鬼怪的世界，以萧玄目前的实力来看，还是有些勉强。

    况且，就万界地府目前的实力力，高端战力只有他跟萧玄两个人，如果真的遇到一些仙侠世界或者玄幻世界的地府，他拿什么跟人对抗。

    所以这些位面，才是需要他担心的，以他目前只有二级冥神的权限，到了这些位面，别说掠夺本源了，恐怕一降临，就会瞬间被天道返现然后以雷霆手段抹杀！

    所以，保留足够的本源点数，用来升级系统，才是重中之重！

    毕竟，系统才是他的根本！
------------

第七十七章 魂族惊变

“经系统检测，斗破世界天道实力为四阶顶峰！”系统的声音在秦方脑海中响起。

    听到系统的检测，秦方心中暗道一声果然如此，四阶顶峰！

    “系统，我如果升级到四阶顶峰，需要多少冥币？”秦方在心中对着系统问道。

    “经系统检测，宿主直接提升实力到四阶顶峰，需要1亿冥币，400万本源！”

    听到系统的话，秦方心中微微一怔，1亿冥币，这个数字，他心中还是可以接受的。

    地府商城每天的收入，基本上就是几百万，用不了多久，他所拥有的冥币数量，就会达到1亿。

    当初萧玄九星斗圣的实力，升级到四阶中期实力，花费了2000多万冥币，他如果升级到斗四阶顶峰，需要花费1亿冥币，也完全说得过去。

    想到这里，秦方也就不急着用本源点数提升实力，况且斗破世界，可是有很多超级打手存在的！

    这些人如果收归到万界地府，他的阴兵军团的实力，又将会上升一个档次！

    吩咐系统冥币达到1亿自动提醒，秦方又从乌坦城接回纳兰嫣然后，便直接反回了云岚宗。

    跟原来一样，纳兰嫣然依然选择了跟萧炎退婚。

    即使萧炎在她面前展示了自己的实力跟天赋，纳兰嫣然依然选择了退婚。

    事情就跟她说的一样，她要跟萧炎退婚的原因，一方面有萧炎是废材的原因，但是更多的，却是她想要的自由。

    她不希望自己的一生，跟一个陌生人纠缠在一起。

    包括后来她喜欢上萧炎，也是因为当初萧炎所表现出来的神秘气质，跟成熟老练的作风，让她在萧炎为纳兰桀治病的时候，暗生情愫。

    但是现在这一切，都没有发生，即便萧炎展现出超越绝大多数同龄人的天赋跟实力后，她还是选择了解除婚约。

    没有有过，又怎么可能熟悉，不熟悉，又凭什么选择跟一个陌生人纠缠一辈子。

    更何况，在见识到秦方近乎于妖孽一般的实力跟天赋后，萧炎带给她的震撼，实在是有些微不足道。

    ......

    中州，魂族。

    魂虚子的身影突然出现，而在他的手中，正握着一枚白色的玉简！

    这是一枚来自高级仙侠位面的玉简，玉简中蕴含着一道空间法则之力，只要捏爆玉简，整个魂族就会笼罩在空间法则的封锁之下。

    到时候，整个魂族除了他一个人外，没有任何人能够逃出去，包括九星斗圣的魂天帝！

    到时候他就可以彻底的掌控魂族，倾尽一个远古种族全族之力，成为斗帝，指日可待！

    一想到自己将会成为斗气大陆数千年来唯一的一个斗帝，他心中就忍不住有一种想要大笑的冲动。

    俗话说，心动不如行动！

    想到就做，魂虚子眼中闪过一抹疯狂，将手中的玉简高高举起，然后狠狠的一捏！

    “嗡！”

    一道诡异的空间波动以魂虚子为中心，瞬间向四周扩散出去，然后迅速的将整个魂族笼罩！

    魂族深处，一袭白衫，身在闭关的魂天帝，猛然惊醒！

    身为九星斗圣，他对空间之道，自然是无比的熟悉，就在刚才，他猛然感觉到一股诡异的空间波动传出，然后就迅速的笼罩了整个魂族！

    更让他感到惊恐的是，就在这道诡异的空间波动波及到他的瞬间，他全身的斗气，居然感知不到一丝！

    一个九星斗圣的全身斗气，居然在这一瞬间，消失的无影无踪！

    这是多么荒诞跟不可思议的事情，现在居然发生在了他的身上！

    当然，魂天帝不知道的是，就在刚才那一瞬间，整个魂族，不止是他一个人，所有的族人，全部跟他一样，体内的斗气瞬间消失！

    整个魂族除了魂虚子的所有人，在这一刻，全部变成了废人！

    “族长，出事了，所有族人体内的斗气，全部消失，就连我们也......”

    就在此时，十几名常年闭关的魂族长老，此时正一个个面色惨白的跑到魂天帝面前哭诉道。

    看到突然出现在自己面前的几人，魂天帝的脸色瞬间就阴沉了下来。

    整个魂族居然在一瞬间，全部变成了废人，这个时候，如果其他远古种族攻打过来，魂族绝对会在顷刻间消失在整个大陆上！

    “究竟发生了什么事，难道是古元？不对，古元不可能拥有这样的实力，难道他已经突破了斗帝不成！”

    想到这里，魂天帝的目光突然变得阴沉的可怕，如果真的是古元突破了斗帝，倒是的确有可能突然对魂族下手！

    可是，即便是斗帝，也不可能无声无息的在顷刻间让整个魂族丧失战斗力才对！

    “踏...踏...”

    就在此时，一阵脚步声从众人的身后传来。

    只见魂虚子一脸微笑的朝着魂天帝等人走了过来。

    “魂虚子，放肆，这里是你可以来的吗，赶紧滚出去！”其中一个年纪很大的魂族斗圣，看着突然走过来的魂虚子，面色阴沉的呵斥道。

    “轰！”

    这名魂族斗圣的话刚说完，然后就被打一阵大力彻底的轰飞出去！

    “嘶......”

    看都魂虚子居然可以使用斗气，所有人都是倒吸了一口气，有些害怕的朝着后方退去。

    “是你干的！”

    魂天帝不愧是绝世枭雄，即便现在手无缚鸡之力，变成可一个废人，可他依然面不改色看着魂虚子冷冷的说道。

    “没错，是我干的！”魂虚子很是坦然的承认，他既然敢做这件事，就根本不怕被魂天帝揭穿。

    一旦他得到魂族族长的位置，就会立刻在地府商城中兑换物品，然后直接成为斗帝，到时候，整个斗气大陆，又有什么人可以阻挡他！

    听到魂虚子居然如此坦然的承认下来是他做的，魂天帝的眼神更加的阴沉可怕！

    “为什么！”

    魂天帝咬着牙，一字一顿的看着魂虚子问道。

    他没有想到，自己最信任的魂虚子，居然会神不知鬼不觉的在他身后捅刀子！

    现在，魂天帝心中是既愤怒又疑惑，愤怒的是魂虚子背叛他，背叛整个魂族，疑惑的则是，魂虚子这样做究竟是为了什么！
------------

第七十八章 我想卖人

“为什么？”

    听到魂天帝的声音，魂虚子有些奇怪的看着魂天帝，嘲讽道：“为什么，我为的不正是你所一直追求的东西吗？”

    “什么！”

    听到魂虚子的话，魂天帝不由的一怔，他所一直追求的东西，他所追求的不就是......

    想到这里，魂天帝顿时明白过来，魂虚子这样做，居然也是为了突破斗帝！

    只是有一点他想不通，如果只是为了成为斗帝，为什么要针对整个魂族，两者之间有什么必然的联系吗？

    魂天帝冷冷的看着魂虚子，他倒是很想知道，究竟是什么原因，让平日里对自己无比尊敬的魂虚子，居然敢做出如此丧心病狂事情来。

    “如果你的目的只是成为斗帝，为何要对整个族群动手，这两者应该没有什么必然的冲突吧。

    相反，有魂族的存在，也可以为你提供源源不断的资源，你又为什么要这样做！”

    魂天帝面上不动声色的问道，但心中却是百感交集，脑中一个又一个的解决办法被他想出，然后又放弃！

    听到魂天帝的话，魂虚子却只是冷冷一笑，对自己这位伪君子族长，他可是十分了解。

    魂天帝一个眼神，他就知道他心中在想什么。

    “魂天帝，不用白费工夫了，我现在再给你最后一个机会，放弃族长的位置！”

    说到这里，魂虚子眼神之中闪过一抹不易察觉的精光，看着魂天帝冷冷的说道！

    他所做的这一切，就是为了得到魂族族长的位置。

    因为想要在地府商城兑换足够的冥币，只有成为魂族的族长才能办到！

    否则，他所拥有的权限，只限他个人的财产，就他那点身家，根本不够看！

    魂天帝是什么人，那可是斗破世界的最终大boss，心性城府，绝对不是盖的，魂虚子眼中的那点小九九，自然瞒不过他的眼睛。

    他看得出来，魂虚子似乎对族长的位子很是在意。

    虽然不知道魂虚子的终极目的是什么，可是他知道，绝对不能让魂虚子轻易地达到目的，否则他就真的没有翻盘的机会了！

    想到这里，魂天帝看着魂虚子冷冷的道：“族长之位我可以放弃，并且让给你，但是你必须要答应我一个条件！”

    “现在的你，有什么资格跟我谈条件！”魂虚子看着魂天帝冷冷的说道。

    其实想要成为魂族的族长，还有一个很简单的办法！

    那就是直接杀了魂天帝，震慑整个魂族，谁有不服，直接斩杀，这样一来，绝对不会有人再敢反对他！

    可是魂天帝可是九星斗圣巅峰的实力，如果卖给地府商城换取冥币的话，绝对是一笔非常可观的财富。

    况且眼前的这几个老家伙可全部都是高阶斗圣的实力，如果卖了，绝对能卖个好价钱。

    所以，这种自断财路的事情他是绝对不会做的！

    现在他不但不会杀魂天帝等人，反而会好好的看着他们，以免有些老家伙性格太过刚烈，宁死不从，一个想不开，来个自杀什么的，那损失的可就是他了！

    “如果你不答应的话，那我宁死也不会让出族长的位置！”魂天帝看着面色阴沉如水的魂虚子冷冷的说道。

    他在赌，赌魂虚子不会杀他！

    果然，在听到魂天帝宁死不从的话，魂虚子面色一变，心中暗道不好，一个九星斗圣的强者，如果真的要寻死的话，他还真的要防着点。

    想到这里，魂虚子皱着眉头冷冷的道：“看在你已经是我阶下囚的份上，说！”

    听到魂虚子果然答应了自己，魂天帝心中就越发的肯定，魂虚子不会对自己动手！

    想到这里，魂天帝又继续说道：“族长的位置，可以让给你，但是你不准对族中的长老跟天才弟子下手，这些人是我魂族立足的根本！”

    “族长！”

    闻言，那些围绕在魂天帝身边的魂族长老，一个个顿时被魂天帝的这番话给感动的泪眼朦胧。

    然后看向魂虚子的眼神，是要多凶狠就有多凶狠，恨不得剥皮抽筋，喝血吃肉！

    看到这些人的反应后，魂虚子却是不屑的一笑，这帮蠢货，还真的以为魂天帝是个好东西了！

    魂天帝之所以这么说，完全是在拉拢人心，只要到时候这些人还在魂族，他就有希望重新获得大权！

    他这是在为自己日后的翻盘做准备！

    可惜魂天帝不知道的是，他要做的究竟是什么事情！

    他很期待，等一会把包括魂天帝在内的所有人都卖给万界地府的时候，魂天帝的脸色会是什么样子！

    他也很想知道，一向目中无人，城府心机都是一流的魂天帝，在强大到没道理的万界地府，还能翻出什么浪花来！

    想到这里，魂虚子冷冷的道：“这一点你放心，我要的只是族长的位子，到时候，不光是这些族人，就连你，我也会放过！”

    他这是什么意思！

    听到魂虚子居然说，到时候，不光放了魂族其他人，居然连他也要放过，魂天帝愣了！

    他难道不害怕自己恢复了实力，就把他剥皮抽筋，挫骨扬灰不成！

    魂天帝现在是越来越搞不懂，魂虚子心中是怎么想的了，他现在已经在心中怀疑魂虚子脑子中的脑回路，是不是积水了。

    要不然，他怎么可能说出这样一番荤话来。

    不过这些都不重要，先不管魂虚子说的话是不是真的，反正自己该做的都已经做了，只要运用得当，一切都不是问题！

    像是看出魂天帝等人眼中的疑惑一样，魂虚子直接淡淡的一笑，说道：“等会你们就知道了。”

    说完，大手一挥，直接带着众人消失在大殿之内。

    ......

    地府商城之内。

    林平之像往常一样，数着自己的冥币，看着屏幕上的生生造化丹，一脸的激动。

    还差1000冥币，再有1000冥币就可以买到，然后他就可以成为一个真正的男人！

    “大人，我想卖点东西，兑换冥币。”

    就在此时，一个有些忐忑的声音突然从身后传来。

    听到声音，林平之这才恋恋不舍的将目光从生生造化丹上移开，转而看向了身后弯腰躬身的魂虚子，以及他身后的十几名魂族斗圣强者。

    这些人的气息都很强，最差的也有三阶初期的境界，特别是其中一个身穿白衫的中年男子，居然有着三阶顶峰的实力。

    经过短暂的惊讶后，林平之这才看向魂虚子，淡淡的问道：“你想卖什么？”

    “大人，我想卖人！”
------------

第七十九章 远古八族都要！

听到魂虚子忐忑的语气，林平之不由的一愣。

    自从万界地府商城向诸天万界开放以后，有用灵兽，仙兽，奇珍异宝，卖各种各样的东西兑换冥币的，可是卖人来兑换的，他还是头一回听说。

    当然，魂虚子的声音并没有刻意的压低，站在他身后的魂天帝众人闻言，却是面色大变。

    一脸惊恐的看着魂虚子！

    早在进入万界地府的瞬间，他们就知道了这是什么地方。

    正在他们消化脑海中关于万界地府的信息的时候，却突然听到魂虚子这个牲口，居然把他们当做货物一般，卖给这神秘莫测的万界地府。

    “大人，这件事我们不同意，我们完全是被魂虚子这个家伙拐骗到这里来的，大人一定要明察啊！”

    魂天帝在听到魂虚子的话后，面色瞬间变得一片惨白，一脸惊恐的冲着林平之躬身说道。

    他不是没有想过要反抗，早在进入万界地府的瞬间，他们体内的空间封锁，早就已经被清除。

    所有人的实力也在第一时间恢复到了巅峰时刻，甚至他那距离斗帝只有一线的差距，也在万界地府源源不断的灵气供应下，隐隐有突破的迹象。

    至于那些寿元将尽，实力下跌严重的魂族斗圣，也隐隐有再次突破的征兆。

    可是就在他们准备给予站在前面的魂虚子，雷霆一击的时候，瞬间就被一股恐怖的气息锁定，同时在他们的脑海中也在同一时间，出现了自己动手后的凄惨死状！

    也正是因为这个原因，所以魂天帝才不得不放下心中对魂虚子的恨意，老老实实的站在原地！

    听到魂天帝等人的话，林平之面色也不由的一冷，难道这些人是魂虚子拐来的不成。

    想到这里，林平之眼中闪过一抹精光，心中一动，手一挥，关于魂虚子的身份便清清楚楚的出现在了他面前的一张巨大的蓝色屏幕上！

    “姓名：魂虚子。

    身份：斗破世界，远古种族，魂族族长。”

    “姓名：魂天帝。

    身份：斗破世界，远古种族，魂族族人。”

    “......”

    在了解到这些信息后，林平之也知道了魂虚子等人的身份关系！

    身为魂族族长的魂虚子，凡是属于魂族的，包括族人，自然全部都要听魂虚子的调遣。

    “魂虚子说的没有问题，他是魂族的族长，既然他同意跟地府商城交易，从现在开始，你们就是地府商城的商品了！”

    林平之看着魂天帝等人淡淡的说道，最后又看向魂虚子问道：“你还要交易什么？”

    对于魂虚子的行为，说实话，林平之心中是非常不齿他这种做法的！

    但是身为负责掌管地府商城的阴司，他的职责所在，自然不会多说什么，不过这态度自然就不会多么友好了。

    像是看出了林平之对自己没有什么好感，魂虚子也不敢再多说什么，而是直接道：“大人，我要交易整个魂族，包括魂族所拥有的一切！”

    “魂虚子，你不得好死！”

    听道魂虚子的话，一边的魂天帝等人，彻底的怒了！

    魂虚子居然如此丧心病狂，他这是打算让魂族彻底的消失在整个斗气大陆上啊！

    对于魂天帝等人的愤怒，魂虚子却是依旧面不改色，弯着腰一脸期待的看着林平之。

    “可以！”

    深深的看了一眼魂虚子后，林平之淡淡的说道。

    同时心中暗道一声这魂虚子真特么狠，他这是要让魂族彻底灭族啊！

    不过，说实话，林平之心中也是有些小激动的，魂虚子一次就交易了一个高级位面的远古大族，他所得到的好处自然也是意想不到的！

    “根据你交易的物品价格，你总共获得2.34亿冥币，已经全部存入你在地府商城的账户当中！”

    林平之看着一脸激动的魂虚子淡淡的说道。

    当然，此时激动的并不只有魂虚子一个人，还有林平之！

    就在刚才，林平之发现自己的账户上突然多了5万冥币！

    加上他原本拥有的几万冥币，他现在所拥有的冥币数量，已经足够他去买一颗生生造化丹，恢复男人的自信了！

    他马上就可以成为一个真正的男人了，这对裤裆长期处于真空状态的他来说，简直是一个福音！

    “多谢大人！”

    一次性得到这么大的一笔巨款，魂虚子在向林平之道了一声谢后便急急忙忙的朝着商城深处走去。

    自始至终都没有理会神色萎靡的魂天帝等人，在他看来，等待魂天帝众人的，基本上已经是末路了。

    对于现在的魂天帝，他自然是提不起半点兴趣，多看一眼都切捧。

    他还有更重要的事情要做，那就是立刻成为斗帝，然后称霸整个斗气大陆，然后继续向地府商城兑换冥币，提升实力！

    总有一天，他魂虚子要成为诸天万界最强的存在！

    魂虚子走后，林平之的目光又放在了魂天帝等人身上。

    此时的魂天帝，可以说是无比的落寞，一脸的死灰。

    魂天帝怎么都没有想到，他算计了一辈子，算计了所有的远古种族，玩弄了一辈子的阴谋，最后却折在了魂虚子的手上！

    现在的他颇有一种，英雄末路的深深无奈感。

    “这几人实力都很不错，尤其是魂天帝，更是三阶顶峰的实力，如果给他时间，恐怕就算是四阶境界，也不是问题。”

    林平之一边打量着魂天帝等人，一边在心中思考着如何处理魂天帝几人。

    如果像一般的商品一样，直接放入物品栏，未免有些浪费，想到这里，林平之心中一动，有了一个主意。

    ......

    斗破世界，云岚宗。

    “公子，事情的经过就是这样，魂天帝等人该怎么处理？”淡蓝色的屏幕上，林平之一脸恭敬看着秦方问道。

    居然还有这种好事？

    听完林平之的汇报，秦方突然有一种瞌睡了就有人送枕头的感觉。

    他刚才还在考虑招收一批打手，然后这魂虚子就给自己送了一批上来。

    魂天帝以及十几名魂族的高阶斗圣，还有魂族整个族群，这完全就是一个完整的阴兵军团嘛。

    想到这里，秦方直接吩咐林平之把魂天帝送回魂族，让他继续坐镇魂族！

    同时秦方心中已经有了一个主意，这次这一批打手，要么不收，要收就要一次性收个够！

    远古八族，他都要了！
------------

第八十章 送我一场造化？

万界地府。

    林平之在魂天帝一脸死灰之色的注视下，说出了一句，足以让魂天帝晕倒的话。

    “魂天帝，如果没有什么事情的话，你可以离开了！”

    “什么？”

    听到林平之的话，魂天帝有些不敢相信自己的耳朵，林平之刚才说自己可以离开了！

    这就可以离开了？

    难道刚才所发生的一切都不算数吗？

    深怕自己听错的魂天帝，猛然转身，一脸期待的看向身后同样是一脸错愕的魂族长老，希望他们可以告诉自己，这一切都是真的！

    林平之刚才说的，的确是他们可以离开了，所有人都听到了，这件事绝对不可能有错！

    他们真得可以离开了！

    “魂天帝，你可以继续呆在魂族，但是你必须要知道，魂族的一切，包括你在内，全部属于万界地府，这一点，你明白吗？”

    林平之来到魂天帝身前，声音平淡的说道。

    听到林平之的话，魂天帝心中又是一怔，他想不明白林平之说出这番话究竟是什么意思。

    看着发呆的魂天帝，林平之又接着道：“去吧，到时候会有人去找你，如果运气好的话，你将会有一场天大的机缘！”

    说完，林平之直接转身离开，他现在哪还有什么心思跟魂天帝瞎扯淡，他现在早就已经迫不及待的去买那颗可以让他恢复男人自信的生生造化丹！

    要不时秦方吩咐过，他恐怕连看都不会看魂天帝等人一眼。

    至于魂天帝等人，等他回到魂族，秦方自然会去找他，以魂天帝的实力，十有八九会被封为阴将。

    在加上他身后的魂族强者，也很有可能被封为阴兵，可以说，整个魂族基本上已经是万界地府的了。

    林平之离开后，魂天帝猛然从林平之刚才所说的话中回过神来！

    没有犹豫，直接带着魂族的几名长老转身离开！

    在知道万界地府这种超然的存在后，此时的他，眼界已经不再局限于一个斗气大陆！

    魂虚子不惜冒死得罪他，将整个魂族卖给地府商城为的是什么，他心中自然是无比的清楚！

    也正是因为心中清楚的知道这一点，所以他的眼界才不再局限于一个斗帝跟一个斗气大陆！

    此时他心中依然在想着林平之刚才所说的话，如果运气好的话，会有一场机缘等着他！

    这将会是他的一个机会，如果被万界地府的某个大人物看重的话，那他日后的成就，绝对不可估量！

    在了解到万界地府连通诸天万界无数位面，其中还有比斗气大陆更加高级位面，比斗帝更加恐怖的存在后，他心中早就已经不再认为斗帝是他魂天帝的终点了。

    他要变得更强，然后亲手将魂虚子那个叛徒，一寸一寸的给捏碎！

    所以这次，无论如何，他都要好好表现，争取进入万界地府某个大人物的法眼。

    一旦他成为万界地府当中的一员，他心中所想得一切，都将可以实现！

    ......

    斗破世界，魂族。

    魂天帝一行人的身影突然出现。

    “这难道就是仙境跟人间的对比吗！”回到魂族的一个魂族长老，情绪有些失落的说道。

    万界地府当中，仙灵之气浓郁，对他们老迈不堪的身躯有着致命的诱惑。

    呆在万界地府中，那些浓郁的仙灵之气在不断的修复着他们已经坏死的身体机能，现在突然回到斗破世界，自然感觉非常的不习惯！

    要不是有魂天帝在，他们还真的不想回来，那里的味道，实在是太令他们怀念了！

    “现在开始，命所有实力达到斗宗以上的族人，在整个斗气大陆，收集所有的奇珍异宝，黄金矿脉！”

    回到魂族的第一时间，魂天帝就发出了这样的命令，他可是清楚的知道，想要在地府商城中混的好，冥币是必不可缺的东西。

    可是现在整个魂族都已经被魂虚子卖给了万界地府，所以他只能通过其他的途径来换取冥币！

    魂虚子的命令一下达，整个魂族，所有实力达到斗宗以上的强者纷纷出动，开始行走在整个斗气大陆之上！

    至此，远古八大种族之一的魂族，倾巢而出，彻底的震惊了整个大陆。

    斗气大陆上，凡是能够排的上号的势力，纷纷收到了消息。

    一时间，整个斗气大陆，因为不时闪现的斗尊，或者斗圣强者，而变得暗流涌动。

    所有人都在暗自猜测魂族的目的，究竟是什么！

    古族。

    一直在虚空深处的古元，此时也是眉头紧皱的看着手中传递的消息。

    一直以来，自从萧族没落，魂族隐匿，他始终认为古族目前的实力，基本上已经位于远古八族之首。

    可是现在在看到魂族倾巢而出，所展现出来的实力后，他是真的被震撼到了！

    魂族的实力，即便是跟古族相比，也是只强不弱！这如何能够不让他震惊！

    “魂天帝，你究竟是想干什么。”古元面色沉着的看着手中的情报，喃喃自语道。

    以他对魂天帝的了解，他绝对不像是可以干出这些事情的人！

    他心中无比的清楚，魂天帝究竟是个什么样的人！

    这是一个为了目的，不择手段，人前一套人后一套，心机城府，深得可怕的男人！

    可是这样一个人，为何现在行事，却如此的高调，这跟他的人设不符啊！

    有些事情，一旦超出自身的掌控，不管是谁，心中都会无比的疑惑，即便是九星斗圣巅峰的古元，也不会有任何的例外！

    当然，疑惑的不只是他一个，远古八族，除了萧族，现在所有的高层，都是被魂族这突如其来的大动作给弄得晕头转向。

    魂族突然大肆的收集天地奇珍，黄金矿脉，这让他们很是想不通。

    如果说收集天地奇珍，倒是可以理解，可是收集黄金矿脉这对修炼有什么用？

    对于他们这些远古种族来说，要这些东西有什么用，在他们看来，黄金钱财对他们来说，还不如一株灵草来的有价值。

    ......

    云岚宗，后山。

    秦方此时，却是面色古怪的看着站在他面前的黑袍人。

    这人不是别人，正是一直潜伏在云岚宗的魂殿护法，鹜鹰！

    因为就在刚才，鹜鹰说出了一句，让他相当无语的话来。

    “小子，你很不错，跟本座走吧，本座可以送你一场造化！”这就是鹜鹰对秦方所说的话。

    “你确定要送我一场造化？”

    闻言，秦方有些好笑的看着一脸倨傲的鹜鹰。
------------

第八十一章 装逼要尽兴的鹜鹰

“不错，现在跟本座走吧，云山那边，本座已经解决！”

    骛鹰像是丝毫没有注意到秦方眼神中的嘲讽一般，依旧用十分高傲的语气说道。

    在他看来，魂殿愿意收留秦方，已经是对秦方的一种恩赐。

    秦方现在看似一副很淡定的样子，实则是因为他还没有了解到魂殿的可怕跟庞大！

    他相信，只要秦方在见识了魂殿的可怕，跟在中州的地位后，一定不会在像现在这样淡定了。

    到时候恐怕让他跪下来舔自己，都不是没有可能。

    同时骛鹰心中也在得意，秦方这样的天才是他发现的，到时候魂殿中肯定会给他记上一笔。

    说不定他还有可能进入魂族也说不定！

    魂族是什么样的存在，别人也许不知道，可身为魂殿护法的他，自然是无比的清楚。

    那可是远古八大种族之一的魂族！

    族中光是斗圣就有十几名，一但他进入魂族，那他在魂殿的地位，还不直线上升！

    退一步来讲，就算进不了魂族，那他在魂殿中将会得到的赏赐也绝对够他的实力在进一步了。

    所以，想到这里，骛鹰在看向秦方时的目光，也不由得有些炽热起来。

    他的一切都看秦方的了，只要秦方被他送到魂族之中，以秦方的天赋，肯定会被魂族重点培养！

    到时候，他也可以趁机从中捞取意想不到的好处。

    “我要是不去呢？”秦方看着骛鹰，戏谑的问道。

    “不错，看你你已经想通...你刚才说什么！”

    听到秦方说话，鹜鹰想都没想直接说道，毕竟关于魂殿的招揽，这世间又有几个人能够承受的住诱惑呢。

    可是当他听到秦方居然选拒绝时，顿时不淡定了。

    怎么可能有人拒绝魂殿的招揽，要知道在中州，这可是多少人挤破脑袋都争不来的好事，秦方居然这么干脆的就给拒绝了！

    “小子，也许你认为在这伽马帝国是第一天才，你就已经无敌的话，那你可错了，斗气大陆很大，大到你难以想象。

    在真正的大势力面前，云岚宗，包括整个伽马帝国，都只不过是一个弹丸之地而已。”

    认为秦方之所以不跟自己走，是因为没有见识到魂殿的强大，依然端着他天才的架子，所以才会这样说。

    想到这里，鹜鹰认为，他有必要让秦方知道，什么才是真正的强者！

    话音刚落，鹜鹰全身气势外放，斗宗境界的实力在这一刻展现无遗！

    展现出斗宗实力的鹜鹰，心中莫名的升起一股自信，他仿佛已经看到了秦方一脸震惊的纳头拜倒在自己脚下的样子。

    “桀桀...小子，我是不是很强？”

    听到鹜鹰的话，秦方不由的一愣，心中不由的问道，你很强吗？

    看到秦方被自己的实力震惊到说不出话来后，鹜鹰接下来的一句话，却是充分的告诉了秦方，装逼要尽兴的道理！

    “如果你以为我很强的话，那你就大错特错了！

    我现在只是低阶斗宗，在斗宗之上，还有斗尊，半步斗圣，斗圣，甚至是最强的斗帝！

    我的实力，虽然很强，不过距离这些真正的强者，还是有一些距离的！”

    鹜鹰看着秦方，用低沉的语气，像是在告诫一个晚辈一般，对着秦方说道。

    “考虑的怎么样了，跟我走吧，魂殿是中州最大的势力之一，只有在那里，你的天赋才会被正的激发出来，总有一天，你也会达到跟我一样的高度的！”

    听到鹜鹰的话，秦方却是实在不想再跟这个智障耗下去了，直接转身就走。

    看到秦方居然丝毫不为所动，鸟都不鸟自己，鹜鹰的眼神，也不由的彻底的阴沉了下来。

    他好言相劝，却没想到秦方居然这么不给面子，想到这里，鹜鹰眼中一道寒光乍现。

    既然软的不行，那就只有来硬的了！

    想到就做，宽大的黑袍下，猛然出现两个散发着乌光的黑色锁链，瞬间朝着秦方的身体捆来！

    正打算离开的秦方，感觉到身后传来的异样后，眼神顿时就是一冷！

    这个鹜鹰，在自己面前装逼就算了，居然还敢不知死活的动手！

    想到这里，秦方直接转身，没有丝毫犹豫，直接就是一道数丈长的剑气朝着鹜鹰斩去！

    “嗡......”

    正在控制锁链准备把秦方给捆绑的鹜鹰，还没来得及反应，紧接着就看到一道璀璨的剑光，朝着他当头劈下！

    “跑！”

    感受到这一道剑气的恐怖，此时鹜鹰心中只有一个想法，那就是逃，否则他绝对会被活活劈死！

    “轰！”

    “噗嗤......”

    剑气轰然斩下，鹜鹰在最后关头，躲闪不及，一只手臂被秦方强横的剑气彻底的毁灭！

    “啊......”

    痛苦的嚎叫声响彻整个云岚宗后山。

    看着痛苦的鹜鹰，秦方只是冷哼一声后，直接从原地消失，只留下满脸怨毒之色的鹜鹰，跟被毁坏的不成样子的云岚宗后山！

    “秦方，从来没有人敢得罪魂殿的人，就算你再怎么天才，既然不为我所用，那就等死吧！”

    鹜鹰满脸怨毒之色的朝着秦方离开的方向恨声说道。

    同时，他心中对秦方的实力也是感到非常的忌惮，光是刚才那一道数丈长的剑气，如果不是他反应够快的话，恐怕早就死的连渣滓都不剩了！

    想到自己刚才对秦方所说的话，鹜鹰的脸色不禁变得无比难看起来，一种装逼被打脸的屈辱感，油然而生。

    ......

    鹜鹰的打算，秦方并不知道，不过他就算是知道了，也不会太过在意。

    现在整个魂族都是他的，更何况区区一个魂殿。

    此时，秦方已经到了另外一个地方，黑角域！

    整个斗气大陆最混乱的地方，也是陀舍古帝洞府的所在地！

    秦方来这里，不为别的，只为陀舍古帝洞府中的太虚古龙龙皇，烛坤！

    烛坤可是九星斗圣巅峰的实力，这样一个实力强横的打手，怎么也要为他所用，白白被困在古帝洞府，岂不是一种浪费！

    当然，原著中烛坤数万年前因为贪图陀舍古帝洞府，被陀舍古帝困住，做了一条看门龙，想要打开古帝洞府，只有有钥匙才能办到。

    不过这对秦方来说，却是没有丝毫难度，有系统在，这世间还有什么地方是他想到而不能到的！

    “系统，检测陀舍古帝洞府！”
------------

第八十二章 烛坤

秦方话音刚落，一张巨大的立体地图就浮现在了他的面前。

    正是整个黑角域的立体地图！

    迦南学院底下，古帝洞府内的情况，一览无余的呈现在秦方眼中。

    而在洞府的深处，一尊庞然大物静静的盘旋在原地，看到这庞然大物，秦方也不由的愣了一下。

    他有想过太虚古龙的身躯会很庞大，可当看到烛坤的身躯后，他这才明白过来，自己还是低估了。

    深不见底的空间内，烛坤巨大的身躯静静的盘旋着，似乎是在沉睡。

    从他的身上散发出一股极为恐怖的气息，充斥着整个古帝洞府。

    “姓名：烛坤。

    身份：斗破世界，太虚古龙龙皇。

    实力：三阶顶峰。”

    在看到烛坤的第一时间，系统就把烛坤的所有信息呈现在了秦方面前。

    “烛坤，不错！”

    满意的点了点头后，秦方的身影消失在了原地，等他再次出现的时候，已经到了古帝洞府的深处。

    而正在熟睡的烛坤，像是有所感应，巨大的眸子猛地睁开，紧紧的盯着秦方！

    “古帝洞府之内，怎么会出现人类！”

    看着足足比自己大出十几个身高的巨大眸子，秦方却是没有丝毫的紧张。

    先不说，现在的烛坤受到古帝洞府的压制，光是自己的实力，对上烛坤，也不会有半点事情！

    “人类，你很强！”

    寂静的空间之内，烛坤的声音响起。

    “没想到堂堂的太虚古龙一族的龙皇，现在居然如此狼狈。”秦方看着烛坤，淡笑道。

    “你说什么！”

    听到秦方对自己那毫不掩饰的嘲讽，烛坤顿时就怒了，他一生当中，可以说遇到最最憋屈的事情，就是被陀舍古帝封印在这里，看守古帝洞府了。

    现在连一个小小的人类，也敢当着他的面嘲笑他，这让烛坤认为他的尊严受到了挑衅。

    庞大的身躯猛然而动，九星斗圣的恐怖气势，充斥着整个空间，一道利爪朝着秦方狠狠的抓了过来。

    当然，他并不打算一下子就弄死秦方，古帝洞府枯燥寂静，他一个人已经呆了上万年，现在好不容易有个伴，自然不会轻易的弄死。

    可是就在他的利爪即将拍在秦方头顶的时候，一道无形的屏障突然出现，把他的巨爪阻挡在外。

    任凭他怎么用力，始终不能逾越，更别说伤到秦方！

    “人类，你究竟是谁？”

    见自己的攻击伤不到秦方后，烛坤反而冷静了下来，庞大的身躯瞬间消失，化作一个身披金袍的中年男人。

    烛坤心现在很是惊奇，因为以他目前的实力，居然不能够看清眼前这个年轻人的实力。

    但是魔兽天生的警觉告诉他，眼前这个人类的实力，绝对不在自己之下，甚至有可能还在自己之上！

    这然他很是震惊，要知道他可是九星斗圣巅峰的存在！

    “我是谁不重要，我是专门来找你的。”秦方看着一脸警惕的烛坤说道。

    “找我？”

    听到秦方居然说是来找自己的，烛坤不由的一愣。

    如果他没记错的话，在自己漫长的生命当中，似乎没有见过眼前这个人，也没有关于眼前这个人的任何记忆。

    烛坤眼中的疑惑，自然瞒不过秦方，然后秦方又接着对烛坤继续说道：“我看中了太虚古龙一族的实力，你可愿意从此跟随我？”

    “轰！”

    听到秦方的话，烛坤整个人瞬间就炸了，他知道了，眼前这个人来到这里居然是收服他的。

    这是他从出生到现在，遇到的第一个敢到自己面前说这种话的人。

    更让他感到愤怒的是，眼前这个人类，居然如此贪心，竟然想要整个太虚古龙一族！

    要知道，就算是远古八族的族长，也不敢跟自己这样说话，眼前这个人类，居然如此的猖狂。

    这完全是不知道死字怎么写的啊！

    “人类，你知道你在跟谁说话吗？”

    烛坤眼神无比阴沉的看着秦方说道，同时，体内的斗气也在迅速的攀升着。

    他要眼前这个家伙知道，龙皇的愤怒，究竟有多么的可怕，多么的牛逼！

    对于气势不断攀升的烛坤，秦方却是丝毫不以为意，他有绝对的把握，让烛坤乖乖的跟自己走。

    就在烛坤的气势增长到临界点，准备向秦方发出雷霆一击的时候，却是被秦方接下来的话，给震的瞬间偃旗息鼓，再也没有一点脾气！

    “烛坤，我可以让你见到你女儿！”

    如果说烛坤心中最在乎，最害怕的是什么，不是成不了斗帝，不是整个族群，也不是他自己，而是害怕失去他唯一的至亲，紫妍！

    当年，他为了贪婪，抛下整个族群，抛下一切，更是抛下了自己刚出生没多久的女儿。

    当被陀舍古帝囚禁在这里的那一刻起，他才幡然悔悟，可是这世上没有后悔药，即便有，他也吃不到！

    现在突然听道这个来历神秘的人类，居然说可以让自己见到自己的女儿，他怎么可能不震惊。

    虽然他心中也在怀疑秦方说的是不是真的，可是既然秦方可以出现在这里，那就说明眼前这个人有办法。

    身为古帝洞府的守护者，他自然能够清楚的感知到，古帝洞府的大门还没有被打开。

    既然门没有被打开，那秦方出现在这里的原因，只有一个，那就是他有办法避开陀舍古帝设下禁止，来到这里！

    如果真的是这样的话，那他岂不是也可以出去，从此不但能够天天见到自己的女儿，弥补自己心中的愧疚，还能恢复自由身！

    想到这些，烛坤看向秦方的目光，这才变得缓和下来，然后说道：“我凭什么相信你！”

    虽然心中激动的无以复加，可是身为一族皇者的他，自然不可能仅凭别人的几句话就轻易相信。

    陀舍古帝身为斗气大陆上的最后一任斗帝，他的洞府之中，自然拥有无尽的神秘，如果秦方只是无意中闯入这里的话，那他说这一番话又是为了什么！

    要知道，进入古帝洞府，如果没有钥匙，任何人都不可能离开的！

    建筑坤怀疑自己，秦方却是没有任何不满，手一挥，一张淡蓝色的屏幕上，立刻就出现一个身材矮小，一头紫色长发，粉雕玉琢般的小姑娘。

    只见小姑娘此时正被一个老头提在手中，一株灵药被老头一脸分愤怒的从她手中夺来，然后就是一通痛批。

    这个老头正是迦南学院的大长老，苏千！

    看着屏幕上那个一脸倔强的小女孩，烛坤整个人瞬间全身颤抖，那个小女孩，虽然隔着屏幕，可是他依然能够清楚的感知到，那来自灵魂深处的熟悉！

    他可以肯定，这个小女孩，就是他的女儿，紫妍！
------------

第八十三章 憋屈的苏千

“紫妍，她怎么会化形？”看着正被苏千教训的紫妍，烛坤有些疑惑的说道。

    “她因为误食了化形草，而变成人身，只是因为还没有达到七阶魔兽的境界，所以不能自由的变回本体。”

    秦方看着正在被苏千训斥，却表现出一脸无所谓的紫妍，对着烛坤解释道。

    “臭老头，说够了没有，信不信本姑娘吃了你！”

    终于，早就听得不耐烦的紫妍，爆发了，瞪着一双漂亮的眼睛，看着苏千说道。

    “你......”

    显然，苏千也被紫妍这突如其来的表现给吓了一跳，不过反应过来后的苏千顿时又怒了。

    这个小东西每次都偷吃灵药，死不悔改就算了，现在被自己抓个现行，态度居然还敢这么嚣张！

    想到这里，苏千大手一挥，紫妍小小的身体就被他给提在了手中。

    “臭老头，快放开我，要不然我就吃了你！”

    被控制住的紫妍一边挣扎着，一边愤怒的吼叫着。

    可惜她虽然是太虚古龙一族的皇族，但毕竟还没有成长起来，以她现在的实力，根本不是苏千这个三星巅峰斗宗的对手！

    没挣扎几下，就被苏千给制服，然后一脚踢进了小黑屋中，面壁思过。

    有些肉疼的看着被啃了一大半的灵药，苏千无奈的叹了一口气后，这才转身离开。

    古帝洞府内，烛坤此时却是一脸阴沉的看着离开的苏千。

    她烛坤的女儿，太虚古龙一族的公主，居然被一个人类给打了。

    他这个做父亲的都舍不得打一下，现在这个人类居然敢不知死活的打他烛坤的女儿！

    这简直是找死！

    看着自己女儿给人当着自己的面欺负，烛坤心中此时是既自责又心疼。

    自责的是他这个做父亲的在女儿受委屈的时候，不能为她出头，心疼的则是紫妍一个人这些年在人类当中肯定过的不是很好。

    没看到吃饭都被那个可恶的人类给剥削吗。

    当然，幸好苏千不知道烛坤心中的想法，否则肯定得哭死在粪坑中。

    他在剥削紫妍！

    整个迦南学院的灵药，几乎快要被紫妍一个人给祸害完了，如果不是他看的紧，恐怕整个迦南学院的灵药早都遭殃了。

    当然，这些烛坤自然不知道，心中感觉对女儿亏欠太多的烛坤，已经认定，等他他出去以后，第一个要找的就是苏千，为紫妍报仇！

    “考虑的怎么样，是否选择跟随我？”秦方看着烛坤淡淡的问道。

    此时，烛坤才算是真正的见识到了秦方的手段。

    尤其是那道蓝色的屏障，居然可以看到别处正在发生的事情，这种诡异莫测的手段，在他漫长的生命长河中，是前所未见的！

    想到这里，烛坤眼中闪过一抹坚定之色，对着秦方道：“我同意！”

    闻言，秦方嘴角勾起一抹不易察觉的笑意，他看中的人，那就是他的，跑不了！

    大手一挥，一道乌光没入烛坤的脑中。

    随着乌光进入脑中，烛坤的身体不由的一颤，眼中满是震惊之色！

    他现在终于知道秦方为什么会拥有如此逆天的手段，古帝洞府，说进入就进入，没有丝毫限制。

    也许这些在别人眼中是一件极为不可思议的事情，可是在秦方眼中，这在简单不过了！

    对于秦方来说，诸天万界都只是一个，念头的功夫，便可到达，更何况只是区区的一个斗帝洞府。

    赦封烛坤为阴将后，秦方直接带着烛坤划开空间，出现在了迦南学院内院的上空！

    “我出来了！”

    感受到外界熟悉的空气，烛坤眼中满是激动之色，他本以他将会永远的沉眠在古帝洞府中，永无再见天日之时！

    没想到现在不但恢复了自由身，而且还得到了一份逆天的机缘！

    此时，烛坤心中跟魂天帝一样，他的眼界早就已经不再局限于一个斗气大陆，跟一个区区的斗帝！

    在成为阴将的那一刻，他看到的是更加广阔的世界，是诸天万界，无尽的位面。

    斗帝也许是斗气大陆之上最强的存在，可若是放在诸天万界之中的话，也只不过是沧海一粟而已！

    “你们是什么人！”

    就在此时，一声沉喝，猛然从远处传来！

    紧接着就看到的一个须发皆白的老者，正面色凝重的看着秦方二人。

    来人不是别人，正是迦南学院内院的大长老，苏千！

    苏千此时内心是非常的紧张的，眼前这两个人，没有一个是他能够看透修为的！

    要知道他可是三星巅峰的斗宗，现在居然连对方的气息都看不透，这实在是让人有些骇然！

    对方的实力，最低都恐怕是高阶斗宗！

    现在院长不在，如果对方意图对迦南学院做些什么的话，恐怕只有请出那些常年闭关的老家伙才能阻止了。

    而就在此时，苏千只感觉自己被一股恐怖的气息锁定，紧接着就是一道恐怖的压力从天而降，朝着他狠狠的压下！

    “哼！”

    一声闷哼传出，苏千整个人瞬间被这股恐怖的压力给震飞出去！

    动手的正是一直站在秦方身边的烛坤！

    堪堪稳住身形的苏千，此时却是一脸惊骇的看着气定神闲的烛坤！

    刚才那股气息，绝对是超出斗宗才会拥有的！

    对方很有可能是传说中的斗尊强者！

    迦南学院什么时候惹上了这么恐怖的一个存在，他怎么不知道！

    想到这里，苏千有些胆寒的朝着烛坤拱手问道：“阁下，迦南学院似乎并没有得罪过你们，这是为何？”

    听到苏千的问话，烛坤心中不由的暗道一声糟糕，他刚才看到苏千的瞬间，心中想着的全是苏千对紫妍动手的画面，当即就什么都没有考虑的直接动手！

    现在才想起，自己身后可是还有一个秦方在的，这样会不会给秦方留下什么不好的印象。

    就在苏千跟烛坤一脸紧张的注视下，秦方突然对着苏千淡淡的说道：“他是紫妍的父亲！”

    听到秦方的话，苏千眉头不由的一跳，眼前这个光靠气势就将自己震出内伤的狠人，居然是紫妍那小丫头的父亲！

    如果是紫妍父亲的话，那岂不是说，眼前这个男人，是一个超越了七阶的魔兽！

    在经过短暂的震撼后，苏千心中不由的满是委屈，他好心好意收留了紫妍，供吃供喝，没想到烛坤不但没有一句感谢，居然一上来就攻击他！

    就算是魔兽，也不能这么做事吧！
------------

第八十四章 不好的预感

“迦南学院自问没有做过半点伤害紫妍的事情，阁下这么做似乎是有些过了吧！”

    虽然对方是超越斗宗的强者，苏千依然要跟对方理论一番。

    当年要不是迦南学院收留紫妍，恐怕紫妍早就被其他魔兽给吃了，烛坤不道谢就罢了，可是看现在这样子，似乎是还打算找迦南学院的麻烦。

    这是他所不能容忍的！

    听到苏千说没有做过半点伤害紫妍的事情，烛坤也是怒了，难道他那比铜陵还大的眼珠，会看错不成！

    “就为了区区一株灵药，你就把我女儿关起来，还敢说没有半点伤害！”

    听到烛坤的话，苏千先是不由的一愣，然后很快便反应了过来，烛坤说的是什么事。

    也正因为他已经知道，烛坤说的是什么事，苏千才感觉心中更加的憋屈难受！

    这些年，紫妍可都是一直把迦南学院的灵药当饭吃的啊！

    到底还要怎样才算是没有伤害！

    看着脸色已经变成酱紫色的苏千，秦方却是感到有些好笑。

    他知道，要是再不出面阻止，恐怕烛坤真的会把整个迦南学院给拆了。

    这一切只是一个误会，事实上，紫妍在迦南学院不但没有受到一丝的委屈，反而是被当做公主一般对待。

    烛坤如果真的因为一个小误会，就拆了迦南学院的话，恐怕心中本就对他很是不满的紫妍，会更加的不接受他！

    “烛坤，迦南学院的人确实没有伤害过紫妍，你可以先找到紫妍，把事情弄清楚再说！”

    秦方来到烛坤身边，淡淡的说道。

    听到秦方的话，烛坤这才想起来，自己直到现在还没有跟女儿见面，想到这里，对秦方行了一礼后，便在苏千阴沉的脸色注视下，消失在了原地。

    烛坤走后许久，苏千阴沉的脸色，这才变得好看起来，对着秦方恭敬道：“阁下远道而来，迦南学院招待不周，还望见谅。”

    看着眼前须发皆白的苏千，秦方微微点了点头后说道：“烛坤刚才是有些失礼，不过你放心，他不会再乱来的。”

    有了秦方的保证，苏千心中这才松了一口气，从烛坤对秦方发自内心的尊敬来看，既然秦方都说了不会有事，那自然就不会再有事了。

    要不然如今院长不在，就凭他们，还真的有可能一头实力不知道深浅的魔兽的对手！

    说完，秦方又对着苏千问道：“迦南学院是不是有一个叫做萧炎的弟子？”

    按理说，萧炎现在也应该到了迦南学院，萧炎可是他所看重的人才，有必要多加关注。

    听到秦方的问话，苏千眼中闪过一抹警惕之色，萧炎他自然是知道。

    迦南学院今年可是招收到了不少的天才，而萧炎更是这些人中，无论是天赋还是实力，都是最强的一个！

    现在突然听到秦方问起萧炎来，他自然是非常紧张，深怕萧炎哪里得罪了对方而被抹杀！

    像萧炎这样的天才，损失一个都是迦南学院的损失！

    看到苏千眼中的警惕之色，秦方就已经知道，萧炎应该已经进了迦南学院，并且进入了内院！

    “系统，检测！”

    “姓名：萧炎。

    身份：斗破世界，主角。

    实力：四星斗王！”

    看到萧炎的实力居然达到了四星斗王的阶段，秦方满意的点了点头。

    不愧是开挂的主角，仅仅过了这么短的时间，实力就已经达到了四星斗王的实力，也不算枉费自己的一番推波助澜！

    深深的看了一眼苏千后，秦方的身影直接消失在原地，朝着中州的方向行去。

    现在太虚古龙一族已经到手，接下来就是斗破世界的远古八族了！

    正在前往中州的秦方，突然感觉心头莫名的一跳，总感觉有什么不好的事情发生，但具体又说不上来。

    不过在想到他现在的实力后，又放下了心，朝着中州而去！

    ......

    与此同时，云岚宗。

    “云山，你是打算跟魂殿为敌了？”

    一身黑袍的鹜鹰，面色阴沉的看着站在自己面前，把云韵挡在身后的云山问道。

    “跟他费什么话，一条不听话的狗，不如直接杀了来的干脆！”

    鹜鹰身边，一个实力达到二星斗尊的强者，看着面色难看的云岚宗众人淡淡的说道。

    而与此同时，云岚宗四周，已经站满了伽马帝国的众多强者。

    “没想到云山居然成功突破到了斗宗！”

    加刑天面色凝重的看着跟鹜鹰对峙的云山，沉声说道。

    “达到斗宗又能怎么样，那个黑袍人，绝对是超越了斗宗的强者，云岚宗今天要是一个搞不好，很有可能被灭宗！”

    站在一边的米特尔藤山，同样是面色凝重的看着远处的云岚宗沉声说道。

    “恐怕从今天以后，伽马帝国的势力，就要面临重新洗牌了！”一边的纳兰桀，同样是面色凝重的说道。

    听到纳兰桀的话，众人的面色不由得一变，如果真的是这样，那身边的这几人，都有可能是将来的敌人！

    想到这里，彼此之间不禁微微拉开距离！

    “云山，把你身后的那个女人交出来，本座可以放过你云岚宗其他人！”鹜鹰面色阴沉的看着云山冷声说道。

    鹜鹰之所以会突然跟云山闹翻，完全是因为鹜鹰带人来，打算找回场子，但是秦方又不在云岚宗，所以就找上了云韵。

    对于云韵来说，有人要当着她的面，对云岚宗弟子不利，她怎么可能会给对方好脸色看。

    即便对方是斗宗强者，也休想让她做出让步！

    看到一个小小的斗皇都敢跟他对着干，鹜鹰顿时就怒了！

    就在他准备动手斩杀云韵的时候，幸好云山及时赶到，这才保下了云韵。

    不过云山也因此，得罪了正在气头上的鹜鹰！

    此时，只见鹜鹰身边，实力达到二星斗尊境界的黑袍人，黑袍之下，猛然出现一根巨长的黑色锁链，铺天盖地的压力骤然出现！

    紧接着就看到那黑色锁链，以极快的速度，朝着云山缠绕而来！

    “不好，快跑！”

    感受到锁链上出现恐怖力量，云山心中顿时骇然！

    他怎么都没有想到，魂殿的人居然如此绝情，说动手就动手，根本不给他半点机会！

    而且看对方的样子，很明显是打算赶尽杀绝了！

    想到这里，云山眼中不禁出现一抹后悔之色，早知如此，当时就不应该与虎谋皮，不过一切已经晚了！

    看着快速缠绕过来的黑色铁链，云山也是毫不犹豫的冲了上去，他现在唯一能做的，就是尽量给其他人争取逃跑的时间！
------------

第八十五章 心惊肉跳的魂天帝

“韵儿，你先走！”

    云山对着身后的云韵大声说道。

    听到云山的怒吼声，云韵眼中闪过一抹不甘，然后便头也不回的朝着云岚宗外冲去！

    她知道，即便她呆在这里，也无济于事，反而会给云山拖后腿！

    “想跑，你跑得掉吗？”

    边上的鹜鹰看到云韵冲天而起的身影，没有丝毫犹豫，紧跟着也是冲天而起，朝着云韵追去！

    面对有着斗宗实力的鹜鹰，云韵不敢停留，直接一路狂奔，朝着云岚宗外围的魔兽山脉冲去。

    ……

    中州，魂族内。

    魂天帝此此时正一脸激动的看着手上的一份情报。

    正是之前魂虚子在进入万界地府之前，收到的从魂殿传过来的情报。

    只是当时魂虚子只关心秦方的年龄跟天赋，并没有仔细研究秦方的画像。

    要不然，魂虚子肯定能认出，画像上的人，正是万界地府的缔造者，秦方！

    就在刚才，这份情报，却是被魂族弟子发现，并交给了魂天帝！

    这些天魂族到处在斗气大陆采集黄金矿脉，奇珍异宝，并在地府商城交易，对神秘的万界地府，已经不再像之前那样，一无所知。

    关于秦方的长相，魂天帝自然是早就已经深深的记在脑中！

    此时看到秦方的画像居然出现在斗气大陆之上。

    现在再联想到林平之所说的那个大人物，那答案就已经呼之欲出了，这个人绝对就是秦方了！

    如果他要是被秦方看中的话，那就意味着他魂天帝，包括整个魂族，都将飞黄腾达，达到一个前所未有的高度！

    “来人，传令下去，画像上这个人，凡事我魂族之人，包括所属势力，任何人不能得罪，否则后果自负！”

    魂天帝大手一挥，将手中的画像，交给了一直站在他身边的魂族一名长老！

    “咖玛帝国，云岚宗……十六岁的斗王，哼，那人的实力岂会只是区区的斗王境界！”

    等那名长老退下后，魂天帝这才喃喃自语道。

    随后又像是想到什么似的，对着身边另一名长老说道：“咖玛帝国可有我魂族的势力？”

    闻言，那名长老赶忙上前说道：“魂族对外的所有管辖全部是由魂灭生掌管。”

    听到这名长老的回报，魂天帝微微一沉吟后道：“通知族内所有斗圣以上的族人，跟我一同去咖玛帝国。”

    魂天帝对着身后几名跟他一同进入万界地府的长老淡淡的说道。

    既然现在已经知道秦方在云岚宗，他自然是要亲自前去的！

    等秦方亲自找上门跟他们主动找秦方，这是完全不相同的两个概念！

    他们若是主动找上去，则是更能让秦方看出他的诚意，这一点，人老成精的魂天帝自然是非常的明白。

    “魂天帝，你这是要去哪？”

    就在此时，大殿内突然响起一道淡漠的声音，随后，秦方的身影，也渐渐出现在魂天帝面前。

    “什么……”

    看到这突然出现的人影，魂天帝的第一反应就是大声呵斥。

    可是当他看到来人的长相后，整个人猛地打了个激灵，硬生生的把刚打算说出口的话给吞了回去！

    “魂天帝，见过公子，刚才……”看到秦方，魂天帝赶忙上前解释道。

    但是他话还没说完，就被秦方挥手打断。

    看着眼前的魂天帝跟他身后十几名高阶斗圣，秦方满意的点了点头。

    随后这才对魂天帝开口道：“魂天帝，你的情况我已经了解，我现在问你，是否愿意成为万界地府的阴将！”

    听到秦方的问话，魂天帝整个人不由的瞬间呆愣在原地，久久不能回过神来！

    这一刻，他只感觉幸福来得太过突然，阴将是什么存在，他心中自然是无比的清楚。

    他做梦都没有想到，秦方居然打算让他成为万界地府的阴将！

    愿意，必须愿意啊，这种天上掉馅饼的好事，他要是不愿意的话，那岂不是比猪都蠢了。

    “我…我愿意！”

    在魂天帝同意的瞬间，一道乌光迸射而出，没入魂天帝脑中！

    随后，秦方又赦封了魂族三名实力跟潜力最高的高阶斗圣为阴兵。

    并不是他不想一次性把魂族所有的高阶斗圣都封为阴兵，实在是阴兵阴将的名额有限，以他目前只是二级冥神的权限，用一个就少一个！

    他可是没忘了，远古八族中，还有很多人才，所以名额的分配，自然要优中选优！

    做完这一切后，秦方对着魂天帝淡淡的道：“我要去一趟古族，你是否要一起去！”

    去啊，必须要去！

    听到秦方的话，魂天帝没有丝毫犹豫，直接表明自己愿意同去。

    秦方既然这么问，那意思就是要他一起去，要知道这种机会，可是可遇不可求的，他要是不能把握好的话，那就真的是天地不容了！

    “既然如此，那就走吧！”秦方淡淡的说道，随后一挥手，空间通道打开。

    可是就在这个时候，一个慌慌张张走进大殿的魂族长老，所说的话，却是让他不由自主的停了下来。

    “族长，出事了，云岚宗被魂殿给灭了！”

    轰！

    话音刚落，整个大殿之内突然之间静的可怕！

    魂天帝只感觉一阵的天旋地转，而站在他身后的几名魂族高阶斗圣，此时却是个个满头大汗。

    身体也不由自主的开始微微颤抖了起来！

    魂天帝硬着头皮向秦方的侧脸看去。

    秦方的表现很是平静，只是正因为这股平静，却是让魂天帝这个实力达到九星斗圣的枭雄，感觉到一阵的心惊肉跳！

    此时，魂天帝恨不得把负责掌管魂殿的魂灭生剥皮抽筋！

    “云岚宗宗主现在怎么样了！”秦方声音平淡的看着那名长老问道。

    “族长......”

    听到秦方的问话，那名长老的眉头不禁微微一皱，看向站在一边的魂天帝。

    要不是考虑到这个年轻人一直站在魂天帝身边，身份似乎不一般，他早就开口训斥了，哪里还轮到对方说话。

    什么是蠢货，这就是蠢货，魂天帝一直以为在自己的英明领导下，魂族之人虽不是各个，人中龙凤，可也尽都是聪明人！

    可是就在今天一天之内，他就亲眼见证了两个蠢货的诞生！

    而且这两个蠢货，在魂族的地位还都不一般，一个是长老，一个是魂殿的主人！

    “说！”

    魂天帝咬牙切齿的看着那名长老恨声说道。

    突然被魂天帝这么恶狠狠的盯着，那名长老猛地打了个寒颤，不敢犹豫，赶忙说道：“云岚宗，宗主云韵，被魂殿护法鹜鹰追杀，不知所踪！”
------------

第八十六章 及时赶到

“公子......”

    那名长老话刚说完，魂天帝就急忙朝着秦方看去，可是大殿之内，早就已经没有了秦方的身影。

    “族长，怎么办？”

    一名长老颤颤微微的向面色难看的魂天帝问道。

    “怎么做难道还要我教你不成！”

    魂天帝看着那名长老，冷冷的说道。

    听到魂天帝冰冷的声音后，那名长老不禁狠狠的打了个寒颤。

    魂天帝这是打算彻底的放弃魂殿了！

    不过转念又想到秦方的身份，他也只能在心底为魂灭生默哀了，怪只怪他得罪了不该得罪的人。

    “去云岚宗！”

    随着魂灭生的一声令下，魂族之中所有凡是实力达到斗圣级别的人，全部破开空间，朝着伽马帝国而去！

    此时魂族所有人心中都是无比的复杂，魂族顶尖战力全部出动，为的居然是斗气大陆上一个存在于犄角旮旯的小宗门！

    当然要说所有人中，心情最复杂的无疑是魂天帝了！

    原本正因为被秦方封为阴将而高兴的时候，紧接着就听到魂殿灭了云岚宗的消息。

    这让他有一种正在开怀大笑的时候，嘴里突然飞进一只苍蝇的感觉！

    十分的恶心！

    同时他心中还在担心秦方会不会因为这件事，而怪罪于他！

    他现在唯一能做的，就是赶快抵达云岚宗，尽量做出弥补，否则他真的不知道，接下来该怎么面对秦方。

    一想到秦方刚才那平静的神色，他心中就一阵的发毛。

    ......

    此时，魔兽山脉深处。

    “轰！”

    一声巨响传出，一道人影倒飞出去，正是被鹜鹰追杀一路的云韵。

    “噗嗤！”

    只见云韵此时全身满是伤痕的靠在一棵大树枝上，嘴中猛然喷出一口鲜血。

    “小小的一个斗皇，居然如此顽强，你也算是个天才了，只可惜你呆的是伽马帝国这种穷乡僻壤之地！”

    鹜鹰一步一步朝着云韵走来，一边走一边说道。

    “告诉我，那个小子在哪！”

    骛鹰瞬间出现在云韵面前，捏着云韵白皙的脖子，恶狠狠的问道。

    他这次带来魂殿高手，为的就是找秦方报仇，每次想到他被秦方砍掉手臂，他就恨不得吃了秦方的肉，喝了秦方的血！

    “别说我不知道他在哪，即便知道，你也休想知道！”

    云韵一脸倔强的看着骛鹰怒声说道。

    “哼！不知死活的东西，我看你能撑到什么时候！”

    说罢，只见骛鹰手中一条漆黑的锁链顿时出现，然后猛然从云韵的肩膀上贯穿而过！

    “哼！”

    一声闷哼声响起，云韵的脸色瞬间一片惨白。

    鲜血顺着她的肩膀不断滴下，很快便把脚下的土地染的血红一片。

    “说不说！”

    “哼，堂堂斗宗，难道就只有这点手段不成！”

    看着一脸阴沉的骛鹰，云韵虽然面色疲惫，可眼中依然透露着一股倔强之色。

    闻言，骛鹰眼中怒气浮现，手一挥，只见锁链的另一端，猛然朝着云韵的另一个肩膀贯穿而过，鲜血飞溅而出，不断的顺着云韵的肩膀滴下。

    再看云韵的脸色，此时更加的苍白，本就身受重伤的身体，此时更是因为大量流失的鲜血而开始微微颤抖起来。

    不过尽管如此，她的眼神依然倔强无比，不屈的看着骛鹰！

    “我希望你一直都这样么有骨气，马上我就会用这条锁链，将你的身体全部贯穿，到时候，你会死的无比难看！”

    说完，鹜鹰眼中浮现出一抹兴奋之色，手中的锁链瞬间一分为二，朝着云韵的心脏和小腹，就要贯穿而下。

    可就在在这个时候，空间突然一静，悬浮在鹜鹰手中的锁链，瞬间化作湮粉，消散在空气中。

    而一直被鹜鹰控制的云韵，此时却是诡异的消失在原地！

    “什么人！”

    这突如其来的一幕，鹜鹰顿时慌了。

    就在他一脸慌张的朝四处观望的时候，秦方的身影缓缓出现在他面前。

    而云韵，此时却被秦方抱在怀中，虽然虚弱不堪，可是她还是勉强保持清醒。

    刚才她只感觉身体一紧，还没来得及反应，然后就发现自己已经被秦方抱在了怀中。

    不知道为什么，此时被眼前这个少年抱在怀中，她心中却是有一种很安心的感觉。

    仿佛只要他在，任何麻烦都会迎刃而解，即便是天塌下来，眼前这个少年，也能扛起来！

    看着怀中因为不肯出卖自己行踪，而险些身死的云韵，秦方心中不由得一暖。

    “秦方，我承认你是很强，不过今天你依旧要死！”

    鹜鹰知道自己不是秦方的对手，不过他依然敢说这番话，因为他这次找来的帮手，那可是实力达到二星斗尊的强者。

    要知道，斗尊强者，即便是在强者如云的中州，那也是处于顶尖的存在！

    根据他的判断，秦方的实力最多不过是斗宗，之所以能打败他，恐怕也是因为得到什么奇遇罢了！

    鹜鹰说完，身体猛地后退，可是就在他要撤退的时候，却是骇然的发现，自己的身体，居然动弹不得分毫！

    “你是跑不掉的，上次好心饶你一条贱命，没想到你居然还敢找上门来！”

    放下云韵后，秦方的身体瞬间来到鹜鹰的面前，一把就掐住了鹜鹰的脖子，直接将其给提了起来！

    这一次，秦方是真的怒了，如果他再晚来一小会，恐怕云韵现在已经香消玉殒了。

    更让他感到不爽的是，他本以为有他在，云岚宗的命运肯定会被改写，这也算是他对云岚宗的馈赠。

    可是现在云岚宗依然被灭了，原因还是因为他，这让秦方感到非常的不爽！

    “秦方，有种的你就放开我，我魂殿真正的的高手已经来到，杀了我，你是绝对跑不了的！”

    鹜鹰一边挣扎，一边冲着秦方威胁道。

    “你放心，不光是你，整个魂殿也没有必要再存在了！”

    说完，秦方眼中闪过一抹寒光，直接捏碎了鹜鹰的脖子，对于鹜鹰这种小人，要的就是一击必杀，让他永无翻身之日！

    否则谁知道他哪天又会蹦出来，给你添堵，恶心人！

    看着从鹜鹰身体中飘出的灵魂，秦方眼中寒光涌动，随后又生生的忍了下来，现在还不是跟天道碰面的时候！
------------

第八十七章 震动！

云岚宗，从高空俯瞰，整个云岚宗此时已经成了一片废墟！

    纵横伽玛帝国的云岚宗，就这样倒下了。

    看到这一幕的人，纷纷表示唏嘘不已。

    这个世界很大，没有任何一个势力，是可以长存于世的，即便是强如云岚宗，也是顷刻间化作一片废墟！

    当然，对于伽玛帝国内的一些大势力来说，云岚宗的灭亡，对他们来说反而是一件好事。

    “嗡……”

    就在此时，云岚宗上空，猛然出现一道空间裂缝。

    从空间裂缝中，走出一个身穿白色长衫，一脸阴沉的中年男子。

    这中年男子不是别人，正是从魂族赶过来的魂天帝！

    魂天帝身后，陆续走出十几名魂族斗圣，这些人一出现，瞬间震惊了所有人。

    “撕裂空间，这些人的实力……”伽玛帝国皇室得守护者，伽刑天，此时面色凝重的打量着这突然出现的一群人。

    要知道，即便是斗尊境界的强者，也不一定可以撕裂空间，但是眼前这群人居然拥有如此能力，难道是传说中的斗圣不成！

    想到这里，无论是伽刑天又或者是纳兰桀，全部都是面露惊容的看着立在高空之上的魂天帝等人。

    看到突然出现的魂天帝等人，那名魂殿的二星斗尊突然全身大震，这群人中，其他人他可能不认识，可是那站在最前方的白衣中年人，他可是在熟悉不过了。

    人人都知道中州的魂殿，实力强横，无人敢惹，可却鲜少有人知道，魂殿之所以可以在中州称王称霸，完全是因为一个强大势力的存在！

    甚至魂殿只是这个势力的一个附属势力而已！

    而这个势力，就是魂族，在远古时代就已经存在的远古八族之一的魂族！

    而这个中年男人，就是魂族的族长，一个只存在于传说中的男人，九星斗圣巅峰的超强存在！

    现在他居然亲眼见到了这个传说中的人，此时他心中自然无比的激动。

    如果他表现好的话，说不定能够被族长看在眼中，要是命再好一点，说不定直接就能进入魂族之中，从此地位不断提升，走上人生巅峰！

    想到这些，这名斗尊不再犹豫，赶忙朝着天空拜倒在地，大声道：“属下见过族长！”

    冷眼扫过整个废墟之后，魂天帝只发现了一个魂族之人。

    整个云岚宗废墟之上，只有他一个人，那就一定错不了了，就是他干的了！

    “我问你，云岚宗可是你个人覆灭的！”魂天帝眼中闪过一抹不易察觉的杀机，冷冷的问道。

    听到魂天帝的问话，这名魂殿斗尊，心中不由得一喜，族长大人一定是看中了他的能力，想要吸纳他进入魂族。

    想到这里，心中不由的一阵激动，然后赶忙点头大声道：“没错，就是我干的，族长！”

    轰！

    听到这名魂殿的斗尊承认是他干的，魂天帝身上猛然爆发出一股恐怖的滔天威压！

    “混账，你找死！”

    只见魂天帝大手一挥，一个巨大的巴掌从天而降，在所有人震惊的目光中，这名实力达到斗尊级别的强者，没有丝毫反抗之力的便被镇压！

    嘶......

    看到这一幕，围观的众人，纷纷不由自主的倒吸了一口凉气。

    实在是太强了，那可是斗尊啊，居然被人像是拍苍蝇一样，一巴掌就给拍死了。

    远处的加刑天等人，只感觉自己这一辈子，算是真的长见识了！

    要知道，整个伽马帝国，被说斗尊了，就来一个斗宗都没有，在他们眼中，斗皇强者已经是天底下最强的存在了。

    可是就在这短短的一天之内，先是云山依靠神秘势力突破斗宗，成为伽马帝国第一个斗宗强者。

    紧接着就是神秘势力派出一个实力远超斗宗实力的超级强者，翻手之间就灭了整个云岚宗。

    他们第一次见识到了超越斗宗的实力，传说中的斗尊强者！

    可是就在他们以为事情已经告一段落的时候，就在这个时候，一批远超斗尊的强者，撕裂空间而来。

    再一次刷新了他们的认知！

    这一次出现的，居然是传说中的斗圣，而且不是一名两名，而是一群斗圣！

    老天，一群斗圣，这是什么概念，这不是一群斗皇，也不是一群斗宗，而是只存在于传说中的，站在整个斗气大陆顶端的斗圣强者！

    相信此时就算突然出现一个人说他是斗帝，他们也会相信！

    毕竟一个接一个传说从他们眼前出现，再出现一个斗帝，似乎也不是什么不能接受的！

    今天以后，注定整个伽马帝国要震动了！

    “魂风，云岚宗的重建，就交给你了，不要让我失望！”

    许久之后，魂天帝对着站在他身后的一个年轻人淡淡的开口说道。

    “是！”

    身为魂族的少族长，魂风自然是也跟魂天帝一同被卖到过万界地府。

    自然知道重建云岚宗就是在讨好秦方，所以这一点，他自然是没有任何犹豫的就答应了下来。

    与此同时，中州也发生了地震！

    中州，斗气大陆的中心位置，这里强者如云，斗皇多如狗，斗宗满地走，这里属于强者的乐园。

    而在中州，一殿、一塔、二宗、三谷、四方阁，一直是最强的几大势力！

    可是就在今天，这几方势力中，占据魁首的魂殿，被人连根拔起！

    一道足有数千丈长的剑气，划破空间，仅仅用了一剑，就把最强的魂殿给彻底轰成渣滓！

    魂殿殿主，魂灭生，五星斗圣的超级强者，更是被人一剑斩下头颅，整个魂殿，无一人生还！

    这一刻，所有势力都惊动了，就连一直深藏的几大远古种族，也在这一刻纷纷派出人查探。

    别人也许不知道魂殿的背后是什么人，他们可是知道的一清二楚。

    魂殿的背后，那可是魂族，最神秘的魂族，现在魂族对外的魂殿被人连根拔起，所有人都很想知道魂族究竟会怎么样。

    可是让所有远古种族高层感到震惊的是，对于魂殿被人灭掉的这件事，魂族居然像是不知道一样，出奇的沉默！

    魂族这诡异的沉默，让所有远古家族都是眉头紧锁，不知道究竟发生了什么事！

    那一道足以毁天灭地的剑气，所有人心中都是无比的忌惮！
------------

第八十八章 惊骇欲绝！

“族长，魂族究竟是打的什么主意？”

    古族三仙之一的古道，紧皱着眉头说道。

    “相比于魂族，我担心的倒不是这个。”古元眸光深邃的看着星空深处，沉声说道。

    “族长是在担心那个未知的强者？”

    黑湮军的最高统帅，古烈，也是八星斗圣的超级强者，也是一脸凝重的看着古元问道。

    当日那一道恐怖的剑气，身为斗圣的强者，他们自然能够清楚的感知到！

    那道恐怖剑气的威力，即便是身为八星斗圣的古烈，对上了，都感觉有一丝丝的压力。

    听到古烈的话，古元缓缓点了点头，然后说道：“当日魂殿被灭的时候，我就第一时间赶到了现场！”

    “怎么样，见到了吗？”

    听古元说第一时间就赶到了现场，古烈跟古道赶忙问道。

    闻言，古元摇了摇头后说道：“没有，但是我能感受的到，能个人的实力，很强，只在我之上，而不在我之下！”

    “嘶......”

    听到古元的话，古烈跟古道对视了一眼后，纷纷倒吸了一口凉气。

    古元是什么实力，他们心中自然是无比的清楚。

    那可是九星巅峰斗圣的存在，距离传说中的斗帝之境，也只不过是只有一步之遥而已。

    现在居然承认，那个未知强者的实力，竟然在他之上，这说明了什么，难道对方的实力是斗帝不成！

    想到对方是斗帝，所有人心中都是不由的一阵颤抖！

    “我怀疑，魂族之所以按兵不动，忍下这口气，就是因为魂天帝不敢得罪对方，或者这件事，就是魂族授意的！”

    “嘶……”

    听到古元说出自己的猜测后，古道跟古烈不由得倒吸了一口凉气。

    古族跟魂族的斗争从远古开始，就已经从在，一直以来因为两家的实力都差不多，所以彼此只是暗地里交手。

    可是现在突然出现的未知强者，将彼此之间的平衡打破，如果这个强者真的是魂族一方的，那古族就不得不对一些事情早做准备了。

    “嗡……”

    就在此时，整个古族上空突然传来一阵空间波动，这是有外人闯入才会出现的状况。

    古族被人强行闯入了！

    感受到空间波动的古元，以及古族斗圣的强者，纷纷冲出，朝着古族上空冲去！

    “公子，这里就是古族了。”

    魂天帝看着朝这边冲过来的古元等人，对着秦方恭敬的说道。

    说话的同时，魂天帝眼中闪过一抹嫉妒之色，他受了多大的罪才被秦方看中，封为阴将。

    古族的人倒好，不费吹灰之力，只是静静呆在古族之内，就得到如此天大的机缘送上门。

    同时，他心中对魂虚子的恨意，也更加的强烈！

    万界地府中的阴兵阴将，哪一个不是秦方亲自挑选，只有他魂族，是以商品的存在被秦方赦封的。

    这对他来说，就是一种耻辱！

    “魂天帝，你强行闯入我族，是什么意思！”

    古元面色不善的看着魂天帝冷冷的问道，同时在看向一直站在魂天帝身后的秦方，也是暗自震惊。

    这个年轻人，他居然感知不到对方是什么实力！

    要知道，他可是九星巅峰斗圣的存在，没有斗帝的时代，就是斗圣的天下。

    就算是魂天帝，跟他一个级别，他也可以清楚的感知到对方的实力，可是现在这个年轻人他居然看不透，这如何不叫他震惊！

    还有一点让他感到非常的不可思议，他可以清楚的感受到，魂天帝在看向秦方的眼神之中，有一种发自内心的尊敬！

    以魂天帝的骄傲，怎么可能对一个年轻人，流露出尊敬的神色！

    听到古元的话，魂天帝同样是不甘示弱的冷声道：“古元，我这是给你送机缘的，你可不要不识好歹！”

    听到魂天帝的话，古元只是冷冷的瞥了一眼，然后便将目光移向了站在魂天帝身后的秦方身上。

    “阁下是？”

    相比于魂天帝，他更在乎的反而是秦方，毕竟秦方的来历实在太过神秘！

    听到古元的问话，秦方却是淡淡一笑，然后说道：“我跟古族的古山曾经交过手，古族长应该听说过我。”

    听到秦方的话，古元不禁一愣，随后便反应过来，前段时间熏儿被古山带回古族，同时还有一个传闻，是关于一个叫做秦方的少年，年仅十六岁的斗圣！

    当然，这种扯淡的事，他听后也只是一笑了之，并没有太过深究，可是现在看来，事实似乎并不是如此！

    眼前这个少年的实力，比他绝对只高不低！

    “阁下今日来我古族，究竟有何贵干！”

    古元看着秦方淡淡的说道，同时已经做好了战斗的准备。

    “放肆！”

    听到古元的话，一边一直伺机而动，想要在秦方面前表忠心的魂天帝，顿时就要动手，不过却是被秦方给拦下！

    “我来古族的目的很简单，我看中了古族的实力，古族是否愿意臣服？”

    秦方没有拐弯抹角，而是直接说出了自己目的。

    轰！

    听到秦方的话，包括古元在内，所有人都是全身一怔，紧接着就是一脸愤怒的看着秦方跟魂天帝！

    “赞啊！”

    听到秦方的话，魂天帝心中不由的竖起了大拇指！

    公子果然牛逼，让整个古族臣服，这件事要是传出去，不知道得震死多少人！

    那可是古族啊，远古八族明面上最强的种族，没有人敢挫其锋芒，现在居然有人当着古族族长的面，让整个古族臣服！

    “阁下，是在说笑吗？”

    古元面沉如水的看着秦方，冷冷的问道，同时全身的斗气开始出现，一股恐怖的威压出现，随时准备给秦方致命一击！

    九星斗圣的至强者发怒，天地变色，整个古族被一股恐怖而压抑的气氛所笼罩！

    看着面色发冷，随时准备动手的古元，一旁的魂天帝心中却是笑开了花！

    悄悄观察着面色平静，看不出丝毫喜怒的秦方，魂天帝在心中却是在不断夸赞着，古元的花式作死。

    等会惹怒了这位，整个古族说不定就会这样消失在世上，这样一来也算是了了他的一桩心愿。

    “嗡！”

    就在此时，一道空间裂缝突然出现，紧接着众人就看到一条庞然大物从空间裂缝中飞出。

    看到这个身影，不论是魂天帝，还是古元，全部都是心神剧震！

    太虚古龙龙皇，烛坤！

    不过这还不算完，紧接着又是一阵诡异的空间波动传出，一道青色身影凭空出现。

    如果说，看到烛坤出现在这里，古元跟魂天帝只是震惊的话，那在看到眼前出现的这个人影时，他们心中已经可以说惊恐了！

    传说中的那个距离斗帝最近的男人，居然还活着！
------------

第八十九章 怎么可以不明白

萧玄，纵横远古的最强者，斗帝之下，最强的男人，传说中的半步斗帝！

    为了冲击斗帝之境，不惜耗尽全族之力，虽然最后以失败告终，但不可否认的是，眼前的这个男人，绝对是一个绝世狠人！

    突然出现的萧玄，让古族所有人的心都不由的一沉。

    特别还有一个活的更为长久的太虚古龙一族的龙皇，烛坤！

    看到这两人，古元现在是完全懵了，这特么到底是怎么回事！

    太虚古龙一族的龙皇，不是早就失踪了吗，为什么会出现在这里。

    还有萧玄，他不是冲击斗圣失败，仅剩的一缕精魂，被他安放在天目当中的吗，怎么现在会完好无损的出现在这里，而且看他现在的样子，似乎实力又更进一步了！

    以前的萧玄就已经是半步斗帝了，现在更进一步的他，到了什么境界了！

    光是想一想，他就觉得恐怖！

    当然，让他更加震惊事情还在后面，此时，只见已经变成人形的烛坤，跟萧玄二人，一同走到秦方面前，然后齐齐弯腰行礼！

    “属下拜见公子！”

    轰！

    看到这一幕，不管是古族的众人，还是魂天帝，全部都是一脸的懵逼！

    太虚古龙一族的皇者烛坤，传说中的半步斗帝萧玄，居然齐齐向同一个人弯腰！

    而且这个人还是一个年仅十六岁的少年！

    这件事要是被斗气大陆上其他的势力知道了，非得被惊得掉了下巴不可。

    当然，这些都不是重点，重点是不管萧玄，还是烛坤，这二人现在都是属于秦方的人。

    “古元，你考虑的怎么样了？”

    秦方示意烛坤跟萧玄退下后，神色平静的看着古元问道。

    听到秦方的问话，古元没有说话，而是目光看向了一边的萧玄。

    “你今日前来，是要对付古族吗？”

    望着古元的双眼，萧玄也是一步踏出，来到古元面前沉声道：“古元，这世界太小了，相信我，我是不会害你的！”

    古元毕竟帮过自己一把，所以萧玄是真的不想看着古元跟秦方死磕到底！

    当然在他看来，古元要跟秦方死磕，这无异于拿鸡蛋碰石头，一个不小心，很有可能连蛋黄都给磕碎了！

    如果得罪了秦方，就算到时候，自己念旧情不对古族出手，可是身后恨不得跪舔秦方的魂天帝，肯定会义不容辞的打头阵！

    魂族加上太虚古龙一族，更何况还有一个更加神秘的万界地府，古元如果真的对上了，下场只有一个，那就是古族彻底的被从这个世界上抹除！

    听到萧玄的话，古元面上不禁又是一变，说实话，萧玄是什么性格，他可是非常的清楚。

    这是一个真正的狂人，狠人，现在就连他都这样说，这个秦方究竟有什么能力，值得萧玄如此忌惮，如此效忠。

    就在古元考虑的时候，萧玄接下来的一句话，却是让他彻底的打消了跟秦方死磕的念头。

    “古元，先不说有我，烛坤跟魂天帝在，你绝对不会有半点希望，如果魂族跟太虚古龙一族动手，你古族又有几个人能够活的下来！”

    轰！

    闻言，古元全身剧震，萧玄说的没错，如果魂族跟太虚古龙一族同时向古族发难的话，古族真的不是对手。

    就算到时候只有他一个人他逃出去，没有了古族，又有什么意义！

    看到沉默下来的古元，萧玄眼中上过一抹精光，决定在下一记猛料！

    “古元，我现在是四星斗帝！”

    什么！

    听到萧玄的话，古元全身剧震，他怎么都没有想到，萧玄居然成功突破到了斗帝，而且还是四星斗帝！

    此时，古元再望向站在一边的秦方后，眼中露出一抹不可思议！

    萧玄告诉他这些的目的，只有一个，那就是秦方有让他成为斗帝的办法！

    如此一来，烛坤跟魂天帝投靠秦方就说的通了！

    这一刻，若说古元心中不动心，那是假的。

    那可是斗帝啊，斗气大陆之上的巅峰存在，试问又有哪个人敢说自己不心动！

    “我同意！”

    许久之后，古元轻声说道。

    古元之所以同意，有两个原因，第一个是古族全族的性命跟未来，他身为族长，不能被情绪影响整个族群，否则他就是整个古族的罪人！

    至于第二个原因，那就是萧玄所说的成帝的契机！

    就在古元同意的瞬间，然后就看到一道乌光快速的摄入他的脑中，不等他有所反应，一大堆信息就涌入了脑中！

    当接收完这些信息后，古元整个人都呆在了当场，当了解了脑海中的这些信息后，用震惊已经不足以形容他此时的心情了！

    看到古元一脸震惊的样子后，始终站在秦方身后的魂天帝，眼中闪过一抹失望之色。

    古元最后居然选择了臣服，这让他十分不舒服，不过现在既然古元已经成了万界地府的阴将，那以后他就不能再跟古元内斗了！

    否则，秦方第一个饶不了他！

    “属下古元，刚才多有冒犯，还望公子恕罪！”

    许久之后，古元这才来到秦方跟前，拜倒在地说道。

    秦方自然不会在意这些细节小事，随手把古元扶起后，又把古族几名天赋实力靠前的高阶斗圣分为阴兵。

    至此，远古八族，已经有三族被秦方收入麾下！

    至于剩下的几大远古种族，已经不需要他亲自前去了，剩下的几大族中，也就只有药族相对来说价值大一些。

    想到这里，秦方便对着古元、魂天帝已经烛坤三人，吩咐让他们去其余几大族收人。

    远古八族，其中最强的三个种族已经到手，至于剩下的几个，除了极个别实力天赋极强外，再也没有什么人是值得他留意的了。

    至于萧玄，则是被秦方秦方留了下来，他还有更重要的任务交给萧玄去做。

    “公子，如果其他几大族不愿意臣服怎么办？”

    就在此时，魂天帝突然出声问道。

    毕竟这可是让别人全族臣服的大事，又有哪个远古种族是愿意臣服的。

    闻言，秦方转过身，眼中浮现出一抹厉色，然后盯着魂天帝冷声道：“你应该知道怎么办！”

    说完，秦方带着萧玄消失在原地，只留下一脸兴奋的魂天帝。

    秦方的意思，他怎么可能不明白，又怎么可以不明白！
------------

第九十章 决战天道

中州，秦方跟萧玄的身影突然出现在云层之上。

    “系统，检测斗破世界地府。”

    秦方心中对着系统淡淡的说道。

    “叮咚！经系统检测，斗破世界幽冥尚未形成，目前只处于混沌状态，本源为空！”

    听到系统的检测结果后，秦方的眉头不由深深的皱起。

    他没有想到，属于玄幻位面的斗破世界，居然连幽冥都没有形成。

    一个完整的世界，在天地规则形成的时候，也就是一个世界的演化，既然天道都已经被演化出来，按理说地府最不济，也应该成型才对，为什么会只处于混沌状态。

    这一点，让他实在是想不通，“系统，为什么这方世界的幽冥处于混沌状态？”既然不知道，那就问系统，系统一定知道！

    “此方世界规则在形成的时候，天道就已经诞生，而地府规则在形成的时候，被天道吞噬。”

    系统冰冷不含任何感情的声音在秦方脑中响起。

    听到系统的解释，秦方心中不禁更加的好奇，这样似乎有些不合理，天道是规则的一种演化。

    天道怎么会在规则出现的时候，就已经出现，这不是在扯淡吗？

    想到这里，秦方继续问道：“天道怎么会在规则之前出现？”

    “对不起，宿主权限不足，不予回答！”

    听到系统的回答，秦方脸色不禁一沉，不过一想到系统就这尿性后，便又释然了。

    既然系统不说，那就说明还不到时候，等时候到了，自然一切就全都明白了！

    现在重要的是，斗破世界的地府处于混沌状态，那也就意味着地府本源并不存在，他如果想要得到本源，就只能去弄死天道！

    想到这些，秦方心中突然又有了一个想法。

    现在天龙、笑傲、天下第一、秦时明月，再加上之前的风云世界，现在这个五个世界已经完全连通，共用一个地府。

    虽然五方世界地府的融合让现在秦时明月世界的幽冥扩大了数十倍，但这五个世界跟斗破世界相比的话，依旧差了不止一筹！

    如果他可以把斗破世界这个还没有完全成型的，处于混沌状态下的幽冥地府融合进去，那地府肯定会再次扩大！

    当然，要完成这一切，还不得不考虑一个绊脚石的存在，那就是斗破世界的天道。

    只有彻底的搞死天道，他的这些计划才能实现！

    否则，这一切都是免谈！

    想到这里，秦方眼中闪过一抹寒光，也到了跟天道清算上次那笔账的时候了！

    早在收服魂族的时候，他就已经收到系统的提示，他现在所拥有的冥币数量，已经超过了1亿！

    原本是打算等得到地府本源以后在弄死天道，现在看来计划要提前了！

    “系统，提升我的实力！”

    “提升宿主实力，需要扣除宿主1亿冥币，请问是否确认！”

    “确认！”

    在点头同意的瞬间，秦方只感觉自己身上的力量瞬间开始暴增，三阶顶峰、四阶初期、四阶中期、四阶后期、四阶顶峰！

    一路势如破竹，没有丝毫的瓶颈可言，直接进入了四阶顶峰！

    轰！

    随着秦方成功突破到四阶顶峰，天地不禁为之一震！

    这一刻，秦方只感觉眼前的世界，在他眼中，是如此的脆弱，仿佛他只需要随意的一击，就可以将整个斗气大陆打碎！

    毁灭世界，在他眼中是如此的轻松！

    “系统，解除斗破世界的屏蔽！”秦方淡淡的说道。

    “解除屏蔽！”

    “轰！”

    随着系统将斗破世界的屏蔽解除后，天空之上，猛然乌云密布，一道道紫色的雷霆不断的从天而降！

    这一刻，斗气大陆上所有人，都是面露骇然之色的看着这突发的异变！

    药族，魂天帝跟古元对视一眼后，皆从对方的眼中看到了一抹熟悉之色。

    同样的雷霆，同样的声势，同样的天地变色！

    就在不久前，整个斗气大陆上所有人都看到了那悬挂在天空之上的巨眸！

    那漠视天下苍生的眼神，跟恐怖的天威，即便是他们这些九星巅峰斗圣，都感到无比恐怖，稍有不慎就会飞灰湮灭。

    现在他们终于知道，当日那出现在苍天之上的眸子，就是天道！

    “入侵者，你该死！”

    冰冷无情的声音响彻天地，整片天空之上，一个巨大的旋涡猛然出现，而在漩涡中间，一只白色的巨眼骤然出现！

    冷冷的盯着天空之上，秦方的身影！

    这一刻，整个斗气大陆，所有人都看到了站在天空上，秦方的身影，以及天道浮现而出的那颗惨白色的眸子！

    迦南学院，内院。

    萧炎跟药老同样一脸惊骇的看着陡然发生的这一切。

    “老师，我知道他是谁了！”

    萧炎看着天空上那道身影，面色凝重的对着一边的药老说道。

    听到萧炎的话，药老眼神也是一凝，萧炎说的是什么，他心中自然无比清楚！

    这一刻，秦方的身影，跟当日那个神秘年轻人的身影重合！

    “他没有死！”药老说道。

    “他是回来报仇的！”萧炎也是面色凝重的看着天空说道。

    更当日同样，只是当时秦方被听到“轰杀”，不知道这一次，究竟是鹿死谁手！

    ......

    “轰！咔嚓！”

    与此同时，天空之上，一道无比粗壮的紫色雷霆，朝着秦方轰然砸下！

    紫色雷霆瞬间化作一条长达数千丈的紫色神龙，而空间也在紫色神龙出现的瞬间，轰然崩碎，无数的空间裂缝出现，久久不能闭合。

    “哼！同样的招数，你以为可以对付我两次不成！”

    心中一声冷哼，秦方就这么静静的站在原地，不闪不避，任由紫色神龙朝着和他冲来！

    “嗷！”

    “嗡！”

    一声愤怒的龙吟声出现后，只见在秦方一米远处，紫色神龙被死死的禁锢，不能动弹分毫！

    只见秦方缓缓伸出手臂，与此同时，一只硕大的巨掌浮现，然后一把将紫色神龙握在手中！

    “嗷！”

    一声痛苦的吼叫传出，只见那紫色神龙在巨掌之下，就像是一条蚯蚓一般，任凭它怎么挣扎，都无法挣脱大手的扣押！

    “还给你！”

    手掌猛然用力，只见那完全由雷霆幻化成的紫色神龙，在这一刻瞬间化成一团闪烁着恐怖威力的紫色光团，紧接着就被秦方狠狠的朝着天空之上的旋涡中心掷去！
------------

第九十一章 巨额本源！（第三更！求收藏求推荐！）

“嗤......”

    紫色光球以极快的速度，朝着天道的眼睛轰去！

    这一刻所有观战的人，全都是屏住呼吸，一脸紧张的看着天空。

    他们都很好奇，面对老天，这个人能不能逆天成功！

    “嗡！”

    就在众人以为，接下来会是一声滔天的巨响，甚至一些实力高强的人，已经强行用修为封住了自己的听觉，准备迎接这轰动的一击！

    可是让众人失望的是，紫色光团在接触到天道之眼的一瞬间，整片天空就像是滴入一滴水的湖面一般，只是荡起一圈又一圈的波纹，然后很快便又归于平静！

    “入侵者，你只有死路一条，这一次绝对不会让你再次逃走！”

    天道的声音响彻天地，然后，就见天道之眼在化作一道白光之后，彻底的消失在苍穹深处。

    紧接着，秦方就发现，在他的四周，突然出现九个黑色的空间通道。

    从这些空间通道之内，秦方可以清楚的感知到，一股股恐怖的气息隐藏在其中。

    “唰...唰...唰...”

    九道透明的人影突然出现，将秦方团团围住！

    这九个人要长相没长相，要气息没气息，是真的没长相没气息！

    但是，这九个人，每一个都是四阶巅峰的存在！

    “化形吗？”

    看着天道居然一分为九，变成就个四阶巅峰的帮手，秦方眼中闪过一抹冷光！

    “化形又能怎样，就凭几个没脸没皮的东西，也想灭我！”

    想到这里，秦方心中冷哼一声，周身瞬间不满无数道威力恐怖的巨剑！

    “死！”

    九人同时一声怒喝，响彻天地，然后就一起朝着秦方四面八方冲了过来！

    “破！”

    看着冲过来的道人影，秦方周身的无数剑意，瞬间化作四道剑意龙卷，朝着四面八方散开！

    站在地面上的人，只看见四道席卷整片苍穹的剑意龙卷瞬间将九道人影淹没，紧接着就看到整片苍穹瞬间崩毁！

    露出漆黑一片的虚空！

    再看那九道透明的人影，此时却是变得更加透明，像是随时可以消散！

    看着躲在虚空深处的九道透明人影，秦方嘴角勾起一抹冷笑！

    双臂猛然张开，四道剑意龙卷瞬间合成一股更加恐怖的剑意龙卷！

    感受到秦方接下来的攻击必然非常恐怖，那九道人影也是瞬间合成一体！

    合成一体的透明人影，此时变得更加的凝实，但是实力却依然只是四阶顶峰，并没有因为合成一体而变强。

    “天道，最后一击，老子要弄死你！”

    秦方看着透明人影，一边将手臂高举，一边冷冷的说道。

    而随着他手臂的高举，那肆虐在虚空深处的剑意龙卷也是猛然拔高！

    “轰！”

    话音落下，狂暴的剑意龙卷，猛然朝着天道化形的那道透明人影碾压而去！

    但诡异的是，眼看着剑意龙卷就要将其彻底的绞杀，但是那透明人影，却是始终呆在原地，就像是认命一般，一动不动。

    看到这一幕，秦方的眉头不禁微微皱起，他也不知道天道是要干什么。

    不管如何，他的攻击都是不会停下的！

    虚空之中，庞大的剑意龙卷，朝着透明人影直接碾压而过，自始至终，透明人影都没有一丝的反抗！

    事出反常必有妖！

    就在秦方刚打算让系统检测的时候，却猛然发现四周的环境陡然一变！

    本是星河无数的虚空，此时，入眼的却是一片白色！

    这里没有天空，没有声音，更没有任何生灵存在！

    随手向着正前方甩出一道丈许的剑气，但是剑气却是诡异的呈直线遥遥前去，久久不曾碰触到边际！

    随后秦方又朝着下方，上方，后方，三个方向同样发出一道剑气，可是结果依然一样。

    依旧没有触碰到任何边际，或者攻击到什么东西！

    更让秦方感到不可思议的是，虽然看不到剑气的踪影，可是他却能清楚的感知到，刚才所发出的四道剑气，一直存在，并没有消散！

    “系统，我这是在哪里？”

    虽然这里的一切，都显得很是诡异，不过秦方却并没有丝毫慌张之色。

    他知道，这一切都是天道搞的鬼，不过有系统在，所有的一切自然都不是问题！

    “经系统检测，宿主现在所处的地方是天道身体内部！”

    听到系统的回答，秦方脸上不禁露出一抹怪异之色，天道的身体内部，这还是头一次听说。

    不过，如果他现在在天道的身体内部的话，那是不是意味着，天道本源也在这里！

    “叮咚，检测到天道本源，请问是否汲取！”

    就在这个时候，系统的提示音也在他的脑海中响起。

    这下秦方就更加确认，天道本源就是在这里了！

    一想到天道亲自己把自己给请到肚子里，让他汲取本源，秦方心中就感到一阵的怪异！

    想到这里，秦方心中一动，对着系统问道：“系统，我是怎么到天道肚子里的！”

    他很好奇，他之前明明是在虚空之中，怎么会突然就到了天道的肚子中。

    “宿主在被天道引入虚空的那一刻，就已经被天道带入了身体中，天道本源可以同化世间任何生灵，包括规则，反之，也可以演化各种规则，包括新的天道！”

    嘶......

    听到系统的解释，秦方心中不由的倒吸了一口凉气，他一直以为天道本源除了提供系统升级外，没有什么大的卵用。

    现在突然听到系统的解释后，这才觉得自己似乎是有些小看了天道本源！

    不过现在，搞死天道才是重点！

    “立刻汲取！”

    秦方眼中一道寒光射出，每次想到他被天道轰碎身体，然后狼狈的逃到另外一个世界，他心中就感到非常的不爽！

    从小到大，都是他欺负别人，什么时候轮到别人欺负他！

    “开始汲取天道本源，1%...3%...7%...11%...15%.........85%...95%...100%，汲取完毕！”

    一个时辰以后，秦方脑中终于传来系统的提示音。

    而就在系统提示音落下的瞬间，眼前的白色空间，也瞬间消散，秦方的身影又重新出现在虚空之中。

    至于天道，恐怕临死的那一刻都不知道自己是怎么死的！

    “叮咚，恭喜宿主获得斗破世界天道本源一份，是否领取！”

    听到提示音，秦方心中说不激动那是假的。

    斗破世界可是一个玄幻世界，天道本源点数，肯定非常的庞大！

    “领取！”

    “恭喜宿主获得1500万本源点数！”

    听到系统的提示音，秦方眼中闪过一抹兴奋的神色。

    虽然早就想到会有一大批本源点数进账，可是当听到1500万的时候，他的心还是忍不住狠狠的抽了几抽！

    直到这一刻，他才终于知道，那些中了巨额彩票的人的心情！

    “叮咚，系统达到升级条件，是否升级！”

    紧接着，系统的提示音再次响起。

    闻言，秦方眼中一道精光一闪而过，毫不犹豫的点头！

    “升级！”
------------

第九十二章 无常殿

“系统开始升级，13%...45%...68%...80%...95%...100%，升级成功！”

    “叮咚~恭喜宿主成为三级冥神！”

    “叮咚~恭喜宿主，冥城升级为二级！”

    “叮咚~恭喜宿主，获得奖励一份！”

    半个时辰之后，秦方脑海中响起了一连串的系统提示音。

    而与此同时，万界地府猛然开始扩增，直到面积增长到了原来的十倍后，这才停止了增长！

    冥城，罗网的住所内。

    赵高用两根修长的手指，不断的敲击着桌子，眼中尽是沉思之色。

    “有消息了吗，流沙的人都去哪了？”

    许久之后，赵高这才想着一直跪在地上的天字杀手问道。

    “流沙的人是林平之大人亲自安排的，他们具体去了哪个世界，属下无存查探！”

    自从统一风云世界，回归万界地府的卫庄，直接就带着流沙的人找上了林平之。

    然后流沙的人，就被林平之给安排去了其他世界，但是具体去了哪个世界，却是没有人知道。

    就连其他两个阴司，晓梦跟鸠摩智都不知道。

    这让一直处于竞争关系当中的罗网跟阴阳家，还有朱无视，都是非常想知道卫庄的人究竟去了哪里。

    虽然不知道卫庄一行人去了哪里，但是有一点可以肯定的是，卫庄这次神秘的消失，目的绝对是为了提升实力！

    听到手下人的汇报，赵高缓缓起身，眼中闪过一抹精光！

    他很清楚卫庄为什么这么急着去其他世界提高流沙的实力！

    实在是上一次在风云世界，他们受到的打击太大了！

    仅仅是面对区区一个帝释天，都要他还有卫庄以及东皇太一合力才能制服，尤其是当他们在面对天道的时候，那种弱小无力感，更是深深的刺激到了他们每一个人！

    所以，卫庄为什么不吭一声的去其他世界，他能够理解是为什么！

    况且，现在又出现一个实力可以抵得上他们所有人的萧玄，如果他们的实力在不提升的话，那以后到了更加高级的世界，那基本上就没有他们什么事了。

    “大人，朱无视大人，还有东皇大人，似乎是打算去一个中武世界，我们要不要一起去？”

    看到赵高起身，那天字杀手又问道。

    “神龙在冥城内吗？”赵高没有回答，而是淡淡的问道。

    “神龙似乎是被卫庄大人带走了！”

    闻言，赵高就要说些什么时候，可是就在这个时候，只见他得身体突然一怔。

    然后整个人瞬间消失在了原地，再次出现的时候，赵高的身影已经到了冥城的上空！

    当看到扩大了足足有原来十几倍的冥城，赵高心神剧震！

    这一刻，赵高眼中精光爆闪，冥城再次扩大，那也就意味着将会有更多的阴兵阴将出现！

    而接下来出现的阴兵阴将，只会越来越强，而不会比他们弱！

    如此一来，他们将会是冥城中，阴兵阴将中，垫底的存在。

    想到这里，没有丝毫犹豫，直接回到自己的住处，带着罗网的一群人，朝着地府商城内走去！

    ......

    虚空中，秦方对着系统道：“系统查看我的信息。”

    “宿主：秦方。

    等级：三级冥神（1100万/5000万）

    冥币：5万。

    阴司：3/60。

    阴兵：70/1000。

    子系统：地府商城，二级冥城，无常殿（未开放）。”

    这一次升级，总体上的变化还是很大的，首先是三级冥神的权限，让无论是阴司的名额，还是阴兵阴将的名额，都增长了十倍。

    这一点让他很是满意，随着他实力不断的提升，以后遇到的高天赋、高实力的人才，绝对不会少。

    这些名额的增长，可以说正是解决了他目前名额短缺的尴尬！

    然后就是又一个子系统的出现！

    无常殿，在出现的一瞬间，这个子系统出现的一瞬间，关于无常殿的所有信息，就第一时间出现在了他的脑海中。

    无常殿，虽然属于一个子系统，可是却是两座大殿！

    一座名叫黑殿，一座名叫白殿！

    诸天无常，仅分黑白，黑无常掌管诸天太平，白无常掌管诸天生运！

    黑殿总共一名殿主，殿主拥有赦封无数黑无常的权利，行走诸天万界，掌控诸天太平、惩善扬恶！

    白殿总共一名殿主，殿主拥有赦封无数白无常的权利，行走诸天万界，掌控诸天生灵，财、运、生、命！

    当了解了无常殿的信息以后，秦方心中不由的一阵咂舌，他没有想到这次出现的子系统，居然是无常殿！

    黑白无常他自然知道，可让他没有想到的是，系统定义的无常，似乎要比传说中的还要牛逼！

    在万界地府中设立无常殿，这就相当于在万界地府中，设立了一个黑白无常的总部！

    以后所有的黑白无常，都将受到总部统一管理。

    而且随着万界地府的逐步完善，地府的各个机制也应当开始运转。

    既然无常殿是掌管日后所有无常的总部，那这个殿主的选择之上，自然不能大意，一定要选一个无论是实力，还是能力都是最强的人担当才行！

    就目前万界地府当中的阴兵阴将，似乎还没有人适合。

    当然，虽然殿主的人选还没有人适合，不过这并不妨碍他开启无常殿！

    “请问宿主，是否开启无常殿！”

    “开启！”

    得到系统的提示后，秦方没有丝毫犹豫，直接选择同意。

    随着秦方的同意，在地府商城的左右两侧，猛然伫立起两座气势恢宏的大殿！

    这两座大殿，颜色一黑一白，黑的，黑底白字，大殿的正前方，无常殿三个气势凛然的大字，悬挂在上！

    白的，白底黑字，大殿的正前方，无常殿打，三个同样气势不凡的大字，静静的悬挂在上！

    至此，无常殿成功开启！

    无常殿的出现，赫然惊动了在万界地府内的所有人。

    看着突然出现的两座气势不凡的大殿，所有人都想近距离观测一番，可是却被阻挡在外。

    做完这一切的秦方，这才想起，系统升级以后，似乎给了他一份奖励。

    对于这奖励他还是很上心的，记得第一次奖励是超限位面三日游，虽然最后出了意外，不过他的收获也是非常的不小。

    所以，这一次对于系统的奖励，他还是很期待的。
------------

第九十三章 系统的奖励

“系统，这次的奖励是什么？”

    “奖励已经发放到系统空间，请问宿主是否领取！”

    “领取！”

    听到系统的提示，秦方点头确认。

    “叮咚，恭喜宿主获得超限位面，人物指定召唤一次！”

    听到系统这次给出的奖励，居然不是去超限位面，心中不免有些失望。

    上一次降临超限位面，让他的实力快速的增长，而且收获也是相当不菲。

    所以这一次在听到奖励不是他心中所想，多少还是有些不舒服。

    不过既然是跟超限位面扯上的奖励，应该不会差到哪去！

    想到这里，秦方手中拿出一个方形的透明晶体。

    “系统，你别告诉我，我的奖励就是这么个玩意！”

    看着手中的方形晶体，在晶体之上还有一道六个点数，这不就是地球上随处可见的骰子吗。

    给一粒骰子，难道是叫他去赌？

    就在秦方研究这透明晶体，究竟有什么用的时候，一瞬间，关于筛子的信息，全部都出现在他脑海中。

    当了解到这颗骰子作用后，秦方不禁激动的呼吸都有些急促起来。

    这一次的奖励，居然是在系统的给出的世界中，利用手上的这颗骰子掷点数，根据点数选择世界！

    系统会根据他所掷出的点数，给出与点数相对应的超限人物数量，然后由他选择，进行召唤！

    也就是说，如果他投掷出的是一点，那系统会在一点所代表的世界中，随机给他一个人物，让他进行召唤。

    如果他投掷出的是六点，那系统就会在六点所代表的世界中，随机给出六个超限人物，让他选择其中一个进行召唤！

    至于能够召唤到哪些人物，完全是看他的运气！

    如果他投掷的点数是一点，那自然就没得选了，系统给出哪个就是哪个，他除了放弃，别无选择！

    当然，如果他运气好的话，投掷出六点，那系统就会给出六个超限人物让他选择！

    说白了他这就是在赌，赌他的运气，如果运气好，掷出好的点数，好的世界，高级的世界，那收获自然就非常大，反之一切都要看命！

    不过即便这一切都要看运气，秦方心中还是很激动的！

    此时他心中想到了很多，像盘古、鸿钧、女娲、十二祖巫、如来佛祖、玉皇大帝等等，一个个牛逼人物的名字在他脑海中出现！

    如果能够得到这些牛逼人物当中的任何一个，那可就真的发了！

    就在这个时候，只见这骰子瞬间变大，然后猛地浮现在他的面前。

    与此同时，高空之上，一张硕大的蓝色屏幕出现，屏幕之上六个方形的格子静静的排列在一起。

    从左到右，从上到下，依次是一点、二点、三点、四点、五点、六点，六个点数，每一个点数，代表着一个世界。

    秦方强忍着心中的震惊，朝着系统给出的六个世界看去！

    一点代表的世界：神墓世界。

    二点代表的世界：西游世界。

    三点代表的世界：宝莲灯世界。

    四点代表的世界：遮天世界。

    五点代表的世界：西游后传世界。

    六点代表的世界：仙剑三世界。

    当看到神墓排在第一的时候，秦方心中险些岔气，如此强悍的一个世界，居然排在第一位，这实在是让人难受！

    一想到神墓中那些独断万古，布局诸天的超级强者，他心中就越发的不甘心！

    现在他是既想掷到一点，有不想掷到一点，如果掷到一点，就意味着他能够召唤到神墓当中的超限人物。

    可是如果他掷到一点，万一系统给他的超限人物不是他想要的，或者直接给他一个原著中的龙套，那他是召唤还是不召唤。

    要是运气再差点，直接给他一个在原著中连名字都没有留下的人，那不是坑死爹了吗！

    所以，秦方此时的心情是非常矛盾的！

    第二个世界，是西游世界，这个世界的强者自然不少，唯一可惜的就是这个世界只有二点！

    西游世界漫天神佛之中，也就三清和西天的如来算是比较牛逼的，至于其他的，他还真的没有看到眼中。

    至于第三个，宝莲灯世界，这个世界，如果论数潜力的话，有很多，可是他现在最不缺的就是潜力股！

    斗破世界的萧炎，无论是潜力还是天赋，都是万中无一，更何况每个世界的主角，基本上都是潜力无穷的人才。

    所以，他现在最不缺的就是潜力股！

    至于第四个世界，也是秦方最看重，最期望掷到的世界！

    遮天大世界中，天才，妖孽，大能可以说数之不尽，层出不群，每一个都是惊才绝艳之人。

    不管是哪一个，只要是原著中出现的人物，都可以比拟万界地府目前的最高战力，萧玄！

    尤其是那几尊大帝，只要得到其中一个，就目前系统所能抵达的世界，对他来说，基本上已经可以横扫了！

    随后秦方的目光又看向第五个世界，西游后传世界，这个世界跟西游世界其实没什么大的区别，实力基本上相仿！

    但是这个世界，有一个人是他所看重的，那就是无天！

    逼走如来，囚禁诸天神佛，一统三界，要不是最后孙悟空拥有主角光环，否则三界早就被他永久统治了。

    当然，作为一个世界的终极大BOSS，无天无论是实力，还是潜力，都是无限的，如果选中无天，也是非常不错的！

    至于看到最后一个世界，秦方再一次险些被气岔气，然后就不由的想起排在第一的神墓世界！

    这最后一个世界，正是仙剑三世界，说实话，纵观整个仙剑世界，除了一个最后的BOSS邪剑仙，真的没有哪个人物是他所看重的。

    当然这是跟前面五个世界相比之下，才体现出仙剑三世界的不堪！

    毕竟这是一个仙魔妖公共存的世界，放在目前的万界地府中的话，也是相当恐怖的一股力量！

    最后不舍的看了一眼排在第一的神墓世界后，秦方大手一挥，天空上的骰子，也开始飞快的旋转起来！

    与此同时，秦方双眼死死的盯着飞快旋转的骰子，心中也在不断的祈祷着，一定要抽中一个好的世界！
------------

第九十四章 六点！

第九十四章六点！

    看着高空之上，旋转速度逐渐变小的巨型骰子，秦方的心，此时也越来越激动。

    巨型骰子越来越慢，每一次的翻面，或者旋转，都会牵动他的心。

    此时，骰子的旋转速度，基本上已经进入了尾声。

    只见骰子的一个角在下，六个面凌空。

    然后旋转的越来越慢，仿佛随时可能停下一般。

    “四点！一定要是四点！”

    秦方双眼一眨不眨的盯着上方越来越慢的骰子，心中更是不停的祈祷着，一定要是四点！

    像是听到他心中的呐喊一般，只见骰子在停止旋转的最后一刻，四点朝上，似乎要停在四点之上！

    看到这一幕，秦方的眼睛似乎都红了！

    可是就在他双手缓缓伸出，准备握紧拳头欢呼的时候，意外就那么不可思议的发生了。

    只见骰子晃晃悠悠，以那个角为支点，就像是喝醉一般，开始左右摇摆。

    而且摇摆的幅度，也是越来越大，原本非常稳妥的四点，现在变得非常不稳妥起来。

    看到这一幕，秦方的呼吸也不由得开始跟着骰子的抖动而跟着抖动起来！

    “咚……”

    终于，骰子落地！

    看着稳稳停在半空中的巨型骰子，以及骰子上所显示的点数，秦方的眼睛在这一刻，是真的红了！

    看着巨型骰子上齐齐的排列出一排点数，秦方现在感觉非常的难受！

    那种感觉，就像是被人用锤子在胸口狠狠的捶了一下，既没有外伤也没有内伤，总之就是非常难受！

    六点！

    这是秦方掷出的骰子点数！

    六点所代表的世界正是仙剑三世界！

    许久之后，秦方这才平复了一下郁闷的心情。

    然后目光看向了六点所代表的仙剑三世界！

    其实仙剑三的世界严格来说也不是那么不堪。

    之前之所以不想掷出的点数是六点，这完全是因为之前的几个世界，最高战力实在是太恐怖了！

    首先，先不说神墓中那些逆天级的强者，就算是普通的天界至尊进入，也完全可以横扫仙剑三！

    然后是西游世界，满天神佛，更有三清太上之类的圣人存在。

    最则后是遮天世界，那可是动辄就是独断万古洪荒的恐怖世界。

    不过就目前万界地府而言，即便是仙剑三世界的战力，也足以强过所有人。

    仙剑三天界的飞蓬战将，魔族的至高者重楼！

    还就是最为神秘的天帝！

    虽然，原著中没有见过天地出手，但是能够掌控天界得到如果是个草包的话，相信早就被魔族吞并！

    要知道原著中，邪剑仙在跟景天对赌的时候，可是准备把天帝给绑来的。

    可是最后却换成了徐长卿的女儿，这其中固然有徐长卿女儿在景天心中最有份量为由。

    可是有一点没有说的通，既然邪剑仙已经把包括魔尊在没的无界首领都弄来了，为什么单单只有天界安然无恙，没有损失一分一毫！

    这唯一的理由，恐怕就是天界之中，有让已经成年的邪剑仙忌惮的存在！

    这个人很有可能就是天帝！

    最后就是大BOSS邪剑仙了，这可是一个只需要吸收邪念，就可以无限成长的恐怖存在！

    邪剑仙是可以进化的，只要给他足够多的邪念，他就能无限成长！

    除此之外，还有一个神秘的剑仙李逍遥，这些每个人的战力，都是不可估量的！

    想到这些，秦方也放下了心中的四点，反正以后有的是时间，遮天世界中的那些大帝，都跑不了！

    想到这些，秦方大手一挥，半空中的屏幕瞬间散去，只留下一个仙剑三世界。

    “叮咚，恭喜宿主抽中六点，系统将会在仙剑三世界中，随机给出六名超限人物，由宿主自行选择，并召唤！”

    随后，不等秦方说话，然后就看到天空中只剩下的仙剑三世界瞬间碎裂成六块。

    最后，这六块碎片静静的漂浮在秦方面前。

    而在这六块碎片之上写着六个名字！

    第一个，魔尊重楼，实力五阶初期！

    第二个，妖界首领，天妖皇，实力四阶后期！

    第三个，天界至尊，天帝，实力五阶后期！

    第四个，魔界至尊，重楼，实力五阶初期！

    第五个，天界战将，飞蓬，实力五阶初期～中期！

    第六个，超脱六界五行邪物，邪剑仙（未成年），实力四阶顶峰！

    看着这六个系统给出的人物，秦方眼中露出一抹沉思。

    如果要论实力，自然是天帝更为强大，五阶后期！

    可是如果要论潜力的话，这里边最强的反而是邪剑仙！

    因为邪剑仙在后期，就算不比天帝强，也绝对不会弱到哪里！

    当然，其他几个，象天妖皇这样的，直接被他给放弃了！

    这种小角色，虽然贵为天妖皇者，可潜力有限，实力跟是差劲，基本上没有什么价值！

    “系统，你的建议是什么？”

    在剩下的五个人中，不论实力还是潜力，都很不错，他实在是不知道选择哪个好。

    “根据系统建议，宿主可以选择天界战将飞蓬！”

    听到系统的建议，秦方不由得一愣，他本以为系统会建议他选择拥有无限可能的邪剑仙，或者是实力最强，统御天界的天帝。

    可让他没有想到的是，系统居然建议他选择的是飞蓬！

    “为什么选择飞蓬，而不选择实力最强的天帝或者邪剑仙呢？”

    秦方问出了心中的疑惑。

    “首先，仙剑三世界的天帝，只是傀儡，天帝的一切都是天道赐予，因为奖励规则，系统可以使用超限力量，进行召唤。

    其次，天帝五阶的实力，必须由宿主自行赐予，以宿主目前所拥有的冥币数量，不足以支付！如果用天道本源，有些得不偿失！

    最后，邪剑仙目前只是未成年，就算召唤，对宿主的帮助也不大。

    最后根据重楼飞蓬的实力，身份，以及世界关系的对比，飞蓬实力高强，与仙剑三世界没有直接的关系，所以建议选择飞蓬！”

    听完系统的各项分析，秦方觉得系统分析的有道理。

    只是让他没有想到的一点是，天帝，居然是天道的傀儡。

    想要召唤还得自己掏腰包，连实力也一起支付！

    自己要是有那钱，还不如提升自己的实力来的划算！

    至于最后的魔尊重楼，虽然不舍，可也不是没有办法，等他到了仙剑三世界，到时候他还能跑了不成！

    最后未成年的邪剑仙，那就让他慢慢成长吧。

    等养肥了，他再去拿也不迟！

    想通这些关键后，秦方最终决定召唤飞蓬！
------------

第九十五章 吓死哥了！

斗破世界，古族。

    秦方跟天道的一战，整个斗破世界震惊，无数强者出面。

    而远古八族其他几族，在见到秦方的实力后，便被魂天帝等人轻松收服。

    开玩笑，没看到连传说中的老天都被人给打爆了，他们要是还不知死活的反抗，指不定下一个被爆的就是他们了。

    更何况，跟在如此的强者身后，也不算辱没了他们。

    没看到最强的古族，跟魂族，还有魔兽中最强的太虚古龙一族都已经臣服了吗？

    他们要是再死撑下去，那就不是有骨气了，而是傻！

    于是，斗破世界中，最顶尖的几大家族，就这样臣服在了秦方的麾下。

    当然，当他们知道万界地府的存在后，心中更是大呼受不了，差一点他们就跟着逆天的机缘失之交臂！

    “给你们一年的时间，统一整个大陆，有问题吗？”

    秦方坐在上首，看着下方的古元魂天帝等人问道。

    而在秦方的身后，则是站着一个身披银色铠甲，面容冷峻的年轻男子。

    这个年轻男人不是别人，正是仙剑世界的飞鹏！

    早在打算把六个世界的地府融合的那一刻开始，秦方就有了统一整个大陆的想法。

    现在斗破世界中最顶尖的几大势力，已经统一，剩下的一些小势力，以远古八族跟太虚古龙一族的实力，办到这件事完全不是问题。

    听到秦方的话，魂天帝等人彼此对视一眼后，皆从对方的眼神中看到了一抹讶然之色，不过对于秦方要统一大陆这个想法，他们实一点也不感到震惊。

    因为以万界地府的实力，统一整个大陆根本不是什么难事！

    甚至用不了一年的时间，恐怕在短短的一个月内，就可以完成这件在一般人眼中看起来不可能的事情。

    “属下必定会完成任务！”魂天帝等人纷纷说道。

    说话的同时，众人不由的目露忌惮之色的看了一眼站在秦方身后的飞蓬！

    无论是魂天帝，还是萧玄，都可以清楚的感知到飞蓬的强大，他们能够感知的到，这是一个超出了斗帝境界的绝世强者！

    同时，几人眼中也露出一抹渴望之色，见识过最强，他们自然想要变得更强！

    将众人的神色尽收眼底后，秦方满意的点了点头，他要的就是这个效果，有了期望跟动力，这些人才能变得更强！

    现在天道已经解决，他也可以开始融合地府了！

    想到这里，秦方：“系统，融合斗破世界的幽冥世界！”

    “融合六个世界的地府，需要扣除宿主6亿冥币！500万本源！”

    “警告，宿主冥币不足，是否使用本源点数？”

    听到系统的提示，秦方没有丝毫的意外，融合六个世界的地府，更何况其中还有一个玄幻世界，所需要的冥币数量，自然不是他可以短时间内支付得起的。

    所以他早就已经做好了动用本源点数的打算。

    “使用！”

    没有丝毫犹豫，直接点头确认。

    现在他是三级冥神，距离下次升级，还需要很多的本源点数，区区500万，他还是可以承受的起的！

    “开始融合！”

    ......

    秦时明月世界，地府世界！

    “李斯，各方世界近期可有什么异常？”

    地府巨大宏伟的宫殿之内，秦始皇嬴政对着坐下的李斯缓缓的问道。

    闻言，一身锦衣的李斯恭敬道：“陛下，各方世界秩序一切照旧！”

    仅仅用了不到一年的时间，秦始皇嬴政就统一了整个秦时明月世界，然后大秦的铁骑，在笑傲、天龙、天下第一三个世界仅仅用了三个月的时间，就彻底的拿下了这三个世界！

    当然，这跟秦始皇嬴政掌握五方世界的生死，有很大关系！

    大秦的铁骑基本上是一个不死军团，根本杀不死！

    至于完全是以武力统治天下的风云世界，在萧玄，卫庄等人的强势镇压之下，也是没有丝毫反抗余地的就臣服在了嬴政的脚下！

    而且随着秦朝掌握的五方世界一个比一个高级，嬴政修炼的九龙御仙典，也是到了一个极高的层次！

    现在，嬴政的实力，已经增长到了三阶中期的地步！

    “轰隆隆......”

    就在嬴政听完李斯的禀报，打算发表几条说说的时候，整个地府世界陡然巨变！

    身为地府世界掌管者的嬴政，自然是感知的最为清楚的一个！

    于是在地府世界出现异变的一瞬间，嬴政就跟李斯二人冲天而起，出现在了地府世界的上空！

    只见黄泉路上，无数游魂野鬼仰天大笑，忘川河中的厉鬼游魂，更是欢快的大笑，巨大的三生石之上，浮现出无数道星光！

    原本整日阴沉的地府世界的天空，此时却是繁星点点，皓月当空，瞬间照亮了整个地府世界！

    尤其是地狱中受刑的恶鬼游魂，一个个全身的罪孽瞬间清除，然后自动被轮回吸收，投胎转世！

    而此时，站在嬴政身边的李斯，更是满头大汗的看着手中，记载着五方世界无数生灵的生死簿。

    只见原本记录着的孤魂野鬼，亡灵游魂，生前的罪孽全部清空！

    看到这一幕，李斯顿时急的满头大汗！

    心中是既害怕又担心，生死簿如果出了问题，嬴政是绝对不会放过他的！

    而且最让他担心的一件事就是，地府中每一个亡灵投胎的顺序，跟洗清罪孽的顺序，都是有安排的。

    有的需要在地狱受苦，有的需要在地狱忏悔，也有需要永世镇压的，现在这么一弄，全都乱了！

    就在这短短的一瞬间，黄泉阻塞，忘川清空，地狱更是变得干干净净，再看高空之上的轮回，更是排满了人！

    地府世界阻塞！

    但是李斯没有注意到的是，此时的地府世界也跟着大变了样子，整个地府世界，在这一瞬间，被拓宽到了一个极为恐怖的境地！

    首先，原本拥挤的黄泉，此时猛然被拓宽了数百倍！

    再看那可巨大的三生石，此时更是有要上天的意思！

    还有就是忘川河，基本上快要贯穿整个地府世界了，最后更恐怖的是天空之上的六道轮回！

    六道中的每一道，都是拓宽了上百倍！

    “李斯，不用再看了，这一切都是正常的！”

    终于，嬴政从秦方刚才给他传递的信息中回过神来！

    当看到急的满头大汗的李斯后，淡淡笑道。

    早在融合成功的那一刻，秦方在大致了解了一下后，就把关于斗破世界的所有信息，告诉了嬴政。

    而嬴政在得知有一方比风云世界还要高级的世界将由他掌控后，心中自然是无比的开心！

    统御的世界越是高级，他的实力增长的就越快，越强大！

    而听到嬴政的话，然后在看到嬴政脸上开心的笑容后，李斯这才颤颤巍巍的收起生死簿跟判官笔，抹了一把头上的大汗，心中大呼：吓死哥了！
------------

第九十六章 给你糖吃！

斗破世界，云岚宗。

    “你从一开始就是骗我的，对不对！”

    云韵清冷这俏脸，冷冷的看着秦方问道。

    看着依旧一脸倔强的云韵，秦方不禁有些有头疼，但毕竟是他先骗了人家，此时被人这样当面质问，自然有些理亏！

    “噌！”

    看到秦方不说话，云韵手中的长剑猛然出鞘，对着秦方！

    “放肆！”

    而站在一边的魂风，在看到云韵居然敢对秦方拔剑，眼中猛然出现一道精光，这可是千载难逢的表现机会啊，错过了天理不容！

    身影瞬间出现在云韵面前，就要一掌拍下去！

    可是让他惊恐的是，就在此时，他的手掌居然怎么都拍不下去，而且正好看到秦方面无表情的注视着自己。

    看到秦方不含任何感情色彩的双眼，魂风心中不由猛地一突，心中瞬间明白了什么。

    身为魂族少族长的他，有些事情自然一想就想得通，这明显就是秦方跟这个女人之间的事情。

    他这样冒冒失失的闯进去，这不就是典型的厕所点灯，找（屎）死吗！

    自知拍马屁拍到蹄子上的魂风，有些恐慌的低下了头，手中的斗气也缓缓消散，然后默默的有多远就走了多远。

    没有理会捣乱的魂风，秦方看着云韵，叹了口气后说道：“抱歉，你师父，我会复活他！”

    什么！

    听到秦方的话，云韵身体不由的一怔，她没有想到，秦方居然说可以复活云山！

    自古人死不能复生，除非是那些绝世强者，死后灵魂可以短时间不散，只需要找到寄宿灵魂的东西就可以活下来。

    比如药老，就是寄宿在构造特殊的戒指中，灵魂得以保全！

    可是现在秦方居然说可以复活云山，这一点是她无论如何都没有想到的。

    其实复活一个只有斗宗境界的云山，对秦方来说，只不过是一句话的事情而已，自然没有什么难度。

    看到云韵放下手中的长剑后，秦方大手直接一挥，花费了1000本源点复活了云山！

    看着静静躺在地山的云山，云韵简直不敢相信眼前所发生的这一切，这已经不足以用神迹二字来形容了。

    应为这就是神祇才会有的手段！

    身为斗皇级别的强者，云韵自然可以感受的到，云山平稳有力的呼吸。

    云山真的被复活了！

    “这是真的？”

    看着一脸呆滞的云韵，秦方淡笑着点了点头，他既然决定要给云岚宗馈赠，自然就不会食言！

    “对不起......”

    想起之前自己拿剑指着秦方，云韵俏脸不由的一红。

    虽然云岚宗被毁，云山被杀，这一切都跟秦方有着直接的关系，可是这个世界就是这样，强者为尊，实力强的就是道理！

    他根本就没指望秦方会负责，之所以举剑，只不过是心宗愤怒之下才这样做的！

    她相信如果是斗气大陆上其他的强者，绝对不会理会这些，小小的一个云岚宗，灭就灭了，没什么大不了！

    可是秦方不但帮她重建了云岚宗，而且让云岚宗一跃成为了斗气大陆上数一数二的势力。

    更让她感到不好意思的是，秦方居然还把云山给复活了！

    想到这些，云韵一时间，反而有些感到羞愧起来。

    听到云韵的话，秦方也是不由的一愣，他自认为这一切都是他应该做的，没想到云韵反而向他道歉。

    这让他再一次的感受到了这个倔强女人的善良！

    ......

    跟云韵交谈完后，秦方便带着一身银色铠甲的飞蓬，直接闪身回到了万界地府内！

    “飞蓬，还有什么不明白的吗？”

    阁楼之上，秦方看着变得更加恢弘庞大，仙气缭绕的万界地府问道。

    “没有，这里很有趣，跟天界不一样，我很喜欢。”飞蓬眼中流露出兴奋的神色，淡淡的说道。

    虽然他语气一如既往的平淡，可秦方还是你能够从他的眼神之中，看到了一丝兴奋跟好奇。

    飞蓬，一个绝对的，耐不住寂寞的狠人！

    为了自由，他跟魔尊重楼在天界大战，并成为知己！

    为了自由，他宁愿抛下将一颗心系在他身上的女神夕瑶！

    为了自由，他更是甘愿放弃神位，下界为人，历经百世轮回！

    在他眼中，生命不可贵，爱情价不高，只有自由是绝对的！

    “飞蓬，你就先留在这里，想去哪个世界，就去找林平之，他会安排。”吩咐一声后，秦方便让飞蓬自行离去。

    “系统，安排下一个世界！”

    “叮咚，正在寻找世界，已找到符合世界，是否现在降临！”

    “是！”

    就在秦方点头答应的瞬间，秦方只感觉眼前一黑，然后便彻底的没有了知觉。

    ......

    正值寒冬，阴沉的天空，正下着鹅毛般的大雪。

    渝州城外的一片空地之上，满地的尸体，染红了一大片。

    厚厚的雪层之上，一个只有三四岁大小，全身上下一片坦诚的孩童，此时正一脸无语的看着天空。

    这个小孩不是别人，正是秦方。

    就在刚才，他已经接受了系统给他安排的身份。

    这次，他的身份是江湖上，一个小门派的继承人，门派遭到仇家灭门，只活下他一个人。

    不过他的这个身份是经过系统篡改的，其实这个门派的继承人早就不知道什么时候已经死亡，系统只是根据符合的身份随机更改。

    接收完这次身份的记忆后，秦方又看向了自己这面对天地，一片坦诚躯体，脸色顿时变得难看起来。

    心中不禁吐槽系统的抠门，连套衣服都不舍得多给。

    “嗖！”

    就在此时，一道身穿青色道袍的人影突然出现在秦方面前。

    “姓名：清微。

    身份：仙剑三世界，蜀山掌门。

    实力：三阶顶峰！”

    看到这道人影，秦方心中突然有了一个主意，既然来了一趟仙剑三世界，要是不去一趟蜀山，岂不是有些遗憾。

    “唉，世人愚昧，苦了这人世间了！”

    清微看来一眼满地的尸体后，微微一叹，随后目光这才看向全身一片坦诚，站在雪地当中的秦方。

    当看到秦方的第一眼，清微眼神不由的一跳，只见秦方眉清目秀，明眸皓齿，明亮的眸子中仿佛有亿颗星辰璀璨一般。

    身体中仿佛有一股清气，与这滚滚红尘格格不入，正是修道的好苗子！

    “孩子，跟我走吧，老夫给你好多的糖吃！”

    说完，只见清微一声大笑后，大袖一挥，满地的尸体消失，再一挥，秦方就被他裹在怀中。

    再看秦方，当听到清微的一句给你糖吃时，顿时满脸黑线。
------------

第九十七章 蜀山大弟子

蜀山，人间秩序的维护者，以除魔卫道，维护苍生为己任，自从建立以来，已经有数千年的历史。

    蜀山之巅，秦方看着窗外的鹅毛大雪，不言不语。

    自从上次被清微带回蜀山后，秦方就被其收入门下，成了蜀山的大弟子，到现在已经足足过了三个月的时间了！

    在这三个月的时间内，秦方也对目前的仙剑三世界有了一个大概的了解。

    现在距离剧情开始，还有很长的一段时间。

    妖界跟邪灵界还没有组成联军入侵人界，清微五人还没有修炼蜀山禁术，邪剑仙自然也没有被制造出来。

    至于徐长卿，估计还没有出生呢！

    ......

    蜀山大殿之内。

    “掌门，你可是从不收徒的，怎么这次突然想到要收徒？”

    性格暴躁的元神长老，一脸不解的向清微问道。

    闻言，其他四人也是一脸不解的望向神秘莫测的清微问道。

    “这孩子，骨骼清秀，与红尘俗世，格格不入，是一个修道的绝佳材料，如果一心修道，百年之内，必定成仙，位列仙班！”

    清微目光深邃，望向大殿之外说道。

    “嘶......”

    百年之内，必定成仙！

    听到清微对秦方的评价，其余四人不由的齐齐倒吸了一口凉气。

    百年内成仙，这意味着什么，就算用脚趾头想，都能想到！

    这意味着蜀山的辉煌，意味着一个万中无一的绝世天才降世！

    他们原本以为秦方的天赋也只是好而已，可是让他们怎么都没有想到的是，秦方的天赋居然妖孽到了如此地步！

    “掌门慧眼！”

    知道清微收徒的原因后，四人不由的齐齐叹气道，同时眼中尽是一片羡慕之色。

    如果秦方真的可以在百年之内成仙，那身为秦方师父的清微，得到的好处自然不言而喻，距离成道也就不远了。

    修道之人为的就是得道，他们自然也是一样的！

    “秦方这孩子天赋上佳，即便不能在百年之内成仙，也必将会是我蜀山乃至整个人界的支柱！”

    “没错！”

    其实有一点，清微并没有说出来，那就是关于秦方的命格，他居然一丝都看不透，像是被一股迷雾笼罩一般。

    他越是深究，就越是感到无力，这也是他打算收徒的原因。

    “最近人界突然出现大量的妖物跟邪灵，似乎有些不同寻常！”

    就在此时，站在一边的合阳长老，突然说道。

    闻言，无论是清微还是其余几人，全部都是面露凝重之色，六界之内，魔界至尊重楼自负高傲，不屑入侵人界。

    但是邪灵界跟妖界却是对人界觊觎许久，一直想要入侵人界，现在人界突然涌现大量的妖跟邪灵，这其中肯定透露着许多的不同寻常！

    一个搞不好，很有可能导致一场浩劫的来临！

    “哼，妖界跟邪灵界企图进入人界的心思一直没有断绝，依我看，就应该派出弟子，将这些邪灵跟妖孽，全部铲除！”

    暴躁的元神长老怒声说道。

    “目前局势还不明朗，不能轻举妄动，否则一旦给妖界跟邪灵界入侵的契机，到时候可就麻烦了。”清微也是一脸担忧的说道。

    不到万不得已，他是不打算跟这两界闹翻的！

    蜀山是整个人界的守护者，但说是守护者，可是实力依然有些不足。

    所以他能做的，只能是尽量的维持四方的平衡，不到万不得已，蜀山绝对不能率先挑起事端！

    ......

    “大师兄，掌门让我来接你过去。”

    秦方的门口，一个年轻弟子恭敬说道。

    虽然秦方的年龄是所有弟子中最小的，可他是掌门弟子，自然就是整个蜀山的大师兄。

    这些弟子，面对他的时候，自然是恭敬无比。

    闻言，秦方也没有多说什么，跟着那个弟子朝着清微的住处走去。

    没多久，秦方就出现在了清微的面前。

    看到秦方，清微显然很是开心，放缓声音道：“方儿，你天生道骨，为师现在就传授你蜀山心法，从今往后，你可要勤加练习！”

    “是！”秦方点头答道。

    见此，清微满意的点了点头，然后就见他手指轻轻一指秦方的眉心！

    与此同时，一篇正宗的蜀山心法，就洋洋洒洒的出现在了秦方脑海中。

    “叮咚，检测到蜀山心法一部，是否修炼？”

    在接收蜀山心法的瞬间，系统的提示就及时出现。

    听到系统的提示，秦方没有丝毫犹豫，直接选择了修炼。

    虽然他现在实力，比整个蜀山加起来都要强，可既然打算呆在蜀山，那蜀山的功法自然是要学的。

    蜀山的心法虽然晦涩难懂，可是对有系统帮助的秦方来说，根本不存在任何问题！

    在点头确认的一瞬间，关于心法修炼的所有细节跟领悟，就完完全全的出现在了他的脑海中。

    他敢说，若是比蜀山心法的领悟程度来说，即便是清微也不如他！

    随后，清微又为秦方仔细讲解了一番蜀山心法，在秦方听得昏昏欲睡的时候，这才让秦方离开。

    ......

    时间匆匆，眨眼间，秦方已经在蜀山之上居住了整整三年的时间。

    这三年的时间里，秦方的实力却是没有多少的精进，依旧是四阶顶峰的境界。

    但是在这短短的三年时间内，秦方的大名，已经彻底的传遍了整个蜀山！

    年仅七岁，就将蜀山心法修炼到了圆满境界，这是蜀山自从创建以来，第一次有人在这么短的时间内，把心法修炼到圆满境界。

    更为不可思议的是，将晦涩难懂的蜀山心法修炼到圆满的这个人，只有七岁！

    这样的修炼天赋，已经不能说是天才了，应该称之为妖孽！

    饶是身为掌门的清微，在提起秦方修炼上的事情后，都感到非常的不可思议。

    要不是对秦方的来历知根知底，再加上三年来，又是自己亲自教导，清微都怀疑秦方是不是某个大能变化，来戏耍他的！

    就秦方目前所表现出来的实力，整个蜀山，除了掌门跟几位长老之外，弟子辈已经没有人是他的对手！

    那些比他进门早的弟子，再见到他时，也是发自内心心，恭恭敬敬的喊一声大师兄！

    可就在今天，一个浑身是血的蜀山弟子，逃回了蜀山，带回了一个震动整个蜀山的消息！

    根据蜀山探子所查询到的信息，人界多处，突然出现大量的妖界大军，跟邪灵大军！

    就连远在酆都的极乐世界，似乎也有异动，火鬼王似乎有意答应妖界跟邪灵界共同瓜分整个人界！

    一时间，人界妖孽横行，天下动荡！
------------

第九十八章 你长毛了吗！

蜀山大殿，无极阁之中。

    掌门清微、以及元神、合阳、幽玄、净明五个蜀山长老，都是一脸凝重的，听着蜀山那名身受重伤的探子的汇报。

    听完这名弟子的汇报后，清微五人彼此对视一眼后，皆从对方的眼中看到了一抹凝重之色！

    他们最担心的事情还是来了，看来妖界跟邪灵界已经联盟，是打算彻底的进攻人界了！

    更让他们感到不可思议的是，就连酆都极乐世界的火鬼王，也打算分一杯羹，一起瓜分人界！

    这也是他们认为失态紧急的原因所在！

    酆都本就在人界，虽然极乐世界自成一界，可是一旦到了晚上，酆都基本上就属于极乐世界的管辖。

    可以说，极乐世界跟人界到了晚会上根本就不分彼此！

    一旦火鬼王答应妖界跟邪灵界共同瓜分人界，到时候，蜀山必定会腹背受敌！

    这样的后果，绝对不是现在蜀山的实力，可以承受的了的！

    “必须想想办法，无论如何，都不能让火鬼王占领酆都，成为他们三方联军的大本营！”

    站在一边的合阳长老面色凝重的说道。

    闻言，清微几人纷纷点头称是。

    不过显然，这一点大家都知道，可是火鬼王的实力丝毫不在他们几人之下，更何况酆都还有结界存在，想要进去都是一件难事！

    更何况，现在妖界跟邪灵界既然已经入侵人界，那就说明蜀山，这个人界的最强战力，现在已经被盯上！

    他们五人的一举一动，都将被监视，而且他们也不能离开蜀山，只有坐镇在大本营他们才有可能与对方一战！

    一旦他们五人离开，肯定就会有妖界妖兵妖将降临，对蜀山的弟子进行屠杀，如此以阿里，蜀山势必失守！

    如果连蜀山也失守的话，那他们就真的没有了翻盘的机会！

    从此人界将会被妖跟邪灵统治，人族将彻底的沦为奴隶。

    一旦这种事发生，他们蜀山就是整个人界的罪人！

    考虑到其中各项因素，清微五人又不得不放下立刻前往酆都，以雷霆之势击杀火鬼王的心思！

    看着众人愁眉苦脸的，一直静静站在一边的幽玄长老心中不由一动，突然出声道：“我们也不要太过悲观，现在火鬼王并没有明确表态要参战，我们可以先派遣弟子前去酆都打探情况，再行定夺！”

    “也只能这样了，可是派谁前去呢，目前门下实力高强的弟子，要么已经前往各地处理紧急情况，要么就是在对付各地为祸四方的妖跟邪灵，很难腾出人手！”

    一边的元神长老闻言，也很是无奈的说道。

    “掌门，我倒是有一个人选，就是不知道你同不同意？”

    一边的合阳长老突然上前说道。

    闻言，众人的目光不禁看向了合阳长老，不知道他要说的是什么人。

    听到合阳长老的话，清微眉头微微一挑，他似乎已经料想到合阳要说的是什么人了。

    果然，合阳接下来所说的话，却是让他猜个正着。

    “我认为方儿的实力，完全可以胜任，而且得益于他的年龄，也不会引起过多的注意！”

    听到合阳的话，清微还没有说话，就听到一边脾气暴躁的元神长老立刻就说道：“我不同意，那小子还小，万一有个闪失怎么办！”

    其实蜀山众多长老之中，就元神长老的脾气最为暴躁，也是他最为善良。

    秦方来到蜀山的这些年，清微因为身为掌门，事情太多，一直都是元神长老对秦方暗中照顾。

    虽然以秦方的实力不需要这些，可是元神的一番好意，还是让秦方感到很是温暖。

    听到元神长老的话，所有人又是一静，让一个七岁的孩童去犯险，这也不是他们所愿意的。

    而提出这个建议的合阳，此时也是默然不语，他此时也意识到自己的这个建议欠妥。

    实在是秦方一直以来的表现，太异于一般的小孩，做事沉稳，老练。

    在他身上丝毫看不出一丝的同龄小孩该有的稚嫩，跟青涩！

    所以合阳在联想到秦方的实力以后，想都没有想就说了出来。

    元神长老说的对，秦方就算是再妖孽，再早熟，可毕竟只是个孩子！

    一旦他上了战场，他将面对的是无尽的妖魔邪灵，一个小孩，去了岂不是送死？

    想到这里，众人又不由的沉默了下来，秦方的实力确实是弟子中最强的，可毕竟缺少阅历，去了酆都无异于找死。

    “师父，我愿意前去酆都。”

    就在众人沉默的时候，秦方突然走了进来，稚嫩的声音响彻整个大殿。

    听到秦方的声音，清微眉头微微一皱，沉声道：“方儿，退下，这件事不需要你参与！”

    说实话，不到万不得已，清微也不想秦方前去冒险，抛开其他因素不说，秦方还是他唯一的弟子。

    “师父，我长大了，我的实力你应该知道！”秦方没有退下，而是双眼看着清微说道。

    看着秦方认真清澈的眼神，跟不容置疑的语气，清微不由的一愣。

    他居然从秦方身上，感受到了一股超然物外的气质，这让他心中感到很是惊奇。

    看着突然不说话的清微，秦方也是一愣，然后收起自己不经意流露出的气息。

    秦方知道清微是为他好，不想让他冒险，这一切都是为了他的安全着想。

    不过妖界跟邪灵界共同入侵人界，他自然是要亲身经历一下的。

    就在秦方的话刚说完，脾气暴躁的元神长老顿时就忍不住了。

    冷哼一声道：“长大了，我问你，你长毛了吗！”

    你长毛了吗！长毛了吗！

    这一句话问的不光是秦方哑口无言，就连整个大殿之内，都是一阵的沉默！

    一边回过神来的清微，嘴角也是狠狠的抽着，虽然早就知道元神长老性格暴躁，说话做事不拘小节，可他实在没有想到，元神居然当众说出如此不雅的话来，实在是有辱门风！

    对方还是一个什么都不懂的小孩！

    你现在跟他说毛是什么，他懂吗？

    “元神长老，注意言辞，不要教坏小孩！”

    虽然被震的不轻，不过身为蜀山掌门，清微还是要维护一下蜀山的颜面的。

    掌门发话，元神长老这才反应过来，也是尴尬哼了一声后，转过身去。

    不过最后又像是想到什么似得，转过身怒瞪着秦方道：“忘掉我刚才的话！”然后又转过身去。

    秦方此时很尴尬，如果他真的是个什么都不懂的小孩也就罢了，可关键是他还真就不是。

    更让他感到无比尴尬的是，他好像还真的没长毛！

    这是最致命的！
------------

第九十九章 一律虐杀！

大殿之内，清微看着秦方坚定的眼神，心中也在犹豫，到底要不要让秦方前往酆都。

    一个七岁的孩子，去人、妖、邪灵混杂的险地，说实话不光是危险，还很扯淡。

    看着犹豫不决的清微跟几个长老，秦方知道，如果自己不拿一些实力出来，看来他们是不会轻易放自己离开了。

    想到这里，秦方一步踏出，反手朝着清微就是一指！

    顿时，一道数尺长的剑气陡然出现，朝着清微突袭而去！

    这突然出现的剑气，顿时让在场五人大惊，就连清微也是微微一愣。

    不过秦方只是将自己的实力压低到二阶初期的境界，以清微的实力，自然是轻松就化解了。

    挥手打散剑气，清微面露惊讶之色的看着秦方。

    他没有想到，秦方的实力居然已经达到了如此地步，刚才那一击，即便是一些普通的妖将遇到了，一个不小心也会被斩杀！

    秦方才修炼了多久，满打满算也不过才三年的时间！

    不光是清微心中震惊，其他几人同样是一脸不可思议的看着秦方。

    其中尤其是元神长老，秦方这三年的修炼，他可是一直暗中关注，并给予帮助的，现在在看到秦方居有如此强横的实力时，说实话，他比清微还要震惊！

    看着众人脸上震惊的神色，秦方心中满意的点了点头，他的目的已经达到。

    相信，有这样的实力，清微等人是绝对会放心自己离开的！

    “你可要想好，你将要面对的有妖界的妖魔，跟无数的邪灵，此去凶险难测，就算是你遇到生命危险，我们也不能及时赶到！

    你很有可能陨落！”

    经过短暂的惊讶后，清微非常严肃的看着秦方，沉声说道。

    “我已经想好了！”

    面对清微的逼视，秦方挑了挑眉坚定的说道。

    即便是天妖皇亲至，他也有信心将其斩杀，区区几个妖魔跟邪灵算什么。

    不过这些话，面对清微时，他自然不会说出来，否则清微肯定会给他扣上一定狂妄自大的帽子。

    听到秦方斩钉截铁的声音，清微五人对视一眼后，纷纷点头表示同意。

    身为蜀山掌权之人的他们，自然明白，没有经历过暴风雨洗礼的温室花朵，即便日后开的再怎么美丽动人，也只是无用！

    一旦遇到任何一点的风吹雨打，都有可能夭折，身为蜀山大弟子的秦方，必要的历练是必不可少的！

    “好，既然如此，酆都方面，关于妖界跟邪灵界的情报，就由你来负责！”

    想通此中关键后，清微对着秦方大声说道。

    听到清微交给自己的任务，秦方自然不会拒绝，直接答应了下来。

    ......

    出了蜀山，秦方的身影一闪，瞬间消失在原地，朝着酆都而去。

    就在秦方消失的瞬间，一团黑雾也是瞬间消失在原地。

    妖界，一座金碧辉煌的大殿之内，一身金袍长衣的天妖皇静静坐在巨大的王座之上。

    天妖皇，妖族皇者，实力强横，四阶后期境界！

    “妖皇，蜀山已经派人前往酆都，我们的计划，进行的很成功！”

    一阵黑雾消散，一个狼首人身的小妖，对着天妖皇恭敬的道。

    听到蜀山居然真的派人前往酆都，天妖皇眼中闪过一抹精光，他的计划已经实现。

    早在打算进攻人界的时候，他就曾经前去找过火鬼王，他的本意是先哄骗火鬼王同意一起瓜分人界，等到他的大军进入火鬼王的地盘，然后在给予致命一击，从此彻底的掌控整个酆都。

    一旦他掌控酆都，到时候进攻人界的时候，就相当于有了一个后援，这是一个多好的计划！

    可是那该死的女人虽然看上去是个蠢货，实际上不但不傻，还很精明。

    似乎看出了他的意图，虽然没有明着拒绝，不过却是迟迟不肯让妖界大军入主酆都。

    这让他很是恼火，要不是现在不易四处树敌，他早就斩了火鬼王，强行霸占酆都了！

    最后，无奈之下他才找上了邪灵界的邪灵至尊。

    这次酆都出现大量的妖跟邪灵，都是他事先安排好的，目的就是为了让蜀山误以为火鬼王已经跟妖界还有邪灵界合作，准备瓜分人界！

    然后借助蜀山的手除掉火鬼王，即便蜀山的人没有杀了火鬼王，到时候双方势必会打的你死我活！

    而他就可以坐收渔利！

    这一切的计划都是完美到极点的，他现在唯一要做的就是坐等蜀山跟火鬼王开战！

    “哈哈...蜀山都去了哪些人！”

    想到这里，天妖皇不禁哈哈大笑起来，他似乎已经看到了双方大战，两败俱伤的画面！

    听到天妖皇的问话，回来禀报的小妖面色瞬间变得古怪起来，不知道该不该告诉天妖皇，他所看到的根本不是一些人，而是一个人，还是个毛都没长齐的孩子！

    等了许久也没听到小妖说话的天妖皇，面色不由的一沉，虽然他现在心情很好，可这不代表有人敢不听他的命令！

    “哼！本王再问话，你是哑了吗！”

    天妖皇的实力自然不是盖的，仅仅只是一声冷哼，就让他小妖面色发白，全身颤抖起来。

    见天妖皇发怒，那名小妖再也不敢再胡思乱想，立刻跪下说道：“禀告妖皇，蜀山...蜀山只派了一个人前去酆都！”

    “嗯？一个人？”

    听到蜀山居然只派了一个人，天妖皇不禁有些纳闷，面对很有可能是妖跟邪灵大军的大本营，蜀山居然只派了一个人，这似乎有些不同寻常啊。

    难道去的是清微，又或是那几个长老之一？

    想到这里，天妖皇觉得很有可能就是这样！

    “是蜀山的清微，还是哪个长老？”天妖皇又问道。

    闻言，小妖先是一阵，随后大声道：“都不是，是一个七岁的小孩！”

    什么！

    听到这个小妖的话，天妖皇双眼猛然睁大，一脸懵逼的看着小妖说道：“你确定！”

    “属下确定！”

    被天妖皇鹰隼般的眸子盯着，小妖只感觉后脊一阵阵的发凉，全身都在不停的颤抖着。

    看到小妖的表现，不像是在说谎，天妖皇疑惑了，蜀山究竟搞什么鬼，居然让一个毛都没长齐的毛头小子前去酆都，难道是有什么阴谋不成！

    “不管你有什么阴谋，在绝对的实力面前，统统无效！”

    想到这里，天妖皇眼神一冷，满是杀气的道：“命令留在酆都的妖将，凡是发现蜀山的人，一律虐杀！”

    听到天妖皇的话，整个妖界沸腾，天妖皇这是打算彻底的跟蜀山撕破脸吗。

    相信用不了多久，他们就可以享受人界鲜美的人肉，霸占人界丰富的资源！
------------

第一百章 火鬼王的打算

酆都，有鬼城，极乐世界之称！

    白天的酆都，天空阴沉，即使红日当空，依然阴气缭绕。

    夜晚，明月之下，整个酆都是亡灵的世界！

    但是现在，聚集在酆都的，不光是亡灵，还有来自邪灵界的邪灵以及妖界的妖魔！

    极乐世界又称为鬼界，火鬼殿。

    “大王，阴差回报，城内的妖将似乎有异动，似乎要对付什么人！”

    一个阴差，对着坐在上方，一身红衣的火鬼王大声说道。

    闻言，正在把玩手中刚刚得到的火灵珠的火鬼王不由的停下了下来。

    “酆都最近来什么外人了吗？”

    虽然平时说话不经过大脑，不过如今天妖皇跟邪灵至尊一直对鬼界觊觎，对于妖界跟邪灵界的一举一动，身为鬼界之主的她，对这件事还是非常在意的。

    听到火鬼王问话，阴差赶忙回答道：“似乎是蜀山来人！”

    闻言，火鬼王眼中闪过一抹精光，现在酆都汇聚了人、邪灵、妖、以及鬼界的亡灵，这下倒好，蜀山居然也派人来了。

    蜀山一直以人界的守护者自居，现在酆都出了这么大的事，蜀山的人自然不会坐视不理！

    想到这些，火鬼王嘴角不由的微微上扬，既然蜀山的人到了，那不如让蜀山跟妖界还有邪灵界死磕！

    到时候不管哪一方获胜，无论是对鬼界，还是对她，都只有好处！

    如果蜀山胜利，那占据着酆都的妖跟邪灵势必会被清除，到时候她依然是鬼界威风的火鬼王。

    如果是天妖皇他们胜利了，那她也可以仗着酆都的便利，要求一同瓜分人界！

    当然，如果双方两败俱伤，来个玉石俱焚，那就美滋滋了，到时候她火鬼王就可以从中坐收渔利，一起将人、妖、邪灵、鬼界，四界一统！

    毕竟是活了千年的人物，在这短短的一瞬间，就想通了其中的关键！

    “吩咐下去，鬼界不参与任何的战斗，让他们自相残杀就好！”

    说完，火鬼王大袖一摆，直接消失在火鬼殿之内。

    而那名阴差在看到火鬼王消失后，张了张嘴始终没能把话说完。

    他很想告诉火鬼王，你想多了，对方来人只是个孩子！

    ......

    酆都上空。

    秦方静静的站在高空之上，脸色平静的看着站在他面前的一头长相凶恶的鼠妖！

    这是一名实力达到二阶初期的鼠妖，在妖界应该属于妖将级别！

    “哼，没想到蜀山的清微居然如此怕死，让一个还没断奶的屁孩来送死！

    不过既然蜀山舍得你来送死，爷爷我就舍得杀！”

    说完，只见鼠妖没有丝毫犹豫，直接举起手中的巨斧，朝着前方的头顶力劈而下！

    斧头力劈而下，就连空气都被割破，传出阵阵嗤响声！

    这一斧头要是劈中人的头颅，那绝对是脑浆四溅，画面绝对不要太美好！

    看着朝着自己狠狠劈来的巨斧，秦方眼中闪过一抹冷光！

    一道恐怖的剑气瞬间从身体中窜出。

    而那已经距离距离秦方头顶不足一寸的巨斧，也在剑光出现瞬间，变化做一对废渣，彻底的崩毁！

    再看那鼠妖，只见一道恐怖的剑气从秦方身体中窜出，紧接着他就看到自己居然高高的飞起！

    而他的身体却是瞬间变得四分五裂！

    他被分尸了！

    然后鼠妖便彻底的失去了知觉，硕大的鼠头轰然落地！

    哗！

    鼠妖居然被一招秒杀，那些小妖顿时炸开了锅！

    在他们心中，鼠妖大将可是妖界有名的大将，虽然不是最强的，可也绝对是名震一方的妖将，现在居然被一个人类小孩给分尸了！

    这一切，怎么看怎么扯淡！

    终于，从震惊当中回过神来的众小妖一哄而散，朝着四处散开！

    连他们当中最强的鼠妖大将都死了，他们要是再不跑，留下来只有死路一条！

    看着四散开来的鼠妖，秦方眼中两道剑芒一闪而逝！

    “噌！”

    一道璀璨的剑光瞬间划破夜空，而那些企图逃跑的小妖，在剑光出现的瞬间，就已经被斩杀！

    “快走！”

    这突然发生的一幕，瞬间震慑了暗中无数的妖跟邪灵！

    这一刻，他们终于知道，蜀山这次来的这个小孩，哪是什么替死鬼，这完全就是一尊杀神！

    没看到妖界数百名妖兵，仅仅一个照面就被彻底的消灭！

    他们这些人要是凑上去，绝对会跟那些妖一样，死的连渣都不剩！

    做完这一切后，秦方转过身，冷冷的向四周看去！

    仅仅一眼，那些隐藏在暗中的妖跟邪灵，在看到秦方那冷漠的双眼就，瞬间定在原地，不能动弹分毫！

    这一刻，他们从秦方的身上，感受到了一股极为不安的感觉！

    这种不安的感觉，他们只在自家的大王身上感受到过，没想到现在居然在一个人类小孩身上感受到如此气势！

    震慑所有人后，秦方的身影瞬间消失在原地，朝着鬼界而去。

    秦方走后，隐藏在暗中的那些妖跟邪灵这才纷纷松了一口气。

    然后纷纷闪人，将看到所有传递了出去！

    妖界，天妖皇的宫殿内。

    “妖皇，人界传回来消息！”

    一个小妖瞬间出现，跪在天妖皇面前说道。

    “说！”

    正在享受边上两名狐族女妖伺候的天妖皇淡淡的说道。

    “酆都传来消息，鼠妖大将死了，一同死去的还有他麾下的数百妖兵！”

    “什么！”

    听到消息的天妖皇不由得一愣，鼠妖大将虽然不是什么妖界大妖，可实力也算不错！

    怎会被人斩杀！

    “究竟发生了什么事！”

    听到天妖皇的话后，于是那名小妖便一五一十的将事情原原本本的说给了天妖皇听！

    听完全部过程的天妖皇面色无比的阴沉。

    本以为蜀山只是派了一个乳臭未干的小子來刺探情报，可让他万万没想到的是，蜀山这次派来的居然是个很茬子！

    “传令下去，命令驻守在酆都的所有妖将，全力绞杀！”

    ……

    与此同时，鬼界，火鬼殿。

    火鬼王同样是一脸不可置信的听着阴差的回报。

    一个七岁的小孩，秒杀了一名妖将，数百名妖兵！

    这个消息似乎有些扯，可事实就发生在眼前，由不得她不相信。

    “传令下去，继续监视那个小孩的一举一动！”

    现在还不清楚秦方的底细，火鬼王并不打算轻举妄动。

    况且，她只需要静观其变就好。

    秦方斩杀了数百妖兵，跟一个妖将，这次蜀山跟妖界算是彻底的撕破脸了！

    她唯一要做的就是坐山观虎斗，然后坐收渔利就行！
------------

第一百零一章 鬼界秘闻

邪灵界，邪灵殿。

    面容阴沉的邪灵至尊，此时也是一脸不可思议的听着手下的汇报。

    当听到秦方一人一剑，秒杀了一个妖界军团，邪灵至尊也是感到非常的不可思议。

    现在的小孩，什么时候变得这么强了，还是说人界的生灵普遍都这么强。

    邪灵至尊跟天妖皇不一样，邪灵至尊是一个做事很谨慎的人，擅于观察！

    一旦发现情况不对，就会立刻跑路，这一点从最后天妖皇跟无数妖界妖魔被锁妖塔囚禁，而邪灵界的邪灵至尊却是没有出现就可以看出！

    现在蜀山随便派出的一个小孩都这么强，这让他很是忌惮，害怕蜀山会有什么大动作！

    虽然现在邪灵界跟妖界是盟友，想要攻占人界也不是什么难事，可万事小心为上，这是他的底线。

    “传令下去，尽管让妖界跟蜀山先死磕，我们按兵不动！”

    许久之后，邪灵至尊幽深的瞳孔中，出现一抹精光说道。

    打仗靠炮灰，打架靠别人！

    ......

    鬼界，火鬼殿。

    火鬼王此时却是全身颤抖的看着突然出现在她面前的小孩。

    这个突然出现的小孩不是别人，正是秦方！

    当看到秦方的瞬间，火鬼王的第一个反应就是先拿下。

    可是就在她下令捉拿秦方的时候，接下来出现的一幕，却是让她恐惧的差点瘫痪。

    她身边最强的十几名鬼将，居然在靠近对方的一瞬间，就被数道剑光给绞杀的魂飞魄散。

    至于她自己，更是连动手都没来得及，然后就被制服！

    更让她恐惧的是，一直被她藏在身体中的火灵珠，居然不知道什么时候，出现在了秦方的手中。

    “火鬼王，听说你打算联合妖界跟邪灵界一起瓜分人界？”

    秦方一步一步走到火鬼王面前，双眼淡漠的盯着火鬼王的脸说道。

    “没有，我没答应天妖皇！”

    听到秦方的问话，火鬼王有些恐惧的说道。

    被秦方这样逼视着，火鬼王突然感到一阵莫名的心跳加快，就连呼吸都有些跟不上。

    当然，她是被秦方身上恐怖的气息给震慑的！

    听到火鬼王的话，秦方眉头不由的一皱，看火鬼王的样子，似乎不是在说谎。

    一直注意着秦方脸色火鬼王眼中闪过一抹精光。

    前眼这个小孩的实力，绝对比天妖皇还要强，要知道虽然天妖皇是四阶后期的强者，她只是三阶，可是有火灵珠的帮助，再加上她掌握的天然岩浆跟无尽的地狱冥火。

    即便是邪灵至尊跟天妖皇联手，也不一定可以在这鬼界把她怎么样！

    可是在眼前这个小孩身上，她却感到了一股绝对死亡的气息！

    对方如果真的想要弄死她，绝对可以在瞬间办到！

    千百年来，他只在两个人的身上感受过这种致命的危险，那就是魔界至尊，魔尊重楼！

    可那毕竟是可以跟天界对抗的魔界至尊啊，眼前这位才多大，又是什么身份！

    居然有可以跟魔尊相媲美的威慑力！

    至于另外一个，那是她最忌惮的存在，对方的实力绝对不比最神秘的天帝差！

    “你最好给我一个合理的解释！”

    秦方看着火鬼王，坐到火鬼王的王座之上，冷冷的说道。

    听到秦方的话，火鬼王不敢怠慢，虽然不知道秦方跟魔尊的实力谁强谁弱，可是凶残程度，绝对有的一拼！

    魔尊重楼，霸道绝伦，不管对谁，都要绝对的服从，稍有一点不满意，就是死！

    而眼前的这位，也是同样的凶狠，数百妖兵，几乎是眼睛都不眨一下，直接灭杀，丝毫不顾及人界跟妖界的大战！

    于是，火鬼王便把天妖皇还有邪灵至尊是如何逼迫她就烦，然后入主酆都鬼界，彻底的吞并自己这些事情全部都告诉了秦方。

    听完火鬼王的讲述，秦方却是面露不屑的看着火鬼王的脸道：“恐怕你也是打算从中捞取好处吧！”

    “小王不敢！”

    听到秦方的话，火鬼王顿时大惊，赶忙跪下说道。

    “不敢？哼，你一边担心天妖皇他们入主酆都吞并鬼界，一边又想着坐山观虎斗，一旦蜀山跟妖界还有邪灵界大战，到时候双方两败俱伤，你就可以坐收渔利，别告诉我你没有这样想过！”

    秦方看着一脸紧张的火鬼王不屑的说道。

    当听到自己的计划被秦方一语道破，火鬼王顿时紧张的全身都开始颤抖起来，她现在已经在考虑是不是要跑路了！

    眼前的这位的凶残程度，可是可以跟魔尊媲美的狠人，她要是再不跑路，说不定会被瞬间灭杀！

    看着害怕的火鬼王，秦方也不打算再继续吓她，既然鬼界不打算参战，他也没必要出手镇压！

    他这次来，主要还是有别的目的！

    那就是火鬼王的顶头上司，阎罗鬼王，跟仙剑三世界的地府世界！

    其实火鬼王虽说是占据着鬼界，可她并不是鬼界真正的主人，她掌握的只是熔岩地狱而已，鬼界真正的主人其实是阎罗鬼王！

    而火鬼王只是阎罗鬼王的一个部下！

    因为占据着熔岩地狱，可以阻止阎罗鬼王进入鬼界找她，再加上现在拥有了火灵珠，对熔岩地狱的控制跟冥火使用，更是收放自如，所以阎罗鬼王也拿她没有办法！

    秦方这次来，镇压鬼界参战是小，其实真正的目的还是为了仙剑三的地府世界！

    “火鬼王，既然你没有参战，那我这次就先放过你，有件事我想要问你，你最好如实回答！”

    听到秦方说不打算追究她图谋人界的事情，火鬼王面色顿时一喜，就要开口谢恩，可是当听到秦方接下来要问的问题后，面色不由的一变！

    “我问你，阎罗鬼王跟鬼界的实力究竟怎么样！”

    阎罗鬼王是什么人，火鬼王心中自然是非常的清楚。

    但是外界知道阎罗鬼王的，火鬼王敢肯定，除了天帝，没有人知道！

    可是秦方一个人界的小孩，又是怎么知道这些的！

    虽然心中非常的疑惑，不过她现在的小命可是在秦方手中握着，自然不敢怠慢！

    反正阎罗鬼王的存在对她来说不是什么秘密，说了也没有什么损失！

    ......

    听完火鬼王的描述，秦方对阎罗鬼王的实力也有了一个大致的了解。

    阎罗鬼王的实力应该跟天帝差不多，至于整个鬼界，跟火鬼王一样，实力达到三阶后期境界的，差不多的应该有十几个！

    除此之外，还有五个更强的鬼将，实力应该是四阶中后期左右，还有就是阎罗鬼王坐拥数千万的阴兵！

    “看来，想要得到仙剑三世界的地府本源，硬来是行不通的了！”秦方心中暗暗想到。
------------

第一百零二章 喷血的天帝！

“火鬼王，我有件事要交给你去办，如果办好了，好处自然少不了你，要是办砸了，后果你应该知道！”

    秦方看着火鬼王冷冷的说道。

    听到秦方的话，火鬼王全身不由得一怔，神色略显紧张的看着秦方。

    说实话，她心中本能的是拒绝的，生来懒散自由惯的她，自然不喜欢被人呼来喝去。

    可是秦方的实力摆在那，由不得她不答应。

    她敢肯定，一旦她敢拒绝，等待她的绝对会是秦方的雷霆一击！

    而她很有可能在这一击之下被人道毁灭！

    想到这里，火鬼王不敢再有丝毫犹豫，直接点头答应！

    见火鬼王点头答应，秦方点了点头，示意她起来后说道：“你的任务很简单，就是统一整个鬼界！”

    轰！

    听到秦方的话，火鬼王双眼猛然睁大，一脸不可置信的看着秦方。

    她应该没听错吧，统一鬼界，这是要她去送死的节奏啊！

    先不说鬼界最强的阎罗鬼王，想要镇压她，绝对是比捏死一只蚂蚁还要容易。

    她只要一显身，绝对会被阎罗鬼王找到，然后瞬间分尸！

    光说阎罗鬼王坐下的五大鬼将，每一个的实力都是她的好几倍！

    如果不是仗着有熔岩地狱形成的屏障在，阎罗鬼王的人进不来，再加上她得到火灵珠熔岩地狱的威力再次增强，她恐怕早就死了不知道多少次了！

    现在秦方居然让他统一整个鬼界，这是要她去送死吗？

    想到这些，火鬼王一时间有些犹豫，不知道该不该拒绝秦方。

    紧接着她就又想到，如果选择不服从，那她会不会现在就被灭杀。

    现在死跟以后死，让她很是犹豫！

    看到火鬼王眼中的犹豫之色，秦方自然知道她在担心什么。

    火鬼王身为阎罗鬼王的部下，不但背叛了阎罗鬼王，还处处跟其作对。

    以火鬼王的实力，如果不是她掌控熔岩地狱，恐怕早就被阎罗鬼王找到，然后坐骨扬灰了。

    想到这里，秦方对着火鬼王道：“你放心，我既然要你去统一鬼界，自然不会让你去送死，我会安排人助你一统鬼界！”

    听到秦方会安排人帮助自己，火鬼王虽然心中很不以为意，不过也不敢再说什么。

    经过刚才短暂的功夫，她已经想清楚晚死跟早死的区别。

    至于秦方说的安排人帮助她统一鬼界，这在她看来就是在骗鬼！

    整个人界估计都找不出可以跟五大鬼将媲美的存在。

    跟何况，在她的印象中，即便是秦方，也不一定可以战胜阎罗鬼王，跟何况是秦方派来的人！

    秦方自然没功夫理会火鬼王心中是怎么想的。

    他心中现在已经有了另外一番打算，通过从火鬼王口中了解到，阎罗鬼王的实力应该跟天帝是一个级别。

    绝对是五阶后期的实力！

    他现在只是四阶顶峰，要是真的对上了，还真不是对方的对手。

    所以想要达成目的，还需要细细谋划一番才行！

    不过他已经有了其他的打算，那就是妖界，邪灵界，还有最强的魔界！

    一旦将这三界成功的掌握在自己手中，如此一来，三界共同攻打地府世界，胜算将会大大的增加！

    想到这里，秦方又对着火鬼王说道：“给你三年的时间，不管你用什么方法，提高自己的实力，三年后正式向鬼界开战，别说到时候我没给你准备的时间！”

    说完，秦方的身影一闪消失在原地，留下一脸心不甘，情不愿的火鬼王。

    ......

    与此同时，天界，原本端坐在大殿之上的天帝，双眼猛然睁开！

    脸上猛地露出一抹骇然之色！

    就在刚才，他突然发现，整个六界之内，居然再也无法查找到飞蓬游荡在天地之间的一丝神力！

    他探查过六界的每一个角落，查找的结果居然依旧是没有！

    “怎么会没有！”

    想到飞蓬居然在自己的眼皮子底下消失不见，天帝的脸上不由的露出一抹狰狞之色！

    飞蓬是他安排在天地之间唯一的希望，现在居然彻底的从六界之内消失，这让他有一种吐血的冲动！

    希望的断绝，让天帝整个人，瞬间就萎靡了下来！

    许久之后，面色惨白的天帝，遥望着苍穹深处，眼中透露出一股深深的无奈！

    天帝，他的存在就是一个笑话，天道产生意识，他已经不记得从什么时候开始，他就变成了一具傀儡！

    他的一举一动，都要根据天道的安排来规划！

    他的每一道法令的颁布与实施，都要得到天道的允许！

    妖界跟邪灵界肆虐人界，他居然没有丝毫作为，并不是天界的天兵天将弱到无法抵抗，而是没有天道的允许，他是不能擅自出兵的！

    终于，不知道在什么时候，神界突然出现了一个不世之材！

    那个人就是飞蓬，飞蓬的天资是他见过的人当中，最强的，仅仅用了几百年的时间，就从一个小兵成长到了一个可以跟他比肩的强者！

    飞蓬的出现，让他看到了超越天道的希望！

    身为主宰一切的天帝，他是绝对不允许自己成为天道的奴隶的！

    只要吞噬飞蓬一身的神力为己用，他就有些望突破现有的境界，然后就有可能跟天道一战！

    因此，他将飞蓬贬下凡界，将飞蓬所有的神力分散在六界之内的每一个角落。

    为的就是等飞蓬的灵魂消失，彻底死去之后，吞噬神力！

    可是现在，他的一切都成了泡影，飞蓬的神力消失的干干净净，再也找不到一丝的痕迹！

    想到这些，天帝突然发现，自己所做的这一切，都只是个笑话！

    勤勤恳恳数百年，然后猛然发现这一切都是白搭！

    “哈哈......”想着想着，天帝突然大笑了起来。

    天帝这突如其来的变化，顿时把下方的一众天神们给惊到了。

    一向严肃的天地，居然会破口大笑，这究竟是遇到什么喜事了，才会如此开心！

    想到这里，天界资历最老的神，太白金星突然上前说道：“天帝如此开心是不是有什么喜事？”

    听到太白金星的话，众多仙官纷纷恭贺。

    “恭喜天帝，贺喜天帝！”

    众神余音回荡在整个大殿之内，经久不息！

    但是听到这些话的天帝，却是面色陡然一变，只觉胸中一口闷气难出，喉咙一甜，一口老血猛然喷出，两眼一黑便彻底的失去了只觉！
------------

第一百零三章 邪灵界

天界所发生的事情，秦方并不知道，关于天帝早就成为天道傀儡的这件事，他是知道的。

    不过关于天帝的计划，他还真的不知道。

    其实天帝也真的是够憋屈的，这些年为了培养飞蓬，一直忍受着妖界魔界的无尽骚扰。

    即便魔界大举入侵，也不会派出真正的强者去对付。

    为的就是拿这些妖魔给飞蓬当磨刀石，让飞蓬可以快速的成长起来。

    好不容易等到飞蓬成长为天界最强的战神，他又煞费苦心的将飞蓬贬下凡界。

    可是眼看着距离计划成功没多远了，却发生了这样让人难受的事情。

    天帝此时心中的憋屈可想而知！

    在加上众神的恭贺，顿时气急攻心，吐血晕了过去！

    ……

    离开酆都后，秦方打算去一趟邪灵界，说实话，关于邪灵界在仙剑三中并没有过多得到提及，唯一的依次出现，也只是一句话带过。

    只说是妖界联合邪灵界一同进攻人界，然后就是蜀山五老修炼禁术，打退妖界跟邪灵界。

    不过通过最后天妖皇被囚禁，而邪灵界却是很少有一只邪灵被捕捉。

    这其中虽然不排除大批邪灵被消灭，一小撮被终身囚禁。

    但是关于邪灵界的邪灵至尊却是从来没有出现过。

    包括最后邪剑仙肆虐六界，除了天界以外，就只有邪灵界没有受到任何波及。

    从这些蛛丝马迹中就可以看出，邪灵界的实力，应该不弱，最起码要强过妖界！

    想到这些，秦方决定亲自前往一趟邪灵界，探个究竟！

    ……

    邪灵界，秦方的身影突然出现在一片冰原之上。

    看着眼前的世界，秦方不禁有些惊讶。

    他又想象过邪灵界的样子，可眼前呈现出的景象还是让他大吃一惊。

    这是一个完全由冰雪组成的世界，天空之上永远笼罩着一层厚厚的云层，是乌云！

    大片大片的雪花无比密集的落下，一望无际的世界，除了冰雪的白色以外，再也看不到任何颜色！

    “系统，检测邪灵界！”

    看着眼前的世界，秦方心中的好奇是越来越浓郁。

    就在他让系统检测没多久后，他的脑海中就出现了整个邪灵界的概况！

    邪灵界很大，就算是相比人界来说，也不遑多让，不过生存环境却是没有人界好。

    心念一动，秦方的身影，瞬间出现在了邪灵至尊所在的宫殿之内！

    大殿内，正靠在座椅上闭目养神的邪灵至尊，双眼陡然睁开，全身上下气息大涨！

    “你是谁！”

    只见此时，秦方正饶有兴趣的看着一脸凶狠的邪灵至尊！

    让他没想到的是，邪灵至尊居然是四阶顶峰的实力，这样的实力，果然要比天妖皇强上不少！

    “人类，你是如何进入我邪灵界的！”

    邪灵至尊看着突然出现在自己面前的秦方，一脸警惕的问道。

    虽然对方看起来只是一个人类小孩，可这里是邪灵界，不是人界，能够出现再这里，绝对不是什么等闲之辈！

    人类如果想要进入魔界，可以通过神魔之井，如果想要进入天界，也可以通过神魔之井，可是如果想要进入邪灵界，如果没有他的首肯，是绝对不可能随意进来的。

    想到这里，邪灵至尊开始在心中不断的回想着，人类世界什么时候出现这样的强者的。

    可是整个人界，能够排的上号的强者，他都知道，关于眼前这个神秘的小孩......

    想到小孩，邪灵至尊心头不由的一跳，最近似乎的确有一个小孩，在人界掀起了不小的风浪！

    一人一剑灭杀了一个妖界军团，和一个妖将！

    那个人似乎就是一个小孩，而且根据传回来的情报来看，似乎就是眼前这个小孩！

    想到这里，邪灵至尊眼中猛地射出两道精光，双眼死死的注视着秦方冷冷的说道：“小子，你好大的胆子，居然敢孤身一人跑到邪灵界，不过既然来了，就不用走了，永远的留下来，做本座的努力吧！”

    说完，只见邪灵至尊大手朝着秦方猛地一压！

    顿时，只见一只漆黑色的巨手，猛然穿透空间，朝着秦方瘦小的身体拿来！

    “哼！”

    冷冷的看着眼前朝自己拿来的黑色巨手，秦方眼中出现一抹不屑，周身瞬间浮现出数百道剑光，朝着巨手斩下！

    “破！”

    仅仅是几个呼吸不到的时间，巨手就被瞬间分尸！

    什么！

    看到秦方居然如此轻松的就化解了自己的这一招，邪灵至尊眼中浮现出一抹震惊。

    狮子搏兔亦用全力，虽然对方看起来只是一个小孩，可是他依然没有丝毫的小觑之意，一上手直接就是全力施展！

    可是让他没有想到的是，这个小孩居然如此之强！

    “你最好拿出真本事来，否则你会死！”

    秦方看着邪灵至尊冷冷的说道。

    邪灵至尊是四阶顶峰的境界，跟他的境界相差不多，正好是一个不错的对手！

    自从笑傲世界之后，他就很少跟人动手了，就算每次解决天道，也是直接跟系统的力量合二为一，一击必杀！

    还真的是很久没与同等级的人动手了！

    现在遇到邪灵至尊，正好拿对方练练手！

    想到这里，秦方一步踏出，朝着邪灵至尊的脸，就是狠狠的一拳轰出！

    这一拳，是夹杂着无上剑意的一拳，一拳出，整片空间瞬间被一股锋利的剑意了笼罩！

    “人类，我看你是活得不耐烦了！”

    邪灵至尊此时也是真的怒了，一个人类，不但闯到他的地盘，而且还口出狂言，让自己死！

    虽然他平时谨小慎微，做事瞻前顾后，可他的实力，除了魔界的至尊，重楼外，他服过谁！

    越想越是生气的邪灵至尊，彻底的爆发了！

    身体瞬间腾空而起，也是毫不含糊的一拳，朝着秦方满是剑意的拳头一拳轰上！

    “轰隆隆！”

    双拳相撞，一声巨响猛然传出！

    “嘣！”

    由于二人都是全力施展，双方碰撞所产生的力量，让整个邪灵大殿瞬间崩碎，化作点点星光消失在原地！

    一些隐藏在邪灵大殿之内的邪灵，更是在这股恐怖的力量之下彻底的灰飞烟灭！

    “啊...人类，你该死！”

    看到无数邪灵大将，跟邪灵军团在这一击之下灰飞烟灭，邪灵至尊眼睛都红了。

    能被他留在身边的这些邪灵，可都是邪灵界的精英，现在居然一瞬间就毁掉这么多，邪灵至尊的心都在滴血！

    同时对秦方的恨意是越来越强烈，他一定要把秦方坐骨扬灰，只有这样才能解恨！
------------

第一百零四章 六界震动

说实话，现在心在滴血的不光是邪灵至尊，就连秦方，现在也是无比的痛心！

    被消灭的那些邪灵当中，有好几个实力非常不错的存在，就这么彻底的消失，他是真的感到无比可惜。

    不过此时已经容不得他再多想了，因为暴怒的邪灵至尊，此时已经夹杂着一股毁天灭地的气息朝着他冲了过来。

    如果他再不回击的话就危险了！

    想到这里，秦方没有丝毫犹豫，身边瞬间出现无数道由剑意组成的剑阵，猛地朝着冲过来的邪灵至尊笼罩而下！

    “破！”

    看到这铺天盖地而来的剑阵，跟漫天的剑雨，邪灵至尊眼中幽光大盛！

    只见他全身猛然出现一道幽黑色的屏障，屏障呈伞状，四面八方无数的剑雨阻挡在外！

    “叮...叮...”

    长剑叮在屏障之上，传出无数道脆响声，却是没有给屏障造成一丝的伤害！

    看到这一幕，秦方不由的心中赞叹，四阶巅峰的实力，的确不是盖的！

    想到这里，也没有再犹豫，眼中猛然迸射出两道惊天的剑意，整个人全身上下都被一股恐怖的剑意笼罩着！

    从远处望去，甚至可以隐隐看到一柄巨剑在他的身后浮现！

    “就不信这一次，你的乌龟壳还不破！”

    心中一声冷喝，秦方整个人猛地冲天而起，紧接着就看到一柄恐怖的巨剑穿透空间，朝着还在死死阻漫天剑雨攻击的邪灵至尊！

    “不好！”

    此时邪灵至尊也看到了穿透空间而来的巨剑，眼中不由的露出一抹骇然之色！

    这是什么手段，他居然眼睁睁的看着秦方从一个人，变成了一柄巨剑！

    当然经过短暂的惊讶之后，关于秦方是怎么由一个人变成巨剑的，这些对他来说已经不重要了。

    现在重要的是他居然从这柄巨剑上面感受到了一股致命的危险气息！

    感觉到危险的邪灵至尊，在这一刻也是打算拼命了。

    到了现在，他已经知道，秦方的实力比他只强不弱。

    到了这个时候，他如果再不拿出看家的本领，很有可能今天就是他的死期！

    想到这里，邪灵至尊猛然仰天一声怒吼，只见原本将他完全笼罩起来的黑色屏障，此时却是猛然消失！

    漫天的剑雨没有了屏障的阻碍，瞬间如鱼入大海，无数道剑光，从邪灵至尊的身体中对穿而过！

    可是奇怪的是，此时的邪灵至尊，却是没有丝毫的动作，依旧站在原地一动不动！

    如果仔细看去，就会发现，此时邪灵至尊的身体居然变得一片透明！

    虽然无数道长剑从他的身体中不断地穿过，又穿回来，但是对这种状态下的邪灵至尊而言，一切都是徒劳！

    “吼！”

    终于，一声怒吼，邪灵至尊的身体猛然增长数百丈，然后朝着天空之中，朝他疾驰而来的巨剑迎了上去！

    “死吧！”

    这一刻，邪灵界无数生灵都看到了这一幕！

    他们的王，至高无上的邪灵至尊，第一次在所有人面前展现出如此恐怖的实力！

    更让他们感到恐惧的是，那个来自人界的小孩。

    实力居然也如此的恐怖，比起邪灵至尊来说也是只强不弱！

    这一战，如果秦方胜，则邪灵界至此将被人界彻底的踩在脚下，永无翻身之地。

    反之，如果邪灵至尊胜利，就是人界彻底败落的时候，少了秦方这么一个绝强的存在，邪灵界攻占人界可以说，绝对没有任何希望！

    不过不管这最后一击的战况如何，这一战必定会被传遍整个六界，令无数神魔颤栗跟震惊！

    秦方，一个年仅七岁的孩童，将被整个六界记住！

    但是不管众人如何想，此时在邪灵界的虚空深处，战况却是到了最后的关键时刻！

    只见由秦方化作的巨剑没有丝毫犹豫，一剑朝着邪灵至尊的身体斩下！

    这一刻，空间破碎，记载着这最后一幕的空间碎片，从邪灵界散落六界各处！

    而秦方跟邪灵至尊交手的画面，也被空间碎片所记载的影响，折射在六界各地！

    蜀山。

    无极阁内，正在商讨如何应对这次大战的清微五人，却是突然感觉一阵空间波动。

    紧接着就看到一块破碎的空间碎片出现在大殿之内，从破碎的空碎片之上，陡然呈现出邪灵界空间破碎的最后一幕！

    “嘶......”

    看到这石破天惊的一幕，蜀山五人却是齐齐倒吸了一口凉气！

    “这是，邪灵至尊！”

    元神长老一脸惊讶的看着正在大战的虚空巨影！

    “究竟是哪位大能，居然有如此实力！”清微却是看着影像中的那柄巨剑沉声说道。

    闻言，其他人也是一脸凝重的看着虚空中的那一柄巨剑。

    妖界。

    天妖皇正一脸怒气的看着跪在他面前的一群小妖，怒声道：“废物，居然连一个人界的小孩都收拾不了，要你们何用！”

    天妖皇现在是真的怒了，距离他发出全力虐杀秦方的命令不过才过了不到一天的时间，然后他天妖皇就彻底的变成了一个笑话！

    一个妖将，数百妖兵，被一个七岁的小孩一剑秒杀，而且是死的连渣滓都不剩的那种。

    一想到他扬言说发现蜀山之人就虐杀的狠话，他就感觉脸皮一阵的发麻，这是被一个无形中的巴掌给扇麻的！

    现在，他恨不得亲自前往酆都把秦方被给找出来，然后挫骨扬灰，只有这样才能发泄他的心头之恨！

    可是就在此时，大殿之内，空间猛地传来一阵波动。

    一块空间碎片瞬间出现，紧接着记录秦方跟邪灵至尊大战的最后一幕就被他看到了！

    “嘶！”

    看到空间碎片折射出来的这一幕，天妖皇顿时惊得连连后退。

    不管是那柄神秘的巨剑，还是身躯数百丈长的邪灵至尊，他都不是其中任何一个的对手！

    这一刻，天妖皇感到了恐惧和害怕！

    魔界。

    “为什么！飞蓬，你究竟什么时候回来，没有你，谁来跟我打，还有谁是我的对手！”

    一身黑衣，魔瞳之内，闪烁着躁动的魔尊重楼，仰天怒吼！

    好战的重楼，自从唯一的对手，飞蓬被贬下凡后，他越来越感到天下无敌的寂寞。

    “嗡！”

    就在此时，一阵空间波动猛然出现，紧接着就看到一块空间碎片出现。

    当看到空间碎片上所记载的战斗影像后，重楼眼中浮现出一抹激动！

    那柄穿透空间的巨剑，成功的勾起了他的兴趣！
------------

第一百零五章 恐怖巨手！

邪灵界，虚空深处！

    邪灵至尊所化的巨大身体，双手死死的抓住巨剑！

    巨剑之中，秦方的眉头此时也是微微皱起，看着眼前的邪灵至尊。

    他有想过邪灵至尊会很强，可在交手以后，他才发现，自己似乎是有些低估了对方。

    想到这里，秦方眼中闪过一抹寒光！

    “破！”

    一声怒吼，巨剑之上猛然爆发出一阵璀璨的剑芒！

    长达百丈的巨剑直接震开邪灵至尊的双手，朝着下方就是狠狠的一剑斩下！

    “轰！”

    巨剑夹杂着毁天灭地的力量，劈在了邪灵至尊的身上！

    看到这一幕，邪灵界所有人都是一脸震惊，跟不可思议的的看着虚空所发生的这一幕。

    此时再看邪灵至尊，巨大的身体在这毁天灭地的一剑之下，瞬间被斩碎！

    看到邪灵至尊斩碎，秦方化作的巨剑，此时也是瞬间消散，身影一闪，秦方的身影就出现在了邪灵至尊的面前。

    此时的邪灵至尊，一脸狼狈的从地上爬起来，看向秦方的双眼之中，除了浓浓的震惊之外还有无尽的怨恨之色！

    “服不服！”

    秦方看着邪灵至尊冷冷的问道。

    “哼！”

    当着自己所有的子民，被一个人界的小孩问服不服，一股深深的屈辱感在邪灵至尊的心中油然而生！

    邪灵至尊心中，此时对秦方的恨意是越来越强烈！

    要不是实力不允许，他现在估计早就扑上去，一口咬死秦方了。

    “人类，你究竟想怎么样！”

    许久之后，邪灵至尊像是认命一般，抬起头一脸沮丧的阚泽秦方问道。

    邪灵至尊此时也已经知道自己跟秦方只见的差距。

    到了这一步，他已经你打算在斗下去了。

    看到邪灵至尊已经认命，秦方直接开口道：“我要整个邪灵界臣服我！”

    “这不可能！”

    听到秦方的话，邪灵至尊的第一反应就是拒绝！

    开什么玩笑，要整个邪灵界臣服在一个人类的手中，这还不如杀了他来的痛快。

    他堂堂邪灵界的至尊，跟魔尊重楼，天帝等人平起平坐，如果要是这么轻松就臣服在一个人类小孩之下，那他绝对会成为六界的笑话。

    这是他所万万不能接受的！

    听到邪灵至尊斩钉截铁的声音，秦方眼中也是闪过一抹寒光。

    说实话，邪灵至尊的实力他还是很看好的，四阶顶峰的实力，除了飞蓬以外，就目前万界地府众人的实力而言，他是最强的了。

    但是这并不代表他是不可取带的。

    他所看中的是整个邪灵界，而不是一个区区的邪灵至尊！

    四阶顶峰的实力虽然难得，可也并不是无可代替。

    如果想要，他随时可以用冥币堆积起来无数的四阶顶峰。

    想到这里，秦方声音也不由得冷了下来。

    “你最好想明白，我不是再跟你商量，你答不答应，对我来说都无所谓，但是你的命只有一条！”

    听到秦方的话，邪灵至尊眼中的怨恨之色越发的浓郁。

    但是他打不过秦方，如果冒然的冲上去，说不定会立刻被消灭。

    “哼，好狂妄的人类，想要我邪灵界臣服，人类，你办得到吗！”

    就在此时，一个苍老的声音瞬间响彻天地。

    紧接着秦方就感到自己周身的空间瞬间被封锁。

    然后不等他反应过来，就看到一只干枯苍白的手臂，非常突兀的出现在他面前，向着他拍来！

    “警告！发现危险，对方实力远超宿主，是否立刻开启保护！”

    与此同时，秦方脑海中也传来了系统的警告声。

    听到系统的警告，秦方没有丝毫犹豫，直接开启了保护。

    来人的实力明显跟他不是一个层级的，有保护不用的话，那他就是个傻子。

    只是让他感到好奇的是，来人究竟是谁。

    在这神秘的邪灵界，他是一无所知，现在突然出现一个如此强横的存在，说实话，他心中还是很好奇的！

    “系统，检测！”

    “姓名：邪灵老祖。

    身份：邪灵界上一任邪灵至尊。

    实力：五阶中期！”

    听到系统检测到的信息后，秦方心中不由的一凛。

    他没有想到，仙界三世界里面，居然除了飞蓬、重楼跟天帝之外，居然还有五阶以上的存在。

    这是他万万没有想到，不过紧接着秦方就立马反应了过来，是自己想多了。

    仙剑三再怎么说，也是一个仙侠位面，尤其是六界，更是不知道存在了多少万年，要是没有一两个老怪物的话，那岂不是天扯淡了！

    就在此时，只见那只惨白的巨掌已经到了他的面前。

    “轰！”

    巨掌没有丝毫犹豫的轰击在了秦方的身上，不过因为有系统的保护，秦方并没有受到任何伤害！

    不过虽然没有收到任何伤害，但也不怎么好受。

    系统是可以为他抗下任何攻击所带来的伤害，不过疼痛却是要他自己去承受！

    “咳！”

    一掌之下，秦方被轰出去数百米的距离，这才堪堪稳住！

    稳住身形后的秦方眼神不由的阴沉了下来，这还是他第一次被天道以外的人轰飞出去！

    想到这里，秦方的身影冲天而起，狠狠的一拳朝着虚空中的某一点轰出！

    “轰！”

    这一拳，秦方没有丝毫留手，直接用上了他最强的一击！

    一时间无数剑意形成一股恐怖的剑意龙卷，以他的拳头为出发点，狠狠的朝着虚空深处的那一点轰了过去！

    这一刻，大半个天空被恐怖的剑意龙卷笼罩！

    “哼，人界能出现你这样的强者，也算是不错了，不过胆敢企图侵占我邪灵界，你注定要陨落！”

    就在此时，只见那虚空中的神秘巨手，再一次穿透空间，朝着秦方狠狠的一掌轰出！

    “轰！”

    “宿主，对方实力太强，系统建议离开！”

    这一拳，秦方的身影再次被轰飞出去，只是这一次，对方显然是用上了全力。

    只见秦方倒退的时候，四周的空间都隐隐有破碎的趋势！

    而秦方此时却是疼的险些连话都说不出来，听到系统的建议后，只好点头！

    不走能怎么办，虽然有系统的保护，对方杀不了他也伤不了他，可是这样被人橡皮球一样打飞，在打飞，是他所不能忍受的！

    随后，空间轰然破碎，秦方正在倒退的身影，也是瞬间消失在邪灵界。

    就在秦方走后没过多久，一道全身笼罩在黑袍中的人影突兀的出现，在寻找了一圈秦方的身影后，又消失不见。

    而就在黑袍人影消失不见后，邪灵界上空突然降下一道暗红色的雷霆！

    当看到被暗红色雷霆包裹住的人影后，躺在地上的邪灵至尊，全身不由得一抖，眼皮狂跳不已！
------------

第一百零六章 委屈的邪灵至尊

暗红色的雷霆突然出现，恐怖的威压瞬间笼罩住了一方空间。

    在暗红色雷霆的中央位置，一身黑衣的重楼，面无表情的看着躺在地上，一脸紧张害怕的邪灵至尊。

    “魔...魔尊，你来我邪灵界有何贵干！”

    虽然颤抖的声音已经出卖了他心中的紧张跟害怕，但邪灵至尊依旧想要维持他邪灵界至尊的面子，强制自己把声音提高了那么几分，至少让他看起来没有那么狼狈！

    “嗯？”

    听到邪灵至尊对自己的质问，重楼的眉头微不可察的一皱，一双深邃的魔瞳，冷冷的看向了邪灵至尊。

    见重楼突然朝着他望了过来，邪灵至尊下意识的身体就是一缩，随后又发现自己这样似乎有些过于窝囊，然后又将身体微微向前挪了一挪。

    知是他不知道的是，他现在躺在地上的样子，却是显得更加的窝囊更加的没用！

    看着躺在地上，就像是一坨烂泥的邪灵至尊，重楼眼神中出现一抹不屑。

    “本座问你，刚才你在跟什么人战斗，那人是谁，现在在哪！”

    重楼居高临下的看着邪灵至尊，冷冷的问道。

    本就因为被一个人类打败，而感到心中无限屈辱的邪灵至尊，再听到重楼居高临下，犹如问奴隶一般的问话，头脑顿时就是一热，直接冲着重楼就怒怼了回去！

    “重楼，你这是在质问本座？”

    轰！

    邪灵至尊的话刚一说完，全场突然一静！

    就连四周本来打算上前，把邪灵至尊给扶起来的邪灵大将，都是瞬间远离！

    至于那些之前还在围观的吃瓜人群，此时却是连瓜都没拿稳，直接闪身倒退出去数千米远！

    是在是邪灵至尊太可怕了，居然连魔尊重楼都敢怒怼，万一重楼要是发起了火，殃及到他们就不好了。

    所以还是有多远走多远来的妙！

    “大王怎么了！那可是魔尊啊！”

    “大王...大王应该是疯了！”

    “大王就算不疯，恐怕这次也活不成了。”

    “......”

    远离邪灵至尊的一众邪灵，瞬间就炸开了锅。

    那可是魔尊啊，天上地下，最霸道、最强悍、最凶残的魔尊啊！

    就算是天帝见到了也要礼让的魔尊，今天居然只是问了一句话，就被自家大王怒怼了回去！

    这是要变天了啊！

    再看邪灵至尊，此时他已经意识到自己刚才干了什么！

    瞬间，一连串的冷汗，唰唰的就从身上冒出，全身都在不断的颤抖着。

    “我都干了些什么！”

    邪灵至尊脸色无比难看的看向了站在他面前的重楼。

    而当他看到重楼阴沉的脸色后，只觉得头脑一昏，险些晕了过去。

    “很好，数百年来，从来没有人敢这么跟本座说话，邪灵至尊，你很好！来战吧！”

    说完，只见重楼身影瞬间冲天而起，手中一团暗红色的雷霆，其中夹杂着一道道黑色的闪电，直接就朝着邪灵至尊轰了下去！

    “哼！重楼，欺人太甚！”

    看到重楼一上来就是杀招的邪灵至尊，只感觉心中一股闷气难出，也是不管不顾的迎了上去。

    先是被秦方平白无故的殴打了一番，让他颜面尽失，最后要不是老祖出手，他很有可能早就死亡。

    然后又是重楼的无限制羞辱，他是真的爆发了！

    就算是泥人也有几分火气，更何况是他邪灵至尊。

    今天他就算是拼着一死，也要让对方付出惨重的代价！

    “轰！啊！”

    暗红色雷霆狠狠的撞击在邪灵至尊的身体上，邪灵至尊的惨叫声瞬间传了出去。

    不过已经打算跟重楼同归于尽的邪灵至尊，却是没有在乎已经开始变的更加残破的身躯，继续狰狞着向重楼冲了过来！

    “蝼蚁，没想到你这么够胆量，早知道如此，本座就不用在魔界忍得那么辛苦了！”

    重楼看着向自己冲过来的邪灵至尊，眼中冷芒闪过，身后黑色的羽翼猛然张开，身影瞬间从原地消失不见，再次出现的时候，已经到了邪灵至尊的身后！

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，重楼直接朝着邪灵至尊的后心一拳轰了下去！

    以重楼五阶初期的实力，击败已经受伤，只有四阶实力的邪灵至尊，根本不用费吹灰之力，直接秒杀！

    这夹杂着毁天灭地的一拳，直接将邪灵至尊给轰了个对穿！

    当然，重楼并没有打算杀了邪灵至尊，一拳轰飞邪灵至尊后，直接掐住了邪灵至尊的脖子，冷冷的问道：“再问你最后一遍，如果再不说，就算是站在你身后的那个老东西，今天也救不了你！”

    被重楼掐住脖子的邪灵至尊在这一刻是真的慌了，眼神中闪过一抹慌乱，他没有想到重楼居然知道邪灵老祖的存在。

    而且听重楼的意思，似乎根本不怕邪灵老祖！

    最大的依靠突然之间似乎变得没有想象中那般可靠，邪灵至尊终于慌了。

    他知道，如果他再不按照重楼的意思来的话，今天真的有可能会死！

    因为他从重楼的眼中看到了一抹毫不掩饰的杀机！

    想到这里，邪灵至尊赶忙说道：“秦方...蜀...蜀山大弟子，击败我以后，跟老祖大战，不敌后退走！”

    邪灵至尊被重楼大手掐着脖子，用最简练的语句告诉了重楼，他知道的关于秦方的所有。

    听完邪灵至尊的话，重楼随手就是一甩，就像是扔垃圾一般，直接把邪灵至尊给扔了出去。

    “秦方...蜀山，有意思...”

    在知道秦方只是一个人类后，重楼眼中的兴趣是越来越浓郁了，不过随后他的身体不由的又是一怔，像是想到什么一般，再次出现在邪灵至尊面前。

    “邪灵老祖居然还活着，让他出来跟本座打！”

    邪灵老祖，那可是跟上一代的魔尊是同等级的对手，老魔尊已经死去，现在听到邪灵老祖居然还活着，好战的重楼自然不会放过这么一个千载难逢的机会！

    听到重楼居然要更邪灵老祖大战，邪灵至尊只感觉一阵的天旋地转，头一歪，直接昏了过去！

    在这短短的一天之内，他实在是遭到了太多的打击，太多的委屈了！

    被小孩欺负，被魔尊殴打，他恐怕是邪灵界有史以来最窝囊的邪灵至尊了。
------------

第一百零七章 震惊蜀山

看到邪灵至尊居然当众晕了过去，重楼不禁有些无语，随后翅膀一振，身影冲天而起，消失在邪灵界。

    与此同时，邪灵界大战的消息，像是一阵风一般，瞬间就传遍了六界的每一个角落。

    蜀山，无极阁内。

    清微五人，此时正一脸凝重的讨论着什么。

    “掌门，弟子又要事求见！”

    就在此时，门外突然响起蜀山弟子的声音。

    闻言，清微五人对视一眼后，说道：“进来！”

    只见那弟子一进来，直接对着清微说道：“掌门，外界传回消息，前段时间涌入酆都的邪灵大军，一夜之间全部消失，现在整个酆都内，就只剩下了妖界的妖魔！”

    闻言，清微眼中不由的闪过一抹疑惑，按理说，人界势弱，妖界跟邪灵界实力强悍，根本没有理由撤退才对。

    况且现在面对妖魔跟邪灵的大肆入侵，人界方面除了坚守，根本没有一丝的还手余地，邪灵界撤兵，似乎有些说不过去！

    就在清微疑惑的时候，一边的合阳却心中一动，对着清微说道：“该不会是因为那场大战......”

    说道这里，合阳停了下来，看着清微不在言语，他知道，清微明白自己说的是什么意思。

    那柄似乎能够刺破苍穹的巨剑，给他们心中带来的震撼，至今依旧不能释怀。

    如果当时的那场大战，是邪灵至尊败了的话，那么邪灵界撤兵一事，就说的通了。

    想到这里，清微心中不由的松了一口气，妖界联合邪灵界一起进攻人界，已经让他有些自顾不暇。

    现在邪灵界撤兵，蜀山的压力骤然减退！

    心中松了一口起的同时，清微这才像想起了什么似得，双眼猛然看向那名汇报的弟子。

    “酆都可有你大师兄的消息？”

    听到清微提起秦方，另外四人也是双眼猛然看向了那名弟子。

    突然之间被蜀山五老如此盯着，那名弟子的脸色不由的一白，倒不是轻微五人有多可怕。

    而是现在有一个消息，正飞快的在六界之内流传着，他正在犹豫，要不要告诉清微等人。

    毕竟在这个消息，听起来实在是有些扯淡！

    在没有确切的消息之前，他实在是不敢贸然的把他所听到的传言告诉清微五人。

    清微五人是什么实力，自然一眼就看出了面前这名弟子神色间流露出的不自然。

    难道是秦方出了什么事不成？

    想到这里，五人心中不由咯噔一声，此时他们心中已经有一股不妙的预感出现。

    “问你话呢，你哑巴了！”

    脾气最为暴躁的元神长老双眼猛然圆睁，全身上下顿时爆发出一股惊人的气势，双眼更是死死的盯着这名弟子！

    突然被元神长老这么一喝，那名弟子顿时神色大惊，赶忙跪下，说道：“禀告掌门，根据人界各方的探子传回来的消息，大师兄，大师兄他......”

    “他怎么了！”

    清微身体微微一怔，双眼盯着那名弟子说道。

    “据传，大师兄就是出现在邪灵界，跟邪灵至尊大战的那名人界的未知强者！”

    那名弟子终于把他听到的所有消息都告诉了清微五人，包括秦方在酆都所做的所有事情。

    ......

    此时，无极阁内，在听到那名弟子的汇报后，五人皆是一脸不可思议的彼此相望着。

    那名大闹邪灵界，并且很有可能战胜邪灵至尊的神秘强者，居然会是秦方！

    这简直是扯淡，是荒谬，是胡说八道！

    秦方什么实力，都是他们手把手教导的，他们又怎么会不清楚，虽然秦方的实力，在蜀山弟子辈中无人能敌。

    可如果说秦方能打败邪灵至尊，他们是打死都不会相信的！

    如果说秦方一个人一剑灭杀了数百妖兵跟一个妖将，他们还可以接受，因为秦方的确有这个实力！

    想到这里，清微突然转身盯着那名弟子又问道：“你大师兄现在在什么地方！”

    听到清微的问话，那名弟子面色又是一苦，因为根据外界的传言，秦方在打算灭杀邪灵至尊的时候，引出了邪灵老祖，结果，被邪灵老祖打入破碎的虚空之中，不知所踪！

    而且按照外界的推测来说，被打入破碎的虚空之中，很有可能已经身死道消！

    此时看着清微有些殷切的眼神，那名弟子只感觉头皮一阵的发麻！

    但是掌门的命令他不敢不听，只好继续硬着头皮说道：“据外界传言说，大师兄，大师兄他在邪灵界打败邪灵至尊后，引出了传说中的邪灵老祖，被打入虚空深处，生死不知！”

    轰！

    生死不知，这句话一出，整个蜀山大殿之内顿时就是一静！

    “轰，咔嚓！”

    而就在这个时候，蜀山上空突然出现一道惊雷，与此同时一股恐怖的皇者之气瞬间笼罩住整个蜀山！

    “秦方，出来见本座！”

    一声大喝，顿时响彻整个蜀山。

    听到这个声音，在感受到笼罩在众人头顶的暗红色雷霆，清微五人心神剧震，同时，一个人的名字在他们心中出现！

    魔尊重楼，六界最强者！

    得知是魔尊重楼到来，清微五人不敢怠慢，一瞬间便出现在蜀山高空之上，一脸凝重的看着眼中尽是兴奋之意的重楼。

    “魔尊重楼，不知道来我蜀山有何贵干！”

    虽然心中很担心秦方的安危，可清微毕竟是一派掌门，很快便平复了心中的情绪。

    毕竟眼前的这位可是凶狠霸道的魔尊，一个搞不好，就将会是整个蜀山的灾难，所以，由不得他不谨慎！

    双手背后，重楼冷冷的瞥了一眼清微后，淡淡的道：“本座对你没兴趣，秦方呢，让他出来跟本座打！”

    什么！

    听到重楼居然指名道姓的要秦方出来，清微五人眼中不由的露出一抹凝重之色。

    如果说之前那名弟子说的话，他们还有所怀疑的话，那现在重楼的亲自上门，已经说明，这一切都是真的！

    秦方真的打败了邪灵至尊，因为重楼是不会亲自找上弱者，要求比斗的！

    想到秦方的实力居然如此之强，清微五人心中是既震撼，又感到不可思议！

    一个七岁的孩童，居然能够打败邪灵界的至尊，这不管怎么说，似乎都有一点扯，可事实又的确如此，容不得他们不相信！
------------

第一百零八章 初遇声控

虽然心中很是震惊秦方的实力，不过眼下还是要先把重楼这个麻烦给解决掉才行。

    六界之内，有谁不知道魔尊重楼是一个天生的战斗狂人！

    现在既然找上了秦方，那就自然不会轻易的离去。

    可问题是秦方根本就不在蜀山中，以他们五人的实力，根本不是重楼的对手。

    想到这里，清微在心中斟酌了一番说辞后，一步上前，看向重楼道：“以魔尊之能，应该能够感知到我们五人，万万不是你的对手，不知贫道可说的对？”

    不屑的瞥了一眼清微，重楼很是不耐说道：“废话！秦方呢，快点让他出来跟本座打！”

    看到重楼对自己的的态度，清微也不恼怒，而是继续微笑道：“那魔尊不妨感知一番，这蜀山之内，是否有人强的过我们五人。”

    闻言，重楼猛然转过身，看向清微怒声道：“臭道士，本座警告你，本座没时间陪你胡闹！”

    面对重楼愤怒的双眼，清微却是微微一笑，伸手示意重楼感知。

    冷冷的看了一眼清微后，重楼双眼猛然闭上，以他为中心，一圈一圈的暗红色能量向蜀山四周散发出去！

    许久之后，重楼冷冷的看着清微嘲讽道：“就这点实力，也敢妄称人界最强！”

    随后像是想起什么似得，冷冷的看着清微道：“人类，你想告诉本座秦方不在蜀山，大可明说，何必自取其辱的暴露自己的实力！”

    说完，直接冲天而起，一道暗红色的雷霆闪现，彻底的消失在人界。

    看着离开的重楼，清微心中微微松了一口气，不过心中却是在吐槽重楼，明说？谁不知道你重楼有实力，有背景，还会胡搅蛮缠，要是不让你自己相信，你会这么容易离开？

    其实清微这样做完全是利用了重楼的高傲自负的心理，一直以来重楼都对自己的实力有着绝对的自信。

    刚才可以说是他自己亲自把蜀山里里外外的给检查了一个遍，都没有发现秦方的身影，这就怨不得别人了。

    如果到时候他还要胡搅蛮缠，就是在自打嘴巴，承认自己的实力不行，连一个藏在蜀山的人都找不到。

    以重楼的高傲跟自负，自然不会做出自打嘴巴的事情，所以只能被清微给牵着鼻子走。

    解决了重楼后，清微的目光突然又变得满是担忧起来，他在担心秦方现在究竟在哪里，同时还有满肚子的疑问要问。

    ......

    无尽的空间乱流过去后，秦方直接划破空间，一步踏出。

    “噗通！”

    显然，什么东西掉进水里的声音，再一看，很明显，秦方空降出现小差错，一脚踩进了水里。

    当然，以秦方的实力自然不会完全掉进去，只是一只脚刚刚踩进去而已。

    感受着四周清晰圣洁的环境，跟脚下似乎永远望不到尽头的河水，秦方的眉头不由的深深皱起。

    “系统，检测！”

    “经系统检测，宿主目前所处的地方是天界的天河之上！”

    听到系统的检测，秦方不禁微微一愣，他没有想到随意找个地方居然到了天界。

    在邪灵界，邪灵老祖一拳轰在他身上，空间壁障瞬间破碎，再加上当时系统建议先行离开，他也就没有再坚持，而是直接进入虚空深处。

    但是让他没有想到的是，在进入破碎的深处后，却是遇上一阵空间乱流，犹如龙卷风一般的空间乱流，即便是以他的实力，也是不敢胡乱闯入。

    于是只能尽量避开，等到时空轮流过去后，这才在虚空中随意找准一个方向后，就破开空间走了出来。

    只是让他没有想到的是，随便找一个方向破开空间进入，居然来到了天界，而且还是天河。

    “叮咚！发现天河，是否拾取！”

    就在秦方愣神的时候，脑海中突然响起系统的声音。

    系统居然看中了这绵绵无尽头，一眼望不到边的天河，看样子是打算彻底拿走啊！

    还说什么拾取？秦方真的是想喷这货一脸，拾取，你当这是路边没人要的了吧。

    抢劫之前还要给自己找一个光明正大的理由吗？

    不过看着脚下仙灵之气浓郁到极致的天河，秦方眼中也是露出一抹精光。

    这天河这么大，也没有一个看守的人，应该是没人要的吧。

    既然没人要，那他就搬走好了，放在这里也是占地方。

    想到这里，秦方没有丝毫犹豫，直接点头确认拾取！

    “开始拾取，天河拾取将在一个时辰之后完毕！”

    随着系统的话音落下，只见天河上空突然出现一个幽蓝色的空洞，无数的天河河水被空洞吸走，然后放在万界地府内。

    看到源源不断地天河河水被空洞吸走，秦方眼中浮现出一抹笑意。

    眼前这条天河中的仙灵之气非常的浓郁，如果放到万界地府中的话，那万界地府中的灵气，绝对可以再次增强数被！

    万界地府中的仙灵之气越是浓郁，对阴兵阴将，以及阴司的实力提升就越是有利！

    所以这条天河，即便系统不提醒，他也会直接收走的。

    就在秦方看着眼前源源不断的天河被吸走，而感到兴奋的时候，在天河的尽头，一名白衣女子，突然从睡梦中惊醒。

    神女水碧，负责掌管天下河川的女神，在天界，天河自然也就由她来掌管。

    可是就在刚才，她突然惊恐的发现，天河中的河水居然在急速骤减，看样子将会在一个时辰之内彻底的枯竭！

    如果天河出事，那她定会被天帝责罚，想到这里，水碧不敢怠慢，直接快速的朝着秦方所在的位置急速赶来。

    “你是什么人，为什么会出现在天河之上！”

    正在兴奋当中的秦方，突然听到一声清脆的喝声，转身定睛一看，只见在天河之上，一身白衣的水碧，真一脸好奇的看着他。

    “姓名：水碧。

    身份：掌管天地河川的女神。

    实力：四阶初期。”

    当看到系统检测信息后，秦方也明白过来眼前这个气质出尘，长相貌美的女子是谁了。

    仙剑三世界中，唯一的声控！

    水碧为什么会出现在这里，秦方自然知道，天河河水突然之间消失那么多，负责看管天河的女神，水碧要是不出现才是怪事。

    当然，秦方此时更在意的是，水碧的实力，居然有四阶初期！
------------

第一百零九章 我们见过

“系统，为什么水碧会有这么强的实力！”

    秦方在心中对系统疑惑的问道。

    “经系统的核查，水碧跟飞蓬一样，同属于天界的神将，实力达到四阶初期，属于正常！”

    得到系统的解释，秦方心中不禁有些讶然，没想到看起来柔柔弱弱的水碧，居然实天界的神将，不过既然是天界的神将，实力达到四阶倒也说的过去。

    了解完这些后，秦方又想起来，如果没记错的话，眼前这位可是仙剑三世界中唯一的一位声控。

    见秦方只是看着自己，不说话，水碧眉头不禁微微皱起，眼前这个小孩打量她的目光，让她很不舒服。

    身体不由微微一侧，当看到秦方身后正在不断吸收天河河水的空洞后，眼中猛地闪过一抹惊骇之色。

    此时天河中的河水正在不断的下降，看样子，用不了半个时辰就会彻底的被吸干！

    想到这里，水碧再也顾不上其他，对着秦方娇声喝问道：“这些是不是你干的！”

    看着恼怒中，依然有着几分善意的水碧，再听到她的问话，秦方不由的一愣，这难道还不够明显吗，这不是自己干的还有谁？

    不过看着眼前善良的水碧，秦方心中突然升起想要逗一逗她的想法。

    神色突然间变得无比严肃，双眼充满怒火的看着水碧。

    “水碧，天河由你掌管，现在出了这种事，你说该怎么办！”

    突如其来的大喝，让水碧不由的身体一颤，显然是被秦方给吓到了。

    听到秦方居然叫出了她的名字，水碧眼中的疑惑更甚，能够叫出她名字的人，那自然也是天界的人。

    想到这里，水碧心中对秦方的戒备也逐渐放下，可就在这个时候，回过神来的水碧，却是想到了一个关键的问题。

    天界什么时候有这么一个小孩的！

    想到这里，水碧的神色不由的变得严肃起来，同时全身的神力已经开始聚集。

    “你是谁，为什么我从来没有在天界见过你？”

    听到水碧问自己是谁，秦方不由的一愣，他又不是天界的人，要是随便胡扯一个的话，肯定会被拆穿。

    水碧的实力她自然不放在心上，可是现在系统正在盗取天河，不能中断。

    如果要是现在跟水碧在这里纠缠的话，说不定会惊动天帝。

    以他现在的实力，想要胜过天帝还是有些难度的。

    当然，更让他忌惮的是天道，一旦惊动天帝，到时候势必会被天道发现。

    他可不想再次被天道轰的渣都不剩，然后狼狈的逃走。

    不过秦方不知道的是，水碧已经发现了问题。

    整个天界就那么大，每一个神都有自己的职责，没事不可能随意走动。

    能够随意在天界走动的都是天界最有名的几个大神。

    可那几个大神，她都认识，根本没有见过秦方，更何况，天界不可能出现一个只有七岁的小孩！

    这是最致命的问题所在！

    况且秦方早不出现晚不出现，偏偏在天河出问题的这个时候出现，那说明了什么！

    只能说明一个问题，那就是眼前这个突然出现在天河的小孩，就是偷盗天河的人！

    想到这里，水碧直接对着秦方怒声道：“你就是偷盗天河的人，是不是！”

    被发现了！

    听到水碧的喝问声，秦方不由得一愣，可是现在距离天河被完全拾取，还有半个时辰，如果这个时候被打断的话，那就要从头来过了。

    可要是从头来过的话，他可不敢保证天帝会再给他动手的机会。

    必须要想办法先拖住水碧！

    可是用什么办法好呢，水碧现在已经知道他就是偷盗天河的人。

    看样子肯定是打算动手的，不过现在距离成功只剩下最后一步，他是绝对不会放弃的。

    就在他无比焦急的时候，秦方心中突然一动，眼中闪过一抹戏谑之色。

    他已经有了对付水碧的方法！

    此时，水碧已经发现了快要干涸的天河，眼中闪过一抹焦急之色。

    于是再也顾不得其他，身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了秦方的面前。

    “快停手，如果你现在停手，我可以答应你不告诉天帝，一切就当做什么什么都没有发生！”

    说完，白皙的手掌已经抓向秦方的肩膀。

    在看秦方，此时却是一动不动，就在水碧的手快要碰到他肩膀的时候突然开口。

    “水碧，你知道我为什么要这样做吗？”

    这一刻，秦方双眼猛然直视水碧，声音低沉的道。

    突然听到秦方这低沉的声音，水碧不知道为什么，不由自主的停下了抓向秦方肩膀的手。

    眼前这个小孩的双眼非常的好看，在他的双眼中，她看到了无数的星辰闪动，他的声音很低沉，但很动听，让她刺客有些慌乱的心，瞬间便安定了下来。

    听到秦方这么说，水碧缓缓放下手，疑惑的看着秦方，等着秦方的解释。

    “水碧，我这么做完全是为了你！”

    秦方双眼直直的盯着水碧沉声说道！

    为了你！

    听到这三个字，水碧眼中的疑惑更甚，为了她，这怎么可能！

    在她的记忆中，似乎并没有关于秦方的一点印象，现在秦方却是说这是为了她，这如何能不让她震惊。

    看到水碧眼中的震惊之色，秦方眼中一抹不易察觉的精光，一闪而过，继续道：“水碧，其实我们在很早之前就见过面！”

    “我们见过！”

    听到秦方的话，水碧眼中顿时露出一抹惊讶之色。

    我们居然见过，我怎么不知道！

    “系统，快点，找出来了没有！”

    看到水碧眼中的震惊之色，秦方却是在心中对系统焦急的喝问道。

    他当然没有跟水碧见过面，说这些，完全是在胡扯，他现在要的就是拖延时间，等到天河拾取完毕，然后直接闪人！

    反正在有了碾压天帝的绝对实力之前，这天界他是无论如何也不会再来了！

    “叮咚，宿主所要的关于神女水碧从诞生到现在所有的一切，已经自动存入宿主记忆当中，宿主可自行查看！”

    听到脑海中传来的系统的声音，秦方心中不由的一喜，他就不相信水碧从诞生到现在就从来没有离开过天界一次！

    他现在要的就是一个契机，一个让水碧相信他们在很早之前就见过面的契机！

    同时，秦方心中也在不断的留意距离天河拾取完毕所需的剩余时间！

    还有三十分钟！

    三十分钟，讲一个故事的时间而已，完全够了！
------------

第一百一十章 再次喷血的天帝

当系统把水碧从诞生到现在的经历全部印入秦方脑海中的一瞬间，关于水碧所经历的种种，全部都在秦方的脑海中一一浮现。

    跟绝大多数天地神灵诞生一样，水碧是自盘古开天辟地之后，日月山川大成之后，自然诞生的生灵。

    她天生就可操控天地河川大海，是自然而成的神灵。

    在水碧的记忆中，从她懂事以后，就被天帝册封为掌管天河之水与天地之间所有河川的神女。

    因为是天地生养自然而成的生灵，所以水碧的神力在众神当中也是出类拔萃。

    因此她也是天界为数不多的几个神将之一。

    当年飞蓬跟重楼因为噬战，在新仙界几乎无人能敌，天帝震怒，派人前去捉拿时她也在场。

    而捉拿飞蓬途中也是水碧唯一一次走出天界。

    是的，没错，唯一的一次，除了这次以外，水碧的记忆中，全部都是跟天界有关的事情。

    因为系统把水碧所经历的，全部都存在了秦方的脑海中，所以对秦方而言，就相当于亲身经历一般。

    秦方可以清楚的感受到一种深深的孤独跟寂寞！

    天界虽然安逸却是非常寂寥，水碧唯一的乐趣就是拾取从人界，顺着天河不知道漂了多少年才漂到天河边上的贝壳。

    每一次看着自己亲手捞到的贝壳，看着花色各异，大小各异的贝壳，就是她最大的幸福，也是她最大的乐趣。

    就这样，水碧喜欢上了拾贝壳，这一拾就是几百年。

    除此之外，她最大的乐趣就是睡觉，可以说她的一生很简单，除了睡觉就是捡贝壳！

    每天做着重复的一件事，捡贝壳，不知道捡了多少年，让人动容的是，每一次再捡到贝壳后，她还能露出开心的笑容，秦方在这一刻是彻底的被震撼到了。

    这是要怎样的纯净心灵，才能达到这种境界。

    看着眼前睁大着双眼，眼神中既有震惊也有期待的水碧，秦方不由得轻叹了一口气。

    他能明白水碧眼神中随表达的意思，那是一种期待。

    她孤独了太久了，秦方的出现跟所说的话，突然让她心中有一种自己不是独自一人的奇妙感觉。

    这种感觉让她很是开心，她现在特别期望秦方告诉他们之间的所有事情。

    同时她心中还有一丝丝的惶恐跟愧疚，别人一直记得她，她却是把别人给忘了，这这真的是太不应该了。

    天河之上，秦方双眼复杂的看着水碧，他在犹豫要不要继续骗下去。

    虽然他承认自己不是什么好人，可是在经历过水碧的所有后，他心中却是莫名的有一种不忍。

    而水碧则是无比期待的看着秦方。

    许久之后，见秦方依旧只是用一种复杂的眼神看着她，却不说话，水碧不禁有些奇怪。

    “你怎么了？”

    声音清脆空灵，如果仔细的听得话就会发现声音中夹杂着一股紧张。

    听到水碧的问话，秦方深深的吸了一口气后，看着水碧道：“你不记得没关系，我给你讲一个故事吧。”

    听到秦方说要给她讲故事，水碧不由得一怔，讲故事，她很奇怪秦方为什么不直接告诉她所有的事情。

    此时水碧已经完全将天河快要干涸的事情抛在了脑后。

    现在对她来说，秦方这个很久以前就认识，却被她无情忘却的“朋友”才是最重要的。

    不过既然秦方说要给她讲故事，她自然不会拒绝，这还是她从诞生到现在第一次有人给她讲故事。

    “系统，美化我的声音！”

    既然水碧喜欢好声音，他自然会用最好的给她听。

    对他来说，把声音美化到极致，也就是几百来万而已，当然是冥币，只要她开心就好。

    而此时，距离系统拾取天河完毕所剩的时间，只剩下十分钟左右。

    天河之上，秦方微微回忆了一下地球上的童话后，看着水碧道：“闭上眼，仔细听。”

    闻言，水碧很是听话的闭上了双眼，静静等着秦方的故事。

    ……

    “…...最后，当第一缕曙光出现的那一刻，她化作了漫天的泡沫，成就了她所在乎的人，而她却是永远留在了天界……”

    秦方看着依旧闭着眼，两道泪痕浮现的水碧，缓缓把故事的结局讲完。

    “这个故事我很喜欢，只是有第二种结局吗？”

    水碧依旧紧闭着双眼，轻声问道。

    闻言，秦方微微一沉默，随后道：“没有！”

    听到秦方这么说，水碧沉默了许久之后，才说道：“谢谢你！”

    闻言，秦方眼中闪过一抹不忍，随后道：“抱歉！”

    有一点他和水碧心中都很清楚，早在他开始讲故事的时候，水碧就已经知道秦方骗了她。

    可是她却没有揭穿，因为她想把故事听完，这毕竟是第一次有给她讲故事。

    此时，天河已经消失的无影无踪，因为早在不知道什么时候，系统已经拾取完毕。

    最后看了一眼水碧后，秦方直接破开空间，消失在了天界中。

    许久之后，水碧看着已经干涸的天河，眼中浮现出一抹黯然，最后消失在了原地。

    ……

    此时，天帝的寝宫内，昏过去的天帝在众神的合力“抢救”下，终于醒了过来。

    看到天帝醒来，众神面上顿时一喜，同时心中也总算松了口气。

    只要天帝没事就好，他们可以继续安享神道。

    只见醒过来的天帝面色憔悴无比，但却是比之前，好了很多。

    虽然飞蓬的神力他得不到了，不过他也不是没有一点机会。

    他还有自从他诞生，成就天帝之尊以来，就一直以天地精华润养而成的天河。

    天河是他给自己留得最后退路，一旦他跟天道对抗失败，他可以借助天河东山再起！

    但是现在不得不提前动用了，想到这里，天帝心神集中，就要联系天河。

    可是没过多久，天帝的脸色瞬间便变得无比难看起来。

    因为他已经感知不到天河的存在了！

    这一刻，天帝是真的慌了！

    天河也没了，难道他最后的资本也没了吗！

    想到这里，天帝脸色瞬间狰狞无比，直接一个闪身便消失在了众神眼前。

    再次出现到的时候，天帝已经到了天河的上空，只是此时哪里还有天河的影子。

    若不是知道这里就是天河的所在地，天帝几乎不敢相信眼前所看到的一切。

    看着消失的一干二净的天河，天帝再也忍不住，一口老血喷出，随后一头便载了下去！

    在彻底的昏迷之前，天帝愤怒加怨恨的声音，响彻整个天界。

    “是谁！究竟是谁，掌管天河的人何在！”
------------

第一百一十一章 邪灵至尊的野心！

天帝凄厉愤怒的吼声瞬间传遍整个天界。

    这一刻，天界众神心中纷纷惊骇欲绝，整个天界一时间人人自危！

    天帝的寝宫中，众神看着静静躺在床榻上，面色苍白，印堂发黑的天帝，各个面色发苦。

    天河居然消失了，这也难怪天帝会吐血了！

    只是他们现在担心的却是另外一件事，那就是天帝在昏过去之前，大喊的掌管天河的人。

    神女水碧，天地之间自然诞生的神灵，除了天帝，没有人有权利或者有资格去捉拿她，更让他们难受的是，水碧此时不知所踪，他们监察六界，却是没有发现水碧的任何踪影。

    不知道过了多久，天帝这才醒来，一天之内，他居然吐血晕过去两次，这对于一个天帝来说，是一种奇耻大辱！

    “掌管天河的人是谁！”

    醒过来的天帝对一直站在他身边的太白金星问道。

    “是神女水碧！”太白金星面色有些古怪的看着天帝说道。

    闻言，天帝脸色又是一黑，怒声道：“立刻派人把她给我带来，我要亲自审问！”

    这次的事情，无论与水碧有没有关系，她都难辞其咎！

    而且天河消失，水碧一定知道些什么！

    听到天帝的话，太白金星硬着头皮道：“天帝，早在天河出事的时候，众神就已经寻找过水碧，可却是始终没有寻到一丝水碧的踪迹。”

    闻言，天帝不由的一怔，随后眼中闪过一抹精光，水碧无论是实力还是身份都在这些普通的神灵之上，如果想要诚心躲避的话，他们找不到也是情有可原。

    想到这里，天帝大手一挥，看来除非他亲自出手，否则是其他人在短时间内还真的找不到水碧在哪。

    想到这里，天帝双眼缓缓闭上，瞬间整个天界的景象便一一出现在了他的脑海中。

    最后，画面停在了天界的天池底部！

    而在天池的最底下，神女水碧双目紧闭，静静的躺在天池内，一动不动。

    看到这一幕，天帝的眼睛顿时就红了，他没有想到水碧居然自己选择沉入天池内。

    天界的天池，是六界内，至纯至净的地方，看似是只是一池子纯净的水，可它的纯净，是任何人、神、魔，都无法触及的。

    就算是他，天帝，也不敢随意进入天池中，因为天池从某种意义上说，它可以净化世间任何东西，包括他这个天道认命的天帝！

    只要他敢进入其中，就算是天道也只能选择让他重新诞生，却不能把他捞上来！

    “该死！”

    看到这一幕，天帝的脸色阴沉的吓人，他怎么都没有想到，水碧居然会进入天池中。

    即便水碧是天地诞生的神灵，是万千河川大海的掌控者，一旦沉入天池，也就意味着她将要被天池净化。

    天河究竟是怎么没的，整个六界，恐怕除了水碧没有人知道，当然除了罪魁祸首的秦方，这也正是天帝恼怒的原因。

    ......

    这些事，早已经到了鬼界的秦方是不知道的，因为就在刚才，火鬼王告诉了他一个消息。

    妖界的天妖皇准备进攻人界了！

    听到这个消息，秦方不禁有些诧异，不过天妖皇进攻人界，也是他所想要看到的。

    如果天妖皇不进攻人界，清微五人怎么可能修炼蜀山禁术，如果清微五人不修炼蜀山禁术，邪剑仙又怎么可能被制造出来。

    邪剑仙这个拥有无限可能的打手，他是一定要收入麾下的！

    当然，秦方不知道的是，天妖皇决定攻打人界，完全还是因为他的原因！

    早在邪灵界，他跟邪灵至尊的大战，传遍六界后，天妖皇就已经取消继续攻打人界的打算。

    毕竟邪灵至尊的实力，比天妖皇要强上不少，秦方能够打败邪灵至尊，这就说明想要收拾他天妖皇也是非常容易的。

    尤其是当邪灵界宣布不再攻打人界后，天妖皇想要撤兵的心思就越是强烈。

    可是就在不久前，一个消息的传出，却是让天妖皇决定义无反顾的攻打人界！

    就在半个月前，魔尊重楼，亲自找上蜀山，约战秦方，可最后却是无奈返回。

    不是因为重楼不是秦方的对手，而是重楼没有找到秦方，正因为如此，天妖皇又想起了关于秦方的另一个传说。

    那就是在邪灵界，秦方原本是打算击杀邪灵至尊的，可是没有想到，就在最后关头，邪灵老祖出现，直接以雷霆之威镇压了秦方。

    秦方已经死了！

    这个消息刚流出的时候，天妖皇并不相信，因为秦方既然能够打败邪灵至尊，那就说明他的实力，即便不是邪灵老祖的对手，逃跑应该没有问题。

    他不敢冒这个险，冒险的后果是他不能承担的！

    妖界可没有像邪灵界一样，那样牛逼的老祖，一旦惹怒秦方，亲自找上门来，他除了跑路就只有死路一条了。

    所以现在不管做什么，他都要小心再小心！

    这也是他犹豫的原因，现在重楼的出现，正好帮他证实了一件事，那就是秦方真的死了！

    人界最强者的秦方居然死了，这也就意味着人界在也没有人可以挡得住他！

    ......

    妖界，天妖皇的宫殿中，天妖皇起身看着跪在他面前的一个小妖问道：“邪灵至尊怎么说？”

    闻言，小妖答道：“妖皇，邪灵至尊身心受到严重打击，决定不再攻入人界，这是邪灵老祖的意思！”

    听到小妖的话，天妖皇眼中闪过一抹精光，随后又像是想起什么似得，朝着小妖问道：“关于秦方，邪灵至尊有没有给出确切的消息！”

    “启禀妖皇，邪灵至尊已经给出确切的消息，秦方已经被镇压！”

    “哈哈...好！传我命令，妖界大军准备，进攻人界！”

    随着天妖皇命令的下达，整个妖界沸腾！

    ......

    邪灵界，邪灵至尊宫殿废墟之上。

    听完手下一个邪灵大将的汇报后，邪灵至尊脸上露出一抹戏谑之色。

    秦方被镇压的消息，自然是假的，他之所以这么说，完全是在利用天妖皇那个蠢货。

    秦方不但把他打的鼻青脸肿，还让他成为了整个邪灵境界的笑话，这个仇，他说什么也是要报的！

    一旦天妖皇进攻人界，到时候势必会跟秦方对上，只要秦方跟天妖皇对上，到时候他就可以趁机大军进攻人界！

    等到他攻占了人界，再由邪灵老祖出手，一举将秦方还有天妖皇镇压，到时候不管是妖界还是人界，都要臣服在他的脚下！

    他要的不光是人界，妖界他也要，他要一统妖、邪灵以及人界！
------------

第一百一十二章 爆发的蜀山！

这一日，对整个六界来说，都是极为不平静的一天。

    因为，这一日，六界无数势力都在密切关注着同一个地方，人界，蜀山！

    酆都，鬼界。

    秦方坐在火鬼王的王座上，在他的面前，一张巨大的蓝色屏幕悬浮在半空中。

    屏幕上此时显示的正是蜀山上，妖界进攻蜀山的画面。

    黑压压的乌云，笼罩住整个蜀山，蜀山四周，却是无数的蜀山弟子持剑而立，各个都是面色凝重的看着高空之上的深黑色的旋涡！

    无极阁内，清微五人，每一个脸上都挂着无比凝重的神色。

    “看来这一次，天妖皇是打算彻底的进攻人界了，而他的目标正是蜀山！”

    清微面色凝重的看着高空之上的黑色旋涡，淡淡的说道。

    “这也没办法，毕竟蜀山目前是他进攻人界最大的阻碍，只要掰倒了蜀山，人界对于妖界来说，就相当于是毡板上的肉，可以随意宰割了！”

    闻言，清微五人虽然面色不好看，不过却也承认。

    “为今之计，只有一条路可以走了！”

    许久之后，清微长长叹了一口气，看着另外四人沉声说道。

    闻言，合阳长老等人纷纷面露疑惑的看向清微，不知道清微说的最后一条路是什么。

    在另外四人疑惑的目光下，清微眼中闪过一抹精光，随后看着四人一字一顿道：“至净法！”

    什么！

    听到清微说出这三个字后，所有人都是面色大变，他们怎么都没有想到，清微说的最后一条路，居然是蜀山历代祖师所禁止修炼的至净法！

    “掌门，这可是祖师所禁止修习的禁术啊！”

    性格最为暴躁的元神长老看着清微一脸不可思议的说道。

    他不明白一向做事严谨恪守规矩的清微，居然会率先打破祖师遗训，提议修习至净法！

    “现在情况紧急，已经容不得其他，如果蜀山被妖界吞并，那整个人界就危险了。”

    清微面色严肃得看着其他几人沉声道。

    闻言，另外四人也是瞬间沉默了下来，清微说的他们又何尝不明白，对于现在的蜀山而言，除了修炼至净法，他们别无办法！

    想到这里，其余四人彼此对视一眼后，终于决定，一同修炼至净法！

    不论如何，蜀山千百年的传承不能毁，人界更不能被攻占！

    做好决定以后，五个人立刻就开始修炼起来，至于外界，妖界大军早就已经降临蜀山。

    但却是被无数不怕死的蜀山弟子，阻挡在外，一时间，双方陷入了苦战当中。

    妖界不能攻上蜀山真正的核心，蜀山也不能击退妖界大军，双方陷入了僵持。

    但是一直处于观察中的六界各方势力，却是知道，这一切都只是暂时的，一旦妖界派出实力强横的妖将，按蜀山必然会败！

    至于蜀山的清微五人，一旦他们出手，天妖皇势必也会出手，到那时也就是蜀山灭亡的时候！

    ......

    邪灵界。

    邪灵至尊同样是在观察着人界的大战，但让他感到无比好奇得是，都到了这个时候，秦方居然还不现身！

    秦方如果不现身的话，那他的计划岂不是要破灭了？

    想到这里，邪灵至尊的面色不由自主的阴沉了下来，如果秦方真的不出现，那天妖皇统治人界就是板上钉钉的事情了。

    到最后，损失最大的反而是他！

    不但什么都得不到，而且还有可能损失一次与妖界共同瓜分人界的机会！

    眼看着妖界就要攻破蜀山，一统人界了，秦方还不出现，邪灵至尊的脸色已经黑的可以滴出水了。

    但是此时，他除了看着，静静的祈祷秦方赶快出现外，他什么都做不了！

    因为自从秦方大闹邪灵界后，邪灵老祖对他很是不满，现在不管有什么动作，都要听邪灵老祖的安排才可以！

    与此同时，魔界。

    重楼也同样在观察着蜀山，不过他观察的自然不是最后谁会胜利，对他来说，交战的两方都是弱鸡，一旦魔界派兵，双方都会被顷刻间消灭！

    他所观察的跟邪灵至尊一样，都是在等秦方出现！

    ......

    “您不打算帮助蜀山吗？”

    火鬼王一副小心翼翼的样子，看着半空中浮现的画面，冲着秦方问道。

    “别说区区一个妖界，就算是再加上邪灵界，蜀山也可以让他们哪里来的回哪里去！”

    秦方看着被妖界大军围的水泄不通的蜀山，声音自信笃定的说道。

    别人也许不知道至净法的事情，他可是知道的一清二楚。

    修练了至净法的清微，实力很有可能突破到五阶初期，而其余几位长老的实力也绝对会暴增到四阶中后期境界。

    那个时候的蜀山，绝对称得上是人界最强，甚至稳压除了魔界跟天界以外的另外三界！

    听到秦方的话，火鬼王眼中闪过一抹不以为意，别人不知道蜀山什么情况，一直呆在人界的她，又怎么可能不知道。

    就现在的情况来看，如果秦方不出手的话，蜀山必败无疑！

    不过知道秦方出自蜀山，她自然不会蠢到去触秦方的霉头，上去泼冷水！

    火鬼王眼中不屑的神色，秦方自然全部看在眼里，不过他也不在意。

    他现在敢肯定，整个六界之外，除了他自己意外，恐怕所有人都不相信蜀山可以反败为胜！

    想到这里，秦方嘴角不禁勾出一个弧度，他就坐等六界所有势力被打脸！

    ......

    时间匆匆一晃，七天时间过去，妖界大军在跟蜀山僵持了七天后，天妖皇终于不打算再耗下去了。

    就在这一日，天妖皇派出了真正的大将，准备一举踏平蜀山！

    “轰隆隆！”

    一声巨响传出，数十名实力强横的妖将一起出手，蜀山弟子组成的阵型瞬间被瓦解！

    “清微，蜀山灭亡就在今日！”

    高空中的巨型漩涡之中，天妖皇大声说道！

    与此同时，无极阁内，一直闭关苦修的清微五人，双眼猛然睁开，一股强横的气息骤然从五人身上浮现。

    至净法，他们修炼成功了！

    而五人的实力也是大增，清微不出秦方所料，达到了五阶初期，另外四人也都达到了四阶中后期的实力！

    没有理会天妖皇的叫嚣，只见清微五人彼此对视一眼后，五人齐齐出手！

    一股毁天灭地的恐怖力量，以蜀山为中心，瞬间朝着四周无限散开，凡是被这股恐怖力量触及到的妖魔，瞬间被消灭！

    仅仅用了不到几个呼吸的时间，蜀山之上的所有妖魔被清除的一干二净！

    “嘶！”

    看到这一幕，所有在暗中观察的人，全部都是倒吸了一口凉气。

    这还是那个在六界中实力垫底的蜀山吗！

    爆发的蜀山，瞬间震惊了所有人！
------------

第一百一十三章 永久镇压！

酆都，鬼界。

    火鬼王一脸不可置信的看着眼前所发生的一幕。

    现在，她只感觉脸上火辣辣的，刚才她心中还不以为意，认为蜀山绝对会被妖界覆灭。

    可是紧接着蜀山的动作，就给了她一记响亮的耳光。

    成千上万的妖界大军，就这么被一瞬间消灭的一干二净！

    这究竟要怎样的实力才能办的到，如此恐怖的力量，恐怕即便是魔尊亲至也不一定可以办得到吧。

    事实究竟怎么样，只有秦方知道！

    早在进入蜀山得时候，秦方就已经让系统检测过至净法的威力跟价值。

    不得不说至净法不愧是蜀山历代祖师禁止修炼的无上禁术。

    修炼至净法，可以让修炼者排出心中所有的邪念，心境达到至纯之境！

    到那时，无论是心境，还是实力，都将会在极短的时间内，在原有的基础上，提高成百上千倍！

    更为可怕的是，当至净法在修炼成功的一刻，它所积攒的力量会在某个临界点爆发，爆发而出的力量，会再次扩大数倍！

    这也就是为什么，蜀山清微五人可以在一瞬间，靠着爆发的力量解决成千上万的妖界大军。

    不过但凡是禁术，修炼它所造成的后果，绝对不是闹着玩的！

    修炼至净法的人，实力越强，排除的邪念力量也就越强，清微五人的实力，已经达到了人界的顶峰，从他们体内排除的邪念，自然是无与伦比的！

    排除体外的邪念，它不属于六界之内的任何一界，他的力量也不在六界之内，一旦邪念完全成型，将很难被消除，这也是为什么邪剑仙最后差点统一六界的原因所在。

    不过正如当时穿越而来的李逍遥所说的一样，虽然不在六界之内，但它依然没有跳出道的范围！

    所谓道，其实就是规则，天地规则！

    而想要跳出道的范畴，也就是规则，只要力量超过规则，就能跳出道的范围！

    归根究底，邪剑仙最后之所以会失败，完全是因为，他的力量依旧没有达到这方世界的极致！

    如果邪剑仙最后的力量超过这个世界的极致，恐怕最后还真的会被它统一整个仙剑三世界。

    不过那是不可能的，因为天道是绝对不会允许这种生物存在的！

    看着王座上，对眼前所发生的这一切，似乎都早有预料的秦方，火鬼王不禁遍体生寒，眼前这个神秘的小孩，绝对不是她可以招惹的！

    她现在唯一要做的就是无条件的臣服，必要的时候，做出一些牺牲也是可以的，虽然对方只是个孩子，不知道行不行。

    一边想着，火鬼王看向秦方的眼神，也不由的有些变味。

    火鬼王的心思，秦方并不知道，此时他的目光再次移到了蜀山之上。

    ......

    此时，蜀山高空之上的黑色漩涡中，天妖皇也被蜀山突然的爆发给惊的不轻！

    本以为十拿九稳的一件事，现在突然出现这种变故，让他心中有一股不妙的感觉。

    而就在天妖皇犹豫要不要继续派兵的时候，突然感到眼前一花，紧接着脖颈就是一紧，然后整个人就被一股不可抗拒的恐怖力量，给狠狠的抡在了地面上！

    “轰！”

    无极阁前的广场之上，一个巨型大坑出现，天妖皇一脸懵逼的趴在坑中间。

    这是干什么，他不应该在天上吗？

    而在坑洞的上方，清微五人正神色淡漠的看着天妖皇。

    反应过来的天妖皇心中顿时就是一颤，刚才那股力量他没来得及反应就被抡在了地上，这让他想到了一个人，秦方！

    因为整个蜀山，或者说整个人界，能够拥有如此实力的人，除了那个大闹邪灵界，并且把邪灵至尊踩在脚下的人外，绝对没有谁有这种力量！

    想到这里，天妖皇猛然起身，直接无视把他围住的清微五人，目光在四周疯狂的打量起来。

    如果真的是那个人的话，他要么下跪求饶，要么就瞅准时机跑路，否则他绝对会死在这里！

    可是让他郁闷的是，找了好长时间，却是依然没有看到秦方的影子。

    秦方不在这里，反应过来的天妖皇，脸色顿时沉了下来。

    如果不是秦方，那就一定是眼前这五个低下的人类，不知道用了什么卑鄙的招数，暗算了自己。

    想到这里，天妖皇全身妖气猛然大涨，二话不说，直接腾空而起，跟清微五人站到了等同的位置，一脸煞气的看着清微。

    直到此时，已经被愤怒冲昏了头脑的他，依旧没有察觉到清微五人的实力，早就已经超过了他！

    与此同时，六界之内，只有那么寥寥几个人看清楚了刚才究竟是怎么回事。

    魔界，重楼看着天妖皇，眼中浮现出一抹不屑，就这实力也配称王，如果不是他无心于争霸，恐怕现在除了的天界以外的其他五界，早就在魔界的统治之下了。

    只是有一点，重楼没有想到，清微的实力居然能够在突然之间增长这么多，这一点是他所没有想到的。

    他现在开始对蜀山这几个道士，产生了浓厚的兴趣。

    同样关注着蜀山的邪灵界，邪灵至尊此时也是一脸震惊的看着清微几人。

    这一刻，邪灵至尊心中突然有些庆幸，庆幸邪灵界在最后关头撤兵，没有跟跟着天妖皇犯二。

    要不然，现在被人揍得，就得多一个他了。

    他从领头的清微身上，感受到了一股不输于邪灵老祖的力量，这股力量如果他对上了，绝对会瞬间被秒杀！

    ......

    蜀山。

    “清微，你们居然敢暗算本王，简直是找死！”

    说完，就看到天妖皇直接一拳朝着清微轰去。

    “啪！”

    可是就在此时，一直站在一边的元神长老，终于忍不住了，握紧拳头，狠狠捶在了天妖皇的头上！

    “轰！”

    又是一声巨响，刚从坑里爬起来的天妖皇，只来得及说了一句狠话，便再次被镇压！

    “掌门，怎处理天妖皇！”

    闻言，清微双眼环视了虚空几处后，声音淡漠的道：“天妖皇进犯人界，罪不可赦，蜀山身为人界守护者，将对其进行永久镇压，打入锁妖塔，永不翻身！”

    清微的声音响彻天地，六界中，凡是关注蜀山的势力全部都听到了他的声音。

    当然，这也是清微在通告六界中的其他几界，也算是一种变相的警告！

    不过却是没有一个人出声，因为蜀山如今的实力，除了魔界跟天界，其余几界已经无人能阻！

    说完，清微大手一挥，直接便把不知道什么时候已经陷入呆滞的天妖皇送入了锁妖塔中！

    直到送入锁妖塔的时候，天妖皇依旧处于震惊中，久久不能回过神来，就这么败了？

    谋划了数百年，就这样只来得及放了一句狠话，然后就被人关了起来？
------------

第一百一十四章 没听错吧？

这一日，注定是可以记载在六界历史上的一日。

    妖界进攻蜀山，被蜀山全面击溃，妖界统治者天妖皇，被永久镇压在锁妖塔中，永不翻身！

    除了魔界跟天界没有表示外，酆都鬼界，火鬼王主动向蜀山示好，与火鬼王同行的则是邪灵界的统治者，邪灵至尊。

    一时间蜀山成为了继魔界跟天界外，六界的第三巨头！

    蜀山风光一时无两！

    ......

    “嗖！”

    一团紫色的，其中蕴含着一股邪恶力量的光团瞬间飞掠而过。

    “嗖...嗖...嗖...”

    紧接着又是五道黑色的身影飞快的掠过，追着那团紫色邪恶气体飞驰而过！

    “一定不能让它跑了，否则整个人界就完了，到时候我们就是整个人界的罪人！”

    合阳长老看着飞快的向着山下跑去的紫色气体，对着身边几人大声道。

    这五人不是别人，正是蜀山如今的掌权者，清微、苍古、净明、幽玄、合阳五人！

    现在距离天妖皇被永远镇压在锁妖塔内，已经过去了一个多月的时间。

    而在这一个月的时间里，清微五人终于意识到，蜀山历代祖师为什么要严禁门下弟子修炼至净法了。

    修炼至净法，导致他们五人的邪念尽数排出体内，但是让他们万万没有想到的是，他们虽然解决了妖界入侵人界的大麻烦，可是同时却制造出了一个更大的麻烦！

    那就是他们五个人的邪念，仅仅是在短短的一个月时间，居然就已经具备了自己的意识。

    邪念的成长速度之快，让他们意识到了事情的严重性！

    更让他们感到无比震惊的是，这团邪念居然是以天地之间所有的邪恶、污秽为养料！

    要是不把这团邪念处理好的话，后果绝对不是他们五人可以承受的起的。

    于是他们决定，要趁着邪念还没有完全成型之前，彻底的将其封印，关入锁妖塔，永绝后患！

    “喝！”

    终于，在五人全力的追赶之下，实力最强的清微率先大喝一声，在一座高峰之上，成功的拦截住了邪念！

    “封印！”

    一声怒喝，五人齐齐使出全力，无上法力喷涌而出，将邪念牢牢缠住，然后开始封印！

    ......

    这些事情，秦方不知道，不过此时秦方的身影却是出现在了锁妖塔的最后一层！

    而这里，封印着的不是别人，正是妖界的天妖皇！

    此时，只见天妖皇正一脸颓废的坐在地上。

    天妖皇此时的心情是极度绝望的！

    他无论如何都没有想到，蜀山除了秦方之外，就连清微五人的实力，也是如此的逆天！

    面对清微那恐怖的实力，他连出手的机会都没有，然后就被轻轻松松的镇压！

    天妖皇现在是真的后悔了，后悔在没有弄清楚情况的时候，就攻打蜀山，现在倒好，不但人界没有被攻占，就连他自己也将永远被囚禁在这锁妖塔中！

    锁妖塔是蜀山历代传承下来的绝世囚牢，不管你是妖是神，是魔是鬼，只要是进了这里，就绝对会被镇压！

    在天妖皇的身后，是一柄闪烁着无上神光的神剑，此时正静静的插在远处，任何妖孽不得接近神剑十尺之内！

    镇妖剑！

    飞蓬的随身佩剑，当然此时镇妖剑对于现在的飞蓬来说，已经用不到了。

    地府商城内，比镇妖剑要强出成百上千倍的神兵道器都有，跟何况是一柄区区的镇妖剑！

    当然，对于镇妖剑，秦方也看不上眼，他这次来是为了天妖皇！

    更确切的说，是为了整个妖界！

    现在没有了天妖皇存在的妖界，基本上是一盘散沙，如果想要收服，以秦方的实力而言，也就是动动手的事情。

    可是这样动起手来实在是太浪费时间了，倒不如直接收服天妖皇来的简单！

    况且，秦方对于天妖皇还是比较看好的，四阶后期的实力，在目前的万界地府中来说也算是一个不错的强者。

    相信用不了多久，等他多进入几个世界，提升一次实力，他的境界，就会飞快的成长起来！

    更为难得是，他身后有着整个妖界作为后盾，妖界无数的妖族，都将是阴兵阴将的潜在人员！

    除此之外，天妖皇的领导才能也是不容小觑的，能够成为喜欢好勇斗狠的，强者为尊的妖界皇者，绝对不单单只是实力强横就可以的，还要有绝对的领导能力！

    只有实力与领导才能全都具备，那些妖才会心甘情愿的拥他为王，跟他一同进攻人界！

    秦方的身影就那么突然出现在天妖皇的面前，静静的看着一脸颓废的天妖皇。

    此时，正沉浸在悲伤当中的天妖皇像是有所感应，猛然抬起头，却是正好跟秦方的双眼对上！

    当看到秦方的脸后，天妖皇顿时神色大变，全身妖力瞬间涌动，就要准备逃跑，可是在锁妖塔内，他的一身妖力，根本发挥不出十分之一。

    况且，他知道在这位面前，就算跑也没什么卵用！

    不出一时三刻，就会被逮住，到时候下场只会更凄惨。

    想到这里，天妖皇面色顿时就变得无比难看起来，秦方出现在这里，难道是准备杀他的？

    他进攻蜀山，秦方现在知道了肯定是来跟他算账的！

    越想越有可能，天妖皇赶忙大声道：“秦方，本...我现在已经被终身囚禁，你不能再对我下手！”

    一边说着，天妖皇一边极力的向身后退去，直到退无可退之时，这才停了下来。

    听到天妖皇的话，秦方不禁有些无语，这天妖皇的胆子似乎有些小啊！

    见秦方不说话，只是看着自己，天妖皇顿时就觉得头皮一阵发麻。

    这不怪他的胆子小，实在是眼前这个小孩，太恐怖了，现如今，六界之内，除了魔尊跟从未出过手的天帝外，又有哪个不怕他。

    看到紧张的天妖皇，秦方也不打算再跟他继续废话，挑了挑眉，直接开门见山道：“天妖皇，我可以放你出去！”

    听到秦方的话，天妖皇的身体不由得一怔，他刚才听到了什么！

    蜀山大弟子，名扬六界的强者，被魔尊重楼继神将飞蓬之后，第二个所赏识的对手，此时居然亲自来到锁妖塔，告诉自己，要放自己出去！

    如果不是他听错的话，那绝对是秦方脑子出问题了！

    但不论怎样，他还是决定要问个清楚，万一秦方的脑子真的出问题了呢。

    “你脑...我没听错吧？”

    下意识就要说“你脑子没病吧”的天妖皇，在注意到秦方冷冽的眼神后，又赶忙改嘴，毕竟眼前这位可绝对不像他表面上看起来那样友善。
------------

第一百一十五章 天妖皇跑了！

锁妖塔内，天妖皇依旧是一脸不敢相信的看着秦方。

    因为幸福来得太突然，太诡异了！

    他攻打蜀山最后被捕，秦方身蜀山的大弟子，现在居然跑来说要放他走。

    这不光是他不相信，恐怕不管是谁，只要是脑子还正常的，就绝对不会相信这是真的。

    除非秦方叛变了，不再是蜀山的人！

    想到这里，天妖皇心中不由的一动，觉得很有可能就是这么回事。

    一定是蜀山跟秦方之间不知道因为什么原因闹翻了，所以报复心极强的秦方，就打算把自己放出来。

    然后让他卷土重来，再次攻打蜀山！

    也只有这么一个可能，能够解释的清楚，秦方为什么要放他出去。

    可是就蜀山现在的实力，别说是他了，就算是他跟秦方联手，也不一定可以战胜啊！

    他可是以自身为代价，见识了清微等人的可怕的！

    看到依旧在犹犹豫豫的天妖皇，秦方实在是懒得再跟他耗下去了，直接道：“天妖皇，我可以放你出去！”

    听到秦方的话，天妖皇心中微微一凛，暗道：“来了！”

    “放你出去的条件，就是包括你在内，整个妖界必须臣服于我！”

    什么！

    听到秦方不是要放他出去对付蜀山，而是跟他要整个妖界，天妖皇顿时就愣住了。

    不过他很快就又反应了过来，他的第一反应就是直接拒绝，但是当看到秦方那已经极度不耐烦的眼神后，刚到嘴边的话，又硬生生的咽了回去。

    他敢肯定，如果他现在直接拒绝秦方的话，逃不出去是小事，他更担心的是秦方会对他突下杀手！

    在这锁妖塔内，他相信，秦方就算是把他给杀了，也不会有人知道，而且就算是有人知道了，估计也不会说什么！

    脑中一瞬间所闪过的这些念头，让天妖皇没有丝毫犹豫，直接点头答应。

    “我答应！”

    见天妖皇如此配合，秦方冰冷的眼神这才变得缓和下来。

    如果天妖皇敢不识抬举，他也不建议来一次除魔卫道！

    想到这里，大手一挥，一道乌光直接摄入天妖皇的脑中，当接收到脑海中出现的所有信息后，天妖皇整个人都呆在了当场。

    诸天万界，无数位面，无数世界，脑海中这些东西所传达的信息，让他一时间有些反应不过来。

    他本以为六界就是所有，就是全部，可在知道除了六界之外，还有无数位面，无数时空后，他这才明白，原来的他是有多么的坐进观天。

    更让天妖皇感到震惊的是，万界地府，这个站在诸天万界之上的超然存在，居然看中了他！

    而他天妖皇，居然有幸成为其中的一员，并且还是地位尊崇的万界地府阴将！

    他现在的地位，跟以前的妖界之王比起来，妖界之王的身份，简直就是一个屁！

    妖界之王再怎么牛逼，难道还能牛逼的过掌管诸天万界，无数生灵生死的万界地府阴将？

    “给你一年的时间，在妖界整编出来一支百万精兵，如果办不到，我会派人接管妖界，阴将的位置，你也没必要坐了！”

    说完，秦方大手猛地一挥，天妖皇便被他送回了妖界！

    被送回妖界的天妖皇，在听到耳边响起的声音后，猛地打了一个激灵。

    如果被秦方从阴将的位置上撤下来，那他将会是万界地府第一个因为没办好事，而被撤职的阴将。

    到时候他天妖皇在其他阴将面前，还怎么立足，怎么抬头！

    想到这里，天妖皇眼中闪过一抹戾气，百万精兵说什么也要在一年内整编好，否则到时候不但职位不保，就连妖界也将会被其他人得到。

    这一点是他无论如何都不能容忍的，秦方为什么看中他，天妖皇心中自然是无比的清楚，除了他自身外，就是整个妖界了，如果他不能把妖界掌握在自己的手中，那倒时候，他将一无所有！

    越想越是紧迫的天妖皇，没有丝毫犹豫，身影瞬间消失在原地，朝着自己的宫殿赶去！

    ......

    锁妖塔内，送走天妖皇的秦方身体不由的一顿，像是有所感应。

    此时，在锁妖塔外，清微五人却是飞快的赶来，而在五人的中间，一团不断翻滚的紫色气体，散发着无穷的邪恶力量，冲着锁妖塔飞来。

    看到外界所发生的这一幕，秦方嘴角勾起一个弧度，看来邪剑仙已经被清微五人封印，现在是打算封入锁妖塔了。

    “封印！”

    只见清微站在锁妖塔的最顶端，对着下方的四人猛然一声大喝，一时间，五人齐齐出手，直接将邪气封进锁妖塔内！

    看到这一幕，秦方却是并不打算出手带走邪剑仙。

    现在的邪剑仙只是一团气体，还没有成型，随便来一个实力强横点的人，就可以收拾了他，现在动手没有任何意义！

    想到这里，秦方最后看了一眼已经被成功封印的邪剑仙后，身影一闪，直接出现在了酆都鬼界！

    ......

    就在秦方走后没过多久，清微五人也终于把邪气彻底的封印进锁妖塔内。

    “呼，总算是把这东西给解决了！”

    大功告成后，清微几人心中总算是松了一口气，只要把邪念封到锁妖塔内，也就意味着他们彻底解决了修炼至净法所造成的后果。

    想到这里，五人对视一眼后，全都从对方的眼中看到了一抹释然。

    可是就在此时，清微的神色不禁大变，然后猛然朝着锁妖塔的最后一层看去。

    原本关在哪里的天妖皇，此时却是早就不知所踪，再往锁妖塔其他地方看去，却是依旧没有找到天妖皇的影子。

    天妖皇跑了！

    得到这个结果的清微，只感觉一阵的天旋地转，天妖皇是他亲自关进锁妖塔的，可是现在居然不见了。

    此时他担心的不是逃出的天妖皇会报复蜀山，然后带领妖界大军卷土重来，他担心的是锁妖塔！

    天妖皇可以从锁妖塔逃走，只有两个可能，一个是锁妖塔内的封印有漏洞，天妖皇正是找到了封印的破绽，所以才能够逃走！

    如果真是这样的话，他们把邪气封印在锁妖塔，不就意味着邪气也有可能离开？

    想到这里，清微的脸色顿时就变得难看起来。

    至于另外一个可能，那就是有人进入锁妖塔，亲自放走了天妖皇！

    但是对于这个可能，清微只是在脑中一闪而过便不再考虑了，锁妖塔的一举一动，一直都在他的掌控中，以他现在的实力，即便是重楼亲至，也不可能瞒得过他！

    至于是其他人放走天妖皇，那更是不可能！
------------

第一百一十六章 邪灵至尊要哭了

蜀山之上，清微神色间的变化，其余四人自然全都注意到了。

    “掌门，怎么了？”元神长老率先问道。

    闻言，清微面色很是难看的道：“关在最后一层的天妖皇，不见了！”

    “什么，这怎么可能！”

    听到清微居然说天妖皇不见了，所有人都是一愣，然后就是争相前去锁妖塔查看！

    没有意外，所有人得到的结果无一例外，都是相同的。

    天妖皇真的不见了！

    “这不可能啊，锁妖塔屹立在蜀山千百年，从来没有出现过这种事，这怎么可能！”

    一时间，五人成功封印邪气的好心情，瞬间消散，全部都是一脸凝重的看着锁妖塔！

    “现在怎么办，难不成再把那东西弄出来？”

    暴躁的元神长老一脸阴沉的说道。

    闻言，清微的眉头也是深深的皱起，最后像是下了什么决定似得，对着几人说道：“我们合力将锁妖塔重新检查一遍，一旦发现哪里的封印有破绽，也好及时做出补救！”

    “好！”

    ......

    酆都，鬼界内。

    从蜀山回来后，秦方便直接回到了鬼界。

    现在妖界基本上已经可以算是统一，接下来就是邪灵界了！

    不过邪灵界的那个邪灵老祖是个麻烦，如果单是一个邪灵至尊，到也好办，可问题就在那个五阶实力的邪灵老祖。

    就目前所有的阴将当中，也就只有飞蓬可以战胜他，所以秦方打算交给飞蓬亲自前去收拾。

    想到这里，只见秦方大手一挥，直接让系统把飞蓬送到了鬼界。

    黑色的空间通道内，一身白色战衣的飞蓬，神色冷峻的出现在鬼界之中。

    当飞蓬出现的一瞬间火鬼王也是匆匆赶来，当看到静静站在秦方面前的白色人影时，整个人不由的开始颤抖起来。

    眼前这个男人，她自然知道是谁！

    号称天上地下，最强的战神，魔尊重楼的唯一对手，飞蓬将军！

    看到飞蓬出现在鬼界，火鬼王不敢怠慢，赶忙上前就要对飞蓬行礼，可是飞蓬接下来的动作，却是把她给震的不轻！

    只见飞蓬在一步踏出空间通道后，只是微微打量了一番四周的环境后，便直接来到秦方面前弯腰行礼。

    神界最强的战神，飞蓬将军，居然给蜀山弟子秦方行礼！

    这无论怎么看，似乎都有一点扯吧，可是事实就这样发生在她眼前，由不得她不相信。

    这一刻，秦方在火鬼王眼中，开始变得愈发的神秘起来！

    同时也在心中不断的告诫自己，一定不能跟秦方做对，否则天上地下，绝对没有人可以救得了她！

    火鬼王的小心思，秦方自然懒得理会，看着站在他面前的飞蓬，秦方眼中闪过一抹惊讶，飞蓬的实力居然再次增长！

    现在的飞蓬，实力居然已经增长到了五阶后期境界，跟天帝是一个级别！

    不过再一想到飞蓬的天赋，也就释然了，以飞蓬的实力跟天赋，过了这么长的时间，实力如果没有一丝增长，那才是怪事。

    “飞蓬，我件事要你去办！”

    “属下一定完成！”

    说实话，飞蓬心中对秦方不光是尊敬，还有感激！

    如果没有秦方，等待他的就是消散，如果没有秦方，他的实力也不可能提升的如此之快！

    所以听到秦方说有事情要他去办，飞蓬自然是义不容辞！

    “我要你去统一整个邪灵界！”秦方看着飞蓬说道。

    以飞蓬现在五阶后期的实力，虐一个只有五阶初期的邪灵老祖，简直再容易不过！

    听到秦方让他去统一邪灵界，飞蓬眼中无悲无喜，对他来说，现在的仙剑三世界中，除了高高在上的天帝外，已经没有谁是他的对手了。

    就连曾经的对手重楼，他也有信心在百招之内打败他！

    在进入万界地府的这几个月的时间里，他去过很多不同的世界，跟许多不同的对手战斗过。

    他的眼界早就不在局限于一个仙剑三世界了，他的目标是诸天万界无数的对手！

    对于秦方让他统一邪灵界，对他来说，只不过就是一件顺手而为的事情罢了！

    没有丝毫犹豫，飞蓬直接从原地消失，等他再次出现的时候，已经到了邪灵界的上空。

    “邪灵至尊出来！”

    飞蓬的身影就那么静静的浮现在高空，声音虽然不大，可却清晰的传到了邪灵界的每一个角落。

    这一刻，邪灵界无数的强者，无数生灵，纷纷抬头，向着高空之上的飞蓬看去！

    巨大的宫殿内，正在闭目养神的邪灵至尊，在飞蓬话出口的一瞬间，双眼猛然睁开！

    两道嗜血的光芒从他那鹰隼般的眸子中猛然迸射而出！

    紧接着就是无边的杀气弥漫而出！

    邪灵至尊怒了，自从上次被秦方跟重楼一前一后的给欺负了一遍，他在整个邪灵界的地位是越来越差！

    好不容易在邪灵老祖的帮助下，重新找回了自信，可是这才过了多久，就又有不知死活的东西找上门来挑衅！

    这一次，他就要用这个胆敢挑衅他的家伙的血，来建立自己的无上地位！

    想到这里，怒气腾腾的邪灵至尊身影冲天而起，眨眼间便出现在了高空之上。

    “不知死活的东西，今天本座就把你...”

    冲上天的邪灵至尊直接开口大声喝道。

    可是当他看清楚来人的样貌后，整个人顿时如遭重击，卡在喉咙里的话再也说不出来，脸色憋得涨红一片。

    因为出现在他面前的这个人，是一个比重楼还要恐怖的人物！

    谁都知道，飞蓬是天界的战神，手中的镇妖剑对邪魔是向来不留情面！

    如果惹怒了魔尊，对方若是没心情的时候，说不定懒得动你，你可以逃过一劫。

    可是眼前这个男人不同，只要是出现在他面前的妖魔鬼怪，一律斩杀！

    此时的邪灵至尊，都快要哭了，这才过了多久，他刚被人随意的欺负了一遍，难道今天就要被杀了不成！

    在飞蓬的面前，他可不敢保证邪灵老祖可以像上次那样出现救他，没看到上次魔尊欺负他邪灵老祖不就没出现吗。

    想到这里，邪灵至尊强忍着想要立刻掉头逃跑的心，小心翼翼的来到飞蓬面前说道：“飞蓬将军，不知道找本...找小王有什么事？”

    双眸平淡的看着邪灵至尊，飞蓬面无表情的道：“我要整个邪灵界！”
------------

第一百一十七章 邪灵界臣服！

我要邪灵界！

    整个邪灵界回荡的全部都是飞蓬淡漠冰冷的声音。

    再看邪灵至尊，此时的面色却是难看的足以挤出粉刺来！

    这句话前不久才有人说过，要不是有邪灵老祖在，邪灵界恐怕早就已经易主，可是这才过了多久，紧接着飞蓬就来跟他要邪灵界。

    “飞蓬将军，邪灵界自问从来没有冒犯过天界，你这样是不是有些过分了！”

    许久之后，邪灵至尊的面色这才缓和下来，阴沉着脸色看着飞蓬，冷冷的说道。

    “臣服或者死！”

    对于邪灵至尊的问话，飞蓬却是懒得搭理，手中猛然出现一柄通体泛着神光的长剑，直接冷冷的看着邪灵至尊怒声问道。

    “你......”

    听到飞蓬这丝毫不留余地的一句话，邪灵至尊面色不由得又是一变，这已经是在打他的脸了。

    如果他今天再不表态的话，就算邪灵界依然在他的手中，他恐怕也无法再继续统治邪灵界了。

    因为自此以后，整个邪灵界将不会再拥他为王，他将成为千百年来，邪灵界第一个被被废掉的王！

    就在邪灵至尊脑中飞快的思考的时候，天地之间突然响起一个无比愤怒的声音。

    听到这个声音的邪灵至尊面色不由的一喜，邪灵老祖来了！

    “神将飞蓬，邪灵界跟天界井水不犯河水，今日你无故攻打邪灵界，本座誓必要上天界找天帝要个说法！”

    一声黑袍的邪灵老祖，终于坐不住了，出现在飞蓬面前大声呵斥道！

    “随便，不过在你去天界找天帝之前，必须回答我，是否臣服！”

    对于突然出现的邪灵老祖，飞蓬却是不在乎，依旧冷冷的说道。

    五阶初期的邪灵老祖，如果放在以前，他也许会产生一丝兴趣，可是对于现在的他而言，五阶初期，根本入不了他的眼！

    他可以清楚的感知到，眼前的这位邪灵老祖，虽然是五阶初期，不过却是已经到了油尽灯枯的地步。

    就算是重楼，也可以在百招之内，将其轻松解决！

    至于邪灵老祖所说的找天帝，飞蓬心中却是没有产生丝毫的波澜。

    不说他现在的身份尊贵无比，早就在天帝之上，光说他的实力，已经跟天帝持平，真的打起来，谁胜谁负还真不好说！

    所以说邪灵老祖的威胁，对他来说无力的像空气！

    而邪灵老祖，却是被飞蓬这嚣张狂傲的态度给气的全身发抖！

    眼神森冷无比的看着飞蓬说道：“如果本座不臣服呢？”

    闻言，飞蓬眼中胜过一抹冷光，淡漠的声音响彻天地。

    “不臣服，死！”

    “好...好...既然飞蓬将军如此欺人，那本座今日就领教一下这天上地下最强的战神，究竟有何威能！”

    说完，邪灵老祖眼中闪过一抹森冷的杀机，整个人顿时化作一团黑雾，朝着飞蓬冲来！

    看着冲过来的邪灵老祖，飞蓬眼神冰冷，手中的神剑顿时神光大盛，直接朝着邪灵老祖狠狠的就是一件劈下！

    秦方说过，如果邪灵界不配合，可以用雷霆手段直接镇压，必要的时候可以杀鸡儆猴！

    现在这个已经到了油尽灯枯的邪灵老祖，对他来说正好起到杀鸡儆猴的作用！

    想到这里，飞蓬更是没有丝毫的留手。

    “轰！”

    长剑砍在黑雾之上，直接一声巨响传出，再看邪灵老祖所化作的黑雾，在飞蓬全力一击之下，瞬间被打散！

    可怜的他，连惨叫都没来得及发出，就被消灭了！

    轰！

    高空所发生的这一幕，邪灵界的所有邪灵都清楚的看在眼里，所有邪灵在这一刻全部都是梦瞪口呆，不可思议的看着刚才所发生的一幕！

    他们看到了什么，曾经威能无限的邪灵老祖，居然连惨叫都来不及发出，就被人一剑斩杀！

    解决了邪灵老祖的飞蓬，目光看向依旧处于震惊当中的邪灵至尊。

    此时此刻，邪灵至尊是真的害怕了，这是真的会死！

    不是开玩笑的！

    就在此时，两道冰冷淡漠的目光，猛然射在身上，感受到的邪灵至尊，不由的打了一个激灵。

    从飞蓬那始终平静如一的眸子中，他只看到了一种东西，就是淡漠！

    仿佛一剑斩杀邪灵至尊对眼前这个男人来说，只不过是一件微不足道的小事，在他心中根本产生不了一点波动！

    想到这里，邪灵至尊不由的遍体生寒，此时他终于意识到，如果自己再强硬下去，飞蓬绝对会毫不犹豫的一剑斩下去！

    到时候，他的下场绝对跟邪灵老祖一样，魂飞魄散，然后彻底的消散！

    这一刻，在飞蓬这双眼睛的注视下，什么面子，什么尊严，什么邪灵至尊，统统的被他抛在了脑后！

    什么最重要，什么最珍贵，什么最无价，是生命！

    跟他的生命比起来，整个邪灵界又算个屁，邪灵界没有了他，依然会存在，邪灵至尊也依然会有。

    至于他，除了抱着自己的尊严跟脸面彻底的消散，然后千百年后被人遗忘，他什么都将不会得到。

    想到这里，邪灵至尊再也撑不住了，直接跪在飞蓬面前大声道：“邪灵界愿意臣服！”

    ......

    酆都，鬼界，火鬼王的宫殿内。

    秦方满意的看着屏幕上所显示的内容。

    飞蓬在邪灵界的所有表现，都被他所一直关注着。

    看到飞蓬直接以雷霆手段镇压邪灵老祖，然后仅仅是以一个眼神就震慑邪灵至尊后，秦方心中对当时召唤飞蓬的决定，是越来越满意！

    现在邪灵界、妖界、包括火鬼王所掌控的鬼界，已经有三个世界被他掌控在手中，现在唯一需要做就是等待！

    等待妖界、邪灵界以及鬼界三界所组成的军团成熟，到时候，就是攻占这方世界地府的时候！

    “系统，我现在有多少冥币！”

    秦方心中对着系统淡淡的问道。

    自从他升级到三级冥神以后，关于地府商城的收益问题，他跟系统已经从原来的九一分账，变成了七三分账！

    而他的冥币数量也在疯狂的增长着！

    “经系统统计，宿主目前的冥币数量总共为50亿！”

    闻言，秦方眼中闪过一抹精光，50亿足够了！

    想到这里，秦方对着系统道：“查看所有阴司阴将的实力！”

    随着秦方话音的落下，一张淡蓝色的屏幕之上，所有阴将阴司的实力，全部都显示了出来！

    排在第一的自然是飞蓬，这个毫无疑问，可是排在第二位的却是大大出乎了秦方的意料！
------------

第一百一十八章 因为世界太小！

在所有阴将当中，飞蓬的实力毋庸置疑，是最强的，五阶顶峰！

    秦方本以为排在第二位的会是萧玄，或者烛坤等人其中的某一个。

    可让他没有想到的是，排在第二位的居然是秦始皇嬴政！

    飞蓬的实力是五阶顶峰，而嬴政的实力居然是五阶中期，足足比第三位的萧玄，高了两个等级，稳坐第二！

    经过短暂的惊讶后，秦方便明白了原因所在，嬴政之所以会在这么短的时间内，实力就突破到五阶中期的实力，完全是因为他修炼得功法特殊的原因。

    九龙御仙典，这是一部依靠修炼者统治国家的气运而不断成长的修仙功法！

    嬴政一人统治五个世界，其中两个低武世界，两个高武世界，再加上一个斗破世界属于玄幻世界！

    现在五个世界已经完全连通，全部由秦朝统治，五个世界的气运合在一起，供他他一个人修炼索取，要是这都没有达到五阶，那反而是一件怪事了！

    可以说，这是一种专门为帝皇而生的外挂！

    当然，系统给出的这部修仙功法，它的价值已经被发挥到了一个极致，五个世界是它的极限，如果想要不断晋升，除非换功法，或者花费大代价由系统升级优化！

    否则是不可能再有什么大的潜力的，毕竟九龙御仙典在地府商城中，只值6万冥币而已。

    而第三名的萧玄，实力也是达到了四阶顶峰的境界，相信用不了多久就可以突破四阶境界，达到五阶初期！

    然后就是古元，魂天帝以及烛坤等人，实力全都达到了四阶境界，总体来说实力还都不错。

    不过最让秦方感到意外的还是，卫庄等人的实力提升速度！

    之前卫庄几人的实力还只是二阶初期到三阶左右，现在实力最强的东皇太一，实力居然达到了三阶顶峰境界。

    而卫庄几人的实力，也都提升到了三阶中后期！

    就万界地府目前的实力来看，如果全部出动话，足够灭掉除了天界以外，六界中的任何一界！

    在看过所有阴将阴兵的具体实力后，秦方已经想好怎么用这50亿冥币了。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，提升所有阴司实力到三阶后期！提升所有处于三阶境界的阴将，实力到四阶！最后提升萧玄的实力到五阶后期！”

    秦方眼中一抹精光一闪而逝，现在提升所有人的实力，等到正式开战的时候，想必那几个天赋不错的应该可以再进一层！

    “叮咚，提升所有处于三阶境界的阴将实力达到四阶，总共扣除宿主20亿冥币！”

    “叮咚，提升萧玄实力到五阶后期，总共扣除宿主10亿冥币！”

    “叮咚，提升所有阴司实力到三阶后期，总共扣除宿主5亿冥币！”

    35亿冥币的消耗，秦方却是眉头也没有皱一下，对他来说，几十亿的冥币，也就几个月的时间就回本，所以根本不在乎。

    提升完众多阴将的实力后，秦方又继续道：“提升所有实力低于三阶的阴兵，到二阶后期！”

    “叮咚，提升所有实力低于三阶的阴兵到二阶后期，总共需要扣除宿主10亿冥币，请问宿主是否扣除！”

    “是！”

    秦方没有丝毫犹豫，直接点头！

    一时间，随着秦方肯定扣除冥币后，在各个世界疯狂修炼，夺取本源跟冥币的众多阴兵阴将所有人的实力都是瞬间提升！

    海贼世界。

    茫茫大海的一片冰川之上。

    满头白发的卫庄，手中的鲨齿剑已经变成了黑紫色，自从上次在风云世界受到刺激后，他就带领流沙所有成员疯狂的前往各个世界提升实力！

    这一次，将流沙众人安排在不同的世界后，他独自一人来到了这个神奇的世界，而他更是找上了这个世界剑术最强的人头上，鹰眼！

    他曾跟鹰眼一共战斗过三次，每一次都是他以三招之差被鹰眼打败！

    当然，他差的不是剑术，而是境界！

    鹰眼的境界比他足足高出一阶，就算他的剑术再怎么强，也不可能跨越一阶的实力，战胜对手！

    冰川之上，鹰眼手中“夜”，已经被他拿在手中，虽然他的实力比眼前这个男人要强，可如果单论对剑术的话，他没有丝毫把握战胜对方！

    所以对于卫庄的每次挑战，他都不会拒绝，因为在跟这个男人的战斗中，他的剑道境界也在不断的提升着！

    “噌！”

    已经不知道被卫庄强化过多少次的鲨齿剑，猛然出鞘，朝着鹰眼狠狠的就是一招横贯八方！

    面对鹰眼这种对手，所有的试探都是多余的，所以卫庄一出手就没有丝毫的留手，直接上来就是全力一击！

    再看鹰眼，手中的大刀被他双手横起，一股恐怖的剑意涌动，也是不闪不避的迎了上去！

    “轰！”

    “铿锵！”

    “咔咔咔...嘣...”

    一刀一剑轰然相撞，整片海域因为这一剑的相撞，瞬间被无数恐怖的剑意给蒸发！

    再看脚下的冰川，早在二人动手的一瞬间便因为无法承受而轰然嘣碎！

    “我承认你的剑道已经超越了我，但是你的实力，是你失败的致命原因！”

    刀剑相隔，卫庄跟鹰眼四目相视，两个人的双眼都是无比的冰冷。

    听到鹰眼的话，卫庄眼中神色不变，但是额头上却是有一层细汗冒出！

    对方的力量在话音落下的一瞬间，猛然增强数倍！

    “难道这一次又要失败吗！”

    感受到手臂上传来的大力，卫庄心中疯狂的呐喊着，他不甘心！

    就在此时，卫庄的身体不由的一怔，随后眼中一抹精光闪过，就在刚才，他感受到了一股极为恐怖的力量从他的身体中滋生！

    这种感觉，他感受过，这是秦方在为他提升实力！

    实力提升的卫庄，眼中一抹寒光一闪而过，手中的鲨齿剑猛然爆发出一阵恐怖的紫黑色光芒。

    紧接着一道恐怖的剑意顿时喷涌而出，至于鹰眼，只感觉从卫庄手中的鲨齿剑上猛然出来一阵大力，然后他的身体便不由自主的被轰飞出去！

    “轰！”

    落在海面上的鹰眼刚打算起身，紧接着脖颈就是一凉，只见卫庄已经出现在了他的面前，长剑已经抵在了他的脖颈之上！

    “你败了！”

    卫庄看着鹰眼淡淡的说道。

    “为什么！”

    对于失败，鹰眼并没有多大的感触，而是用锐利的眸子看着卫庄问道。

    他可以感受的到，卫庄的实力就在刚才那一瞬间，超过了他！

    这是不可能发生的一件事！

    看着鹰眼，说实话，卫庄心中也很是佩服，如果不是他的实力被瞬间提升，等待他的将会是再次落败！

    不过他不会觉得这有什么不公平，因为公平这种东西，本身就不存在！

    “因为世界太小！”

    说完，卫庄直接转身，消失在了茫茫大海之上。
------------

第一百一十九章 剧情开始

不良人世界，大梁，玄冥教总部！

    “玄冥教适者生存，既然他们想斗，那就让他们斗，只有留下来的，才是我需要的！”

    身材矮小的冥帝朱友珪，看着弯腰驼背的孟婆说道。

    “是！”

    就在孟婆话音刚落的瞬间，大殿之内，一道黑色的空间通道猛然出现，只见一个面色苍白的少年缓缓从空间通道内走出。

    突然出现的这一幕，让冥帝朱友珪跟孟婆双双身体紧绷，一脸凝重的看着这个突然出现的少年。

    “你就是冥帝朱友珪？”

    星魂双手背后，一脸戏谑的看着眼前这个身高还没有自己腿长的矮子问道。

    星魂语气中的戏谑跟不屑，朱友珪自然能够清楚的感知到，这让内心极度自卑的他很是愤怒。

    要不是还没有弄清楚来人的身份跟实力，他早就出手碾死眼前这个混蛋了。

    不管心中有多么的愤怒跟不爽，可他终究没有失控，眼前这个小孩的出场方式实在是太诡异了，他不敢轻举妄动。

    “没错，正是本帝，你又是何人？”

    朱友珪阴沉着鬼脸，声音尖细无比的说道。

    闻言，只见星魂却是发出一声不屑的嗤笑后，又继续道：“就你这样的蝼蚁，也敢妄称冥帝？交出下卷‘玄天’神功，我可以饶你一命！”

    星魂的实力，本就强悍，在加上秦方给所有阴兵提升实力，他的一身实力已经处于三阶顶峰境界。

    在鸠摩智的安排下，来到这个世界，为的不是别的，而是这个世界的一卷功法！

    阴阳家擅于阴阳之道，在地府商城中，他已购买了一部阳属性的功法，本想再买一卷阴属性的功法，然后进行融合，提升自身的实力！

    可无奈的是他的冥币数量实在有限，所以无奈之下，只好找上了跟阴阳家关系近的鸠摩智，在鸠摩智的介绍下，他才来到了这里！

    当然，再此之前，他已经得到了‘玄天’的上卷功法，现在只要得到下卷，他的目的也就达到了，到时候只要阴阳两系功法融合，他的实力说不定可以直接突破到四阶！

    除此之外，在得到‘玄天’的同时他心中也存着在这个世界搜刮一些东西，来换取冥币的心思，要不然就算得到两种属性的功法，没有足够的冥币用于融合功法，也是白搭！

    想到这里，星魂眼中更是寒光爆闪，如果眼前这个矮子识相的话，他拿了功法就走，如果不识相的话，他不介意弄死他！

    感受到星魂身上的浓郁杀机跟话语中的轻视，朱友珪彻底的疯狂了！

    “你找死！”

    话音刚落，整个大殿之内，全部都是冥帝朱友珪的残影，阴风阵阵，行踪飘忽不定！

    “死吧！”

    突然，冥帝朱友珪的身影出现在星魂的正前方，直接一掌拍下！

    看到这一幕，星魂嘴角却是勾起一抹嘲讽的弧度，背在身后的一只手猛然探出，紫色的剑气散发着恐怖的威势，冲着冥帝朱友珪的小胳膊直切而下！

    “噗嗤！”

    黑色的鲜血瞬间飚洒而出，连带着的还有一只胳膊。

    “啊......”

    胳膊瞬间被切掉，冥帝朱友珪的身影瞬间倒飞出去，然后狠狠的甩子地上！

    而始终站在一边的孟婆，在看到双方大战，正在犹豫要不要上前帮忙的时候，却是被这突如其来的一幕，给惊的心中不由连连倒吸凉气。

    这个少年究竟是什么来头，居然仅仅一招就切掉了冥帝朱友珪的胳膊！

    这样的实力，在她的认知中，恐怕也就只有不良帅才能办到吧。

    难道眼前的这个小孩，是一个跟不良帅大人一样，可以无视大天位境界的存在？

    没有理会站在一边忐忑不安的孟婆，星魂的身影一闪就出现在了冥帝朱友珪的面前，居高临下的问道：“再问你最后一遍，交还是不交！”

    盯着星魂冰冷不含任何感情的紫色眸子，冥帝朱友珪心中不由的打了个冷颤。

    他知道，如果他不交出的话，这个小孩是绝对不会轻易放过他的。

    想到这里，朱友珪终于低下了他的头颅，从怀中满是不甘的掏出了‘玄天’的下卷，交给了星魂。

    见此，星魂自然没有丝毫客气，直接拿过冥帝朱友珪递过来的功法，然后就要离开。

    就在星魂一脚踏入空间通道的时候，又像是想起什么似得，微微转过头，看着冥帝道：“哦，对了，提醒你一下，最好不要在自称冥帝，蝼蚁不配这个称呼！”

    说完，星魂的身影没入空间通道，彻底的消失不见！

    ......

    与此同时，诸天万界，无数世界，都出现了阴兵阴将的身影，每一个人的实力，都在疯狂的增长着。

    随着万界地府在不断的扩大，秦方招收的人，也越来越强大！

    每出现一个强大的阴将，都会让这些在原世界中的天骄人物，感受到威胁。

    他们每一个都有着心中的骄傲，眼睁睁的看着被人一步步甩开，心中自然不甘心。

    既然不甘心，就会想尽方法不断的提升自己！

    这也正是秦方想要看到的，因为只要存在差距，存在距离，就会存在竞争，在不断的竞争和刺激之下，万界地府的实力，也会不断的增强！

    秦方要的是一个绝对强大的万界地府，而不是一个内部实力存在巨大差距的空壳！

    ......

    仙剑三世界，酆都火鬼王的宫殿内。

    秦方看着匆匆赶来的火鬼王，淡淡的说道：“查清楚了？”

    闻言，火鬼王不敢怠慢，直接开口道：“已经查清楚了，女娲后人紫萱，已经到了蜀山，而那个小孩，也被她交给了清微道长，并且被蜀山元神长老，苍古收为弟子！”

    早在将一切都部署好后，秦方就让火鬼王时刻关注着蜀山的动态。

    现在听到火鬼王的话，秦方眼中出现一抹笑意，剧情开始了！

    ......

    时光匆匆，转眼便是二十年过去，蜀山一座高峰之上。

    “师父，弟子有事情要问。”

    身着白衣道袍，气质出尘的徐长卿，看着身边的元神长老说道。

    有一个问题，已经困扰了他二十年的时间，当然这个问题，困扰的不光是他，还有蜀山年轻一代所有的弟子！

    看着眼前这个自己刚收的得意弟子，元神长老的脸上，露出一抹难得的笑容道：“什么问题？”

    看着面露笑容的师父，徐长卿定了定神然后说道：“师父，为什么我一直都是二师兄？”
------------

第一百二十章 传说中的大师兄

蜀山之巅，此时气氛却是有些凝重。

    元神长老原本始终挂着微笑的脸色，在听到徐长卿的问话后，顿时就沉了下来。

    可以说，徐长卿的问题，问到了蜀山五位老头的禁忌！

    当年他们战胜妖界，就忙着封印邪气，这一耽搁就忘记了寻找秦方的下落。

    而当他们封住邪气后，却是发现锁妖塔内的天妖皇逃跑，怀疑锁妖塔封印有破绽的清微五人，自然不敢怠慢，在反复检查仍然找不到任何破绽的五人，无奈之下，只好再次加固锁妖塔的封印。

    这一来二去，等到一切都做好，想要去找寻秦方的下落时，却已经是匆匆十几年过去。

    饶是他们已经彻底的统一人界，可是寻便天涯海角，依然没有找到秦方身在何处。

    无奈之下的几人，心中纵然有千百个不愿意相信，可也只能认清秦方已经死于邪灵老祖之手。

    为此，清微曾经亲自前往邪灵界，可奇怪的是，邪灵界不知道什么时候已经彻底的封锁。

    就连妖界也是一样，不知道什么原因彻底封锁，外人想要进入，根本是不可能的！

    也因此，清微从此不再收徒，而当苍古收下徐长卿后，蜀山大弟子的位置一直空闲，并没有任命徐长卿为大弟子。

    而关于秦方的所有，随着蜀山老一辈弟子，还俗的还俗，离开的离开也就再也没有人知晓。

    因为事关掌门，所以这件事是被禁止提起的，以免引起清微心中的不快。

    只是让苍古等人没有想到的是，今天这件事居然又被徐长卿给提了起来。

    眼神复杂的看着徐长卿，说实话，徐长卿无论是天资，还是与道的缘分，都是万众挑一的。

    可是如果跟秦方比起来，徐长卿那两百年的道基，就又显得不算什么了。

    要知道，秦方可是在七岁的时候，就已经可以独自闯入邪灵界，吊打邪灵至尊的存在。

    除了清微以外，即便是他们几人，跟那时的秦方比起来，也不见得强出多少！

    想到这里，苍古心中不由的又是一叹，没有理会依旧不明所以，等着自己回答问题的徐长卿，直接消失在原地。

    看着离开的苍古，徐长卿刚想要跟上，可就在此时，一道声音却是让他停了下来。

    “二师兄！”

    只见远处一道白衣人影，御剑飞来，不一会便停在了徐长卿面前。

    “常胤，你怎么来了？”

    看到来人正是自己的三师弟，徐长卿面色一喜问道。

    “二师兄，我打听到了关于大师兄的一些消息！”

    收起飞剑的常胤直接来到徐长卿面前急促的说道。

    闻言，徐长卿心中不由得一动，他早就对这个神秘无比的蜀山大师兄非常好奇了，现在突然听到有关秦方的消息，自然是非常好奇的。

    想到这里，徐长卿赶忙道：“常胤，快说！”

    “这是我从蜀山以前还俗的一个老弟子身上打听到的，传说当年......”

    听完常胤打听到的消息，徐长卿虽然面上平静，可心中却是掀起了滔天骇浪。

    当年人界遭到妖界跟邪灵界共同入侵，年仅七岁的秦方，独自闯入邪灵界，经凭一人之力就将邪灵至尊镇压！

    也因为那一战，邪灵界受挫，退出战场，秦方以一己之力打破了邪灵界跟妖界的联盟！

    而秦方的大名，更是响彻六界，无人不知无人不晓，更是引得魔界至尊亲自降临，要求约战！

    不过可惜的是，如此天骄人物，却是因为邪灵界一战，被邪灵老祖打落虚空，消失不见。

    痛失爱徒的清微，曾一度想要亲自找上邪灵界，奈何邪灵界已经封锁，久而久之，蜀山大师兄，成了所有知晓当年事件的禁忌！

    “常胤，这件事我们知道就好了，千万不可再传出去！”

    回过神来的徐长卿面色不由的一肃，看着依旧一脸神往的常胤说道。

    从刚才苍古反常的神态中，徐长卿明白，关于秦方的事情，绝对不能在蜀山提起，否则一定会被责罚！

    ......

    与此同时，回到无极阁的苍古却是面色依旧不怎么好看。

    徐长卿的话让他心中很是不舒服，整个蜀山除了清微以外，就数他最关心秦方，现在心中最不愿被提起的突然被提及，这让他很是不舒服。

    当他回到无极阁后，看到清微几人的面色同样不好看后，心中不由的一愣，难道出什么事了？

    他的出现，清微几人自然也注意到了，不等他询问情况，就见清微突然道：“元神长老来的正好，我正有事情要和你商量。”

    随后不等苍古说话，紧接着就道：“当年我们将那东西封印锁妖塔，看来是个错误的决定！”

    说道这里，清微大手一挥，锁妖塔内的情形就出现在五人面前。

    看着锁妖塔内那团越来越浓郁，越来越邪恶的邪气后，几人不由的倒吸了一口凉气。

    这团邪气似乎有要成型的趋势，这可是大大的不妙！

    “当时我们在封印它的时候，忽略了一点，这东西是以万物邪念、怨念为养料，而锁妖塔又是妖魔怨灵聚集的场所，这是在给他提供养料，如果再不限办法把他弄出来，那后果绝对不堪设想！”

    清微看着几人，面色无比凝重的说道。

    闻言，其他几人心中凛然，一旦那东西成型，后果意味着什么，他们心中自然无比清楚！

    “我提议，你我五人合力将其逼到锁妖塔最上层，然后想办法将其封印，送入天界的天池，将其彻底消灭！”

    清微看着五人，神色肃穆的说道。

    闻言，五人没有丝毫犹豫，直接点头答应，事关整个六界存亡的大事，他们自然不会犹豫。

    “除此之外，还有就是近日渝州城内怨气浮现，更是有人无故消失，应该是有人修炼什么毒功，我提议派弟子下山走一趟，一来可以历练，二来可以查明真相！”

    一边的合阳长老这时又出声说道。

    对于这个提议，其他人自然没有异议，于是，徐长卿便被安排下山，一方面便于历练他的心性，另一方面可以查明怨气的涞源，还渝州一个安宁。
------------

第一百二十一章 魔尊战逍遥！

群山之中，云雾缭绕。

    “嗖！”

    一道长剑飞快的穿过云层，而在长剑之上，则是立着一个衣着随意的性格洒脱的年轻人。

    “轰！”

    就在此时，远处群山崩碎，一块足有数百丈长的巨石轰然砸来。

    “啊...救命！”

    景天看着飞过来的巨石差点吓的跳剑逃生，不过在看到脚下一眼望不到地面的天空后，面色顿时惨白一片，双手抱着双眼，打算等待与巨石的亲密接触。

    “噌！”

    就在此时，猛然出现一道剑光，而巨石在接触到剑光的瞬间，就被轰碎成湮粉。

    “嗯？”

    等了许久也不见巨石砸来的景天，不由的睁开双眼，却是看到在他的正前方，此时正端立着一个人影。

    “你是谁？”

    看着来人的背影，景天有些好奇的问道。

    闻言，只见对方这才缓缓转过身，这是一个俊朗不凡的年轻人，一双明亮的眸子中，仿佛有亿万星辰闪动一般，让人看了情不自禁的深陷其中。

    当然，自认天下第一帅的景天，却是不这么认为。

    “你就是景天？”

    秦方看着眼前一副小混混模样，眼中还是不是冒着一缕精光的景天问道。

    景天的相貌跟飞蓬简直一模一样，其实更确切的说，他们本就是一个人！

    天帝在把飞蓬贬下凡的时候，只剥离了飞蓬的一身神力，至于飞蓬的神魂，却是并没有剥离。

    因为天地万物，包括众神的神魂，一旦死亡，神魂就会被天道收回！

    特别是像飞蓬这种强大的神魂，一旦他动了，稍有不慎就会被天道发现，到时候他暗中安排的所有，都会被天道看出，一旦被发现，他绝对会死！

    这个险他是不会去冒的，对付天道，一点大意跟运气都不能依靠！

    对于飞蓬神魂的处置，他唯一能做的就是私下里安排转世，等待最后的时机，让飞蓬的神魂自然消失！

    所以，这也是为什么飞蓬被秦方用系统召唤出来，而景天依然存在的理由！

    景天跟飞蓬的关系，既可以说他们是一个人，也可以说他们不是一个人！

    说是一个人，是应为从本质上讲，景天的灵魂，依然是飞蓬！

    而又说不是一个人，则是因为现在的飞蓬，是完全新生的，他的灵魂已经完全不属于诸天万界中的任何一界！

    因为他是由万界地府系统，亲自创造的！

    听到眼前这个神秘的青年居然一口就叫出来自己的名字，景天也是不由的一愣。

    眼睛咕噜噜一转，随后道：“你又是谁啊。”

    同时脑中也在不断的回想着，是不是哪个债主来催债的。

    “我是谁不重要，重要的是我刚才救了你，你打算怎么感谢我？”

    秦方看着一脸精明的景天笑道。

    听到秦方是找他要报酬的，景天下意识的就要跑，可是在发现自己现在是站在万丈高空之上的时候，不禁又绝了逃跑的心思。

    面上不由得露出一抹紧张，看着秦方强硬的道：“要钱没有啊，我现在还在给人家打工呢！”

    闻言，秦方摇头一笑，说道：“我不要钱，我只要你明天，得到的一个从天而降的东西！”

    “什么？”

    听到秦方的话，景天不由的一愣，明天得到的一件东西，还是从天而降的？

    这人不会是个傻子吧，明天的事情，又有谁会知道，还从天而降的东西，真是个傻蛋。

    不过既然已经确定眼前这个实力强横的怪人，脑子不正常后，景天也没有了一开始的紧张，放松心神后说道：“好，我答应你，只要我得到从天而降的东西，就给你以示感谢！”

    同时心中却是不由的鄙视秦方，明天？明天的事情，谁又知道呢！

    听到景天的话，秦方眼中却是闪过一抹笑意，玉佩到手了！

    而就在此时，秦方心中不由的一动，感受到景天的梦中，突然传来一阵奇异的波动。

    心中微微一感应，便知道了来人是谁。

    “景天，明天我会来找你，到时候记得别把东西弄丢了！”

    说完，秦方身影一闪，直接退出了景天的梦境，而就在秦方走后没过多久，一身道袍，仙风道骨的清微就出现了。

    ......

    永安当，景天三人的房间内。

    在茂茂的一声大吼中，景天双眼猛然睁开，随后在责备了茂茂一通后，这才反应过来，原来刚才的一切都是梦。

    心中松了一口气的同时，又开始埋怨茂茂打搅了他的古董美梦，要求索要二百两，恰好等到何必平出来算账，于是三人打闹一团。

    “快看，流星雨啊！”

    就在此时，茂茂突然一声大喝，成功吸引了正在打闹中的景天二人。

    流星雨漫天划过，成功吸引了三人的注意，就在三人争着说出自己愿望的时候，迷迷糊糊的景天猛然发现一道非常明亮的光泽，从高空落下，朝着他飞了过来。

    明亮的光泽闪过，一枚橘黄色的半块玉佩突然出现在景天的手心中。

    “看这成色，说不定可以卖个好价钱！”

    此时必平跟茂茂也发现了景天手中的玉佩，上前说道。

    ......

    与此同时，魔界宫殿！

    正在闭目养神的重楼双眼猛然睁开，突然起身，冷冷的看着虚空喝道：“来者何人！”

    “重楼，现在才发现，不错！”

    秦方的身影突然出现，看着重楼淡笑道。

    “姓名：魔尊重楼。

    身份：仙剑三世界，魔界至尊。

    实力：五阶中期！”

    看着系统显示的关于重楼的实力，秦方眼中闪过一抹满意之色，不愧是他看重的人，这才过了多久，就从五阶初期达到了五阶中期的实力！

    “人类，擅闯魔界，死！”

    重楼看着秦方沉声说道，但是他眼中不断升腾的战意，却是暴露了他的目的！

    重楼眼中的战意，秦方自然注意到，不过他这次来可不是跟重楼打架的，况且以他现在的实力，重楼还真不是他的对手！

    “重楼，看清楚这个人，他会告诉你飞蓬在哪！”

    没有理会重楼眼中的强烈战意，只见秦方大手一挥，在渝州上空的一片虚空中，一个黑袍人影显现了出来。

    这人不是别人，正是仙剑三世界中的神秘人物，李逍遥！

    “你说他知道飞蓬在哪？”

    听到飞蓬二字，重楼的目光顿时一凝，一双满是战意的魔瞳，不禁看向了屏幕中，正在不断向下观望的李逍遥！

    “人类，今天就先放过你，本座现在就去找这个人！”

    说完，没有理会秦方，重楼直接破开空间消失在原地！

    对他来说，秦方的吸引力，是万万不急飞蓬的，毕竟飞蓬是他一生的宿敌跟朋友，现在听到李逍遥知道飞蓬的下落，他自然是要赶去询问的！

    看着消失的重楼，秦方眼中露出一抹笑意，魔尊战逍遥，他也很期待！
------------

第一百二十二章 偷窥需谨慎！

渝州城上空，一身黑色长袍的李逍遥，正站在高空之上俯视着下方的人群，他在寻找景天的身影。

    “轰！”

    就在此时，只见虚空深处，猛然出现一道暗红色的雷霆，一股恐怖的魔气涌现而出，紧接着就看到魔尊重楼突然出现在他面前。

    看到眼前突然出现的重楼，李逍遥身体不由的一怔，他怎么都没有想到重楼居然会发现他，并且找上了门。

    而且最让他感到好奇的是，重楼为什么会发现他，要知道他存在于这个时代，如果他不想介入，任何人都发现不了他，重楼又是怎么知道自己，而且还准确无误的找上门！

    “人类，告诉本座，飞蓬在哪？”

    重楼居高临下的看着李逍遥淡淡的说道。

    听到重楼的问话，李逍遥心中又是一怔，他本以为重楼这个好战份子是来找他单挑的，没想到是来找他问飞蓬下落的。

    不过他倒是真的知道飞蓬在哪里，飞蓬不就是下方的那个小混混吗。

    只不过他不知道的是，他所知道的飞蓬，跟重楼所说的飞蓬根本不是一回事，他完全是被人给坑了！

    李逍遥一边打量着重楼，一边暗中观察着景天的动向。

    而此时，只见景天掏出怀中的玉佩，就要去贩卖，可看到这一幕，李逍遥顿时就急了。

    想到这里，李逍遥就要下去阻止，把玉佩拿回来，可是重楼又怎么会让他如意！

    李逍遥不知道的是，他的这个动作，却是彻底的激怒了重楼。

    看到眼前这个人类居然敢无视自己，重楼顿时就怒了，魔瞳之中，一道冷芒闪过，双臂之上的双刀瞬间浮现。

    “噌！”

    两道暗红色的刀光猛地朝着李逍遥劈去！

    看着突然朝自己劈来的两道刀光，李逍遥面色不由一变。

    虽然他不怕重楼，可要是被重楼给缠上了，也是非常麻烦的一件事。

    想到这里，李逍遥手中猛然出现一道犀利的剑气，直接朝着重楼发出的攻击斩去！

    “铿锵...铿锵...”

    两道脆响，重楼发出的两道刀光瞬间被砍碎，而那柄长剑，依旧去势不减，朝着重楼而去！

    看到自己得攻击居然被眼前这个人类，轻而易举的就破除，重楼眼中不由得露出一抹讶然，但更多得则是兴奋之色。

    他从眼前这个人的身上，感受到了一股不弱于自己的气息！

    这又是一个对手！

    想到这里，重楼身后的双翼猛然张开，眼中尽是疯狂的战意！

    “不好，这家伙发狂了！”

    看到此时的重楼，跟他眼中那无尽的战意，李逍遥神色不禁微微一变。

    重楼是一个什么样的人，他自然清楚，正可是一个十足的战斗狂，此时李逍遥才意识到自己似乎表现的有些过了！

    可是现在明白过来，一切已经晚了！

    因为重楼已经冲着他冲了过来，面对这样的重楼，他不战也得战，现在的重楼，已经没有人可以阻挡了！

    “好，既然魔尊想要一战，那我就领教一番！”

    来到这个时代，没有见识到传说中的飞蓬神将，能够跟六界独尊的魔尊重楼一战，李逍遥也是非常乐意的！

    想到这里，身上的黑袍瞬间消失不见，在他身后，一柄造型古朴的长剑，瞬间出鞘！

    “重楼，既然想要一战，那就跟我来！”

    李逍遥长剑在握，整个人的气质瞬间一变，变得专注而认真！

    说完，只见李逍遥长剑一振，身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经在虚空深处！

    而重楼也是紧跟而上，来到了虚空深处！

    而此时，在虚空深处，秦方的身影也是瞬间显现了出来！

    “姓名：李逍遥。

    身份：穿越者，天外游侠！

    实力：五阶中期！”

    看着远处打斗的二人，秦方眼中尽是满意之色，这两个人的实力都很不错！

    尤其是李逍遥的，以人族的身躯，实力居然能够达到跟重楼不相上下的境地，其天赋之高，整个万界地府当中，除了萧炎可以比拟外，真的嫌少有人可以媲美！

    “轰！”

    一声巨响，虚空深处，空间因为这二人得战斗都开始变得极其不稳定起来。

    与此同时，重楼跟李逍遥的战斗，也是惊动了不少的人。

    天界。

    自从天池因为水碧的沉入而封印后，天帝的脸色就没有好看过，始终都是阴沉着一张脸。

    就在这时，驻守天界的神将突然禀报，说魔界的重楼正在跟人战斗！

    听到这个消息，天帝神色不由的一动，缓缓闭上双眼，开始观察六界，于是自然也看到了虚空深处的一幕。

    当他看到李逍遥的时候，不由的一愣，他居然无法看透对方，想要推演李逍遥的来历，得到的却是未知。

    这让他很是震惊，要知道他可是天道任命的天帝，只要是这个世界，天道之下的生灵，无论是他的前世还是今生，都可以知晓。

    可是这百试不爽的推演，居然在李逍遥身上失算了！

    这让他很是不解，难道对方不属于六界之内不成！

    就在天帝疑惑的同时，却是目光一扫，恰好看到了站在远处观战的秦方。

    重楼跟神秘人打斗，居然还有人敢在一旁观战，这个人的身份，定然也不一般。

    想到这里，天帝又开始推演起了秦方的身份。

    神殿之上，众神看着闭目不言不语的天帝，也不敢多言，可是就在此时，异变顿生！

    “噗嗤！”

    只见一直端坐在上方，不言不语的天帝，突然睁开双眼，紧接着就是一口老血喷出，面色煞白一片。

    天帝又喷血了！

    这一刻，众神震惊，天帝这究竟是怎么了！

    众神心中的想法，天帝自然无暇理会，因为现在他的心中，已经掀起了滔天骇狼！

    就在刚才，他探查秦方来历的时候，只感觉一股恐怖的力量，直接沿着他的神念，将他的神念瞬间绞杀！

    与此同时，虚空深处，秦方抬起头，看向天界的位置，眼中浮现出一抹冷笑。

    早在天帝的神念扫视李逍遥的时候，就已经被系统发现，而当天帝不知死活的扫到他身上的时候，却是直接被系统抹杀！

    对于天帝，秦方自然不会过多理会，因为现在还不是收拾天帝的时候，毕竟天帝身后站着的可是天道。

    在得到这方世界的地府本源之前，他是不会跟天帝现在就对上的！

    至于天帝吐血，在秦方看来，那更是活了个该！

    偷窥需谨慎的道理都不懂，被绞杀神念都是轻的！
------------

第一百二十三章 李逍遥，来了就别走了

“万剑诀！”

    一声沉喝，只见虚空深处，猛然浮现出密密麻麻的成千上万道剑光，将重楼完全笼罩！

    再看重楼，看着四周空间内无数的剑雨，眼中不但没有一丝担忧，反而露出一抹兴奋！

    多长时间了，他要的就是这种战斗！

    从眼前这个人的身上，他再次感受到了昔日跟飞蓬战斗的时的兴奋。

    这是一个可以让他放开手脚，彻彻底底大打一场的强者！

    “哈哈...好，痛快！”

    仰天一声长啸，只见重楼眼中闪过一道冷芒，全身暗红色的雷霆浮现，“轰隆隆”一声巨响过后，李逍遥的这一招万剑诀瞬间被重楼破去！

    “你也接我一招！”

    说完，只见重楼一声怒吼，一团红色球型能量瞬间朝着李逍遥轰来！

    红色能量，夹杂着数道恐怖的暗红色雷霆，从虚空中掠过，这一击之下，空间因为承受不住压力，轰然破碎，然后又瞬间愈合。

    感受到重楼这一招的恐怖，李逍遥的面色也是不由得一变，眼中顿时浮现出一抹凝重！

    面对六界独尊的重楼，李逍遥知道，如果不拿出一些绝招的话，他很有可能被打回去！

    他的使命还没有完成，要是因为他跟重楼的私斗，导致玉佩让景天给丢了，那不知道又要浪费多少时间！

    想到这里，李逍遥眼中不由的闪过一抹厉色！

    手中长剑猛然一横，只见他手中的长剑猛然起飞，静静的悬浮在他面前！

    “天剑！”

    心中一声沉喝，只见李逍遥整个人猛然化作一柄巨剑！

    “嗖！”

    巨剑面对重楼发出的这一击，毫不犹豫的轰了过去。

    “嗤嗤...”

    “嗡嗡...”

    暗红色夹杂着雷霆的魔气，在虚空中一路横扫而过，巨剑则是快到肉眼不可见，瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了红**气跟前！

    “轰！”

    “咔咔咔...嘣...”

    魔气跟巨剑相撞，四周的空间壁垒，因为承受不住压力，开始呈现出密密麻麻的裂纹，最后终于不堪重负，轰然崩碎！

    一时间，无数的空间乱流从碎裂的空间中溢出，但是这些空间乱流在遇到魔气跟巨剑的时候，却是被自动隔开！

    看着眼前所发生的一幕，秦方眼中的满意之色却是越来越浓，一个是潜力无限，天生战斗的狂魔。

    一个是成道的人间天骄，在加上无限的天赋悟性，都是他所欣赏的！

    这两个人才如果不收入麾下的话，那就实在太浪费了！

    ......

    与此同时，蜀山。

    清微五人却是脸色各不相同的看着虚空深处所发生的事情。

    蜀山身为人界守护者，渝州上空所发生的事情，他们五人自然是第一时间就发现了情况。

    当注意到居然有人可以跟重楼战斗这么久依然立于不败之地时，心中不由的一惊。

    然后当他们看到李逍遥所使用的剑招，居然是蜀山的招式后，他们再一次被震惊到了。

    蜀山什么时候有这样的人才了，可是没过多久，当他们的目光看向虚空的另一处时，五个人却是齐齐一怔！

    因为他们发现了静静站在一边观战的秦方！

    “掌门，那个身影......”

    苍古看着静静站在虚空深处，观看重楼跟李逍遥战斗的秦方，一脸不可思议的问道。

    因为他从秦方的身上，感受到了一股熟悉的气息。

    与此同时，他心中也是出现了一个人的名字，只是他不敢相信那个人还活着。

    而此时，清微听到苍古的话，身体也是不由的一怔。

    他也不敢肯定，那个人是不是秦方！

    许久之后，清微深吸了一口气后，这才转过身说道：“现在不是考虑这些的时候，渝州上空的空间已经不稳，如果任由他们再打下去，后果将不堪设想！”

    听到清微的话，其余几人的面色不由的一变，清微说的对，如果任由重楼跟那个神秘人打下去，到时候空间必然破碎，一旦空间乱流进入渝州，那后果绝对恐怖！

    想到这里，五人就要朝着虚空深处赶去，可是就在此时，只见虚空深处的战局却是再次发生变化！

    因为此时，只见巨剑突然消散，而李逍遥也是显露出了身形！

    看着突然闪现出身形的李逍遥，无论是重楼还是蜀山五老，全部都是面色一惊。

    李逍遥居然率先罢手，放弃进攻！

    谁都没有想到李逍遥居然会率先罢手，要知道重楼的攻击还在，他突然主动放弃进攻，这无异于自绝生路！

    此时，只见李逍遥对着重楼抱拳一笑道：“六界独尊，魔尊重楼果然强横，佩服！”

    说完，整个人双手背后，双眼更是坦然的看着向自己轰过来的红**气！

    他干什么，疯了不成！

    看到这一幕的所有人，包括一直在暗中小心翼翼偷窥的天帝，全部都是一脸惊骇的看着依旧坦然的李逍遥！

    他们不明白李逍遥为什么突然放弃反抗，改为“等死”！

    但是此时，包括重楼在内，已经无法收回攻击，只能眼睁睁的看着魔气轰在李逍遥身上！

    看着被魔气击中，身形消散的李逍遥，所有人都是一脸可惜，但只有秦方一个人，眼中浮现出一抹笑意。

    李逍遥，不愧是混混出身，这招数真是出其不意！

    李逍遥是什么人，怎么可能主动寻死，又怎么可能无缘无故的让重楼把他消灭。

    早在魔气轰在他身上的一瞬间，秦方就发现了端倪，李逍遥只不过是仗着可以穿梭空间使了个障眼法罢了。

    不过这障眼法实在高明，居然可以在六界众多强者的注视下，成功骗过所有人，要不是有系统，就连秦方都差点认为李逍遥主动“找死”了。

    李逍遥为什么这么做，原因很简单，一是因为他知道自己跟魔尊的实力相差无几，再打下去没有意义。

    二是因为心地善良的他，也注意到了渝州上空的空间，已经处于极度不稳的状态。

    如果再打下去，后果绝对不是他想要看到的！

    至于最后一个原因，则是因为此时景天身上的玉佩！

    因为就在刚才，不知道什么原因，他突然发现景天身上的玉佩居然消失不见了！

    仍凭他怎么感应，都无法感应到玉佩的下落！

    一心想着玉佩的李逍遥，此时自然没了跟重楼继续斗下去的心思，当务之急还是赶紧找到玉佩要紧。

    看着离开的李逍遥，秦方眼中一抹精光一闪而逝！

    李逍遥，既然来了就别想走了，你走不掉的！
------------

第一百二十四章 震惊的李逍遥！（第三更）

渝州上空，重楼刚想要叫住秦方，却是晚了一步。

    他本来是找李逍遥询问飞蓬下落的，可是不但莫名其妙的打了一架，现在更是连飞蓬的影子都没见着。

    今天所发生事，让他很是郁闷，好不容易碰到一个对手，没想到对方是个脑残，居然主动找死，这让他有一种战斗欲望释放到一半就被硬生生卡住的憋屈感。

    而此时，看到秦方消失的蜀山清微五人，面色也是齐齐一变，看到战斗平息，他们的本意是立刻找秦方问个明白的。

    可是还没等他们动身，然后就看到秦方也消失不见，这让他们很是无奈。

    刚想要找重楼打听的时候，却时正好看到重楼一双很是不爽，正在四处搜寻对手的魔瞳。

    看到这一幕的清微五人，瞬间打消了想要找重楼的想法，这个时候找上去，他们敢肯定，不但什么都问不到，很有可能被重楼攻击。

    没看到重楼正不爽，正想找人打架吗！

    ......

    天界，天帝的面色此时黑的已经可以拧出水了。

    先是出现一个六界不存在的人，然后又是出现一个连天都无法推演的神秘强者。

    天帝怎么都没有想到，六界之内，居然还有如此之多，自己不知道的事情。

    这让他再次对自己的存在，感到一股深深的怀疑！

    越想他的脸色就越是难看，而站在下方的众神，在看到天帝阴沉的脸色，一个个顿时噤若寒蝉，并且立正稍息向前看，深怕哪里惹天帝不舒服，遭到惩罚！

    ......

    再说李逍遥，在发现景天身上的玉佩消失不见后，成功骗过所有人后，直接从天而降，冲着景天而去。

    “小子，你得玉佩呢！”

    重新换上一身黑袍的李逍遥，直接在身后抓住一脸郁闷的景天问道。

    正在因为玉佩被人抢走而感到不爽的景天，此时突然被人抓住，心中顿时就不爽了，直接转过身大声道：“什么玉佩，早被人抢了！”

    “什么！”

    听到景天居然说玉佩被人抢走了，李逍遥不由的一呆。

    玉佩居然被人给抢走了，这怎么可能，要知道他可是一直关注着景天的一举一动的。

    什么人可以瞒过他直接抢走景天的玉佩！

    想到这里，李逍遥又抓着景天问道：“被什么人抢走的！”

    此时景天也反应了过来，想要一把推开李逍遥，却是发现自己的力气实在有点小。

    于是一脸不爽的道：“我怎么知道，不过也不能说是他抢走的，而是我欠他的！”

    说道这里，景天的面上不由的露出一脸的不爽！

    尤其是想到秦方的脸，又是翻白眼，又是咬牙。

    他本以为梦中所发生的一切都是假的，可是让他没有想到的是，真的跟梦中梦到的一样，他真的得到了一件从天而降的东西。

    于是，景天在李逍遥一脸不可思议的注视下，把事情和盘托出，包括秦方在梦中如何救他，他又是如何把玉佩交给了秦方。

    听完景天的叙述，李逍遥脸上的表情已经彻底的凝固了。

    绕是他早就知道眼前这位年轻时候的不靠谱性格，可是此时听到他如此草率就把玉佩交给了别人，心底还是有一种想要掐死他的冲动，在疯狂的滋生。

    看着李逍遥阴沉的脸色，景天不由的一怔，于是故作无所谓的道：“你也不要太难过了，等到下次，下次我手头上有了更好的货，一定第一时间找你，我们买卖人首先要讲的就是诚信，既然答应了别人，自然不能失信你说是不是啊。”

    说着，还拍了拍李逍遥的肩膀，以示安慰！

    听到景天这没心没肺的话，李逍遥只感觉心中那股掐死对方的冲动越来越强烈，已经快要忍不住了。

    景天主动把玉佩交给别人，跟玉佩被抢走的性质是完全相反的！

    如果玉佩是被人给抢走的，那他还可以追回来，可如果是景天主动把玉佩交出去的话，那就意味着是景天自愿放弃！

    及时玉佩到时候找回来，恐怕也无法发挥它的神效！

    这也是他一直担心景天会把玉佩卖掉，并不是说以他的能力，找不到玉佩，而是玉佩太过神奇，一旦身为主人的景天主动放弃，那想要再次得到，就不知道是什么时候了！

    还有就是那个进入景天梦境当中的神秘人，对方既然知道玉佩具体的出现时间，这就说明对方是有预谋的！

    想到这里，李逍遥的眼神又是一沉，现在玉佩不知所踪，如果对方真的是打玉佩的注意，那另外一块玉佩......

    想到这里，李逍遥的身影瞬间消失在原地，他一定要赶在对方前面，找到雪见，从她手中得到另一块玉佩！

    不管对方有什么目的，他都不会让其得逞，因为这件事牵扯太多，一个搞不好，六界很有可能被毁！

    ......

    当李逍遥赶到唐家堡上空的时候，身体却是不由的一怔。

    只见，秦方正在不远处静静的看着他！

    看到李逍遥前来，秦方眼中的笑意越发浓烈，景天的玉佩被自己拿到，以李逍遥的聪明，自然可以想到雪见的另一块玉佩！

    果然，在这里等李逍遥，是没错的！

    看着李逍遥，秦方手中突然拿出两半玉佩，朝着远处的李逍遥扬了扬手！

    看到秦方手中的玉佩，李逍遥瞳孔不由得一缩！

    没错，骗走景天玉佩的人，就是他，而且他始终还是来晚了，最后一块，雪见的玉佩，也被对方得到了！

    想到这里，李逍遥眼中不由的闪过一道锐利的剑光！

    全身的气势已经开始不断的攀升起来，今天不管说什么，也不能轻易的让对方离开！

    看着身上气势不断攀升的李逍遥，秦方嘴角微微一勾，对付李逍遥，他自然可以用武力解决，不过他并不打算这么做。

    虐自己的手下，这不是他的风格，他也没有这个嗜好！

    因为他只需要一句话，就可以让李逍遥肝胆俱裂，六神无主，心甘情愿的跟他走，而且走的绝对欣喜若狂！

    想到这里，秦方缓缓开口道：“李逍遥！”

    什么！

    听到对方居然一口就叫出了自己的名字，李逍遥全身的气势顿时一泄，继而眼神一凝，有些惊疑不定的看着秦方。

    李逍遥震惊了！

    他怎么都没有想到，在这个时代，居然有人能够叫出他的名字，这简直不可思议！

    难道对方跟他来自同一个时代！

    一时间，李逍遥脑海中不断地猜测着秦方的身份跟来历！
------------

第一百二十五章 这次目标是魔界！

虽然心中对秦方一口就叫出自己的名字，感到很惊讶，不过李逍遥毕竟不再是那个什么都不懂的小混混了。

    喜怒不形于色，以他现在的心性，即使心中对未知再怎么不确定，也不会在面上流露出来！

    经过短暂的沉默后，李逍遥终于开口了。

    “你究竟是谁！”

    一开口，简单直白，李逍遥现在要弄明白一个问题，那就是对方的身份。

    既然眼前这个人知道自己，那就说明对方很有可能是跟他来自同一个时代。

    如果真的是他所猜想的那样，那事情就有些复杂了，对方出现在这里，所图绝对甚大！

    而且就现在的情况对他来说很不利，因为对方知晓他的一切，他却是对对方一无所知，一明一暗，斗起来，绝对不利！

    所以李逍遥现在首先要做的，就是弄明白对方的身份，然后根据身份，查出对方的来历！

    听到李逍遥的问话，秦方自然知道李逍遥在想什么，无非就是想要弄明白他的身份。

    只可惜，他就算是告诉李逍遥自己的名字，他也不知道啊！

    想到这里，秦方摇了摇头后说道：“我是谁不重要，重要的是我知道你想要什么！”

    听到秦方的话，李逍遥心中不由冷冷一笑，果然，不敢说出身份，怕被我猜到吗？

    想到这里，李逍遥眼中一抹精光一闪而逝，眼中露出一抹嘲讽道：“好，那你就说说我想要什么！”

    听到李逍遥的话，秦方缓缓一步踏出，然后看着李逍遥道：“逝去的挚爱！”

    轰！

    听到秦方的话，李逍遥的身体不由一怔，逝去的挚爱，他明白秦方指的是什么！

    他心中的挚爱之人，他的灵儿！

    一时间，那些被他尘封在脑海中的记忆，瞬间涌入脑中，直到最后画面定格在赵灵儿死在他怀里的那一刻！

    秦方没有打扰沉浸在回忆当中的李逍遥，而是静静的看着，看着眼前已经陷入回忆当中的李逍遥！

    仙剑中，李逍遥跟赵灵儿的感情，说实话，真的是虐的可以，失去挚爱的那种痛苦，足以让人痛到岔气！

    这一点，秦方明白！

    许久之后，李逍遥这才从往事中回过神来，看着秦方道：“你为什么会知道这些！”

    此时，李逍遥心中已经肯定秦方绝对是跟他来自同一个时代！

    看着一脸认真的李逍遥，秦方微微一笑道：“这个不重要，重要的是我可以复活赵灵儿！”

    轰！！！

    听到秦方的话，李逍遥的心脏不由狠狠地抽了几抽！

    他听到了什么，眼前这个人居然说，他可以复活灵儿！

    这怎么可能，如果有可以复活灵儿的方法，他又怎么可能没有听说过，这些年他穿梭古今过去，如果真的可以复活死去的人，他又怎么可能不知道。

    要知道，即便是天帝，也不可能复活一个死去无尽岁月的人！

    看到李逍遥眼中的震撼跟不相信，秦方自然知道他心中想的是什么。

    复活一个死去无尽岁月的人，这即便是天帝听起来，也是一件极为扯淡的事情。

    赵灵儿是女娃的后人，在她死去的一瞬间，她的神魂便在第一时间被天道吸收！

    就算是天道亲自任命的天帝，拥有主宰六界的无上权利，也不能复活！

    虽然仙剑三中，最后天帝复活了所有死去的人，不过那是以景天的生命，也就是飞蓬的神魂本源为代价的！

    当然，这些对秦方来说一切都只是一句话的事而已！

    以他现在的冥币数量，想要复活一个赵灵儿，实在是再简单不过了。

    当然，李逍遥，值得他这么做，因为李逍遥还有很强的上升空间！

    不过这一切，还要看李逍遥怎么选择！

    如果，李逍遥不愿意跟他走，那他也不会腆着脸非要带他走，天赋卓绝，惊绝万界的天才对他来说，并不缺少。

    机会始终是留给那些能够抓得住机会的人，如果李逍遥不能抓住机会，那他只能说无缘了！

    看着秦方就那么静静的站在原地看着自己，眼神古井不波，李逍遥第一次感觉到了心慌。

    眼前这个人，不知道为什么，突然之间给他的压力，甚至比剑圣带给他的压力还要大！

    仿佛他往那里一站，就堪比整个天，甚至比天还要恐怖！

    李逍遥的本能是拒绝的，但是秦方的神秘，让他不想放弃心中那一抹希望！

    如果万一，万一眼前这个人真的可以复活灵儿，他要是拒绝了，岂不是要后悔死！

    想到这里，李逍遥抬起头看着秦方道：“我要付出什么！”

    听到李逍遥的话，秦方眼中浮现一抹满意之色，然后淡淡的说道：“你需要付出的是你自己，从此以后你必须要跟随我，做我的手下！”

    听到秦方得话，李逍遥不由的一怔，就这么简单？

    他原本以为对方会让他做什么天难地难的事情，可是没想到对方只是要收他做手下？

    对李逍遥来说，如果能够复活赵灵儿，让他做别人的手下，这就根本不是个事！

    想到这里，李逍遥没有丝毫犹豫，直接点头答应，就算对方没能复活灵儿，他也不会有什么损失。

    见李逍遥答应，秦方手一挥，一道乌光瞬间没入李逍遥的脑海中。

    跟所有人一样，李逍遥在接收到脑海中的信息后，也是被惊得的久久不能说话！

    这实在是太不可思议了，万界地府，掌管诸天万界无数世界，无数生灵的生死！

    他本以为他可以穿梭古今未来，已经是在行逆天之举，做任何事都是小心翼翼。

    可当他在了解到万界地府的情况后，这才知道以前的自己实在是有些坐井观天了！

    此时，对于秦方可以复活赵灵儿一事，他再也没有了任何的怀疑。

    诸天万界无数生灵都由万界地府掌控，更何况是赵灵儿！

    看着回过神来的李逍遥，秦方又接着道：“赵灵儿已经在冥城中复活，我给你一年的时间陪她。”

    听到秦方的话，李逍遥眼中闪过一抹感激之色，对着秦方弯腰道：“属下谢过公子！”

    “去吧，记住这一年的时间里，尽量提升自己的实力，一年后有一场硬仗要打！”

    说完，秦方深深的朝着苍穹之上看了一眼，现在一切基本上已经部署完毕，只剩下重楼跟魔界了！

    想到这里，秦方的身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了魔界的上空！
------------

第一百二十六章 你可愿意跟随我？

魔界上空，秦方的身影刚一出现，紧接着眼前人影一闪，重楼的身影就出现在了他的面前！

    “人类，你竟敢欺骗本座，你最好给我一个解释！”

    此时，重楼一双魔瞳之内，闪烁着森森的寒光，看着秦方说道。

    打架没打爽，找人没找到的重楼，此刻是看什么觉得什么不爽。

    早在秦方的身影出现在魔界上空的一瞬间，他就感应到，并且第一时间出现。

    他要找这个胆敢欺骗他的人类算账！

    说话的时候，只见重楼全身上下，气势已经开始不断的攀升起来，随时准备向秦方动手！

    闻言，秦方却是并没有多说什么，他本就是摆了重楼一道，为的就是测试一下李逍遥的实力跟天赋。

    现在他想要看到的已经看到，李逍遥的实力跟天赋都很让他满意，并且已经收入麾下。

    可以说一切进行的都很顺利，没有任何差错。

    至于骗了重楼，骗就骗了，反正在他看来，重楼也是要收入万界地府做手下的，这有什么关系。

    不过看样子，显然重楼不是这样认为的，从他掌管魔界到现在，今天还是第一次被人耍！

    想到他堂堂的魔界至尊，居然被一个人类给耍了，重楼眼中的怒火就不由自主的喷涌而出。

    看着愤怒的重楼，秦方眸子中尽是一片淡漠之色，不但没有任何的表示，反而看着重楼说出了一句，足以让重楼暴走的话！

    “骗就骗了，没有什么解释！”

    秦方的话很狂，很嚣张，意思也很明白，我就是在骗你，你能怎样！

    他的话如果让六界中的其他人听到，恐怕会吓死一大票人！

    这可是以残暴著称的魔尊重楼啊，现在居然有人敢如此对他说话，这是有什么想不开，想要自寻死路！

    果然，听到秦方的话，重楼整个人顿时就暴走了！

    自他诞生以来，从来就没有听到过有人居然敢如此狂傲的对他说话，眼前这个人类是第一个！

    他一定要彻底的把眼前这个人给挫骨扬灰！

    想到这里，重楼没有任何的废话，全身魔气翻滚，身体瞬间从原地消失，等到再次出现的时候，已经到了秦方的面前。

    然后就是没有任何犹豫的一拳轰下！

    感受到头顶处传来的恐怖力量波动，秦方心中却是没有丝毫紧张！

    因为在来到这个世界的十几年里，他的实力早就已经提升到了五阶巅峰的境界，跟天帝是同一个等级！

    以重楼五阶中期的实力，想要伤到他，根本不可能！

    只见秦方面对重楼这恐怖的一拳，也是狠狠的一拳，朝着头顶上轰了过去！

    “砰，轰！”

    一拳轰出的重楼，当拳头跟秦方的拳头撞上的瞬间，只感觉一股恐怖的力量沿着他的手臂传来，紧接着他就被轰飞了出去！

    倒飞出去的重楼，身体在魔界上空足足滑行了数百米的距离，这才堪堪止住身体！

    “再来！”

    此时，秦方转过身，看着重楼淡淡一笑道。

    “好强得力量，眼前这人的实力绝对在我之上！”

    看着静静站在原地的秦方，重楼心中是既兴奋又震撼！

    在短短的一天之内，他已经见识到了两个人界的强者，这两人任何一个跟他比起来都不弱。

    人界什么时候有如此强者，特别是眼前这个年轻人，给他的感觉更是深不可测！

    不过他魔尊重楼，也从来没有害怕过任何人，既然要战那便战！

    想到这里，这一次重楼拿出了他所有的实力！

    面对强横未知的秦方，他必须要拿出十二分的力气才行！

    看着变得比之前实力还要强横，全身上下散发着滚滚魔气，向自己冲过来的重楼，秦方的身影也是瞬间从原地消失！

    “噌！”

    就在此时，只见一道璀璨剑光瞬间划过魔界上空，再看魔界的上空，秦方静静的站在重楼面前。

    至于重楼，此时却是一脸惊骇的看着抵在他脖颈处，约有一指长的纤细剑芒！

    “重楼，你败了！”

    秦方收起剑芒，看着重楼淡淡的道。

    “我败了！”

    重楼虽然残暴狂傲，不过行事作风，却是丝毫不拖泥带水，在他看来，败就是败，胜就是胜，没有其他原因，他也不会给自己找借口！

    因为失败对他来说并不算什么！

    不过他心中依然还是感到有些难以置信，在此之前，他一直认为整个六界之内，他的对手只有飞蓬一个，就算是有一天他会败，也只会败在飞蓬的手中。

    可是让他没有想到的是，他居然败在了眼前这个从来没有见过的人手上！

    虽然心中很是不甘，不过败就是败了，他重楼输得起！

    说完，重楼又朝着秦方问道：“你究竟是什么人！”

    “秦方。”秦方淡淡的说道。

    轰！

    当听到秦方两个字的时候，重楼不由的一怔，他终于知道眼前这个人是谁了！

    当年人界的最强者，年仅七岁就可以吊打邪灵至尊的恐怖存在！

    七岁，即便是现在听起来，也很是令人感到吃惊和不可思议！

    可以说秦方的成就，六界之内已经无人能够超越，重楼怎么都么有想到，眼前这个打败他的人类，居然就是秦方！

    同时又想到，他也曾经找寻过秦方的下落，可跟蜀山一样，始终都是一无所获。

    最后他也只好认为秦方死在了邪灵至尊得手上，可让他没想到的是，秦方居然还活着，而且实力还如此恐怖！

    “你来找我就是为了打败我？”重楼看着秦方淡淡的问道。

    虽然他一生都在追求力量，追求战斗，可别忘了他还是魔界至尊，掌控着整个魔界，他脑中有的不光是战斗！

    只是他对战斗的渴求已经超过一切，所以对谋略城府，并不热衷，但这并不代表他没有这方面的意识！

    秦方以如此年纪就能够达到这样恐怖的实力，而且这些年就连蜀山的人都不知道他还活着。

    从这一点就可以看出，秦方所图绝对甚大！

    听到重楼的问话，秦方没有直接回答，而是说道：“重楼，你可愿意跟随我？”

    听到秦方的话，重楼眼中猛然闪过一抹寒光，一双魔瞳死死的盯着秦方，冷声道：“虽然你打败了我，但这并不意味着你可以让我臣服！”

    说完，重楼身上的魔气又开始升腾起来，看样子是打算鱼死网破！
------------

第一百二十七章 怒火！

看着眼前一副准备要跟自己同归于尽的重楼，秦方不禁有些无语。

    不过他知道，以重楼高傲的性子，如果他要是来硬的，同归于尽这种疯狂的事情，他还真有可能做得出来！

    不过他早就想好了说服重楼的办法！

    想到这里，秦方大手一挥，在他身边猛然出现一个空间通道。

    而在空间通道出现的瞬间，紧接着，一身白色战衣的飞蓬缓缓从中走出。

    而当重楼看到从空间通道中走出的人后，整个人不由的一怔。

    眼前这个人他自然无比熟悉，飞蓬是他唯一的知己，也是一生中唯一的对手！

    “重楼，好久不见！”

    正忙着整编邪灵界大军的飞蓬，在收到秦方的消息后，二话没说，立刻就赶了过来。

    作为昔日唯一的对手加知己，飞蓬自然知道重楼是什么性格，如果重楼到时候跟秦方起冲突，那等待重楼的，绝对不会是什么好结果！

    而且根据现在的情况来看，重楼很可能是被秦方看重，作为曾经唯一的朋友，他自然也希望重楼能够成为万界地府当中的一员！

    因为跟万界地府的阴将职位比起来，一个魔界至尊，真的不算什么！

    既然飞蓬已经到来，以重楼跟飞蓬的关系，相信当飞蓬给重楼讲明白一切后，重楼一定会做出正确的选择。

    留给飞蓬跟重楼相聚的时间，秦方的身影一闪，出现在了魔界的其他地方。

    ......

    六界中，除了天界，魔界是唯一一个可以跟人界大小相媲美的世界。

    山川草木，日月星辰，人界该有的，魔界也有！

    但是有一点，在秦方看来，魔界就比人界要强，那就是魔界的生存环境，并不像人界那般安逸舒适，适合生灵生存。

    魔界的生存环境很严苛，而也正因为魔界的生存环境严苛无比，所以魔界的生灵，要比其他几界的生灵强悍的多。

    长此以往，魔界整体实力自然就是六界最强的！

    秦方一边在魔界四处闲逛着，一边打量着魔界的生存环境。

    可就在这个时候，在他身后猛然传来一个沙哑的声音。

    “站住，魔界重地，闲人止步！”

    就在此时，一道身影突然出现在秦方面前，大声喝道。

    “姓名：溪风。

    身份：由人化魔，魔尊使者。

    实力：三阶初期。”

    看着眼前的溪风，秦方不由得一愣，神色不由得古怪的打量着眼前的溪风。

    溪风，原著中他是因为自卑自己的容貌，又恰巧跟神女水碧相识，因为在意自己的样子，而甘愿用自己的时间跟最好的声音，跟重楼交换！

    不过在他看来，这个溪风的脑子绝对有坑，而且还是积了水的。

    简直就是个神经病！

    用自己最宝贵的时间跟声音，就为了换取一张英俊的面容，这是多么不值得的一件事，长得再好看，没了一切，这幅相貌给谁看？

    况且在秦方看来，这重楼的整容技术也不怎么的嘛，这长相能比得上自己的一半？

    注意到秦方眼中的怪异之色，溪风不由得感觉一阵不舒服。

    但是此时他也顾不得其他，因为他已经发现，秦方是个人类，并不是魔族。

    魔界出现人类，有两种可能，一种是得到重楼的首肯，被允许进入魔界。

    另一种就是这个人类凭借自己的本事，强行闯入魔界！

    能够在重楼没有发现的情况下，自由的出入魔界，这就说明眼前这个人的实力，就算是再差，也是跟重楼一个级别。

    想到这里，溪风眼中闪过一抹凝重之色。

    溪风心中在想什么，秦方自然也懒得理会，在看到溪风的一时间，他不由得想到了一个人。

    这个人正是当年在天河上，被自己哄骗，让他讲故事的水碧。

    想到水碧，秦方心中不由得一愣，如果溪风现在魔界的话，那岂不是说水碧应该早就到了人界。

    可是这时间上又似乎不对啊，看溪风如今的样子跟实力，时间似乎没有过那么久吧。

    想到这里，秦方眼中精光一闪，直接对着系统命令道查看溪风一生的记忆！

    ......

    许久之后，秦方的脸色变得无比难看起来！

    因为从溪风的记忆中，他根本没有看到关于水碧的半个影子！

    而溪风之所以会从一个人类变成一个魔，原因跟原著一样，只不过他不是为了水碧，而是为了不让被人害怕他丑陋的面容，所以才跟重楼做了这场交易。

    如果溪风没有认识水碧，那按照现在的剧情发展，水碧应该在哪？

    要知道现在天河可是已经消失了的！

    想到这些，秦方心中不知道为什么，只感觉莫名的一慌，他盗取了天河，以天帝的性格，水碧恐怕绝对会被处罚！

    没看到就连神界最强的飞蓬，天帝最得意的宠臣，天帝都可以将其剥离神籍，打下凡界，更何况是水碧！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统！”

    在秦方命令下达的一瞬间，一副清晰可见的立体画面，瞬间就出现在了他的眼前，漂浮在高空之上。

    一眼望不到尽头的天池中，水碧神色安详的躺在正中间！

    “姓名：水碧（无）。

    身份：无。

    实力：无。”

    三个无！

    看到系统检测出来的结果，秦方不由得一愣，随后赶忙向系统问道：“系统这是什么意思？”

    姓名、身份跟实力怎么全都是无！

    “经系统检测，天池的水是这方世界自诞生之初就存在的，天地之间至纯至净的存在，任何有形无形的东西，只要是进入天池，就会被净化到无！”

    听到系统的提示，秦方整个人顿时就是一呆，净化到无，水碧为什么会进入天池，难道是因为......

    想到这里，秦方眼中猛然闪过一道寒光，肯定没错，绝对是因为天河，这件事一定是天帝干的，否则水碧怎么会进入天池！

    “这是...这是天界的神女水碧，没想到那件事居然是真的！”

    就在此时，一边的溪风看着高空之上的画面，突然出声说道。

    闻言，秦方猛然转身，全身上下瞬间爆发出一道恐怖的气势，双眼死死的盯着溪风，冷声道：“你知道什么，快说！”

    突然被秦方给盯着，溪风只感觉如果他现在敢说一个“不”字，等待他的将会是灰飞烟灭！

    想到这里，溪风没有丝毫犹豫，急忙说道：“传说，天界的天河不知道什么原因消失不见，因为这件事，天帝当场吐血，而事后掌管天河的神女水碧，因为这件事，被天帝沉入天池净化！”

    轰！

    听完溪风的话，秦方只感觉胸中一口闷气难出，心中被熊熊的怒火充斥着。

    “天帝，你找死！”

    一股恐怖的气势从秦方的身上爆发而出，这一刻，整个魔界震动！
------------

第一百二十八章 齐聚！

而此时，在万界地府中，重楼跟着飞蓬一路走来，顿时有一种自己是土鳖进城的感觉。

    直到现在，重楼依然不能接受，因为就在刚才，飞蓬居然仅仅用了不到百招，就将他给彻底击败！

    昔日势均力敌的对手，如今居然用了不到百招就将他击败，不得不说，这对他的打击很是巨大！

    尤其是当他在见识到万界地府的神奇跟强大后，他这才知道什么才是井底之蛙！

    特别是当飞蓬告诉他，如今天妖皇跟邪灵至尊的实力，都已经跟他相差无几后，这让一向自认为六界之内无敌手的重楼，备受打击！

    “重楼，这是一个机会！”

    万界地府内，飞蓬看着重楼认真的说道。

    听到飞蓬的话，重楼的身体不由的一怔，他自然明白飞蓬所说的机会是指什么。

    说实话，听到飞蓬所讲述再加上亲身经历，重楼心中也很是动心！

    “我答应！”

    听到重楼答应，飞蓬眼中露出一抹喜色！

    可就在他准备说些什么的时候，神色却是猛然一变！

    直接对着重楼道：“出事了，重楼，跟我走！”

    不由分说，直接带着重楼身影一闪，彻底的消失在了万界地府当中！

    与此同时，已经回到冥城中的卫庄赵高，以及魂天帝等人，几乎是在同一时间，纷纷面色大变！

    身体一震，瞬间消失在原地！

    一时间，整个万界地府中所有阴兵阴将，纷纷朝着朝着仙剑三世界赶去！

    ......

    魔界，秦方的脸色无比的阴沉，而站在他面前的则是飞蓬等一干阴将！

    此时，众人看着脸色阴沉的秦方，都是感到了一股沉重的压力！

    他们能够清楚的感受到，秦方此时心中的怒火！

    人群中，赵高眼神略带思索的看向了站在他身边的卫庄跟东皇太一。

    “看来待会可能有一场硬仗要打了！”赵高给卫庄传音道。

    “你怕了？”卫庄看着赵高，眼中闪过一抹精光。

    听到卫庄得话，赵高嘴角勾起一抹弧度，冷冷的道：“怕？我只是比较在意，究竟是哪个不知死活的惹怒了那位！”

    听到赵高所说，卫庄跟东皇太一也是微微一怔，其实在场的众人当中，不光是他们好奇，究竟是什么人惹怒了秦方。

    此刻所有人都在暗中猜测着，秦方这么急把他们都召唤到此，究竟是因为什么！

    看着所有人都已经到齐，秦方深吸了一口气后，眼中寒芒一闪而逝，看向站在他面前的飞蓬跟重楼。

    “重楼，考虑的怎样？”

    听到秦方得问话，重楼还没说话，顿时就感到身后突然压力一大！

    这一刻所有人的目光都注释在了他的身上，饶是六界独尊的他，也顿时感觉身上的压力大增！

    因为此时站在他身后的，至少有三人的实力在他之上，其余的就算实力不如他，可最低的也在三阶境界。

    这股力量绝对可以在瞬间灭掉整个魔界！

    听到秦方问他考虑的怎样，重楼自然明白秦方说的是什么，没有丝毫犹豫，直接点头答应！

    早在进入万界地府的瞬间，他就已经有打算要跟随秦方的心思，现在听到秦方的问话，自然不会在犹豫。

    正如飞蓬所说，这是一个机会，一个跳出这方世界的机会！

    见重楼答应，秦方没有再多说什么，而是直接挥手赦封重楼为阴将。

    做完这一切后，秦方这才将目光看向站在一边的天妖皇！

    “让你准备的事情，准备的怎么样了？”

    看到秦方此时的脸色非常不好看，天妖皇不敢怠慢，赶忙上前道：“目前只整编了300万精兵！”

    说话的同时，心中也在不断的打鼓，秦方当时只说要一直百万大军！

    可却是没有告诉他要准备几百万，所以天妖皇在回到妖界的那一刻，便开始增强妖界实力，然后开始整编大军！

    他不知道300万精兵，是否能够达到秦方的标准，所以在汇报完后，便一直低着头，不敢正视秦方。

    “不错！”

    听到天妖皇的回答，秦方满意的点了点头，他的本意是打算先攻占地府世界，得到本源，然后最后在收拾天道。

    但是现在看来，计划是要提前执行了！

    想到这里，秦方直接对着众人命令道：“天妖皇，飞蓬，魂天帝，萧玄，你们四人，带领妖界跟邪灵界组成的大军，进攻地府世界！”

    “是！”

    听到秦方的安排，飞蓬四人立刻说道。

    随后秦方的目光又望向剩余的所有人，开口道：“其他人跟我走！”

    说完，直接破开空间，朝着天界而去！

    而重楼，则是命令魔界所有的大军进入神魔之井，直接攻入天界！

    一时间，所有人浩浩荡荡的攻入天界！

    而这一切，作为天界之主的天帝，却是浑然不知，马上就有一场浩劫将等着他！

    这一次，他吐点血估计都是轻的！

    ......

    天界，天池，秦方的身影突然出现。

    “系统，我可不可以下去？”秦方在心中对着系统问道。

    先让重楼等人去收拾天界的众神，而他则是打算先把水碧从天池中带出来。

    “经系统的检测，以宿主目前的实力，进入天池一样会被净化！”

    脑海中传来系统冰冷的声音。

    闻言，秦方没有再废话，而是直接道：“直接说解决办法！”

    “解决方案有两个，方案一，系统直接拾取天池，到时候天池就属于系统，宿主自然可以随意下去，不过同样，天池中的一切都属于系统，七三分账！

    方案二，宿主的实力立刻提升到六阶中期，超越这方世界的道，天池的水自然净化不了宿主，此方案需要宿主花费25亿冥币！”

    听到系统给出的解决方案，秦方连考虑都没有，直接选择方案二因为对他来说，可以用钱解决的事就不叫个事，况且方案一实在是太扯淡了！

    天池跟系统七三分账，这个他可以接受，不过现在水碧还在天池，怎么可以跟系统这货七三分！

    “宿主选择方案一，扣除宿主25亿冥币！”

    “开始提升宿主的实力！”

    “成功提升宿主的实力到六阶中期！”

    当系统话音落下的瞬间，秦方的实力瞬间被提升到六界中期。

    提升实力后的秦方，只感觉他可以轻易的看清这个世界的一切，不过现在这些都不重要，现在重要的是怎么把水碧救上来！

    想到这里，秦方没有丝毫犹豫，直接进入天池，想着水碧的方向赶去！

    “系统，有什么办法可以让她醒过来。”

    来到水碧面前，秦方不由的又回想起当时给她讲故事的情景，看着熟睡的水碧，秦方心中突然升起一股浓浓的愧疚感，这一切似乎都是因为他。

    “花费500万本源！”

    系统冰冷的声音突然传入秦方脑海中。

    听到系统的提示，秦方不由的一愣，需要那么多？

    要知道他当时融合六个世界的地府，才用了500万，现在仅仅只是让水碧醒来，用的了这么多？

    “请问宿主是否花费？”
------------

第一百二十九章 醒来（第三更）

“花费！”

    必须花费，跟水碧比起来，区区500万本源，又算得了什么！

    ......

    与此同时，天界。

    大殿之上，自从天河莫名消失，水碧自主沉入天池，天帝阴沉的面色就没有好看过。

    “禀告天帝，有人擅闯天界，为首之人乃是魔尊重楼！”

    就在此时，大殿之上，一个天兵突然出现，一脸惊恐的看向天帝说道。

    听到天兵的禀告，众神不由得全身一颤，魔尊重楼的威能，他们自然知晓。

    现在飞蓬不在，整个天界又有谁会是飞蓬的对手。

    一时间众神开始窃窃私语，然后声音越吵越大，整个大殿顿时变成了菜市场！

    再看天帝，在听到重楼居然敢攻上天界，眼中猛然爆发出一股骇人的杀机！

    当年为了培养飞蓬，他故意弱化天界的实力，所以重楼才敢如此肆无忌惮。

    说白了，重楼就是他给飞蓬准备的一块磨刀石，可是现在刀都没了，要这块磨刀石也没用了。

    想到这里，天帝猛然起身，冷冷的道：“本想留你一命，既然你这么不识抬举，那就去死吧！”

    说完，天帝的身影瞬间消失在原地，等他再次出现的时候，已经到了南天门之上！

    当看到下方跟数万天兵战斗的魔界大军，天帝眼中的寒光是越来越盛。

    目光一凝，冷冷的看着不远处的重楼说道：“重楼，你胆敢攻上天界，今日就是你的死期！”

    说完，全身上下，猛然爆发出一股恐怖的气势，这一刻，气势全开的天帝，瞬间震惊了所有人！

    五阶巅峰的天帝，实力已经站在了六界的最顶端，如果今天是重楼一个人来此的话，那么重楼肯定会死！

    但是，在这群人中，重楼的实力，并不是最强的！

    因为还有一个实力在整个万界地府中排行第二的秦始皇嬴政，他的实力距离上次秦方检测，已经成功突破到了五阶巅峰！

    听到天帝响彻整个天界的话语，重楼眼中也是闪过一抹寒光，就要冲上去，可却是被身后的一人给拦了下来！

    这人不是别人，正是嬴政！

    “现在的你，不是他的对手，让我来！”

    说完，嬴政也是冲天而起，站在天帝对面，遥遥相望。

    看到嬴政出现的一瞬间，天帝顿时就是一愣，眼神之中也是露出一抹凝重之色！

    他可以清楚的感知到眼前这个人的实力很强，而且不在他之下！

    “你是何人，胆敢冒犯天威！”

    天帝神色无比凝重的看着嬴政说道。

    “既然已经为敌，你又何必问我是什么人！”

    听到天帝的问话，嬴政神色平淡的说道。

    听到嬴政的话，天帝双眼微微一眯，嬴政说的没错，既然已经为敌，那又何必问那么多。

    同时，天帝已经决定，今天无论如何也要将这些人，尽数斩杀！

    就因为天界沉寂的太久，所以才导致现在的六界，乌烟瘴气，这一次他要用这些人的血来告诉整个六界，究竟谁才是真正的霸主！

    想到这里，天帝大手一挥，只见一道恐怖的手印从苍穹深处落下，朝着嬴政就是一巴掌拍下！

    “哼！”

    看到这一幕，嬴政眼中闪过一抹冷光，冷哼一声，全身猛然爆发出一股炽热的气息，也是毫不犹豫的一拳轰出，朝着天空之上的手印狠狠的轰了上去！

    “轰隆隆！”

    天帝的恐怖手印跟嬴政的拳头狠狠的撞在而来一起！

    这一刻，苍穹崩碎，以二人为中心，无数的空间乱流不断溢出。

    “轰！”

    又是一声脆响，手印跟巨拳双双破灭！

    “再来！”

    感受到天帝的实力，嬴政眼中闪过一抹疯狂的战意，一声大吼，再次朝着天帝冲了过去！

    看到再次向自己冲过来的嬴政，天帝自然也不会示弱，也是毫不畏惧的冲了过去！

    这是属于两个皇者之间的对决！

    ......

    与此同时，鬼界，也就是仙剑三世界的地府世界！

    飞蓬面无表情的看着远处密密麻麻的阴兵军团，冷峻的脸上没有丝毫表情！

    “杀！”

    “喝！喝！喝！”

    一声令下，在他身后的妖界跟邪灵界组成的大军，齐齐出动，朝着阴兵军团冲了过去！

    “天界的飞蓬，没想到天帝居然还留着你！”

    就在此时，在鬼界上空，一个面色苍白，眼神阴翳的中年男子，一步踏出，出现在飞蓬不远处！

    阎罗鬼王，鬼界的真正统治者！

    看着眼前这个神秘的阎罗鬼王，飞蓬却是始终面无表情。

    阎罗鬼王的实力跟他一样，都是五阶巅峰的境界！

    同境界，他不惧任何人，而且他有信心将其打败！

    “战！”

    没有多余的废话，飞蓬直接一声怒吼，手中长剑瞬间出现在手中，率先朝着阎罗鬼王冲了出去。

    而在他身后的魂天帝等人，也是在飞蓬冲出去的瞬间，纷纷冲着阎罗鬼王身边的几大鬼将攻去！

    而在众人下方，妖界跟邪灵界组成的军，也是在同一时间，双双战在了一起！

    一时间，整个鬼界喊杀声震天！

    ......

    天池底下。

    在系统扣除500本源的瞬间，秦方就看到水碧瞬间被一阵白光笼罩。

    足足有半个时辰之后，白光才渐渐散开，然后消失。

    期间秦方的双眼一直紧紧盯着，不曾移开片刻！

    当看到白光消失的瞬间，秦方的双眼，更是紧紧盯着水碧的紧闭的双眼。

    终于，在秦方的注视下，水碧紧闭的双眼这才缓缓睁开。

    醒过来的水碧，在看到秦方的一瞬间，眼中不由的露出一抹疑惑。

    “你是谁？”

    清脆的声音在秦方耳边响起，再次看到这双明亮的双眸，秦方心中莫名的一喜。

    “水碧，好久不见。”

    这个声音她熟悉，她在进入天池的时候，就是听着这个声音入睡的。

    听到秦方的声音，水碧身体不由的一怔，紧接着面上顿时涌现出高兴的神色，随后更是直接扑在了秦方的怀中紧紧抱住。

    “我就知道你一定会来找我！”

    听着水碧的话，秦方此时整个人都呆愣在了当场。

    当然，不是因为水碧说的话，而是水碧突然间的这个举动。

    这是他第一次被人抱，而且对方还是个妹子！

    这一刻，秦方心中突然有一种怪怪的感觉。

    清澈碧蓝的天池中，秦方双手高举，任由水碧趴在他怀中，因为他现在不知道该怎么办！

    是放下双手，抱着她，还是一直这样静静的等着她。

    “宿主请注意，如果十秒内这个女人还没有离开天池，将会被再次净化！”

    就在此时，秦方的脑海中传来了系统比以往更加冰冷不含任何感情的声音，当然这种细节，秦方并没有注意到。

    听到系统的提升，秦方眼中闪过一抹坚定之色，他有了决断！
------------

第一百三十章 疑惑

听到系统的提示后，秦方直接将水碧拦腰抱起，身体瞬间从天池底下消失，再次出现的时候，已经到了天池上方。

    “轰！”

    而就在此时，一声轰天巨响，瞬间传遍整个天界。

    “嗷......”

    与此同时，只听到一声龙吟响彻苍穹，然后就看到天帝的身影瞬间划过，而在天帝之后，则是一条巨大的神龙紧追而上！

    看到这一幕，秦方知道，这是嬴政正在跟天帝交手，而且看样子似乎战斗就快要结束了。

    “这是...天帝！”

    就在此时，身后却是传来水碧的一声惊呼。

    闻言，秦方转过身，看着水碧道：“水碧，我带你去别的地方。”

    说完，就准备带走水碧，可是水碧接下来的一句话，却是让秦方一愣。

    “我们不帮天帝吗？”

    听到水碧的话，秦方的脸不由一黑，我现在可以告诉你，我就是来弄死天帝的吗？

    “水碧，天帝把你沉入天池，你还要帮他？”

    以德报怨是好事，可那也得分的清是什么怨，别人都想杀你了，你还去以德报怨，那就是傻了！

    而听到秦方的话，水碧心中也不由的一呆，天帝把我沉入天池，不是我自己进去的吗？

    “秦方，是我自己选择进入天池的。”水碧看着秦方很是认真的说道。

    如果说这句话让秦方呆愣在当场的话，那水碧接下来的一句话，就足以让秦方喷出一口老血了。

    “我掌管天界的天河，天河被你拿走后，我只是想进入天池休息而已，没有任何人逼我。”

    听到水碧的话，秦方感觉非常的难受，不过随后又反应过来，天池可以净化一切，就算水碧是掌管天下河川的水神，也不可能不被净化。

    况且系统的检测也没错，水碧的确是没有了任何的生命反应，要知道系统的检测是绝对不会出错的！

    像是知道秦方心中的疑惑，只见水碧又接着道：“天池的水可以净化六界之内一切有形无形，就算是神也不能进入，我自然也一样。

    不过我的神魂跟身体全部由圣灵珠护着，因为在天池，所以我的身体只会被净化的更纯净，而不会消散。

    这也是你进入天池以后，可以看到我的原因，如果换做是其他人，绝对会被天池净化到无！

    只要我在天池中听到想听的声音，就会自动苏醒，可奇怪的是，我并没有听到你的声音，神魂却是被一股恐怖的力量给唤醒，然后圣灵珠也跟我的身体融合在了一起......”

    水碧说着，却是没有注意到秦方难看的脸色，秦方现在终于明白，什么叫自作自受！

    他当时怎么就没有开口呢，如果他开口500万本源也不会花费的这么爽快了！

    不过听到水碧说起圣灵珠，秦方这才回过神来，系统在检测的时候，并没有检测到圣灵珠，这是怎么回事？

    “系统，检测圣灵珠！”

    “名字：圣灵珠。

    身份：女娲大神在离开这方世界前的法器。

    属性：无。”

    听到系统的检测，秦方这才明白过来水碧说的是什么意思，圣灵珠没有属性，自然就不需要净化，因为它本身就已经代表着无，自然可以在天池中保护水碧。

    而他让系统直接检测已经被天池净化的至纯至净的水碧，得到的自然是没有任何生命反应。

    因为水碧的神魂在圣灵珠内，可以说已经和圣灵珠融为一体，这样一来自然就什么都检测不到了。

    想通这些关键后，秦方望着眼前正一脸认真的看着自己的水碧，只感觉一股深深的无奈从心底升起，睡一觉就要他用500万本源叫醒，这实在是......

    不过好在她没事，500万本源而已，没就没了，多弄死几个天道就赚回来了！

    ......

    不过现在，虽然已经知道水碧的事情跟天帝无关，但是既然已经开战，那就一战到底，动静这么大，想必天道也应该感应到了吧！

    想到这里，秦方眼中闪过一抹精光，转过身对着水碧道：“天界的事情，我稍后在讲给你听，现在我先送你去别的地方。”

    说完，大手一挥，水碧的身影直接被他送往了人界。

    ......

    “轰隆隆！”

    与此同时，天帝跟嬴政的战斗，也已经接近了尾声！

    “嗷......”

    又是一声响彻苍穹的龙吟声响起，只见嬴政身上猛然爆发出九条百丈长的神龙，爆发出一阵夺目的神光。

    随后就看到九条神龙瞬间融为一体，然后狠狠的撞击在了天帝的身上！

    “啊！”

    九龙御仙典，练到大成可化形九条神龙，而九龙融合为一体，则是可以爆发出最强的一击！

    看到这一幕，秦方眼中闪过一抹满意之色，嬴政已经把九龙御仙典修炼到了极致，如果想要再有进步，就需要找系统对九龙御仙典进行优化升级了。

    “砰！”

    一声惨叫过后，天帝的身体狠狠的砸在了地上，而嬴政也来到了他面前，一把将其提起，来到了秦方的面前。

    在了解了事情的来龙去脉后，看着狼狈不堪的天帝，秦方此时心中已经没有了当初的愤怒。

    说实话，看原著的时候，秦方对天帝这个角色还是很好奇的。

    明明拥有强大的力量，却几度被重楼打上门，一直扮演着一个无能的天帝，这根本不符合一个天帝的形象。

    “我很好奇，拥有这样力量的你，为何重楼会被称六界独尊，而却鲜少有人提起你？”秦方看着天帝问道。

    看到站在他面前的秦方，天帝眼中露出一抹恍然，他认得秦方，认得就是因为这个人，他的神念被绞杀，害他吐血的人。

    直到现在，他才明白过来，自己是败在了什么人的手上！

    听到秦方的问话后，天帝眼中浮现出一抹不屑道：“重楼？若不是为了给飞蓬当磨刀石，他算什么东西，有好几次我都是强忍着前往魔界斩杀他的心思，为的只是给飞蓬当磨刀石，只可惜......”

    说到这里，天帝眼中闪过一抹不甘跟无奈！

    听到天帝的话，秦方顿时就疑惑了，既然天帝为了培养飞蓬，不惜让重楼骑在他头上，出入天界犹如无人之境，可为什么又将飞蓬贬下凡界呢？

    他可是知道飞蓬是因为什么原因被贬下凡界的，既然要磨刀石就是为了磨刀，就因为打了一架就贬下凡，这似乎有些说不过去！
------------

第一百三十一章 异变顿生

“那你为什么又要把飞蓬贬下凡界呢？”秦方问道。

    “因为这条狗不听话了，他想通过吞噬强大的神魂，来挣脱我的掌控！”

    就在此时，天帝还没回话，然后就听到一个冰冷的声音突然在身后传出。

    听到这个声音，秦方的身体不由的一怔，眼中露出一抹精光。

    而天帝在听到这个声音后，整个人的身体都开始瑟瑟发抖起来。

    因为这个声音他太熟悉了，这个声音正是天道的。

    顺着声音的源头看去，只见一个神色冰冷，面无表情的冷峻男子，不知道什么时候出现在了天帝的身后，正用一双冰冷的眸子，看着秦方。

    看着来人，秦方的双眼微微眯起，全身的气势已经开始攀升！

    “姓名：天道（化形）。

    实力：六阶初期！”

    当听到来人是天道的时候，秦方心却是没有一丝诧异，因为这个时候，能够无声无息出现在他面前的除了天道，没有任何人可以办得到！

    不过眼前这个天道，实力似乎有点不正常！

    仙剑三世界的天道，实力绝对不会只有六阶初期的实力，可系统的检测是绝对不会出错的。

    “你自以为所做的一切，我都不知道的，可是你忘记了一点，你始终诞生在这方世界，你的一举一动，都在我的注视下！”

    天道缓缓来到天帝面前冷冷的说道。

    “不可能，我所做的每一件事，都是精心安排，而且也是在你的首肯之下完成的，你不可能察觉到我的意图！”

    天帝看着天道面色惨白的说道。

    他怎么都没有想到他所谋划的一切，居然都在天道的监视下，他现在不能接受的不是被天道发现，而是不能接受自己的失败。

    从他诞生的那一刻，他就成为天道的傀儡，他的一举一动，都在天道的注视下。

    终于有一天，当他发现自己的实力，已经到了天道允许之下的极限，他不打算再忍受了。

    他想要反抗，为了谋划这件事，他足足谋划了数千年，忍耐了数千年，做了数千年的无能天帝。

    可是现在天道却告诉他，他所做的这一切都只是个笑话，这一切都是在天道的注视下完成的一个笑话！

    这让他不能接受，他可以接受失败，可是他不能接受他的失败只是一个笑话！

    没有理会天帝，只见天道这才缓缓转过身，看向了秦方！

    “入侵者，不得不说你很强，实力居然超越了我，不过在天的面前，你将注定失败！”

    说完，只见天道手猛地伸向地上的天帝，紧接着一股恐怖的吸力直接把天帝吸进了他的身体当中！

    吸收天帝以后的天道，实力猛然从六阶初期，一举突破到了六阶后期境界！

    这一切都发生在一瞬间，快到秦方根本来不及阻止，甚至即便秦方想要阻止，也无济于事，因为天帝本就属于天道，在这个的本源还没有被他得到之前，这个世界的一切，始终都将属于天道！

    看到实力猛然突破到六界后期的天道，秦方的眉头不由的深深皱起，他怎么都没有想到，天道居然直接把天帝给吞噬了！

    “死！”

    吞噬天帝后的天道，看向秦方的眼中，猛然露出一抹寒光，直接一巴掌朝着秦方拍下！

    这一掌之下，秦方四周的空间轰然破碎，而在他的头顶之上一只无比巨大的手掌轰然而至！

    “嗡！”

    可是就在巨掌即将碾压秦方身体的时候，只见一一道淡蓝色屏障突然浮现在秦方周身！

    而天道所化得那只巨掌，却是不得寸进分毫！

    一直以来，秦方都不怎么使用系统的力量，而那是因为他的权限太低，系统能够给予他的只是保护，而不是主动攻击。

    现在他已经晋升为三级冥神，系统开放的权限已经不光是对他的保护，还有在权限内，他可以使用的攻击！

    “系统，让我看看三级冥神权限下，你的实力究竟怎么样！”

    “轰！”

    在秦方话音落下的瞬间，只见那挡在身前的淡蓝色屏障，瞬间化作一双恐怖的蓝色巨手！

    “嘣！”

    只见其中的一只巨手一把抓住天道幻化出的手掌，然后猛地一捏，天道的手掌，就在顷刻间被轰然捏爆！

    “什么！”

    看到这一幕，天道面色不由的一变，刚打算有所动作，然后就看到另外一只蓝色巨手，直接朝着他一拳轰出！

    “哼！”

    面对这一拳，天道也不甘示弱，身躯猛然化作数百丈，对着系统化作的巨手，也是狠狠的一拳迎击而上！

    “轰！轰！轰！”

    双拳相撞，四周的空间轰然破碎，整片苍穹，以秦方跟天道交战为中心，形成了一片真空地带！

    “入侵者，你必死！”

    此时，只见天道眼眸通红一片，另外一只手猛然深处，化作一只恐怖的巨掌，然后向后方猛然一吸！

    瞬间，天界之上无数正在交战的天兵神将被他吸入身体中，然后同化！

    看到这一幕，秦方眼中也是寒光涌现，身体瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了天道的后方！

    “破！”

    一声怒喝！

    只见秦方朝着天道的头顶就是狠狠的一拳抡下！

    “轰！”

    拳头轰在天道头顶上方一寸的时候，被一道无形的屏障给阻隔，前方的拳头不的寸进分毫！

    “发现天道本源，是否花费100万本源进行强制掠夺！”

    就在此时，秦方脑海中突然传来系统的提示音。

    “是！”

    现在眼看着天道这家伙已经疯了，如果不快点解决，这家伙恐怕会吞噬整个仙剑三世界，来曾强实力，到时候以他目前的实力根本不足以对付超越六阶的存在！

    而系统在秦方点头答应的瞬间，只见原本跟天道交手的系统，突然出现第三只手，然后就见这只手直接无视一切，堂而皇之的伸进了天道的头顶之中，开始强制掠夺本源！

    “吼！住手！”

    此时天道终于感受到了恐慌，他能够清楚地感知到本源在一点点减少，这让他从诞生以来第一次感到了恐慌！

    可是不管他怎么挣扎，都已经于事无补！

    最后，天道的挣扎逐渐变小，身体也在快速的变淡，然后彻底的消失！

    “叮咚！恭喜宿主获得天道本源一份，是否领取！”

    随后，没过多久，秦方脑海中就响起了系统的提示音。

    听到提示，秦方心中顿时松了一口气，就在他准备领取的时候，脑海中却再次传来了提示音。

    “叮咚！恭喜宿主获得地府本源一份，是否领取！”

    听到这个提示应，秦方就知道，看来地府世界那边，飞蓬已经解决！

    “领取！”

    可是就在他点头领取的瞬间，异变顿生！

    只见头顶之上的苍穹，猛然间乌云密布，一道道漆黑色的闪电在云层中穿梭！
------------

第一百三十二章 逆行规则！

乌云在这一瞬间，遮蔽了整个世界，黑色的雷霆不断的从云层中浮现而出。

    而在秦方的头顶上方，一个完全由黑色雷霆汇聚而成的黑色旋涡浮现。

    在黑色旋涡的深处，所有人都可以感受到一股无形中的压力浮现，压的众人喘不过气来！

    “系统，检测！”

    此时秦方也是面色无比凝重的看着眼前所发生的一切，同时在心中对着系统命令道。

    “逆行规则！”

    “什么是逆行规则！”

    得到系统检测的消息，秦方心中疑惑的问道，逆行规则，他还是第一次听说，这是什么东西！

    “对不起，宿主权限不足，系统无权告知！”

    听到系统的回答，秦方不由得一愣，这次不是无法检测，而是系统无权告知，系统居然没有权利告诉他！

    “系统，还有你无权告知的东西？”

    这一刻，秦方的心中突然升起了无数的疑问，他突然发现自己的这个系统，似乎跟他所了解的系统不一样！

    “宿主需要明白一点，系统并不是凭空产生，诸天万界，哪怕是一粒尘埃，也有存在的意义，而关于系统存在的意义，宿主在权限不足的情况下，即便是系统，也没有权利告知！”

    听完系统所说的话，秦方只感觉一阵头大，说了这么多，他反而更加的疑惑了，他好像听明白，又好像什么都没有听明白。

    不过既然想不通，那就不想了，他相信，到时候他一定会知道所有的一切！

    但是眼下，还是弄清楚天上这突然出现的，究竟是个什么东西，才是当务之急！

    他怎么都没有想到，收拾了仙剑三世界的天道以后，居然还会冒出这么一个未知的东西！

    “轰隆隆......”

    黑色的雷霆开始变的越发的狂躁，而高空之上的黑色旋涡中，此时正缓缓走出一个黑色的人影。

    这是一个看不出男女，看不出年龄，看不出具体容貌的人！

    看不出男女是因为任何人在看到的第一眼，心中都会出现不同的答案，有人会认为这是一个男人，也有人会认为这是一个拥有绝世容颜的女子！

    看不出年龄也是同样的原因，在不同的人眼中，他的年龄不同，而看不出具体容貌，则是因为每个人心中对容貌的定位不同，看到的容貌就不同。

    只有秦方一人，看到的是一片混沌，心中既没有男女，也没有年龄，更没有容貌！

    “没想到最终还是来晚一步，入侵者，如果不是这个世界的天道刚刚贡献出本源，你以为你可以战胜它？”

    听到来人所说的话，秦方双眼微微一眯，此时他心中的一个疑惑终于揭开，那就是为什么仙剑三世界的天道，刚一出现的时候，实力居然只有六界初期！

    原来是把天道本源贡献出去，同时他心中的疑惑再次加深，那就是天道究竟把本源贡献给了谁，是眼前的这个什么都不是东西吗！

    不过在听到对方得话后，秦方心中却是不屑的嗤笑一声，这世上什么都有，就是没有如果、要是！

    败就是败，赢就是赢，哪特么那么多如果、要是！

    ......

    “系统，对方的实力怎么样！”

    秦方在心中略微有些紧张的对系统问道，他居然感受不到对方的一丝实力存在，这让他心中很是不安！

    “对方实力远超宿主，不过在宿主自己的世界内，逆行规则的力量是无法降临的，宿主无需担心！”

    听到系统的回答，秦方心中这才松了一口气，就在刚才，他已经做好带人跑路的准备，听到系统的回答后，顿时放下了心。

    “入侵者，希望你记住，下一次，你就不会有这么好的运气，你将被诸天封杀！”

    说完，只见漩涡中猛然出现数道黑色雷霆，将逆行规则直接拖走！

    随后，整个世界再次恢复平静，天空也再次恢复晴朗，若不是之前发生的一切还历历在目，所有人都还以为刚才的一切都只是幻觉。

    逆行规则走后，秦方看着晴朗的苍穹深处，久久不语！

    “系统，他最后说的被诸天封杀是什么意思！”

    秦方对逆行规则走时所说的那句话，很是在意，一般只要说到封杀，就绝对不会是什么好事！

    “被诸天封杀，意思就是宿主不管出现在哪个位面，都会被该世界所在的天道灭杀，而该世界的天地万物生灵，都将合力斩杀宿主！

    从某种意义上说，宿主以后面对的将不再是天道跟地府势力，还有整个世界！”

    得到系统的回答，秦方不由狠狠的咽了口口水，心中暗道一果然，如果真的是这样，那还怎么玩！

    就算到时候他的力量可以抵抗一个世界，可他也不能毁灭整个世界吧，如果真是这样那还要万界地府干什么！

    “宿主不必担心，这一切都有一个前提，那就是不被隐藏在天道身后的逆行规则发现，只要宿主不被发现，这一切就不会发生！

    或者宿主在被发现之前，彻底的得到整个世界！”

    听到系统的解释，秦方心中稍安。

    同时也在心中暗暗警惕，看来以后穿梭各个世界的时候，必须要小心谨慎才行了。

    而也要必须将天道和地府的本源，掌握在自己的手中！

    ......

    至此，除了逆行规则这一个小小的插曲外，整个仙剑三世界的任务还算圆满完成！

    不过关于这个世界的地府以及世界的运行问题，他不打算再交给嬴政了，毕竟现在的嬴政所掌握的世界已经达到了他极限。

    如果在掌控一个仙侠世界，一个搞不好，很有可能奔溃，最起码在嬴政的九龙御仙典升级优化之前，是不可能再让他掌控其他世界了。

    而且现在已经融合的六个世界的地府，六道轮回中，还有一个天道尚未开启，正好仙剑三世界的天界不错！

    不过眼前的这个天界，似乎有点小了，想要容纳六个世界中，所有符合天道轮回的生灵，还需要再次扩大！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“扩大天界！”

    “宿主目前冥币数量不足，扩大天界，需要花费宿主500万本源，请问是否花费！”

    闻言，秦方没有丝毫犹豫，直接点头确认！
------------

第一百三十三章 重重疑云

随着秦方的确认，整个天界在一瞬间之内，以肉眼可见的速度在无限增长着！

    与此同时，神殿之内，众神纷纷眼神惊惧的看着天界的变化，眼前所发生的这一切，实在是太匪夷所思了。

    天界居然在以肉眼可见的速度，飞快的增长着，这可是千万年来从来没有发生过的！

    现在这突然发生的一切未知，让他们感到了一股深深的恐惧！

    ......

    就在众神因为天界这突入其来的变化，而感到惶恐不安的时候，秦方的身影却是突然出现在神殿之内！

    然后不等众神反应过来，秦方就在众神一脸不可思议的注释下，堂而皇之得坐在了天帝的宝座之上！

    “放肆，你是什么人，居然敢坐天帝的位置，那时你可以坐的吗，快快下来！”

    看到居然有人敢亵渎天帝的宝座，众神纷纷对着秦方怒喝道！

    双眼冷冷的看着众神，秦方大手一挥，顿时巨大屏幕出现在众人面前。

    当众神看到屏幕上所播放的画面后，每一个人眼中，都浮现出以一抹骇然之色，因为在屏幕之上，他们正好看到了天帝被天道吞噬的一幕！

    紧接着画面一转，他们又看到秦方解决天道的无上威能！

    “现在你们还有什么疑问吗？”

    秦方冷冷的看着众神说道。

    闻言，所有人的身体不由的一怔，纷纷低头不再言语。

    开玩笑，没看到吞噬天帝的人都被眼前这位轻松解决，更何况是他们。

    想到这里，众神一个个站在原地瑟瑟发抖，低头沉默不语。

    看到这一幕，秦方心中却是冷笑连连，一群怕死的东西，现在整个仙剑三世界已经被他掌控，如果不是重新封神太过麻烦，他真的想废掉这些所谓的神仙！

    飞蓬说的没错，一群贪生怕死之辈，凭什么高高在上享乐神道！

    不过现在还不是废掉这帮无能神仙的时候，因为如今六界基本上已经稳定，如果废掉他们，短时间内六界必定大乱，这不是他想要看到的！

    想到这里，秦方深吸一口气后，看着站在众神之首的太白金星道：“太白金星，可还有什么人没有到？”

    听到秦方的问话，太白金星赶忙上前，跪下说道：“启禀天帝，众神皆已经到位！”

    面对如今的秦方，太白金星的姿态放的很低，现在天帝已经死去，而秦方又是拥有超越一切力量的绝世狠人，在他眼中，自然就是新的天帝了。

    听到太白金星称呼自己是天帝，秦方眼中闪过一抹满意之色，整个天界之中，他最看重的还是这个太白金星。

    太白金星，可以说他是除了女娃、盘古等天地之间第一批诞生的先天神灵之外，最古老的神了。

    为人很会审时度势，而且善恶分明，以后他不可能一直呆在天界，他不在的时候，维持六界的秩序，还需要太白金星！

    想到这里，秦方满意的点了点头，然后对着太白金星道：“太白金星，从此以后人界、天界、魔界、妖界、鬼界以及邪灵界都将由天界统一管理！

    我不在的时候，就由你来管理六界，不容出现任何差错，你可明白？”

    哗！

    听到秦方的话，众神哗然，他们怎么都没有想到，秦方居然一次性统一了整个六界，而且更让他们感到不可思议的是，秦方居然让太白金星代他掌管天界！

    当然，此时不光是他们感到震惊与不可思议，就连台下的太白金星，也是一脸不可思议的看着秦方。

    随后反应过来的太白金星猛然对着秦方叩头，表示感谢！

    看着跪地叩头的太白金星，秦方满意的点了点头，随后大手一挥，直接带着太白金星离开。

    “恭送天帝！”

    秦方走后，众神纷纷出言恭送！

    天池之上，秦方带着太白金星突然出现。

    之所以单独把太白金星叫出来，是因为他还有许多关于仙剑三世界的问题，想要问一问太白金星，毕竟太白金星是目前天界中，众神之中存在的时间最长的神了。

    “太白金星，我问你，女娲大神可还在这方世界？”

    秦方双眼盯着太白金星沉声问道。

    整个仙剑世界中，他最好奇的就是这个女娲大神！

    既然这个世界有女娲存在，那就说明天地之间的另外几个古神也都是存在的！

    既然如此，他跟天道的大战，包括最后突然降临的逆行规则，为什么这些天地之间最强的古神却是从未露面！

    这其中如果说没有什么隐藏着的原因，他是无论如何都不会相信的！

    听到秦方的问话，太白金星的身体不由一怔，他怎么都没有想到，秦方居然会突然问起这件事。

    虽然心中诧异，但他还是把自己知道的事情，全部告诉了秦方......

    ......

    天池之上，看着远去的太白金星，秦方眼中流露出一抹深深的震惊！

    通过太白金星的讲述，他知道，这方世界中，原本也是存在女娲、伏羲、少昊等上古大神。

    而原本天帝也不是整个天界的掌权者，天帝只是挂着少昊的名字，做着少昊所做的事情而已！

    整个天界的真正掌权者，其实是这些上古大神！

    只是不知道什么原因，这些大神突然消失的无影无踪，而在众神知晓这一切的时候，已经是数千年后了！

    而千年后，天帝已经是天界的掌权者，关于女娲等一众大神的去向，则是无人知晓！

    虽然女娲大神的神力依然在这方世界存在，可神力也开始在逐渐减小，没有人知道这些大神去了哪里，或者是否还活着！

    听完太白金星的讲述，秦方突然觉得，事情似乎变得越来越扑朔迷离起来！

    先是从未听说过的逆行规则现身！

    然后又是上古一众大神的不知所踪，这让他有一种一步步走进一个关系到诸天万界的，阴谋中的想法！

    同时他心中也再一次对系统为什么会找上他，而产生了怀疑！

    许久之后，只见秦方突然狠狠的摇了摇头，想要将心中这些想不通的杂七杂八的想法甩出脑中。

    既然想不清楚，那他也懒得再想了，既然已经踏上这条路，那就一路走到完！

    不管前路如何，他都会一往无前的走下去，既然前路未知，那他就主动去揭开前路的层层疑云！

    想到这里，秦方的眼中猛然迸射出一道坚定的神色！

    ......

    与此同时，天界大战刚刚平息，人界却是已经彻底的大乱！

    跟原著中一样，徐长卿等人取得五灵珠，打算通过魔界的神魔之井进入天界，可是让他们怎么都没有想到得是，魔界之门关闭！

    神界通道更是不知所踪，就连通天石，都无法再找出天界的入口！

    而被装在盒子中的邪剑仙，也终于彻底的成型，并且彻底的爆发！

    现如今，整个人界，基本上已经被已经成型的邪剑仙所统治！

    而仙剑三中的一系列悲剧，也在此刻一一发生着。
------------

第一百三十四章 邪剑仙慌了

蜀山，锁妖塔之上。

    清微五人此时已经被完全成型的邪剑仙，完美捆绑并且被高高的挂在了锁妖塔之上。

    “为什么，为什么你们要致我于死地，我是你们一手创造的，我就是你们，你们就是我，你们怎么可以杀死自己！”

    邪剑仙一脸愤怒的看着为首的清微大声怒吼道。

    作为一个纯粹的杂碎，在有自己的意识那天起，他就已经在暗暗发誓，出去以后一定要吸食整个六界的邪念怨气为己用。

    然后报复清微五人，既然他们怕自己为祸苍生，那他就毁灭苍生，他要毁了他们最在乎的，让他们后悔！

    可是就在他准备施行自己计划的时候，却是被这五个不知死活得老头，硬生生的封印。

    本以为他将永不见天日，可是让他没有想到的是，一个天大的惊喜被这五人送给了自己。

    那就是把他封印进了这六界之内，最邪恶最污秽不堪的锁妖塔之内！

    这对其他人来说，也许是一种囚禁跟折磨，可这对他来说，却是一种无与伦比的享受！

    如果说他独自出现在六界之内，也许需要更多的时间来成型，可是被关进锁妖塔，这完全就是成就了他。

    于是他只用了短短几年时间，就已经接近完全成型！

    当然，说起他的成长，在邪剑仙自己看来，真是命途多舛，就在他到了关键的时候，却因为害怕，被人一嗓子给吓得跑出了锁妖塔。

    然后，他就被一群人，要送到天界的天池净化，好在不知道什么原因，六界已经完全封闭，这才让他抓住机会彻底的成型！

    现在看着曾经想要消灭自己的五人，邪剑仙心中别提有多开心了！

    他要那些得罪过他的，欺骗过他的，统统被玩腻了再送他们去死！

    想到这里，邪剑仙大手一挥，整个人界瞬间死伤无数，仅仅是用了短短半个月的时间，整个人界已经变成了人间地狱！

    五步一具尸体，十步一具白骨！

    ......

    渝州，永安当内。

    景天一脸阴沉的看着窗外尸横遍野的渝州城！

    他本以为将盒子放入天池，一切就可以迎刃而解，可是让他绝望的是，无论是天界，还是魔界的神魔之井，已经全部封闭。

    正因为如此，他们不得不重新返回渝州，可是让他万万没有想到的是，邪剑仙居然利用了众人心中的邪念，施法放出自己，这才导致酿成现在的惨祸！

    “老大，吃点东西吧，你已经很久没吃东西了。”

    作为从小一起长大的兄弟，茂山看着景天这样不吃不喝，心中也很是不好受。

    “邪剑仙一日不除，我就一天吃不下东西！”

    没有理会茂山，景天径直走出了门外，他在等，等徐长卿从蜀山救回五位长老，然后合众人之力一起战胜邪剑仙！

    可是已经三天过去了，徐长卿一直都没有回来，这让他心中隐隐生出一抹不安！

    “白豆腐，不管如何，你一定要回来！”

    景天看着晴朗的夜空，嘴中喃喃道。

    而就在此时，身后突然响起一个得意洋洋的声音。

    “他永远回不来了，因为他已经死了！”

    只见打扮光鲜靓丽的何必平，缓缓走到景天面前得意的说道。

    听到何必平的话，景天身体不由的一怔，紧接着面色猛然大变，一把抓住何必平的肩膀，大声问道：“你说什么！”

    看着激动的景天，何必平眼中露出一抹不屑，一把推开景天并说道：“你聋了吗，我说他死了！”

    轰！

    徐长卿的死讯，对景天来说，无异于是一个致命的打击！

    他怎么都没有想到，他一直无比信任的徐长卿，居然死了，这让他心中很是无法接受！

    “必平，究竟发生了什么，白豆腐他...他怎么会死！”

    许久之后，景天一脸惊慌的抬起头，看着何必平问道。

    看着此时一脸颓废，丝毫没有往日神气的景天，何必平眼底深处闪过一抹不易察觉的不忍，但是他知道在他身后，邪剑仙一直在监视着他的一举一动！

    如果他敢多说一些无关紧要的话或者是安慰的话，那他好不容易取得的信任，就没有意义了！

    想到这里，眼中一抹坚定之色浮现，一步一步走到景天面前，大声讥讽道：“景天，不管你信不信，事实就是如此！

    我这次来，是奉了主人的命令，邀请你明天山蜀山赌一局，赌注是所有人的粮食，如果你不去，后果自负！”

    说完，何必平直接转身就走，没有丝毫的犹豫！

    何必平走后，雪见等人纷纷上前劝景天不要前往蜀山，可是景天心中明白，如果他不去，邪剑仙就会当做是他输。

    到时候全天下的粮食都将会因为他一个人而失去，去了有一丝希望，不去的话就真的没希望了！

    想到这里，景天看着众人无比坚定的道：“我要去！”说完，直接转身离开。

    ......

    翌日，蜀山之巅。

    邪剑仙一脸得意的看着景天，说道：“景天，你还是来了，当日你依靠赌术赢了我一次，这一次，我要用赌术打败你！”

    “赌术，你不会是我的对手，我劝你赶紧认输！”

    虽然心中很是没底，可景天依然强装镇定，这个时候绝对不能在气势上弱了对手。

    “好，我就喜欢你的自信，如果你赢了，我就放了清微五人，如果输了，你应该明白赌注是什么！”

    听到赢了就可以放出清微五人，景天心中不由的一喜，如果有轻微五人的帮助，说不定可以战胜邪剑仙！

    想到这里，景天心中暗暗发誓，一定要赢下这次的赌局！

    ......

    五音谷，景天跟邪剑仙突然出现，当然身边还有跟着的必平！

    “你带我来这里做什么？”

    景天看着四周安静的山谷，冲着邪剑仙大声质问道。

    “这一次，我们的赌局是比钓鱼，谁先钓到鱼，就判谁赢！”

    说着，一边的必平直接扔给了景天一根没有鱼钩的鱼竿！

    闻言，看着根本没有鱼钩的钓鱼竿，景天脸色顿时就阴沉了下来，这还怎么钓！

    不过现在主动权在邪剑仙的手上，他只能自己想办法！

    虽然钓鱼没有鱼钩，可还有鱼饵，想到这里，聪明的景天从怀中拿出准备好的馒头当做鱼饵。

    事实证明事情行得通，没过多久就有鱼游了过来，可站在他面前的邪剑仙，又怎么可能让他顺利钓到鱼呢！

    就在景天准备将鱼拉上岸的时候，异变顿生！

    只见一只鱼竿突然横插过来，就要打断他！

    此时景天想要做出反应已经来不及，因为邪剑仙的速度比他快上数倍不止，他根本来不及做出别的反应！

    “嗖！”

    锋利的鱼竿直接朝着鱼肚子插了过来！

    可是就在此时，只见湖中猛然激射出一道水柱，挡住了邪剑仙鱼竿的去路！

    “嘣！”

    邪剑仙的鱼竿瞬间爆裂成粉末，而景天也顺利的钓到了鱼！

    经过这么一阻挡，景天顺利钓到了鱼，可是现在的邪剑仙却是没有心思理会这些！

    因为他没有想到，这里居然还有人存在，而且这个隐藏在暗中的人，他居然没发现！

    这一刻，邪剑仙有些慌了！
------------

第一百三十五章 邪剑仙臣服

“什么人！”

    邪剑仙面色难看的盯着眼前的湖水，大声喝问道！

    这里居然会出现别人，这让他感到很是不可思议，而且更让他感到震惊的是，他居然感知不到对方的一点气息！

    感知不到对方，只能说明一点，那就是对方的实力已经超过了他！

    想到六界之内，除了最神秘的天帝，居然还有人实力远超自己，邪剑仙心中不由莫名的一慌。

    而此时，一边的景天，同样是一脸激动的看着湖面，他当然不傻，自然知道刚才之所以侥幸能赢，完全是因为那突然出现的水柱！

    而且看邪剑仙的样子，似乎对方的实力，还在邪剑仙之上！

    想到这里，景天心中已经打算好，不管对方是什么来头，他都一定要求这个神秘人打败邪剑仙！

    而此时，在邪剑仙话音落下的瞬间，只见秦方的身影突然出现在景天的身边。

    “是你！”

    看到这个神秘人居然是见过两次的秦方，景天顿时愣住了！

    “你是什么人！”

    看着突然出现的秦方，邪剑仙面色凝重的问道。

    不知道为什么，看着眼前突然出现的这个人，他心中就是一阵惶恐和不安！

    这种感觉只有在他还没有成年的时候，见到景天时才会有，可是现在他已经完全成型，即便是真正的飞蓬降临，他也不会害怕。

    可眼前这个人究竟是什么来头，为什么会给他一种不安的感觉！

    更让邪剑仙感到不可思议的是，他在看到这个人的第一眼，心中本能的就想要逃跑！

    “这个人的实力深不可测，还是先离开要紧，等到我再次进阶的时候，再来找他！”

    想到这里，邪剑仙直接大手一挥，带着何必平朝消失在原地！

    “他跑了！”

    见邪剑仙在看到秦方后，直接逃跑，景天心中是既兴奋又激动，终于有人可以收拾这个杂碎了。

    “他跑不了！”

    说完，秦方大手直接一挥，也带着景天直接从原地消失！

    ......

    锁妖塔之上，一脸慌张的邪剑仙，在清微五人一脸诧异的注释下，就要掀开锁妖塔顶，准备进入锁妖塔。

    可是就在这个时候，一个声音却是突然在众人耳边响起。

    “你跑不掉的！”

    只见秦方跟景天的身影缓缓出现在锁妖塔顶，而秦方此时却是双眼平淡的看着面露慌张的邪剑仙。

    看着实力已经达到五阶后期的邪剑仙，秦方心中微微点头，总算是没让他失望！

    “你到底是谁，你这样的实力，六界之内应该不存在才对！”

    知道今天除了死战，再无路可逃的邪剑仙，停下来对着秦方大声喝问道。

    再看此时的蜀山五老，当看到突然出现的秦方，他们五人心中齐齐震动。

    这个身影他们见过，这不正是上次在渝州上空观看重楼跟神秘人对战的那个强者吗！

    现在听到邪剑仙问秦方的身份，他们五人同样竖起耳朵，用心听着，因为他们要确定心中的一个答案！

    听到邪剑仙的问话，以及身边众人的表情，秦方淡淡一笑，挥手解开轻微五人身上的封印后说道：“邪剑仙，你既然是五位长老的邪念化身，那我的身份你应该清楚才对，不是吗？”

    听到秦方的话，站在一边的清微五人的身体，不由齐齐一怔，因为他们此时心中已经有了答案！

    而听到秦方的话，除了景天跟邪剑仙外，还有一个人心中也是无比的疑惑，那就是一直隐藏在邪剑仙身体中的徐长卿！

    “你是...这不可能！”

    听到秦方所说的话，邪剑仙飞快的在脑海中回忆着清微五人的记忆，而在五个人的记忆中，他想到了一个人。

    蜀山大弟子，号称人界最强，年仅七岁就可以吊打邪灵至尊的人，秦方！

    如果真的是那个人的话，年仅七岁就可以吊打邪灵至尊，那现在十几年过去，他的实力究竟增长到了何等地步！

    “不可能，秦方早在当年的那场大战中已经死了，你不是他！”

    邪剑仙大声说道，一个死去的人，怎么可能还出现，要知道秦方的死，可是六界公认的！

    “哦？有谁看到了吗？”秦方淡淡的说道。

    轰！

    秦方的这句话一出，就是直接承认了他的身份！

    无论是清微，还是邪剑仙，又或者是景天跟徐长卿，所有人心中，此时都是无比的震撼！

    “我不相信！”

    “信不信由不得你，我既然专程来找你，你就给我乖乖的臣服吧！”

    说完，秦方眼中猛然射出两道森冷的剑光！

    大手直接一挥，朝着邪剑仙狠狠的镇压而下！

    “就算是你又如何，我不在六界之内，你们谁都拿我没办法！”

    说完，邪剑仙的身躯猛然变大数被，嘴猛地张开，就要一口吞下秦方的手掌！

    “哼！”

    看到邪剑仙的举动，秦方只是不屑的一声冷哼，直接一巴掌抽了过去！

    “啪！”

    “轰！”

    一巴掌抽过去，只见邪剑仙的嘴刚一张开，就被一巴掌扇飞了出去！

    看到这一幕，一边的景天不由的下意识的揉了揉自己的脸颊，这看着都疼！

    “臣服或者死！”

    秦方的身影出现在邪剑仙的身边，冷声问道。

    现在整个仙剑三世界已经统一，秦方也懒得再跟邪剑仙耗下去了，不臣服就抹去他的灵智，重新塑造灵智，反正他要的是邪剑仙的这种特殊体质，至于他的灵智，自然可以重新塑造！

    看着秦方森冷的眼神，邪剑仙心中不由的一颤，他知道，如果他敢不臣服的话，秦方恐怕会真的灭了他！

    他虽然不是六界之内的生物，六界之内没人能够杀的了他，可是如果力量超过六界之外，想杀他简直再容易不过了。

    想到这里，邪剑仙在秦方越来越冷的目光注视下，终于点头表示臣服！

    因为现在他除了臣服就是死磕到底，不过死磕到底的后果就是他彻底的消失，好不容易成型的他，又怎么愿意就这样死去，毕竟好死不如赖活着，说不定等到哪天他再次进化，就可以打败秦方！

    到那时，他还是称霸一切的邪剑仙，想到这里，邪剑仙这才点头答应！
------------

第一百三十六章 给不了的承诺

蜀山之巅，收服邪剑仙之后，秦方直接把他送回了万界地府之中。

    关于邪剑仙，他另有安排，这可是一个拥有无限潜力的打手！

    随后，秦方在清微五人的注视下，把事情的来龙去脉讲述了一遍，当然他的身份自然不会再瞒着五人，至于天道和逆行规则的事情，则是没有必要说。

    听完秦方的讲述，清微五人心中虽然很是震惊，可最后却也接受，毕竟秦方的成长，实在是太匪夷所思，也只有这样的解释才能够说得通。

    至此，仙剑三世界的所有事情告一段落，随后秦方在亲自见证了徐长卿成为蜀山掌门，景天成为渝州首富之后，最后安排清微五人得道之后，这才离开！

    当然，在离开之前，他还有一件事需要他去办，那就是水碧！

    ......

    天界某处，秦方看着双眼紧紧看着他的水碧，心中却是无比的复杂！

    说实话，从小到大，他一直都是坦坦荡荡的光棍一条，对于男女之间的那点事情，他更是从未接触过。

    虽然从来没有接触过这些，可他毕竟不是个傻子，以他现在被系统不断改造，优化的身体，他的智商早就超越了人类的极限。

    他可以从水碧看向他的眼神中，所流露出的神色知道，这个女人爱上了他。

    但是他还不明白，自己心中对水碧究竟是一种什么感情，在听到天帝把水碧沉入天池后，他更是想都没有想，不惜打乱所有计划，只想着冲上天，弄死天帝！

    他不知道自己当时为什么会如此，也正是因为这个原因，他心中才不敢轻易的接受水碧！

    因为，他曾经在心底问过自己，如果同样的遭遇，这件事换做是云韵，或者是纳兰嫣然，他也会毫不犹豫的这样做！

    正因为心中不确定这究竟是不是爱，所以他心中才很迷茫，不知道该怎么面对眼前已经倾心于他的水碧！

    如果在自己心中还不确定之前，他就轻易的接受了水碧，这在他看来，就是不负责任！

    况且，秦方心中还有一个最大的顾忌，那就是系统！

    通过这么长时间跟系统的接触，秦方本以为随着他的权限提升，他对解开系统的真相就越近，可是直到现在，他才发现是自己想多了。

    越是深入了解，就越是发现系统的神秘，系统越是神秘，就让他感觉距离系统的真相就越远！

    从上次逆行规则降临的那天开始，秦方对自己未来的路，已经开始变得不再确定起来。

    他有足够的决心跟信念，去一步步走到真相的尽头，可是他没有决心让喜欢他的女人，跟着他去冒险！

    他可以感受到水碧的爱意，可是他却不能轻易的接受！

    ......

    “你是带我走的吗？”

    水碧看着来到他面前的秦方，抓着秦方的手，惊喜的问道。

    闻言，秦方刚到嘴边的话，又生生的咽了下去，他不知道该怎么说。

    看着沉默不语，只是看着自己的秦方，水碧眼中的疑惑越来越盛。

    “你怎么不说话？”水碧看着秦方问道。

    许久之后，秦方终于决定把心中的决定说出来！

    “水碧，我现在不能带你走，理由也不能说。”

    说完这句话，秦方的目光突然移向别处，他不敢看水碧此时的眼神。

    可是等了许久也不见水碧的回话，秦方这才把目光移向水碧。

    此时的水碧很平静，既没有伤心，也没有了之前的惊喜，只是平静的看着他，但是她的眼神却是更加柔和。

    许久之后，只听水碧缓缓道：“那你什么时候会带我走，我等！”

    “我不知道需要多久......”

    这一次说完，秦方突然有一种自己是混蛋的感觉，可是在一切解决之前，他是真的不知道要多久。

    “那你记得回来找我。”

    说完，水碧轻轻伏在秦方怀中，缓缓闭上双眼。

    水碧的这句话一出，秦方的身体不由猛地一怔！

    他是真的被感动了，他现在真的有一种不管不顾一切，带着水碧一起走的冲动。

    可是长久以来养成的冷静与理智，让他把这股冲动，深深的压下！

    在未来还不确定之前，他什么承诺都不能给！

    “......”

    ......

    天的尽头，秦方最后看了熟睡中的水碧一眼后，身影一闪消失在原地，等他再次出现的时候，已经出现在了太白金星的面前。

    “天帝！”

    平复了一下烦闷的心情后，秦方看着太白金星道：“我现在要离开这方世界，六界就交给你了，好好管理，不容有任何差池，你可明白！”

    “臣明白！”

    看着对自己弯腰行礼的太白金星，秦方点了点头，然后又道：“还有，不管水碧做什么，想要什么，想去哪里，六界之内，无条件帮她完成心中所想所得！”

    听到秦方的话，太白金心中却是掀起了一阵滔天骇浪！

    他怎么都没有想到，秦方居然会下达这样的命令，同时心中也不由产生了一股浓浓的羡慕之意。

    只恨自己不是水碧，只恨自己是个男人，只恨生不逢时，时机不对啊！

    当然，心中所想，他自然不敢表达出来，只能对秦方的吩咐连连点头称是。

    吩咐完一切后，秦方的身影一闪，离开了仙剑三世界，出现在了万界地府中，他的阁楼内！

    ......

    “砰！”

    回到阁楼内的秦方，直接仰躺在了房内柔软的大床之上。

    柔软的床榻让他的心神很是放松，同时脑海中也在仔细回想着目前的万界地府。

    目前笑傲、天龙、天下第一、秦时明月、风云以及斗破这六个世界的地府已经融合在一切，并且已经建立了基本的轮回秩序！

    可是就他目前所接触的世界等级而言，一些低级位面，或者价值不大的位面已经没有必要前去。

    不过这些位面虽然渺小，可麻雀虽小，五脏俱全，该有的天地秩序规则依然存在！

    如果每一个世界都要他亲自前去收服管理，这样太浪费时间了，而且就目前的形势来看，他很有可能已经被某种超然的存在给盯上。

    比如这次突然出现的逆行规则，让他心中很是不安！

    而且冥冥中他有一种预感，总有一天他会跟这个超然的存在对上！

    而到时候，他所掌控的位面的多少，很有可能是成白的关键！

    所以他现在有必要想个办法，加快万界地府的进程！

    想到这里，秦方心中顿时有了一个决定！
------------

第一百三十七章 决定

这个决定，就是把一些世界等级比较低的世界，全部由阴将带领阴兵去征服，如此一来他的本源增长速度也会加快。

    本源增长加快，系统的升级就会加快，这样一来他就有能力进入等级更高的世界！

    想到这里，秦方直接命令系统，通知所有的阴将，到阁楼集合！

    ......

    冥城，古族。

    “族长，魂天帝来了。”

    古族一个实力达到四阶的长老，对着正在修炼的古元说道。

    听到魂天帝上门，古元心中不禁好奇，魂天帝这个时候来找他做什么。

    自从远古八族全部进入万界地府后，就目前的情况来看，已经隐隐形成了三个阵营。

    分别是萧玄独自带领萧家与一众天才后辈，独树一帜！

    不过因为萧炎跟太虚古龙一族的公主认识，萧家又跟太虚古龙的关系极好。

    同时，又因为萧薰儿，以及古族自古就跟萧族关系较好，所以两家的关系又是极为亲密的。

    按理说他们一方的实力应该才是最雄厚的，可是魂天帝不知道用了什么手段，居然搭上了药族这条线，使得药族加盟！

    再加上魂天帝许诺的一些好处，远古八族内，就有好几个投靠了魂族。

    这让古元心中对魂族很是忌惮，当然，他忌惮的倒不是魂天帝会搞什么对他不利的事情，万界地府允许存在竞争，但是决不允许出现内斗的事情。

    魂天帝只要不是活的不耐烦，就绝对不会自掘坟墓，他忌惮的是魂天帝在冥城中的影响力。

    就目前的情况来看，所有阴司掌管地府商城，以及万界地府的所有琐碎杂事，包括给冥城这边安排世界资源，是万界地府中权利仅次于秦方的势力！

    虽然阴将跟阴司的地位等同，如果阴司人员犯错，阴将有权利处罚，但是阴将如果想去哪个世界，包括得到这个世界的详细资料跟情报，都必须通过阴司才能办妥。

    而阴将在每个世界中所获得到的资源越多，对阴司也有着无与伦比的好处，这样一来，哪方势力的实力越强，阴司人员就会跟谁走得越近关系就越好！

    但是这一切都有一个前提，那就是实力！

    实力越强的，去的世界就越高级，得到资源就越强，所以现在魂天帝一方的实力强过古族，让古元感到了一丝危机感！

    现在听到魂天帝居然亲自找上门，这让古元心中很是惊讶，毕竟古族与魂族之间，已经在暗自较劲了。

    魂天帝这个时候找上门来，又是几个意思呢？

    不过虽然心中疑惑，但他毕竟是一族之长，到也不会做出闭门不见的这种上不了台面的事！

    “快请！”

    “哈哈...古兄，恭喜啊！”

    话音刚落，古元就听到魂天帝爽朗的笑声，然后就看到一身白色西装，气质非凡，打扮得体，并且脸上挂着和煦笑容的魂天帝，大步走了进来。

    看到魂天帝这身怪异，却是完美将他身材体现出来的衣服，古元再看看自己身上穿的，瞬间感觉自己比魂天帝老了不止一岁！

    不过这些都不重要，重要的是魂天帝刚才所说的话。

    “不知道魂兄所说的恭喜从何而来啊？”

    古元再次瞥了一眼魂天帝的衣服后，最终不咸不淡的说道。

    注意到古元眼中异样的神色，魂天帝眼中浮现出一抹得意！

    这身西装可是他上次游玩一个以科技为文明的世界带回来的，在接收到这个世界的文明以后，他就毅然决然的把族中所有人的衣服都换成了统一的现代装束！

    想到这些，魂天帝定了定神，然后才对着古元沉声道：“古兄，实不相瞒，我这次来是打算跟古兄合作的！”

    闻言，古元不由的一怔，他怎么都没有想到，魂天帝居然会主动找上自己，要求合作！

    “哦？以魂兄你的实力，我古族恐怕很难帮得上吧？”

    古元既没有急着答应，也没有一口回绝，而是试探的问道。

    以魂天帝杀伐果决的性子，居然会主动上门合作，这似乎有些不同寻常！

    魂天帝自然明白古元话中的试探之意，不过他也懒得在跟古元玩那些心机，直接说道：“直说了吧，我们看中了一方高级世界，需要古兄你的帮助，得到的资源对半分！”

    听到魂天帝所说的话，古元不由的一怔，魂天帝究竟是看重了一个什么样的高级世界，得到的资源居然可以跟他对半分！

    而就在古元打算说些什么的时候，只见二人的身体几乎是同时一怔，随后便快速的朝着秦方的阁楼赶去！

    这还是秦方第一次在阁楼中同时召见所有阴将！

    ......

    不一会，阁楼下方，所有阴将已经到齐！

    所有人都在猜测秦方到底有什么安排，为什么会同一时间召见所有人！

    就在众人纷纷猜测究竟发生什么事情的时候，秦方的身影终于从阁楼中走出。

    “今天召见你门，是有一件事情要宣布......”

    随后，秦方便把他的打算跟安排，对所有人吩咐了下去，一时间，众人纷纷震动！

    能够被秦方选为阴将的，自然没有一个是笨蛋，他们都从秦方的这一次的安排中，嗅到了一丝紧迫感。

    这是万界地府，打算正式向诸天万界发起进攻了！

    一旦万界地府统一了诸天万界，那他们得功绩跟威名，自然会传遍诸天！

    虽然这一切都只是一个开始，不过千里之行始于足下，任何丰功伟绩，都是从开始什么都没有，一步步建立起来的！

    况且以万界地府的强大，他们相信，总有一天，诸天会被掌控，万界地府会在他们的努力之下，屹立在众生之上，地府轮回、秩序规则，也会重新被建立！

    而他们，将会是这一伟大壮举的见证者跟执行者！

    想到这些，每一个人心中都不由的一阵振奋！

    ......

    待众人散去后，古元主动找上了魂天帝，表示愿意合作，于是二人结伴向着地府商城赶去，准备向那方高级世界发起进攻！
------------

第一百三十八章 魂穿宝莲灯

万界地府，等所有人都离去后，秦方再次反回了阁楼内。

    “系统，如果逆行规则真的都存在于每个世界，那他会以什么形式存在呢？”

    秦方躺在床上，在心中对系统问道。

    “逆行规则可以使用天道的一切，它的存在也许是某个位面的某一个人，或者是某一件事，又或者不存在。

    宿主只要不暴露自己，那它是绝对不会主动出现的！”

    闻言，秦方心中一动，然后朝着系统又问道：“怎么才能不暴露？”

    “只要宿主对所在世界的运行轨迹不做出破坏或者干扰，就不会被发现！”

    闻言，秦方终于明白了，什么是不对世界运行轨迹做出破坏或者干扰！

    就如一开始，在他的力量还很弱小的时候，就只能改变原剧中的剧情走向，如果每个人的最终命运被他改变，那这个世界原本的结局就会发生改变。

    这样一来，就相当于改变了世界原本的轨迹，天道的运转发生了变故，而身为大道规则，天道又不得不进行弥补，如此一来，天道的力量必然会被大大的削弱！

    而他所做的这一切，就是在改变或者干扰世界的走向！

    不过现在有了逆行规则这个隐形的存在，他要是想做些什么，就不得不小心行事了，因为一旦被发现，他所要对付的就是整个世界！

    想到对付整个世界，秦方心中又是不由的一动，然后问道：“系统，如果原世界的一些势力被我收服，那到时候还受天道管辖吗？”

    “凡是被宿主收服的势力，已经全部被打上了万界地府的标签，除了系统，任何规则不能控制！”

    闻言，秦方心中顿时松了一口气，如果是这样他还可以接受。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，选一个神话世界，这一次选择灵魂穿越！”

    说完，秦方的身体静静躺在床上，而他的灵魂则是被一阵白光包裹，然后破开空间消失在万界地府内！

    ......

    灌江口，杨府。

    一个大约十五六岁的俊美少年静静的立在湖边。

    “第二层，看来想要修炼第三层，还有很大的一段距离！”

    这俊美少年，正是秦方，这一次他穿越到了宝莲灯世界中，而且还是杨戬的大哥，杨蛟！

    只是这一次他的实力在穿越过来的时候，却是有了很大的改变！

    从进入的第一个世界开始，他所修习的功法就很是驳杂，这一次，借着杨蛟的高贵血脉，一举转换过来，改修系统给他的一部名叫‘合道天经’的功法！

    在这个原始、通天都存在的神话世界，他的境界，也在转化过来得时候，被极致压缩到了四阶初期的境界！

    而这股被压缩的力量，被他用来跟体内的血脉完美结合，再加上有系统的完美优化，他现在光是肉身的力量，就足以硬抗四阶初期的强者全力一击！

    如此恐怖的肉身力量，虽然比不上最后肉身成圣的杨戬，不过他相信，迟早有一天，他也会达到那种境界，甚至超越！

    ‘合道天经’一共有十层，而秦方现在只修炼到了第二层，他也曾想直接用冥币提升，可却被系统告知，因为功法的特殊性，每一层的提升都需要本源来提升。

    看着距离系统下次升级还需要的巨额本源数，秦方又不得不打消这个强制提升实力的念头！

    不过好在他的实力，在这个漫天神佛都存在的世界，做到基本的自保还是没问题的。

    ......

    想到这里，他担心的还有另外一件事，那就是按照年龄来算，恐怕距离杨家灭门已经不远了。

    虽然已天庭现在的实力，除了言出法随，从未出过手的玉帝，他不惧任何人！

    可是别忘了，现在的天庭虽然实力不强，但是在天庭身后站的，可是三清！

    这些可是自天地诞生以来，出现的第一批先天神灵，这些人才是他真正需要重视的存在！

    三清已经成圣，与天道同在，可是现在诸天万界，所有天道全部都已经产生了自己的意识，以天道的性子，要么已经控制而来三清，要么就是斩杀三清！

    毕竟在天道的身后，站着的还有更加神秘的逆行规则！

    总之，在一切都弄明白之前，他是绝对不会暴露自己的存在！

    而在原著中本该死去的杨蛟，无异于给了他一个安全又可以完美成长起来的身份。

    当然，这个身份还有一个弊端，那就是杨蛟可是要死的，他当然不能去死，可他要是活下去，就需要一个活下去的理由！

    想到这里，秦方眼中漏出一抹精光，他已经有了主意！

    那就是投身圣人门下！

    只要他拜在原始，或者通天，三清中任意一人门下，就可以避免这场浩劫！

    当然，他自然不会指望力挺天庭的三清，会帮他避免天庭的追杀。

    他的目的是要一个可以躲过逆行规则怀疑的理由，只要他拜入圣人门下，就意味着有无限的可能！

    以他目前的实力跟悟性，又是人神结合本就有着无限的可能，再加上拜入圣人门下，所以无论学得什么本领都是有可能的。

    对比目前的天庭追捕，自然是没有任何人可以怀疑的！

    可是拜入谁得门下呢，这又要好好思考一番了。

    三清是绝对不可以拜的，现在还不知道他们跟天道的关系，还是远离的好！

    截教跟阐教门下，可以说各个都是未来天庭的中流砥柱，也可以说各有特色！

    特别是截教，在未封神之前，可是享有“有教无类，万仙来朝”的强大口号，从这一点上，就可以看出，截教的势力有多庞大！

    如果是选择靠大树的话，无疑截教是一个好的选择！

    可是阐教同样不弱，带头大哥是原始天尊，门下十二金仙，封神以后，哪一个不是威震三界的恐怖人物。

    当然同样，如果是选靠山的话，阐教也是一个不错的选择，不过可惜的是，秦方要的不是靠山，在没有掌控这个世界之前，任何靠山，都有可能成为敌人！

    他要的只是一个在接下来的围剿中，活下来，并且不被怀疑的理由而已！

    ......

    “大哥，借我点钱！”

    而就在这个时候，一个吊儿郎当，长相同样俊美的少年一边喊一边朝着他走了过来，说道。

    来人正是未来威名赫赫，无人能敌的，天庭战神，二郎神杨戬！

    看着朝自己走过来的杨戬，秦方眼神突然一亮，嘴角也不由的浮现出一抹笑意！
------------

第一百三十九章 准备离开

看着走过来的杨戬，秦方眼中的笑意是越来越盛，他怎么就忘了杨戬！

    当然，他自然不是疯到，想要拜杨戬为师，而是看到杨戬，他想到了一个人。

    一个在宝莲灯世界中，最牛逼的人物，那就是玉鼎真人！

    教出来的徒弟，哪一个不是牛逼哄哄的存在，光是杨戬一人，就可以肉身成圣，成为媲美十二金仙的牛逼人物。

    再加上又是圣人门下，日后成圣，绝对是板上钉钉的！

    还有一个就是教出来的二徒弟，那更是响当当的人物，威名赫赫的斗战胜佛孙悟空！

    当然，这些秦方都不看重，他看重的是玉鼎真人的造神能力！

    而且他也不在乎天庭的人是否怀疑自己是怎么活下来的，他在乎的是天道跟天道身后的逆行规则，只要他们知道自己拜在了玉鼎真人的门下就够了！

    想到这里，秦方眼中的笑意是越来越盛。

    只是他没有注意到的是，一边的杨戬，此时被他用这种诡异的眼神注视着，顿时有一种遍体生寒的感觉！

    “大...大哥...那个，我还有事，你先忙，你先忙！”

    说完，杨戬直接一溜烟的跑的不见了踪影！

    看着跑开的杨戬，秦方眼中露出一抹笑意，抬头看了一眼头顶的青天，眼中露出一抹意味深长的笑容。

    “大哥，二哥又偷我东西！”

    就在此时，只听一个清脆的声音，突然从身后传来，只见一少女正一脸气势汹汹的朝着他走了过来。

    娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初，形容的正是现在的杨婵，也就是未来的三圣母！

    从出生到现在，秦方就表现的很是老成，虽然还是一个少年，可他的成熟，就连瑶姬跟杨天佑，有时候也是有所不如。

    所以在杨天佑跟瑶姬不在的时候，整个杨家都是由欺秦方做主的。

    看着气势汹汹，但眼中却是没有一丝恼怒之意的杨婵，秦方眼中露出一抹宠溺之色。

    说实话，这十几年的时间，他对杨戬这个弟弟以及杨婵这个妹妹，还是非常喜爱的。

    “你的目的不是告状你二哥吧？”

    秦方收起心中所想，来到杨婵面前亲昵的敲了一下杨婵光洁细腻的额头。

    “大哥你坏死了，又敲我的额头，要是把我的额头敲坏了，看我不告诉娘，让她收拾你！”

    杨婵一边拉扯着秦方的衣角一边不依不饶的说道。

    闻言，秦方心中不由一动，提起瑶姬，他又想起两年前，他曾在系统的帮助下，改变身形，暗自试探过瑶姬的实力，应该是在四阶后期！

    窥一斑而知全豹，瑶姬是天界的女神，又是玉帝的亲妹妹，实力自然是四阶后期，想必对于现在的天庭来说，实力应该已经处于顶尖一列了。

    毕竟就目前天庭的实力而言，最强的估计就是卷帘大将，以及天蓬元帅，还有十大金乌！

    ......

    收起心中的所想，秦方看着杨婵调笑道：“说吧，这次又想要什么？”

    被识破真实目的的杨婵，俏脸不由的一红，随后很快便又安静了下来，对着秦方撒娇道：“哥，李家的小姐有一个很好看的玉镯，我也要！”

    看着对自己撒娇的杨婵，秦方心中不由一笑，随后笑着道：“好，既然我妹妹想要，那哥哥就给你最好的！”

    听到秦方答应给自己买玉镯，杨婵脸上顿时露出了开心的笑容。

    看着面前笑的极为开心且很单纯的妹妹，秦方脸上也是露出了一抹和煦的笑容。

    “女孩子怎么可以总是跟别人攀比！”

    就在这个时候，二人身后突然传来一道中气十足的声音，闻声，秦方跟杨婵不由转身向身后看去。

    只见一身青色长衫，身边跟着一袭白衣，仙气十足的瑶姬跟杨天佑缓缓走来。

    而在他们身后还跟着一脸不情不愿的杨戬，一边走还一边对秦方挤眉弄眼，似乎是在寻求帮助。

    “蛟儿，你不能总是这么惯着他们，这样会让他们学坏的！”

    一脸忠厚威严的杨天佑走了过来，对着秦方说道，说着还瞪了旁边的杨婵一眼。

    看着杨天佑跟瑶姬，秦方却是淡淡一笑道：“妹妹跟弟弟心思单纯，虽然贪玩倒也不会学坏，跟何况小妹只是想要个镯子而已。”

    看着风度翩翩言辞诚恳的秦方，杨天佑神情不由的一晃，他怎么都没有想到秦方会说出这样一番话。

    而站在一边的瑶姬，看着丰神俊朗，风骨不凡，即便是相比玉帝的几个儿子，也丝毫不差的儿子，眼中流露出一抹骄傲。

    随后，秦方又看着杨天佑道：“更何况，他是我的妹妹，想要什么都是应该的！”

    说完这句话，秦方身上猛然流露出一股独特的气质，而他说的这一句话，却是突然给人一种言之凿凿不容置疑的感觉！

    仿佛他所说的话，就是天地规则一般，说了就一定能实现！

    看着此时的秦方，站在一边的瑶姬却是心神震动，她从秦方的身上，感受到了一种熟悉感。

    这种熟悉感，正是来自他的哥哥，玉皇大帝！

    想到这里，瑶姬面色不由的一变，眉心中天眼不知道什么时候已然开启，可是秦方有系统的保护，又怎么可能被她查到一丝半点。

    感受到瑶姬的探查，秦方吩咐系统隐藏就好，不能反击，否则掌控天眼的瑶姬必然被反噬！

    天眼中，秦方的身体依旧普通，什么都没有查探到的瑶姬，心中这才松了一口气。

    只要秦方没事就好，至于刚才那一瞬间的独特气息，则被瑶姬认为是人神结合，血脉独特造成。

    对于秦方这个儿子，杨天佑也没办法，最后在狠狠的教训了杨戬一顿以后，这才带着瑶姬离开。

    看着离开的杨天佑跟瑶姬，秦方心中暗道，他也该离开了，毕竟剧情也该正式开始了！

    毕竟距离杨家灭门已经不远，如果他还在的话，要么被天庭杀了，要么击败天兵天将，可是这些都不是他想要的。

    因为第一个显然是不可能，至于第二个，要知道他是凡人，还没修炼就拥有如此实力，肯定会被各方注意到。

    到时候万一被逆行规则发现，他可没本事在三清的面前依然保证自己全身而退并且完好无损！
------------

第一百四十章 先天灵药

这一日，灌江口上空，乌云堆积的很深，天上还不时有道道雷霆闪过。

    而在杨家，秦方静静的看着端坐在他面前的弟弟妹妹。

    “大哥，你找我们做什么？”杨戬半睡半醒的看着秦方问道。

    昨天他又在外面疯了一天，天还没亮就被秦方从被窝里拉出来，所以表现的很是不耐烦。

    至于同样是被秦方叫醒的杨婵，则是安静多了，不过也是睡意朦胧，相信再过不了多久，也会睡着。

    “二弟，三妹，大哥准备要离开一段时间，如果日后家里遭逢大变，你们一定要坚强的活下去......”

    秦方的话才刚说到一半，然后就看到杨戬杨婵已经呼呼大睡了过去。

    看着熟睡中的杨戬跟杨婵，秦方犹豫了许久之后，这才在两个人的身上都留了一个印记。

    这个印记的作用是为了方便他可以时刻知道杨戬二人是否安全，如果杨戬跟杨婵遇到生命危险，他也可以知道具体情况。

    而且这个印记在这两个人遇到生命危险的时候，可以直接把他们带到自己身边。

    按照原剧来看，这两个人肯定是要被追杀的，而他在拜入玉鼎真人门下之前，是绝对不能轻易的暴露在众人面前。

    而有了这个印记，一切就比较方便了，等到他成功拜入玉鼎真人门下，也就可以光明正大的现身。

    到时候他只会被原始等人视做是变数，而不会被认为是来历不明的入侵者。

    想到这里，秦方最后看了一眼杨天佑跟瑶姬的房间后，直接闪身消失在原地。

    同时，在秦方离开灌江口的一瞬间，瑶姬双眼猛然睁开，她突然感觉三个孩子中居然少了一个。

    想到是某种可能，她的身影也是瞬间消失在房间中，再次出现的时候，已经到了秦方的房间中。

    只见杨戬跟杨婵正躺在地上熟睡着，却是没有看到秦方的身影。

    见到秦方不见，瑶姬双眼缓缓闭上，眉心中的天眼猛然睁开，一瞬间整个灌江口，包括方圆数千里以内的情况都被她一一扫视而过。

    可是让她感到惊骇的是，在天眼的搜查下，居然依旧没有找到秦方的半个影子。

    如果连天眼都找不到秦方，那就只剩下一个可能了，天庭！

    一想到有可能是天庭，是玉帝派人把秦方带回去，瑶姬只感觉全身遍体生寒，全身颤抖起来。

    而就在这个时候，身边却传来杨婵迷迷糊糊的声音。

    “娘，你怎么在这里？”

    听到杨婵的声音，瑶姬猛然惊醒，她这才反应过来，如果真的是玉帝派人，那为什么只带走了秦方一个人，却是没有带走杨戬杨婵二人。

    想到这里，瑶姬赶忙抓着杨婵问道：“婵儿，你大哥呢，你们怎么会在他的房间内？”

    此时瑶姬已经冷静了下来，双眼盯着杨婵问道。

    看到母亲紧张的神色，杨婵心中虽然疑惑，可还是老老实实的回答道：“大哥一大清早就把我们叫到了这里......”

    在瑶姬的询问下，杨婵便把秦方对他们说的话，告诉了瑶姬。

    听完杨婵所说的话，瑶姬却是一句话都没有说，但是她心中的疑惑，却是越来越盛。

    “难道蛟儿他知道了什么？可是他究竟是怎么离开的，整个灌江口都有我的法力笼罩，又是什么人带他走的呢？”

    此时瑶姬心中已经被疑惑所填满，她怎么都想不通，究竟是什么人把秦方带走，而又是什么人可以隐瞒天眼的探查，在她的眼皮子底下离开。

    据她所知，就目前天庭的实力，除了她那个哥哥，恐怕还没有人有这个能耐，但是玉帝身为三界主宰，又怎么可能下凡。

    如果玉帝下凡，必然引起三界的天地异像，这么大的动静她当然可以发现。

    况且，如果真的是玉帝得话，杨家一门恐怕会被顷刻间覆灭！

    安抚了一下杨婵后，瑶姬带着满腔的疑惑离开。

    ......

    而此时，出了灌江口，秦方却是并没有一路破开空间直接朝着玉鼎真人的道场，玉泉山赶去，而是打算徒步前去。

    当然他这样做的目的，无非就是做给天地看的，他的一举一动，都要在天地之间存在，如果利用系统直接破开空间，这是不可能在天地之间留下痕迹的。

    因为处于对他的保护，系统会自动抹除他在天地之间存在过的任何痕迹。

    如果他的痕迹被抹除，那到时候有人在推演他是怎么拜玉鼎真人为师的时候，就会发现他的特殊。

    在他的力量还没有完全超越这方世界的时候，无论干什么，他都要小心行事才行！

    ......

    玉泉山，金霞洞中。

    一个蓬头垢面的青袍道人，正是玉鼎真人，此时他正趴在桌子上呼呼大睡。

    突然，只见他的头猛然抬起，两眼放光的盯着洞外，好像洞外有什么吸引他得东西似的！

    “这...这是，这是先天灵药的味道！”

    先天灵药，虽然不能与开天辟地就存在的那些先天至宝，或者十二品莲台等一批先天物件相比。

    但同样，先天灵药，不管是对仙，还是对妖又或者是对人，都是有着无与伦比的好处！

    自开天辟地以来，天地之间所有的先天灵宝，要不是没出世，要不就是有主，身为元始天尊的弟子，玉鼎真人自然知道出现一株先天灵草，对于他意味着什么！

    想到这里，直接朝着洞外，闻着味就急匆匆的赶了出去。

    ......

    而此时，在距离玉泉山千里之外的一座山峰之上，秦方手中正拿着一株刚从地府商城买来的先天灵草。

    看着远处玉鼎真人修炼的地方，眼中浮现出一抹笑意。

    这一株先天灵草，就是他为玉鼎真人准备的拜师礼了，不过他自然不打算直接上门就要求拜师。

    如果他直接带着先天灵草去拜师，玉鼎真人就算是再怎么不靠谱，也绝对会有所怀疑！

    别看在原著中玉鼎真人成天疯疯癫癫，可是秦方却不敢有丝毫的小觑，毕竟能够成为元始天尊徒弟的人物，有哪一个是简单的绝色！
------------

第一百四十一章 玉鼎真人

玉鼎真人一边走，一边冲着秦方的所在地急急忙忙就赶了过来。

    当看到的秦方一身粗布麻衣，手中还拿着一颗足有拳头大小，形状酷似蟠桃的果子时，玉鼎真人顿时呆立在了原地。

    他从那刻果子上，感受到了一股足以让他道法再精进一步的契机！

    而从果子上散发着的一股极为浓郁的药力，即便是隔着千里之外，依然可以清楚的感受到！

    这样的灵药凡人要是闻上一闻，就可以延年益寿，增长寿命，而对于还没有化形的妖族来说，不但可以化形，还可以增长功力！

    看到玉鼎真人从山下走上来，秦方嘴角不禁勾起一个不易察觉的笑容，然后猛然张口，就要一口朝着手中的灵药咬下去！

    “住口！”

    刚刚爬到山顶的玉鼎真人，还没来得及喘口气，然后就看到了让他心惊胆颤的一幕！

    那可是先天灵药啊，如果就这样被人一口吃下去，恐怕会有无数人会气的捶胸顿足，因此喷血。

    听到玉鼎真人的话，秦方很是配合的表现出了他此时该有的表情。

    只见秦方在看到玉鼎真人的瞬间，赶忙把果子抱在怀中，并且一脸惊慌的向后退去。

    “你...你是谁！”

    秦方一边后退一边警惕的看着玉鼎真人问道。

    看到秦方惊慌失措的表情，玉鼎真人定了定神，然后又整理了一下自己凌乱不堪的道袍，轻咳一声后，这才一脸高深莫测的看着秦方道：“你，站好了！”

    随后直接大声道：“本座乃是元始天尊坐下，玉泉山金霞洞，玉鼎真人！”

    看着玉鼎真人一副高深莫测的样子，秦方不禁有些无语！

    看到秦方依旧傻愣愣的站在原地，以为是被自己的来头吓到了的玉鼎真人，顿时一脸得意的说道：“小子，知道我是谁了吧。”

    闻言，秦方却是很耿直的摇了摇头道：“不知道，看你的样子，应该是个乞丐！”

    “什么，乞丐!”

    听到秦方的话，在看到他这一副憨厚老实的态度，玉鼎真人只感觉胸中一口闷气难出，憋得极为难受！

    就在玉鼎真人打算说些什么的时候，眼神在看向秦方的时候，却是不由自主的怔住！

    同时在看向秦方的眼神中，也不由的冒出一阵精光！

    “好一具上佳的宝体，此子根骨绝佳，血脉奇特，若是能够收入门下......”

    想到这里，玉鼎真人不由动了把秦方收入门下的念头！

    而秦方在看到玉鼎真人打量自己的眼神后，心中却是微微一笑，他有信心让玉鼎真人收自己为徒，绝对不是靠着手上的这颗灵果。

    自己的情况，自己清楚，他相信以他的资质，再加上人神结合所诞生的特殊血脉，玉鼎真人绝对会把自己收入门下。

    没看到原著中，杨戬一开始之所以被玉鼎真人看重，正是因为资质的特殊，所以才打算收徒的吗。

    而以他的资质，不是他自夸，绝对比杨戬要高！

    再加上现在天庭还没有对杨家下手，玉鼎真人就更加没有理由放弃自己。

    经过一番打量后，玉鼎真人的目光这才看向秦方，然后问道：“小子，我问你，你叫什么名字？”

    闻言，秦方没有丝毫犹豫，直接道：“我叫杨蛟，家住灌江口！”

    听到秦方说他住在灌江口，玉鼎真人不由一愣，随后又问道：“既然你住在灌江口，来这里做什么？”

    “我听说这里有神仙出没，想要看看神仙长什么样。”

    秦方看着玉鼎真人认真的说道。

    听到秦方说是来看神仙的，玉鼎真人心中微微一笑，神仙？

    那应该说的就是我了，只要我略施手段，这小子肯定会乖乖拜师。

    想着，玉鼎真人微微一笑，然后继续高深莫测道：“小子，不瞒你说，我就是你要见的神仙！”

    听到玉鼎真人就这么简单直接的承认自己就是神仙，秦方也是不由的一愣，同时心中不由腹诽，你倒是不谦虚！

    不过玉鼎真人可以不谦虚，他却是不能就这么轻易的相信，那太假了！

    想到这里，秦方装作不屑的道：“神仙那都是仙风道骨，神通广大的，你明明就是一个乞丐，我看你是想骗我的果子。”

    听到秦方再次说自己是乞丐，玉鼎真人只感觉一阵抓狂！

    是谁说神仙就一定是仙风道骨，神通广大的，神仙难道就不能出现接地气的？

    “看来不露几手，这小子是不会相信我了。”

    想到这里，玉鼎真人心中一急，身体突然腾空而起，一朵祥云出现，朝着天上飞去。

    而看到玉鼎真人这慢的让人心疼的爬云之术，秦方也是够拼，在他腾空而起的瞬间，脸上也很是适时的露出了无比震惊的神色！

    许久之后，只见玉鼎真人这才从天上下来，当看到秦方脸上惊讶和震撼的表情后，顿时感觉很是受用。

    这有多少年了，从来没有人这么崇拜过他，顿时，看向秦方的眼神，也是越来越满意！

    想到这里，玉鼎真人感觉时机已经到了，于是上前，看着秦方说道：“小子，本座看你骨骼清奇，是一块修道的好材料，你可愿意拜我为师？”

    听到玉鼎真人的话，秦方心中同样暗道一声，时机成熟！

    等的就是你这句话！

    想到这里，秦方没有丝毫犹豫，直接对着玉鼎真人一脸激动的说道：“我愿意！”

    同时把手中的灵药拿给玉鼎真人一脸诚恳的道：“师父，这是弟子给你的见面礼，请师父一定收下！”

    见秦方把先天灵药给自己，玉鼎真人的心不由的狠狠抽了一抽，不过他可没忘记，自己现在扮演的可是一个高深莫测的神仙，怎么能够失态！

    于是继续故作高深的说道：“本座收你为徒，看重的就是你的资质，想传授你无上大道，不过既然徒儿你有此孝心，那师父就收下了。”

    说完，不等秦方说话，直接把灵果放在了怀中，紧接着还深怕秦方会后悔一般，倒退了好几步，看的秦方不由一阵无语。

    像是发现了自己的尴尬，玉鼎真人又对着秦方道：“徒儿，来，师父给你讲一讲我们这一脉......”

    随后，玉鼎真人就不由分说的拉着秦方，一边走一边朝着远处的金霞洞赶去......
------------

第一百四十二章 灭门

时间匆匆，两年的时间一晃而过。

    而在这段时间，秦方的实力也已经完全显露出来，已经从四阶初期，成长到了四阶后期！

    当然这期间，玉鼎真人也却是履行了做师父的责任，把他知道的都告诉了秦方！

    虽然境界被压缩，可是秦方感觉，他现在的实力，比之前六阶中期的时候，还要强得多！

    他现在光是肉身的力量，就已经完全不下于当时杨戬斧劈桃山时的力量，甚至还要胜过杨戬！

    当然，四阶后期的力量，跟经过封神之战的杨戬是没办法比的！

    根据他猜测，这个世界的等级虽然没有西游世界高，不过到了后期，杨戬的实力依然不可小觑！

    不过以他现在的实力，已经足够应付暂时所发生的一切事情了，既然本该死去的杨蛟没有死去，那他这个变数，就在这个圣人还在的世界里闯上一闯！

    ......

    而与此同时，天庭，瑶池！

    “反了，反了，真的反了，瑶姬居然敢做出这种有损天庭颜面，有损皇家威严的事情，这简直就是天理不容！”

    玉帝在听到天奴的汇报后，顿时大怒！

    玉帝怎么都么有想到，他的亲妹妹，掌管天庭欲界四重天的女神，受众仙膜拜的瑶姬！

    居然趁着下界捉拿三首蛟的时候，跟一个凡人成亲，并且生下了三个妖孽！

    众仙禁止思凡，这是天条，没想到他玉皇大帝的亲妹妹，居然会是这第一个敢于带头犯规的人，这让他很是愤怒！

    想到这里，玉帝眼中闪过一抹寒光，不管是谁，天规不容任何人挑战！

    “来人，命天蓬跟大金乌，率领一万天兵，下凡捉拿瑶姬，灭杀杨家所有妖孽！”

    “是！”

    听到玉帝下达的命令，天奴眼中闪过一抹戏谑之色后，悄然退下！

    ......

    灌江口，正坐在庭院中跟杨天佑说着什么的瑶姬，面色不由猛地一变。

    就在刚才，她突然发现，她留在灌江口上空的法力，就在刚才的一瞬间，不知道是什么原因，已经消失的无影无踪！

    而与此同时，灌江口上空，突然乌云遮天，伴随乌云而来还有阵阵的战鼓声！

    “他们还是来了！”

    瑶姬看着身边的杨天佑满是担忧的说道。

    闻言，杨天佑心中也是突然一紧，不过随后他的眼神又是变得无比坚定起来，看着身边的瑶姬，语气无比坚定的道：“不管发生什么，我们都一起面对！”

    “瑶姬，我等奉陛下命令，前来捉拿你上天受罚，并且灭杀杨家满门！”

    而就在此时，满脸冷峻的大金乌，带着天蓬元帅出现在瑶姬面前，冷冷的说道。

    闻言，无论是杨天佑，还是瑶姬全部都是面色大变。

    “不可能，陛下怎么可能下达这样的命令！”

    瑶姬怎么都没有想到她的亲哥哥，居然会下达这样的命令。

    “哼，没有什么不可能，来人，除了瑶姬以外，所有人杀无赦！”

    大金乌看着面色瞬间变得惨白一片的瑶姬后，不屑的冷哼一声，直接命令身后的天兵说道。

    “我看谁敢！”

    看到一众天兵突然上前，瑶姬面色猛然一变，已经顾不上其他，直接一步上前，天眼猛然浮现而出。

    只见一道威力无比恐怖的光线瞬间向着周围激射而出。

    而已经围上前，准备杀死杨天佑等人的天兵，却是在天眼的攻击之下，瞬间化作飞灰！

    “瑶姬，你居然敢抗旨！”

    大金乌也是见识到了瑶姬天眼的恐怖，一步上前，大声呵斥道。

    面对大金乌的冷喝声，瑶姬却是没有多说一句话，只是用冰冷的眸子紧紧盯着大金乌，意思很明确，你看我敢还是不敢！

    “瑶姬交给我，其他人直接杀了！”

    大金乌对着身后的天蓬等人命令一声后，直接朝着瑶姬攻击而去。

    看着跟瑶姬战斗的大金乌，又看看站在一边不知所措的杨天佑三人，天蓬是很犹豫的。

    说实话，瑶姬以前没少帮助过他，他是真的不愿意灭杀杨家满门的！

    “噌！”

    而就在天蓬犹豫的时候，距离杨天佑最近的一个天兵却是长刀突然划下，杨天佑直接被一刀砍翻在地。

    “不！”

    “爹！”

    看到杨天佑被杀，正在跟大金乌战斗的瑶姬心神剧震，而正是因为这一分神，被大金乌的武器击中，打落在地！

    “拿下！”

    眼中闪过一抹冷光，大金乌直接对着身后的天兵大喝道。

    杨家所有人被瞬间拿下！

    “殿下，这两个孩子......”

    天蓬上前，刚想要求情，却是被大金乌打断，“陛下有令，灭杨家满门！”

    与此同时，就要有天兵上前斩杀跪在一边哭喊的杨戬跟杨婵，可却是被天蓬给拦下！

    “殿下，这好不容易下一次凡，不如这点小功劳就让给天蓬吧！”

    说完，不由分说，直接上前，猛然一掌打出，直接打在杨戬跟杨婵身上，而再看杨戬跟杨婵，被一掌打中后，瞬间便没了声息！

    “验尸！”

    大金乌冷冷的看了一眼天蓬后说道，他并不相信天蓬是真的杀了杨戬二人，所以他要亲自验尸！

    “确认已经死亡！”

    得到验尸的结果后，大金乌面色有些诧异的看了一眼天蓬后，冷哼一声，直接托起地上的瑶姬，朝着天庭而去！

    临走之时，天蓬最后看了静静躺在地上杨戬兄妹二人一眼后，也是转身离开！

    ......

    灌江口外，秦方看着手掌之中陷入沉睡的灵魂，面无表情。

    这个灵魂不是别人，正是杨天佑！

    早在杨天佑死亡的那一刻，秦方就直接把他的灵魂带走，也幸好这方世界的地府完善，生灵死后的灵魂不会直接被天道收走，他才有机会直接把杨天佑的灵魂带走。

    如果这方世界的地府不完善，他还真的不能随意带走杨天佑的灵魂！

    “作为报答，我会让你们一家团聚！”

    “系统，送杨天佑的灵魂去投胎！”

    手一挥，杨天佑的灵魂直接被他送入了嬴政所掌控的地府世界，并且进行轮回转世！

    送走杨天佑后，秦方的目光又看向了不远处杨家的方向！

    “接下来的浑水，我也要趟一趟了！”

    说完，秦方的身影直接消失在原地！

    ......

    天庭，瑶池！

    “什么，死了三个，还有一个不知所踪，你是怎么办事的，啊？”

    玉帝一脸不爽的看着站在下边的大金乌和天蓬，气急败坏的叫喊道。

    “启禀陛下，地府没有收到杨天佑，杨戬和杨婵的灵魂，他们可能还没有死！”

    而就在这个时候，天奴突然出现，对着玉帝尖声说道。

    听到天奴的禀告，玉帝的脸色不由又是一黑，看向天蓬跟大金乌的眼神，也是变得越来越阴沉。

    “朕再给你们最后一个机会，给朕立刻下去找，找到了马上处死，如果找不到，就削去你们的神级，并且贬下凡界！”

    说完，只见玉帝大袖一挥，直接转身离开！
------------

第一百四十三章 灭杀

看到玉帝发火，大金乌跟天蓬不敢有任何怠慢，赶忙答应！

    杨家，杨戬跟杨婵起身后，看着杨天佑的尸体，顿时悲从心来，不知道该怎么办。

    眨眼间，一个幸福的家就这样破灭，母亲被抓，父亲被杀，还有早就不知所踪的大哥，这一刻，杨戬只感觉心中被前所未有的恐慌和无助所填满。

    但是他心中知道，他不能把心中任何的恐慌表现出来，因为他身边还有一个妹妹，需要他照顾。

    如果连他都慌了，剩下的妹妹肯定会更加的害怕！

    “二哥，我们该怎么办？”

    跟杨戬把杨天佑的尸体埋了以后，杨婵一脸悲伤的看着杨戬问道。

    听到杨婵的问话，杨戬这才把心中的悲伤和恐慌压在心底，看着杨婵说道：“三妹，我们能活下来，一定是那个天蓬元帅帮助了我们，现在我们的容貌身体，都已经发生了变化，为今之计还是离开这里再说！”

    说完，两兄妹便打算先离开灌江口，毕竟这里已经不安全，天庭迟早会知道他们还没有死，相信用不了多久，就会找上门来。

    一旦被发现，那等待他们得，绝对会是一死！

    ......

    南天门，大金乌刚出来，就被身后的天蓬拉住。

    “殿下，你这招够高明啊！”

    天蓬看着大金乌一脸嬉笑道。

    听到天蓬的话，大金乌的面色，顿时就是一沉，然后猛然转身，冷冷的看着天蓬道：“我警告你，最好不要乱说，否则别怪我不客气！”

    听到大金乌的话，天蓬也是不由的一愣，看大金乌的反应，不像是想要帮助瑶姬，那究竟是什么人救了杨天佑呢？

    想到这里，天蓬也是满脑子的疑惑和不解。

    “不管是谁，只要让我知道了，我绝不会轻易放过他！”

    说完，大金乌直接转身离开，向着凡界而去。

    ......

    与此同时，杨戬杨婵在离开灌江口以后，却是被一伙人给盯上了。

    “虎大哥，你快看，那有个小美人！”

    眼尖的五哥一眼就看到了远处跟杨戬走在一起的杨婵。

    听到五哥的话，被称作虎大哥的虎精也是精神一震，当看到杨婵的一瞬间，双眼中猛然流露出一股毫不掩饰的占有欲！

    这个女人，他喜欢！

    “五哥，你干什么，你这是在害人！”

    看到虎精的反应，一边的狐妹不满的瞪了一眼五哥说道。

    “闭嘴，你懂什么，我这是在救你，如果不给他弄个女人，遭殃的可就是你了！”

    听到五哥说这都是为了自己，狐妹心中不由的一喜，只顾着在一边傻笑。

    “果然是个美人，不错，跟上！”

    一路只顾着逃命的杨戬二人，丝毫没有注意到已经被人跟踪，当走到一处破庙的时候，却是被突然跳出来的虎精几人包围。

    “你们是什么人？”

    看到突然跑出来的虎精等人，杨戬心中不由一慌，一边把杨婵护在身后，一边盯着虎精问道。

    闻言，眼中只剩下杨婵一人的虎精，二话不说，直接对着身边的小妖下令，“拿下！”

    “三妹快跑！”

    看到虎精等人扑上来，杨戬没有丝毫犹豫，直接拉着杨婵掉头就跑！

    不过以他肉体凡胎，怎么可能跑得过这些妖精！

    紧接着就看到杨婵的手臂被一直狼妖抓住，然后就被扯到了虎精的身边。

    看到这一幕，杨戬心中顿时大惊，不管不顾的就要冲上去救杨婵，可是却被一脚踹翻在地！

    “哈哈...小美人，以后你就跟了我吧！”

    说完，直接拉着杨婵就要离开，可是却被杨戬死死缠住。

    见一个凡人居然敢对自己动手动脚，虎精顿时感觉自己的虎威受到挑衅，眼中寒光大盛，对着身边的小妖怒声道：“给我把他活活打死！”

    “不要，不要打我二哥，我答应你！”

    看到已经被打的血肉模糊的杨戬，杨婵顿时大惊，哭喊着让虎精不要再对杨戬动手。

    可是她的话，对虎精来说，却是没有丝毫作用，只见虎精对着身边的一众小妖使了个眼色后，就要拉着杨婵离开。

    有了虎精的暗示，一群小妖纷纷把杨戬团团围住，就要动手，可就在这个时候，异变突生！

    “砰！”

    只听一声轰响传出，那些把杨戬团团围住的小妖，瞬间化作飞灰，然后消失在天地之间。

    “嘶！”

    这突如其来的变故，顿时让这一众妖精倒吸了一口凉气！

    而始终躲在一边的五哥跟狐妹，在看到这突如其来的一幕后，二话不说，直接拉着狐妹躺在地上装死！

    狐狸天生的警觉告诉他，现在不“死”，一会肯定会死！

    作为一个资深的贪生怕死的妖渣，他的第一反应就是装死！

    此时，场中除了装死的五哥跟狐妹外，就只剩下了虎精还有杨家杨婵三人。

    这突如其来的变化，让虎精有些担心，不过色心大于生命的他，还是不忘拉着杨婵。

    “不知死活！”

    只见秦方的身影突然出现，一步上前，直接来到虎精的面前。

    二话不说，一把掐住虎精的脖子，没有丝毫犹豫直接捏碎喉骨！

    对于秦方来说，杀死一头作恶多端的虎精，就跟碾死一只蝼蚁一般容易。

    此时当杨戬跟杨婵在看到突然出现的身影后，整个人顿时呆愣在当场。

    熟悉的长相，熟悉的衣服，眼前这个突然出现，救了他们一命的人，不是别人，正是他们的大哥！

    “哥！”

    看到突然出现的秦方，早就已经被吓得不知所措的杨婵，顿时仿佛找到依靠一般，直接扑到了秦方的怀中，开始嚎嚎大哭。

    “大哥，母亲被抓了，父亲死了，就剩下我们了......”

    看着痛哭的杨婵，被打成重伤的杨戬也是上前对着秦方哽咽道。

    “这些我已经知道，欠我们的，他们一定会还回来！”

    “哼，好大的口气，找了你们十几天，没想到这次可以一锅端！”

    就在此时，只见身披战甲的大金乌跟天蓬突然从天而降，看着秦方冷冷的说道。
------------

第一百四十四章 还不够

“大哥，就是他杀了父亲，抓走了母亲！”

    躲在秦方身后的杨婵跟杨戬当看到大金乌的一瞬间，立刻大声道。

    “哼，果然没有死，现在正好，又来一个送死的！”

    看到突然出现的秦方，大金乌眼中闪过一抹冷光说道。

    看着比自己还要狂妄的大金乌，秦方嘴角不由勾起一个戏谑的弧度。

    这可是金乌啊，金乌的血，如果用来淬炼身体，想必很不错！

    当然，不是淬炼他的身体，而是杨戬的身体！

    杨戬日后的成就他自然知道，肉身成圣，他很期待如果用金乌的血来淬炼他的身躯，以后的杨戬究竟能走到哪一步！

    现在两座无常殿，还缺两个殿主，杨戬将会是他选定的一个人！

    所以，必须要他亲自培养！

    想到这里，秦方一步上前，看着大金乌道：“你就是玉帝的儿子？”

    听到秦方略带审视的眼神，跟不屑的语气，大金乌的眉头不由深深的皱起，同时眼中尽是一片冰冷。

    见他不说话，秦方也不恼怒，不管怎样，今天这金乌血，他要定了！

    “如果你现在退走，并且留下全身四分之三的精血，我可以饶你一命，要不然你就别想再回去了！”

    轰！

    秦方的话音刚落，无论是杨戬杨婵，还是站在一边的天蓬，全部都是心神剧震！

    尤其是杨戬跟杨婵，他们怎么都没有想到，自己的大哥居然如此霸气，竟然想要留下玉帝的儿子！

    更让他们没想到的是，这位大哥似乎想要给大金乌放血！

    而站在一边的天蓬则是用手扶头，一脸无奈的看着面前这个气质不凡的杨家长子！

    他知道，今天无论是谁来，也不可能救得了杨家三人了，因为他已经可以感受得到在大金乌心中有一团足以焚尽天下的怒火在燃烧！

    “大哥，好热！”

    听到身后杨戬跟杨婵的声音，秦方大手一挥，只见一道水蓝色的光罩便将二人笼罩！

    看到秦方这一手，无论是天蓬还是大金乌，全部都是面色一怔！

    “还以为你有什么依仗，原来是有点能耐，但如果就这么一点实力的话，那你今天就可以去死了！”

    说完，只见大金乌眼中浮现出一抹冷笑，手中的武器瞬间化作一道红光，直接朝着秦方击杀而来！

    看到向自己飞过来的火轮子，秦方却是不闪不避，依旧气定神闲的站在原地，冷冷的看着飞过来的火轮。

    就在所有人都以为秦方是被吓傻了的时候，只见秦方接下来的动作，却是彻底的震惊了所有人的眼球。

    只见火轮在距离秦方一臂远的时候，被秦方直接伸手抓在了手中！

    “这，这怎么可能！”

    “我已经给过你机会了，看来你是活得不耐烦了！”

    说完，只见秦方手猛地一用力，只听一声轰响，大金乌的轮子就这么直接被捏爆！

    “噗嗤！”

    从出生就存在的武器被人单手捏爆，大金乌也是受到反噬，一口鲜血喷出，看向秦方的眼神，是既愤恨又恐慌！

    “殿下，此人危险，我们还是先撤吧！”

    看出来秦方不好惹的天蓬顿时上前，对着大金乌一脸慌张的说道。

    “想来就来，想走就走，他今天走不了！”

    说完，秦方的身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了大金乌的面前。

    “死吧！”

    说完，手臂之上，猛然亮起一道璀璨的剑光，直接朝着大金乌的脖子斩下！

    “嗤！”

    炙热的鲜血瞬间从大金乌的脖颈之上飘洒而出，见此，秦方自然没有丝毫的浪费，手一招，一个巨大的泛着刺骨寒意的水缸瞬间出现！

    而大金乌的鲜血也全部一滴不剩的进入水缸之中！

    “轰！”

    看到眼前这一幕，天蓬再也顾不上其他，手中武器瞬间出现在手中，就要想秦方打来！

    “你也想死不成！”

    这一刻，秦方看向天蓬的眼神突然变的极其冰冷，不含任何感情！

    “看在你救过我弟弟妹妹的份上，我可以饶你不死，回去告诉玉帝，杨家的事情这只是一个开始！”

    说完，一把将大金乌的尸体扔给了天蓬！

    收起装着大金乌血液的大缸，秦方直接带着杨戬跟杨婵回了灌江口！

    ......

    天庭，瑶池！

    “朕要他死，死，死，啊！”

    玉帝这一次是真的怒了，看着血被放完，死相极其难看的大金乌，玉帝只感觉仿佛有一只无形的大手在他的脸上狠狠的扇了一耳光！

    他，玉皇大帝，三界的主宰！

    他的儿子，居然被人放干鲜血，活活折磨致死！

    现在他心中只有一个念头，那就是杀光杨家所有人，他要把秦方剥皮拆骨，魂魄打入九幽，折磨数万年，永不超生！

    与此同时，大金乌被人斩杀，放干鲜血而死，这个消息一出，可谓是震惊三界！

    ......

    灌江口，此时杨家已经被秦方收拾干净。

    看着站在他面前的杨戬跟杨婵，秦方正在思考该怎么安排这两个人。

    许久之后，秦方有了决定，反正杨婵跟宝莲灯有缘，现在需要做的就是给她一部好的功法，按部就班的修炼，等到宝莲等出世，直接抢过来就好！

    想到这里，秦方的目光又看向了杨戬。

    “二弟，知道我为什么要给大金乌放血吗？”秦方看这杨戬问道。

    闻言，杨戬也是一脸疑惑的看着秦方，同时心中暗自猜测，难道大哥觉得杀了对方还不够，想要放血以解心头之恨？

    看着疑惑的杨戬，秦方淡淡一笑道：“这是用来给你洗澡的！”

    “什么？！”

    听到秦方的话，无论是杨戬还是杨婵全部都是一脸的惊讶和不可思议。

    他们怎么都没有想到，秦方居然说用这些血来给杨戬洗澡！

    “大哥，你没开玩笑吧？”

    看着眼前冒着森森寒气的白色大水缸，跟里面少量的冒着热气的金乌鲜血，杨戬艰难的咽了口口水后，看着秦方问道。

    用鲜血洗澡，这大哥的口味似乎有点不一般啊！

    感受到杨戬跟杨婵目光中的排斥，秦方却是淡淡一笑，然后道：“金乌的鲜血中蕴含着天地之间最炽热的力量！

    对帮助你淬炼肉身，练就无上圣体，为日后肉身成圣打好基础，这可是好东西，不过现在就这点血还不够！”

    说着，秦方略带深意的看着浮现在天上的烈日，眼中露出一抹森冷的寒意！
------------

第一百四十五章 九杀！

还不够？

    听到秦方的话，无论是杨婵还是杨戬，都是有些愕然。

    不过在知道秦方这样做，都是为了自己好以后，杨戬在看着眼前的金乌鲜血，也不在那么排斥，反而在眼底深处有着一抹对力量的渴望。

    现在杨戬已经深深的意识到没有力量，是一种多大的罪过！

    对，没错，在他看来，没有力量就是一种罪过！

    如果当时他有着大哥一样的力量，父亲就不会死，母亲就不会被抓，妹妹就不会被妖精欺负！

    这一切都是一种罪过，没有力量引来的罪过！

    所以在听到秦方说这些血液，可以让他变强以后，他心中的排斥感，已经彻底的消失，有的只是对力量的渴望。

    因为有了力量，他就可以救出母亲，有力量他就可以保护妹妹不在受欺负！

    秦方看到杨戬眼中对力量的渴望，心中暗暗点头，也不枉他精心安排这一切！

    其实早在当初离开灌江口的时候，除了为自己弄过一个不被怀疑的身份外，还有一点，那就是培养杨戬！

    如果任由杨戬按照原来的剧情走下去，那经过封神之战后，他迟早会落入天庭之中。

    一旦进入天庭，也就意味着跟天道站在了统一战线上！

    一旦打起来，他还真的下不了手，毕竟杨戬是他所看重的人才，又是他的弟弟！

    因为仇恨，是最能让人快速成长的东西，现在的杨戬需要它！

    ......

    “大哥，我愿意用它洗澡！”

    许久之后，杨戬看着秦方，语气无比坚定的说道。

    闻言，秦方却是摇了摇头，看着杨戬道：“现在还不行，材料还不足，相信用不了多久，就会有人送上门来！”

    秦方说的没错，因为这一次，玉帝直接派出了他的另外九个儿子，还有十万天兵朝着他冲了过来！

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，天地异象，天空中，乌云之上，天蓬元帅，以及九大金乌，还有十万天兵，全部出现在灌江口上方！

    “杀！”

    一声怒吼，九大金乌瞬间结成金乌大阵，虽然大金乌已经死了，不过这丝毫不影响他们继续结阵！

    顿时，一股无比炽热的力量从天而降，直直的朝着灌江口落下！

    “哼，来的正好！”

    一声冷哼，在给杨戬跟杨婵做好保护措施后，秦方的身影直直的朝着天上的金乌大阵冲去！

    “破！”

    一声怒吼，只见秦方直接一拳朝着天上的金乌大阵轰出！

    瞬间，只见一只被放大无数倍的拳头，一拳就轰在了天上那散发着恐怖热量的火球之上！

    “砰，轰隆隆！”

    石破天惊的一声巨响，九大金乌结成的金乌大阵，在秦方这全力一击之下，瞬间被轰的散架！

    “嘶！”

    看到这一幕的无数天兵天将，纷纷倒吸了一口凉气，没想到就连九大金乌一同组成的金乌大阵，也不能对秦方造成什么影响，反而被秒杀！

    这一刻，所有人看向秦方的眼神不由的在心中升起一股深深的寒意！

    这人究竟是什么来历，怎么会有如此恐怖的实力！

    看着被他打飞出去的九大金乌，秦方眼中精光一闪而逝，直接朝着距离他最近的一个金乌而去！

    看到秦方的动作，站在天上的天蓬面色瞬间大变，他已经想到秦方要干什么了！

    放血！

    “快，快保护殿下！”

    听到天蓬的吼声，所有人这才反应过来，一时间，无数的天兵天将纷纷朝着秦方而去，想要保护已经受伤的九大金乌。

    可是就凭他们几人，哪里能拦得住秦方！

    看着冲过来密密麻麻的天兵，秦方根本懒得跟他们浪费时间，直接出现在一个金乌面前，然后干脆利落的拧断脖子，顿时一股炽热的金乌鲜血喷出！

    在鲜血喷出的一瞬间，就被秦方收进了系统空间内的大缸之中！

    第一个金乌瞬间毙命！

    看到这一幕，天蓬只感觉一阵的天旋地转，玉帝的儿子已经死了两个。

    他已经不知道，如果再这样让秦方杀下去，即使最后能够抓住秦方，那他恐怕也会被玉帝牵连，遭到问罪！

    想到这里，天蓬眼中闪过一抹寒光，对着身后的是哇。天兵怒声道：“结阵，放箭！”

    随着天蓬的一声怒吼，十万天兵瞬间结成一个足以笼罩一方的恐怖大阵！

    由十万天兵结成的大阵，在形成的瞬间，成百上千万的箭矢纷纷朝着秦方激射而来。

    当然，包括整个灌江口！

    看着朝自己射来的密密麻麻的箭矢，秦方眼中也是露出一抹凝重之色。

    当然让他感到凝重的并不是箭矢本身，而是这由十万人组成的大阵！

    如此大阵，即便是以他现在的实力，也不敢随意硬撼！

    不过不敢硬撼，并不代表他动不了那剩下的八个金乌！

    想到这里，前方对着刚刚松了一口气的天蓬冷冷一笑，身影瞬间消失在原地！

    等他再次出现的时候，已经到了躲在大阵之中的另外八个金乌中间！

    秦方的人身影消失不见，就在众人心中想要松一口气的时候，眼尖分天蓬却是一眼就看到了已经出现在一众金乌当中的秦方！

    这一眼，险些把天蓬的心脏给吓出来！

    “殿下，快跑！”

    而此时，八大金乌也发现了秦方，就要逃跑，可是在秦方面前，他们的速度，实在是太慢了！

    “咔嚓咔嚓……”

    几声喉骨断裂的声音响起，伴随着的还有几道冲天的血柱出现。

    秦方一出手就是五个金乌毙命！

    收起五个金乌的血液后，秦方的目光又看向了正在疯狂逃命的另外三个金乌。

    没有丝毫犹豫，直接追了上去，面对敌人，秦方从来不会手软！

    如果对敌人仁慈，那就对自己的残忍，因为你有可能对敌人心软，但是敌人不会，他们只会想方设法的杀死你！

    没看到原著中，杨戬甘愿为了救母，是如何低声下气的乞求，玉帝不是依然把瑶姬活活晒死！

    而十大金乌，除了一开始不知道是瑶姬而执行命令的小金乌外，又有谁曾对这可怜的一家有过丝毫的怜悯！

    俗话说，血债血偿！

    既然要血偿，那秦方就用这十只金乌的血，来铸就杨戬日后的成功，也算是帮他们赎罪！

    想到这里，又是两声咔嚓脆响，伴随着两道冲天而起的炽热血柱！

    至此，十大金乌死了九个，只剩下了最后还在逃命的小金乌！

    当然之所以会剩下小金乌，不是因为他快，而是因为之前那两个金乌甘愿等死，所以才有机会让他逃跑！

    不过，显然没什么卵用！

    秦方身影一闪，瞬间变出现在了一脸惊慌的小金乌面前！

    看着一脸惊慌的小金乌，秦方眼中闪过一抹戏谑。

    就在他准备动手的时候，伸出去的手不由得一顿，目光也向着身后看去。

    “住手，你不能杀了他！”
------------

第一百四十六章 早已布局

听到声音，秦方这才转过身，只见一白衣女子，瞬间来到小金乌面前，看着秦方说道。

    “姓名：嫦娥。

    身份：广寒宫主人。

    实力：三阶初期。”

    只见此时嫦娥正冷着一张俏脸，一双水汪汪的大眼睛，紧紧盯着秦方。

    “我为什么不能动他？”

    看着眼前神色间略带紧张的嫦娥，秦方眼中闪过一抹戏谑之色。

    “你已经杀了九个金乌，如果把最后一个金乌也杀了的话，那整个世界将会陷入黑暗，你也不可能独活！”

    听完嫦娥的话，秦方嘴角微微一翘，看着嫦娥道：“我刚才杀其他金乌的时候你不出来阻止，现在要杀小金乌你却出来，看你们年龄差不多，是不是有什么奸情！”

    “你…你不要乱说话，嫦娥先前之所以没赶到，那是因为广寒宫距离此处太远，当嫦娥知道这件事后已经来不及，如果我速度再快点的话，绝对不会让你得逞！”

    被秦方当着这么多人的面，冤枉跟小金乌有奸情，嫦娥眼睛都红了，大声的解释道。

    说完以后，嫦娥只觉的现在天上数十万人的眼神都在看她。

    突然被十几万双眼睛盯着，嫦娥只感觉如芒在背，这些人的目光让她全身不安。

    看着眼睛都急红了的嫦娥，秦方顿时觉得很是好玩。

    而此时，站在嫦娥身后的小金乌，却是在看向嫦娥的眼神，也不由得变的奇怪起来。

    有害羞也有不好意思，一时间竟然忘了现在是生死关头！

    看着站在自己面前的两人，秦方突然怪异的看着嫦娥跟小金乌。

    一个居住在月亮上，一个就是个太阳，这要是在一起了，那世界还不乱套？

    当然，这也只是他的随意一想，虽然现在嫦娥出现，不过依然阻止不了他抽金乌血的决定！

    想到这里，秦方的眼神顿时一凝！

    “我也不管你们有没有奸情，今天这金乌的血，我要定了，你最好让开，要不然后果自负！”

    此时，秦方看向嫦娥的眼神，已经是冰冷一片！

    看到秦方冰冷不含任何感情得眸子，嫦娥心中不由一颤。

    在秦方的眼中，他看到了一种对她、对天地，对众生的漠视！

    她相信，如果她不让开，这个男人绝对会毫不犹豫的动手！

    “你要明白，如果这最后一个金乌也死了，那众生将会万劫不复，无数人会因为你死去，你真的要这要做吗？”

    嫦娥试图用最后的劝说来阻止秦方，可是她还是低估了秦方的决心！

    “看来你是不打算让开了！”

    说完，秦方大手猛地一挥，而嫦娥只感觉全身法力瞬间被禁锢，身体也不由自主向着广寒宫飞去！

    “不要！”

    对于嫦娥的呐喊，秦方却是懒得理会，看着已经完全呆愣在原地小金乌，眼中闪过一抹寒光。

    世界没了太阳会怎么样，他自然无比清楚！

    而且那些隐藏在暗中的人，恐怕此时已经在注意自己了，他敢保证，只要他现在杀了小金乌，恐怕会在顷刻间被镇压！

    想到这里，秦方这才看着面前紧张的小金乌说道：“放心，我不会杀你，不过你全身的精血必须留下！”

    说完，不由分说，一把掐住小金乌的脖子，将其高高提起，同时从小金乌的眉心中间，一滴滴精血不断的溢出！

    许久之后，秦方大手一挥，直接把小金乌的身体甩飞出去！

    而后冷冷的看了一眼下方的天蓬等人后，直接离开，期间没有一个人敢上前阻拦。

    看着躺在地上不知死活的小金乌，天蓬只感觉一阵的天旋地转，来了九个金乌，死了八个，活下来的最后一个，除了还能发光发热外，基本上是废了！

    ......

    回到灌江口的秦方，在把十个金乌的血液经过系统的全面优化后，直接便让杨戬进入其中。

    然后又交给了杨戬一部专门锤炼肉身的功法，让他开始修炼！

    至于杨婵，秦方则没有过多的干预她的修炼，只是交给她一篇基础的功法，只等宝莲灯出世。

    现在杨戬本来的命运已经被他不知不觉间改变，天道现在也没有任何动作，那就说明逆行规则并没有发现他。

    在宝莲灯前传中，杨戬就是主角，现在基本上已经可以排除杨戬的隐藏身份。

    既然主角身上没有逆行规则的痕迹，那就说明逆行规则的存在很有可能是某个事件！

    一旦他触发了这个事件，那么等待他的就是来自整个世界的抹杀！

    当然，如果他在这之前，就已经彻底的掌控这个世界，那么即便天道发现，也已经于事无补！

    现在他需要做的，就是提前把一些于剧情没有之间关系的人或者势力，招揽到自己麾下！

    这样一来，即便到时候有什么变故，他也可以从容应对。

    想到这里，秦方的目光望向了远处，现在杨戬已经收服，那自然少不了另外一号人物！

    那就是在宝莲灯世界之中，跟杨戬实力平分秋色的孙悟空了！

    当然，现在还不是前往花果山的时候，因为按照时间推算的话，距离封神之战已经不远，西游之路也估计快了。

    孙悟空是西游之路中一个至关重要的角色。

    想必整个花果山，此时已经被无数大能严密监控。

    任何不稳定的存在，都有可能被宁杀错不放过！

    一口气斩杀了玉帝的九个儿子，他现在的身份太过招摇，在这个关键时刻，如果出现在花果山，那后果就不言而喻了。

    当然，对于收服孙悟空，他也不是没有任何布局！

    按照这个世界的设定，孙悟空肯定会拜入玉鼎真人门下，到时候孙悟空就是他的师弟，近水楼台，难道还怕孙悟空会落入别人手中不成！

    想到这里，秦方望向花果山的目光不禁变的玩味起来。

    “二师弟……”

    ……

    与此同时，天庭，瑶池！

    玉帝看着眼前摆放整齐的九具死相难看的尸体，只感觉心中一口闷气难出！

    他怎么都没有想到，十万天兵，九大金乌，不但没有杀掉秦方，反而被人反杀！

    这已经不光是在挑衅了，已经是在打脸了！
------------

第一百四十七章 怀疑

“陛下，杨蛟说，这件事并不算完……”

    看着面色阴沉的玉帝，天蓬有些忐忑的说道。

    “你给朕滚！”

    听到天蓬的话，玉帝面色顿时阴沉的可以拧出水来。

    正在心惊胆颤的时候，突然被玉帝给吼了这一嗓子，天蓬只感觉全身的每一块肥肉都在颤抖。

    没有丝毫犹豫，连滚带爬的走出了瑶池。

    ......

    天蓬走后，玉帝眼中猛然爆发出一道璀璨的神光。

    只见他的双眼缓缓闭上，许久之后双眼又缓缓睁开。

    “原始天尊！”

    说到这里，玉帝的眼中的神光开始变得愈发的恐怖！

    就在刚才，他已经推断出，秦方是元始天尊门下，玉鼎真人的弟子！

    想到秦方是玉鼎真人的徒弟，也就是原始天尊门下。

    玉帝的目光不由又开始变得深邃起来。

    就在刚才，当看到摆在他面前的九大金乌的尸体后，他的本意是直接亲自出手灭杀秦方的。

    可现在秦方是元始天尊的人，那就值得深思了。

    这一切究竟是秦方的本意，还是元始天尊的意思。

    如果是秦方的本意，那么这件事就好办了，但如果是原始天尊想要试探他的话，那就值得他深思了！

    想到这里，玉帝手一挥，九大金乌的尸体瞬间化作飞灰，消失在天地之间。

    ......

    “陛下！陛下！”

    就在这个时候，只听一声夸张的尖叫声传来。

    听到这个声音，玉帝眼中的神光缓缓隐去，取而代之的则是一种忧愁跟忌惮的神色。

    “唉……王母，你来的正好，快给朕想想办法，如何铲除杨蛟那个妖孽，真是愁死朕了！”

    来人不是别人，正是王母！

    看到玉帝手扶额头，一脸忧愁的样子，进入瑶池的王母，眼底深处闪过一抹不易察觉的精光。

    随后便一脸紧张的来到玉帝身边问道：“陛下，这杨蛟也不知究竟是拜了何人为师，居然有如此神通，依我看，应该乘早将其处死！”

    听到王母的话，玉帝面色顿时一喜，看着王母道：“娘娘有解决杨蛟的办法？”

    看到玉帝一脸开心的样子，王母不敢怠慢，直接道：“陛下，依我看，杨蛟杀了九大金乌，只不过是为父报仇而已。

    至于扬言说跟天庭没完，依我看他只是想要混淆视听而已！”

    王母看着玉帝一脸笃定的道。

    闻言，玉帝看着王母道：“哦？那王母的意思是？”

    “陛下，我怀疑杨蛟的真实目的，是想要把我们的目光转移到别处，然后趁机救出瑶姬！”

    “王母说的很有道理，那我们难到就让他救出去不成！”

    听到王母说秦方的目的是救出瑶姬，玉帝顿时大怒，一脸阴沉的说道。

    “陛下先别急，既然他想要救出瑶姬，那我们就让他救！”

    听着王母说的解决办法，玉帝一边听着一边点头。

    可是当听到王母的解决办法后顿时一愣，随后顿时就是大怒，“让他救？你脑子没毛病吧？

    这妖斩杀朕九个孩子，现在朕还把瑶姬给他放出去，你让朕的颜面放在哪，让天庭的颜面放在哪！”

    说到这里，玉帝突然起身一脸激动得到看着王母喊道。

    “陛下，你先别急，听我把话说完，我的意思是，既然他想要救瑶姬，那我们不如将计就计，在桃山设下众兵埋伏，只要他敢来，立刻就拿下！”

    “好，就听王母的，正要他这一次有来无回！”

    说完，玉帝眼中，猛然寒光大盛！

    “来人，放出消息，就说瑶姬被压在了桃山之下！”

    说完，玉帝跟王母对视一眼后，皆从对方的眼中看到了一抹得逞之色！

    当然，只不过他们心中各自都是怎么想的，却是没有人知道。

    ......

    此时，东海！

    “嗷！”

    只听一声痛苦的龙吟声，响彻天空！

    “哗！”

    东海中心，一头黑色的巨龙突然破开水面，腾空而起，而在它的头上，则是骑着一个只有七八岁的孩子。

    这个小孩不是别人，正是哪吒！

    “哈哈...死泥鳅，看我不剥你的皮，抽你的筋，让你再作恶多端！”

    说完，只见哪吒手中的火尖枪猛然朝着巨龙的颈椎狠狠刺下！

    “嗤！”

    伴随着一声利器入肉得响声，一条明晃晃的龙筋被抽出！

    “嗷！”

    又是一声痛苦的龙吟声响起，巨龙轰然从天而落，狠狠的砸在地面！

    再看抽出龙筋的哪吒，却是一脸嫌弃的扔掉了手中的龙筋，“腥死了，贱泥鳅，我现在就送你归西！”

    “噗嗤！”

    说完，火尖枪直接贯穿龙头，东海三太子，毙命！

    云层之上，看着仅仅几个回合就斩杀了东海三太子的哪吒，秦方满意的点了点头。

    哪吒，女娲大神座下灵珠子，集天地之灵，日月精华诞生，因为纣王亵渎女娲神像女娲动怒，命其转世李靖之子！

    如果说杨戬是后天修炼而成的战神，那么哪吒可以说是先天的！

    灵珠子实力本就强横，再加上又是女娲的坐下童子，实力自然不是随随便便那个人就可以比拟的！

    看着下方还在玩耍的哪吒，秦方并没有立刻现身，而是在等哪吒被李靖逼死，魂魄被太乙收走的前一刻动手！

    ......

    “系统，这个世界，女娲大神还在吗？”

    “不在！”

    “去哪了？”

    “宿主权限不足，系统无权回答！”

    听到系统的回答，秦方眼中闪过一抹精光，系统不会告诉他，这一点，他早就已经知道。

    他其实是想确定一件事，那就是武王伐纣，封神之战之间，究竟是不是有什么猫腻！

    如果女娲已经离开这个世界，那么她又是怎么知道纣王亵渎自己，又是怎么让灵珠子转世。

    他总感觉，这一切似乎就是有人故意安排了这一切！

    只是现在他还无法猜测出这一切得具体原因，只能走一步看一步，不过他所看重的那几个人，他是必须要得到的！

    ......

    最后深深看了一眼哪吒后，秦方的身影一闪，消失在原地，朝着另一个地方走去！

    这一次，他要收服的是牛魔王！

    秦方对这个具有妖族血脉的牛魔王，无论是实力，还是背景，他都很感兴趣！
------------

第一百四十八章 牛魔王的怒火

群山环绕，天地之间，灵气浓郁至极。

    但是谁也料想不到，就在这仙气缭绕的群山之中，却是居住着一个绝世大妖！

    和风洞，洞中。

    身材魁梧的牛魔王，此时却是双眼紧紧闭在一起，而在他身上，则是爬着一个轻纱披肩，肌肤白如雪的绝美女子。

    “嘶...真舒服！”

    随着女子腰肢的不断摆动，牛魔王脸上的表情也在不断的变化着。

    终于，不知道过了多久，随着女子快速的一阵摆动过后，牛魔王的双眼这才睁开！

    看着眼前刚结识不久，此时却面红如霞的女妖，牛魔王眼中闪过一抹满意之色。

    “大王......”

    被牛魔王这样盯着，这女妖不由害羞的地低下了头，看到怀中女妖如此娇柔的一面，牛魔王只感觉腹下一团怒火升天。

    二话不说，直接在女妖的一声惊呼之中，直接翻身做主！

    “大王！”

    “啧啧...想不到堂堂牛魔王，居然喜欢这种庸脂俗粉！”

    就在牛魔王意兴趣大增，带着兄弟的怒火，准备深入的时候，洞内却是猛然响起一个声音，这让准备冲刺的牛魔王，差点把兄弟给吓的瘫痪了！

    “什么人！”

    听到声音的牛魔王，提起裤腰带后，脸色顿时就阴沉了下来。

    居然有人敢在他牛魔王办正事的时候打扰他，这简直就是罪不可赦！

    站起身后的牛魔王，双目如电，冷冷的在洞中扫视着。

    可是寻找了许久之后，声音的主人却是依旧没有现身，而那正等着享受的女妖，却是疑惑的望向不知道什么时候，已经穿戴整齐的牛魔王。

    “大王，你怎么把衣服穿好了？”

    女妖睁大着一双水汪汪的那眼睛，有些好奇的看着牛魔王，神色间似乎是什么声音都没有听到。

    听到女妖的问话，牛魔王顿时一回头，刚想要开口呵斥，却是正好迎上了女妖的这双水汪汪的眸子。

    明亮的大眼睛中，夹杂着一缕似有似无的好奇，再配上她此时衣衫半遮的样子，牛魔王的目光瞬间就定格了。

    就连刚才被吓瘫的兄弟，也是瞬间醒悟，抬头看着面前的女妖！

    不过没过多久，牛魔王就反应了过来，他虽然好色，可毕竟是个绝世大妖，他敢肯定，洞中此时肯定有人！

    为了安全着想，他今天必须要找出那个说话的人！

    想到这里，牛魔王强行压下腹中的火气，看着女妖道：“清清，你洞中还有没有密道之类的，可以藏人的地方？”

    听到牛魔王问密道，女妖眼中不由上过一抹疑惑，不知道牛魔王问这个干什么。

    但牛魔王的命令他不敢反抗，因为只有背靠牛魔王这一棵大树，她才能够不被其他妖欺负。

    为了搭上牛魔王这条线，她不惜花费大代价，甚至出卖了身体，如果今天要是不能留下牛魔王，那她所做的一切岂不是白白浪费！

    想到这里，女妖顾不得其他，一双水汪汪的眼睛，在看向牛魔王的时候，不禁变得极其幽怨起来。

    “大王，清清这里没有什么能藏人的密室，大王要是不喜欢清清，那清清......”说到这里，已经是泣不成声。

    美人泣泪，凡是君子，怎么可能不管不顾，牛魔王自认自己可是一个君子。

    想到这里，赶忙上前哄道：“好宝贝，不是我多疑，而是这里实在古怪，刚才我分明听到有人说话，可这里却......”

    说到这里，却是正好看到女妖望过来的幽怨眼神，不知道为什么，看着此时的女妖，牛魔王只感觉心中仿佛有成百上千只蚂蚁在挠一般，让他心痒的很！

    “不管了，不管是谁都不能阻止老牛！”

    想到这里，牛魔王怒吼一声，直接把女妖清清压在身下，一路横冲直撞！

    与此同时，在石洞上空的秦方，却是看的目瞪口呆！

    他为了不引起必要的麻烦，所以并没有让这个女妖听到自己的声音，所以只暗中给牛魔王传了音，希望这老牛可以出来见自己。

    可让他万万没有想到的是，他还是太低估了牛魔王的能耐。

    兄弟都被吓瘫了，居然还能够在顷刻间重振雄风！

    看着下方山洞中上演着的画面，秦方只感觉老脸一阵阵的发红。

    “不行，看这老牛的耐力，等他完事，谁知道要到什么时候！”

    想到这里，秦方眉头微微一挑，大手直接一挥，只见山洞中正闭眼享受着的清清，只感觉身体莫名的一空，然后她就到了另一处不知名的地方。

    再看山洞中正闭着眼，辛勤耕耘的老牛，不管不顾，撅起屁股，直接朝着石板做的大床直戳而下！

    “砰！”

    “嗷！”

    一声闷响在山洞中响起，当然伴随着的还有牛魔王撕心裂肺的惨叫声！

    “啊！是谁，究竟是谁，我牛魔王一定要把你碎尸万段！”

    “轰！”

    一声轰隆巨响，山洞顶上轰然碎裂，只见满脸愤恨之色的牛摩王，冲到高空。

    当看到站在不远处的秦方后，眼中一道森冷的杀机闪过，二话不说，直接冲了过来！

    一想到自己的兄弟先是受到惊吓，然后又是受到重创，一个搞不好很有可能就此一蹶不振，牛魔王心中就是怒火滔天！

    能够无声无息的出现在有他妖力覆盖的洞府之上，就足以说明，刚才发生的一切，都是这个讨厌的人类搞得鬼！

    想到这里，牛魔王已经在心中下了决心，一定要杀了眼前这个可恶的家伙！

    看着冲过来的牛魔王，秦方眼中却是闪过一抹不屑。

    在牛魔王冲到他面前的时候，直接就是毫不留情的一拳轰了出去，轰在了牛魔王的胸口之上！

    “轰！”

    以秦方现在的实力，跟肉身的力量，一拳轰在身上，后果可想而知！

    只见在这一拳之下，牛魔王直接被从哪来轰到了哪去！

    看着轰在山洞里的牛魔王，秦方嘴角微微翘起。

    “怎么样，服不服！”

    “哼！”

    这牛魔王的皮，倒也的确厚实，二话不说，直接再次从土里飞起，然后继续朝着秦方飞冲过来！

    看到继续冲过来的牛魔王，秦方却是没有丝毫留手！

    也是二话不说，再次朝着飞过来的牛魔王一脚踢出！

    “轰！”

    又是一声巨响传出，牛魔王被再次踢飞进了对面的一座山中！

    当然，这一次秦方却是没有在等他回过神来，而是主动出击！

    直接飞到牛魔王轰出来的大坑内，进去就是一通乱踩！
------------

第一百四十九章 天庭的谋划

巨大的坑洞内，秦方看着鼻青脸肿的牛魔王，眼神戏谑。

    “还来吗？”

    “你究竟是什么人，我老牛自认脾气是不好，可也没有得罪过你这号人，你到底是谁！”

    “你没有得罪过我！”

    听到牛魔王的话，秦方心中冷冷一笑，这牛魔王会这么说，无非就是想试探出自己的身份，做缓兵之计而已。

    不过如意算盘打到他头上，算是打错了！

    再看牛魔王，当听到秦方的话后，眼睛顿时就红了！

    我特么没有得罪过你，你这么对我是几个意思！

    不过即使心中再怎么不爽，这些话他也不敢当着秦方的面前说出来。

    还没有得罪过，就把他给暴揍了一顿，这要是得罪了，那后果他真的不敢想象。

    虽然只有短短的几个回合的交手时间，他就被踹飞，但是他的直觉告诉他，秦方的实力绝对要比自己高出不止一个档次！

    想到这里，牛魔王只好放低自己的姿态，看着秦方道：“那敢问阁下，找老牛究竟有何贵干！”

    “牛魔王，我来找你，主要有两件事！”

    说完，秦方顿了顿，然后又看着牛魔王道：“我问你，妖族如今除了你以外，还有什么人在！”

    听到秦方突然问起妖族的事情，牛魔王心中不由一愣，拥有妖族正统血脉的他，在听到秦方问起妖族时，就已经知道秦方指的究竟是什么！

    说妖族，其实并不单单指的是一般化形的妖精山怪，而是指真正意义上天地间自然存在的，拥有上古妖神血脉的大妖！

    这一点牛魔王心中非常清楚，因为他体内就拥有上古几位妖神之一的血脉！

    但是让他感到非常无奈的是，他体内的妖族血脉却是无论如何也无法完全激发！

    如果他要是能够激发体内的妖族血脉，那他的实力，必然会再次增强！

    自存上古那次大战之后，妖族大能陨落的陨落，消失的消失，在各方的打压之下，现在拥有妖族血脉的妖，根本已经不存在！

    因为凡是觉醒了体内纯正的妖族血脉的妖，实力就算没他强，也绝对是称霸一方的霸主！

    想到这里，牛魔王犹豫很久以后，这才对着秦方道：“目前就我所知道的，体内拥有纯正妖族血脉的妖，就我一人，至于其他的就不清楚了。”

    说完，牛魔王抬起头，一脸忐忑的看着秦方，他对这个实力高强，而且喜怒无常的人十分忌惮，深怕对方一个想不开，再次毒打自己一顿！

    他牛魔王好歹也是称霸一方的强者，这要是传出去了，他的脸还往那里放！

    听完牛魔王的回答，秦方却是在心中微微一叹，果然，这个世界存在的可以称的上拥有真正妖族血统的大妖，就只剩下了牛魔王一人了。

    想到这里，秦方的的目光再次看向了牛魔王。

    “姓名：牛魔王。

    身份：妖族后代（血脉未激活）。

    实力：四阶初期。”

    看完牛魔王的信息后，秦方又道：“牛魔王，我问你，你可愿意臣服我，我可以让你体内的妖族血脉彻底觉醒，你日后的成就，绝对不会再那些妖族大神之下！”

    听到秦方的话，牛魔王先时一愣，随后便是开低头沉思起来。

    他在考虑答应或者不答应秦方的后果。

    如果他答应了，先不说会不会得到什么机缘，他的命算是保住了！

    可是如果跟他不答应的话，不光是没了一份逆天机缘，就连他的命，恐怕都有可能保不住！

    想到这里，牛魔王心中顿时有了决断！

    只见他抬起头，看着秦方道：“我愿意！”

    闻言，秦方淡淡一笑，直接挥手封牛魔王为阴将，然后又命令系统给牛魔王的血脉进行了优化！

    有了系统的优化，相信用不了多久，牛魔王的实力，就会突破到五阶的境界！

    “你的血脉已经被彻底的激活，相信用不了多久，你的实力就可以再次增长！

    现在你就安心修炼，等我下次找你，如果到时候实力不让我满意，你所得到的一切，就没必要存在了！”

    说完，也不给牛魔王回话的时间，直接转身离开！

    ……

    与此同时，天庭已经偷偷把瑶姬被镇压在桃山底下的消息散布到了灌江口。

    秦方在一回到灌江口，就被杨戬杨婵追着要求救出瑶姬，而在听了杨戬跟杨婵的话后，秦方心中却是在冷笑。

    这可以说就是一个阳谋，天庭这是明摆着告诉自己，我就是告诉你瑶姬关在了哪里，同时也准备好了埋伏，来不来就看你自己！

    来了最好，你救天庭的重犯，于情于理，天庭派重兵围剿，都说的过去！

    可你要是害怕不来，那日后要是在找天庭得到麻烦，那就师出无名了！

    能想出这种计策的人，秦方可以断定，一定是王母！

    想到这里，秦方看着杨戬跟杨婵说道：“你们安心修炼，我现在就去一趟桃山！”

    说完，身影一闪，直接离开，再次出现的时候，已经到了桃山之中，关押瑶姬的地方。

    ……

    桃山，乌云之上，一身铠甲的天蓬，此时却是神色紧张的人望着桃山下方。

    而在他身后站着的则是十万天兵，以及五个实力丝毫不在天蓬之下的战将！

    这五个战神，正是玉帝找西方勾陈大帝借来的五极战神！

    玉帝所做的这一切，在外人看来，这是为了弄死秦方，算是拉下了老脸了。

    当然，以秦方现在的实力，玉帝心中也清楚，即便是五极战神加上十万天兵，也恐怕无法杀死！

    不过，这也正是玉帝想要看到的，毕竟他现在已经知道秦方就是原始天尊门下！

    在不知道秦方是否是原始天尊特意留下的棋子之前，他是不会轻举妄动的。

    当然，前提是不动摇他的根本，否则他也不会手软，毕竟他身后站着的是天道！

    或者从某种意义上说，他本身就是天道！

    所以对元始天尊，他虽然礼让三分，可也没有必要害怕！

    ……

    桃山之内。

    此时，瑶姬正一脸不可思议的看着秦方，她怎么都没有想到。

    眼前这个实力强横无比的人，居然是她的儿子！

    “蛟儿，你怎么会有如此强大的实力！”

    闻言，秦方却是淡淡一笑道：“母亲，我先带你离开吧，这里不是说话的地方！”

    说完，秦方在瑶姬惊讶莫名的眼神注视下，挥手又在原来囚禁瑶姬的位置上，留下了一个跟瑶姬一模一样的人！

    “蛟儿，你长大了，知道做事考虑周全了……”

    看着出现的跟自己一模一样的人，瑶姬有些欣慰的说道。

    闻言，秦方却是淡淡一笑，并没有多说，他的目的，自然不是害怕天庭发现自己已经救走了瑶姬，他这样做，其实是另有他的打算！
------------

第一百五十章 哪吒

    如果说整个宝莲灯前传中，是什么让杨戬有了拜师学艺，实力大增，那只有一个，就是瑶姬！

    现在因为自己的原因，杨戬心中已经把救母的希望全部都放在了自己的身上。

    虽然杨天佑的死，让杨戬心中对天庭有了仇恨，可对秦方来说，这还不够！

    这股仇恨对目前的杨戬来说，只是单纯的仇恨，还达不到可以化仇恨为力量的地步。

    秦方现在的目的，就是要让杨戬的仇恨增大，对于杨戬来说，仇恨增长到一定地步的时候，就可以转化为力量。

    这股力量对目前正处于成长阶段的杨戬来说，足够让他再进一步！

    既然已经决定打算培养杨戬，那就要把杨戬的基础打磨到一定的程度才行！

    毕竟无常殿殿主的实力，绝对不可以弱！

    因为无常殿的开放，这对于目前的万界地府来说，有着很重要的意义。

    无常殿殿主跟阴兵阴将，包括目前所有的阴司，都不同，因为这些人是没有权利赦封地府职位的！

    而无常殿殿主却是有权利赦封隶属于无常殿的专职人员！

    想到这里，秦方最后看了一眼被系统制造出来的瑶姬后，直接带着瑶姬消失在桃山之内。

    “蛟儿，我们现在是回灌江口吗？”

    高空中，瑶姬看着秦方问道。

    虽然她心中因为杨天佑的关系，已经肝肠寸断，可她知道还有三个孩子需要她，所以在离开桃山之后，瑶姬就收拾好了自己的心态。

    听到瑶姬的话，秦方突然停下，看着瑶姬道：“母亲，现在还不是时候，我马上送你去另一个地方，那里有我为你准备的惊喜！”

    “好，母亲都听你的！”

    妖姬知道，自己的这个儿子从小就很有主见，做事沉着稳重，所以在秦方说出暂时不回灌江口后，心中虽然有些失望，可也能够分得清。

    同时她心中也很好奇，自己的这个儿子说的惊喜是什么。

    要知道，能够被从小就不喜不闹的秦方口中说出的惊喜，绝对不可小觑！

    听到瑶姬没有追问，秦方心中在松了一口气的同时，也不禁有些佩服起瑶姬来。

    眨眼间一个幸福美满的家庭就这样支离破碎，再加上又刚死里逃生，这要是放在其她女子身上，恐怕早就崩溃，而瑶姬直到现在，居然还能够保持心境坦然，这让秦方觉得很是佩服！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，嬴政安排杨天佑转世到了哪里？”

    “杨天佑轮回天道，进入仙剑三世界，由太白金星安排！”

    听到系统的回答，秦方不禁微微一怔，没想到嬴政居然直接安排杨天佑进入了天道。

    其实嬴政在知道杨天佑是秦方亲自安排过来的时候，就已经在地府中了解过了杨天佑的灵魂记忆。

    当他看到记忆中秦方得脸后，就算是嬴政也不由的吓了一跳，他本以为杨天佑只是秦方认识的一个熟人。

    可是让嬴政怎么都没有想到的是，杨天佑居然会是秦方在另外一方世界的父亲。

    如果不知道的话，他虽然会多加关注，到也不会太过在意，可现在知道杨天佑的身份以后，嬴政自然要正确对待了。

    于是在跟荀子，李斯等一干人再三商讨后，决定让杨天佑进入天道轮回。

    ......

    知道杨天佑居然到了仙剑三世界中的天界以后，秦方心中突然又想起了一个人的身影。

    想到这里，秦方看着瑶姬道：“母亲，等你到了那个地方以后，就帮我去看看一个人吧。”

    说完，不等瑶姬发问，秦方直接把水碧音容相貌送到了瑶姬的脑海中，然后在瑶姬一脸惊讶和调笑的注视下，挥手直接送瑶姬到了仙剑三中的天界。

    ......

    送走瑶姬后，秦方的目光不禁望向了远处，陈塘关的方向！

    根据时间来推算，现在也差不多到了哪吒断臂剔骨，割肠剔骨归还父母的时候了！

    他要是在不去的话，哪吒的灵魂恐怕就要被太乙收走了。

    到时候，一旦被用上莲花身的哪吒，那战力可就有了限制了！

    想到这里，秦方直接破开空间，朝着陈塘关而去！

    ......

    陈塘关，李靖此时正满脸不可思议的看着眼前的哪吒。

    他怎么都没想到，自己这个怪异无比的儿子，居然如此的胆大包天，剥了东海三太子的龙皮不算，居然还抽了龙筋！

    闯下如此弥天大祸，他不但没有逃跑，居然还敢拿着龙筋在他面前邀功，这要是被龙王知道了，那后果岂不是要连累了他！

    想到这里，李靖刚想要大声呵斥，就在此时，天地猛然异变化！

    乌云遮天，雷声轰鸣，只听高空中猛然传出一声怒吼。

    “李靖，你纵子行凶，今日要是不给我一个交代，那我今日必灭杀你李家满门！”

    只听一声怒吼，东海龙王愤怒的声音瞬间响彻天地！

    听到东海龙王的声音后，李靖整个人顿时一惊，神色瞬间大变。

    龙王啊，那可是神啊，一想到龙王要灭杀自己满门，李靖看向哪吒的眼神不禁越发的厌恶起来！

    “妖孽，都是你害的！”

    说完，只见李靖顿时一声大喝，拿起手中的长剑，直接就是一剑刺出！

    而就在此时，一个身影却是瞬间挡在了哪吒的面前，来人不是别人，正是哪吒的母亲。

    再看哪吒，此时却是一脸的不可置信，因为他从李靖的眼中，看不到一点点的担忧跟关怀，有的只是厌恶跟愤怒。

    他本以为从小不讨父亲喜欢是因为他太过调皮，可是现在有人要自己的命，父亲不但不维护，反而不分青红皂白，就要杀了自己，向仇人表忠心！

    “你给我让开，今天我就杀了这个妖孽，为三太子讨回一个公道！”

    说完，李靖一把拉开哪吒的母亲，就要一剑刺下去！

    看着向自己刺来的长剑，哪吒却是不闪不避，双眼死死地盯着李靖。

    见哪吒一直盯着自己，李靖长剑到了面前，却是无法下手，被哪吒这样盯着，让他有一种全身不舒服的感觉！

    此时被所有人注视着，李靖只感觉自己的面子再一次被扫落，顿时恼羞成怒，就准备下手杀了哪吒。
------------

第一百五十一章 进入陷阱

    “哼，不用你动手，李靖，我今日在最后叫你一次爹，从此以后我们再也没有任何瓜葛！”

    说完，哪吒直接夺走李靖手中的长剑，最后不舍的看了一眼母亲一眼后，长剑瞬间化作数道剑气，朝着自己的身体刺去！

    “噗嗤！”

    利器入肉，只见哪吒幼小的身躯瞬间被分解，看到这一幕，哪吒的母亲几乎是晕了过去，只有李靖眼中更多的却是释然跟放心。

    因为哪吒死了，这就意味着东海再也不会追究他的责任，他也不用受到牵连！

    想到这里，李靖突然快步上前，仰天抱拳，一脸大义凛然的看着天上的东海龙王道：“龙王，李靖已经将逆子诛杀，还请龙王饶恕李靖的罪孽，饶恕陈塘关数万百姓的罪过吧！”

    天空之上，听到李靖的话，龙王猛然大笑一声后，大声道：“李将军果然不愧是忠义之人，既然恶贼已经伏法，那本王就此离开，哈哈……”

    在龙王说完的瞬间，乌云也是在顷刻间消失，天空也再次恢复了晴朗！

    ……

    天空之上，秦方在看到哪吒灵魂漂浮的瞬间，直接挥手收走，然后直接转身离开。

    他敢肯定，如果再不离开，用不了多久，太乙真人就会直接招走哪吒，为接下来的封神之战做准备。

    一旦哪吒的身体被莲花铸造，那就意味着一尊强大的战神算是废了！

    他们要的只不过是傀儡而已，用莲花铸就的身体，依靠的全部都是太乙真人的法力。

    日后只要哪吒有一丝的不听话，或者失去掌控，那等待他的就是灰飞烟灭！

    其实秦方更担心的是，哪吒的灵魂！

    一旦哪吒的灵魂被控制的话，那哪吒就真的跟他没什么关系了。

    所以他必须要先下手为强！

    ……

    群山环绕的某座高峰之上。

    秦方平静的注视着正在他面前，四处打量的哪吒。

    “你是谁？是你救了我？”

    秦方看着眼前，身高只有自己一半不到的哪吒，眼中闪过一抹笑意，然后说道：“没错，是我救了你，不过只救了你的灵魂！”

    听到秦方承认救了自己，哪吒就要鞠躬道谢，却是被秦方给拦住。

    然后秦方就在哪吒疑惑的眼神注视下，挥手直接一道乌光摄入哪吒的脑海中。

    与其他人一样，显然哪吒也被脑海中所传递的信息给震惊了。

    他怎么都没有想到，诸天万界内，居然会有如此恐怖的一处所在！

    而他更是大难不死，有幸成为其中的一员！

    看着依然处于震惊当中的哪吒，秦方又接着道：“哪吒，现在你的肉身已经消失不见，这一切还需要你自己！”

    秦方的本意是打算直接给哪吒重铸肉身，可是一想到哪吒命中的杀劫似乎早已注定，而且他又是元始天尊门下，他要是横加干涉的话，谁知道会不会被原始等人注意到。

    所以秦方并没有帮助哪吒重铸肉身，而是直接封了他阴将，到时候即便原始等人想要控制哪吒，也没有办法，因为哪吒已经属于万界地府。

    听到秦方的话，哪吒却是似懂非懂的点了点头，并没有多说什么。

    看着他这衣服似懂非懂的样子，秦方知道，他还没有弄明白，于是直接道：“你会去找你师父，他有办法让你复活，不过记住不要告诉任何人见过我！”

    “属下明白！”

    闻言，秦方点了点头，直接一挥手，哪吒的魂魄便被他朝着太乙真人的洞府送去！

    哪吒送走哪吒以后，秦方的目光再次望向了桃山的方向！

    “一切已经准备就绪，就等着你们的成长了！”

    说完，直接破开空间，再次出现的时候，已经到了桃山之下！

    ......

    “天蓬，你说那人还会来吗？”

    一脸憨厚老实的卷帘，此时也是无比紧张的看着天蓬问道。

    “我哪知道，不来最好，要是来了你就自求多福吧！”

    天蓬擦了擦头上渗出的汗水，一脸不耐烦的说道。

    说实话，如果放在以前，他是担心秦方被杀的话，那现在他反而担心的是自己被杀！

    上次秦方已经警告过他，他不知道如果这才秦方再看到他，会不会直接杀了他！

    毕竟那冰冷漠视一切的眼神，光是看一眼，就足以让他感到遍体生寒。

    想到这里，天蓬不禁又紧了紧手中的铁耙子，对着一边的卷帘道：“卷帘，我们这次要对付的人不简单，如果一会有什么变故，听我的，逃命要紧！”

    “为什么？”

    听到天蓬的话，卷帘不禁有些疑惑的问道，玉帝不是让他们铲除妖孽的吗，怎么突然要跑了呢？

    “你哪那么多的为什么，让你跑你就跑，要不然死了可不要怪我没提醒你！”

    看天蓬这么认真，不明所以的卷帘只好答应，不过以他呆板的性子，就算秦方真的杀来，恐怕也不会逃跑！

    “元帅，前方一千里处，发现杨蛟，估计用不了多久，就会到达此处！”

    就在此时一个天兵赶忙来到天蓬面前大声说道。

    听到消息的天蓬，脚下不由的一软，要不是有卷帘扶着，恐怕早就摔倒在地。

    “命令所有人隐蔽，不要惊动了他，一切听本帅的命令！”

    随后又返回对着一边一脸不屑的五极战神道：“各位战神，来人实力很不一般，这里的一切就交给你们了！”

    说完，直接拉着身后的跃跃欲试的卷帘躲藏在了云层深处。

    在秦方抵达桃山脚下的瞬间，顿时就感觉天地之间瞬间被一股诡异的力量所笼罩！

    闭眼仔细感受了一番后，秦方这才明白过来，他这是进入了一个由十万天兵布下的大阵之中！

    仔细感受了一番大阵的威力后，秦方眼中露出一抹不屑，这大阵最强的力量只不过才是四阶后期！

    他光是肉身的力量就可以硬抗！

    不过他并不打算破阵而出，他这此来，就是要给他布的局做一个收尾！

    所以自然不会毁了这里！

    “元帅，妖孽已经进入大阵，是否启动大阵一举铲除这妖孽！”

    一个天兵看着天蓬问道。

    闻言，天蓬心中不禁有些疑惑，以秦方的实力，不可能发现不了此处的古怪。

    可为什么秦方还是走了进来，这岂不是自己找死？
------------

第一百五十二章 困杀与演戏（第三更）

    “元帅，是否现在攻击！”

    天兵看着天蓬焦急的问道。

    现在秦方已经处于大阵的最核心位置，如果立刻攻击的话，那一定会给秦方雷霆一击！

    说实话，天蓬心中现在也很是犹豫，他在犹豫要不要动手。

    瑶姬当年对他的恩情真的不小，现在秦方是来救瑶姬的，于情于理他都不想这样做。

    可是在他的头上，可是玉皇大帝跟王母，他要是敢有任何一丝的其余动作，到时候倒霉的不光是秦方跟瑶姬，还有他！

    心中在经过一番权衡之后，天蓬还是决定动手！

    因为他就算不动手也会有其他人动手。

    到时候不但救不了秦方母子，还有可能把自己给搭进去。

    这样的做法太不划算，事已至此，已经不是他可以阻止的。

    想到这里，天蓬面色一狠，大声道：“动手！”

    说完，更是亲自上前监督。

    不管最后能不能杀了秦方，他都必须要亲自见证！

    得到天蓬的首肯，十万天兵瞬间启动！

    ……

    与此同时，桃山下方，秦方脚步刚一移动，却是猛然发现整个一片空间已经被彻底的封锁。

    “居然布下十万人的大阵，玉帝可真够下血本的！

    看着四周不时漂出的神秘阵纹，秦方心中却是冷冷一笑。

    虽然这大阵得到力量很强，基本上已经达到了四阶后期。

    可他要是想以力量破除，却是没有丝毫的难度。

    不过他并不打算就这样破了大阵，他还需要天庭配合他演一出戏。

    演一出专门给杨戬看的戏！

    想一下，父亲死了，母亲死了，作为一切仰仗的大哥也死了，杨戬心中对天庭的仇恨一定会在心底爆发，然后在仇恨的激增之下，快速的成长！

    说实话，秦方要的是一个杀伐果决，实力强横的杨戬！

    但是现在的杨戬，虽然具备了成为这样的一个人的潜质，可是他还不具备这样的实力！

    现在的杨戬，基础有了，未来的潜质也有了，欠缺的就是一往无前的成长！

    所以，他有必要借助天庭的人力量来配合演一出戏！

    想到这里，秦方缓缓举起手，拳头紧握，直接朝着被封锁的空间，狠狠一拳轰了出去！

    “轰！”

    一声巨响传出，伴随着的则是一阵地动山摇！

    秦方这一拳并没有使出全力，而是把力量刚好控制在了大阵所承受的极限！

    虽然这一拳没有破了大阵，可却是苦了那些实力底下，却要以自身为媒介布下大阵的天兵了！

    他们以自身布下大阵，可是秦方这一拳，无异于打在他们每一个人的身上！

    秦方的一拳虽然不是全力，可要是用身体硬抗的话，也绝对不会好受！

    只见此时每一个天兵都是感觉身上剧痛无比。

    “啧啧……”

    看着身边痛苦的天兵，天蓬也是捂脸不已。

    心中也在暗自揣测，这一拳要是轰在自己身上的话，恐怕也不会感到太过轻松的。

    同时，他也在担忧秦方，能不能逃出去，毕竟这个大阵可是天庭的古阵法。

    由十万人以自身为媒介组成，相当于秦方在以一人之力，硬撼十万天兵统一后的力量！

    就算到时候秦方可以轰开阵法，恐怕也会力竭！

    别忘了这里还有五极战神在，这样的实力阵容，一旦秦方有一丝的松懈，等待他的都将会是来自天庭凶恶雷霆一击！

    “一切都看你自己了！”

    天蓬最后看了一眼下方的秦方，叹息道。

    ……

    “看我不破了你的大阵！”

    秦方故作不爽的看可一眼天空，然后又是一拳轰出！

    “轰隆隆！”

    又是威力十足的一拳轰出！

    地动山摇，而十万天兵也是再一次尝到了那种痛苦！

    ......

    “轰...轰...轰...”

    桃山之中，秦方双拳不断的轰击着四周被大阵封锁的空间。

    可是他所做的这一切，在外人看来就是黔驴技穷，已经在做垂死挣扎了。

    “他快要力竭了......”

    天蓬看着下方力量一拳比一拳弱的秦方，喃喃自语道。

    “那是不是可以动手了！”

    闻言，一边的卷帘大将顿时喜道。

    对此，天蓬却是没有多言，只是眼神掠到可惜的看了一眼下方的秦方。

    如此天骄人物，没想到到头来居然会是这么个死法！

    想到这里，天蓬不禁望向了头顶的苍天。

    ......

    “哈哈...陛下，你快看，妖孽快要不行了！”

    王母一边拍着玉帝的肩膀，一边大声笑道。

    “哈哈...朕看到了，早知如此，早就杀了这妖孽了！”

    看着下方似乎有些力竭的秦方，玉帝眼中却是闪过一抹不易察觉的精光。

    同时心中也暗道，如果元始天尊不出手的话，那他就不客气了！

    想到这里，玉帝眼神瞬间就是一沉，对着下方的天蓬冷声道：“命令五极战神，看准时机，一击必杀！”

    说完，玉帝眼神精光一闪而过，“朕要让天上众仙都看着，什么叫获罪于天，什么叫做下场凄惨！”

    “好好，陛下威武！”

    看着此时玉帝霸气的身影，王母一边拍手一边大声说道。

    当然，她心中究竟是怎么想的，就不得而知了。

    ......

    下方，接到命令的天蓬，收起心中的情绪，猛然转身，对着五极战神道：“陛下有旨，等到妖孽力竭之时，五极战神立刻将其斩杀！”

    “是！”

    有系统在，天蓬等人的一举一动，都在秦方的脑海之中，此时听到天蓬说的话后，秦方的嘴角不禁勾起一抹冷笑。

    “既然你们已经等不及，那我就如你们所愿！”

    想到这里，只见秦方双拳悍然出击，狠狠的轰在封锁的空间之上！

    “噗嗤！”

    这一拳之下，无数天兵吐血！

    再看下方，经过秦方这一击之后，突然开始大口大口喘息起来，这明显就是力竭的征兆！

    “可以动手了！”

    天上，卷帘在一边对着天蓬提醒道。

    “我知道！”

    说完，天蓬深深的看了一眼下方的秦方后，对着向他望过来的五极战神沉声道：“动手！”

    “嗖...嗖...嗖...”

    随着天蓬的一声令下，五极战神没有丝毫犹豫，直接朝着秦方围杀而去！
------------

上架感言

    刚经过几个月的时间，这本书终于过了新书期，也即将迎来上架！在这几个月的时间内，说实话，很感谢那些给我鼓励和支持的书友们！

    每次看到催更的朋友们，我心中是很开心的，这是你们给我的肯定，你们的支持就是我的动力。

    最后，我一定会努力更新，努力写好这本书，不会让书友们失望。虽然心中有很多要说，不过我觉得还是用以后的行动来说话吧，谢谢大家这段时间的鼓励和支持！

    ！！
------------

第一百五十三章 虐五极战神

    看着将自己的围住的五极战神，秦方心中却是冷笑连连。

    “姓名：天空战神。

    身份：西方构成大帝座下五极战神之一。

    实力：四阶后期。”

    “姓名：大地战神。

    身份：西方构成大帝座下五极战神之一。

    实力：四阶后期。”

    “姓名：人中战神。

    身份：西方构成大帝座下五极战神之一。

    实力：四阶后期。”

    “姓名：南极战神。

    身份：西方构成大帝座下五极战神之一。

    实力：四阶后期。”

    “姓名：北极战神。

    身份：西方构成大帝座下五极战神之一。

    实力：四阶后期。”

    得到脑海中系统提供的这五人的信息后，秦方微微点了点头，整个宝莲灯世界中，关于道教的三清四御这些，提到的只有三清中的两个，以及四御中的玉皇大帝以及勾陈大帝。

    至于其他的则是并没有提及，早在来到这个世界的时候，秦方就让系统检测过西方勾陈大帝，可却是没有得到什么有用的信息。

    构成大帝虽然与玉帝同为四御，可全力权利却是基本没有，手下除了五极战神之外，也没有什么可以拿得出的。

    再宝莲灯的世界中，三界中所有的权力，全部集中在了玉帝的手中。

    所以位于西方的勾陈大帝，手中自然没有什么权力，就连收下唯一能拿的出手的五极战神，也是被玉帝想要就要走。

    但是不得不说，这五极战神的实力还是非常不错的。

    不过既然现在已经站在了秦方的对立面，秦方自然不会手下留情。

    正好借助这次事情，先大减一下。天庭的实力。

    想到这里，秦方面上依旧不动神色，看着出现在他面前的五极战神，冷冷得道：“玉帝就只派你们五个来送死？”

    五极战神何等的傲气，早在上古时期他们就已经存在，现在被人当着这么多人的面说是来送死，他们顿时就怒了。

    只见老大天空战神一步踏出，冷冷的看着秦方道：“谁送死还不一定，就让我先来收拾你！”

    说完，只见天空战神，一步踏出，朝着秦方一拳轰出！

    这一拳，夹杂着一股无可匹敌的超凡力量，普通人要是被这一拳打中了，那后果绝对是四分五裂，瞬间化作粉末。

    “只有你一个，还不够！”

    看着冲自己轰过来的巨拳，秦方冷冷一笑，二话不说，也是直接一拳迎上。

    “轰！”

    两拳相撞，天空战神只感觉他的拳头轰在了一块坚硬无比的巨石之上，饶是以他的身体，也不禁感到拳头一阵发麻！

    再看秦方，自始至终眼神一直都是无比平静，面上更是没有丝毫表情。

    “还没完！”

    看着神色惊变的天空战神，秦方眼中寒光一闪而逝。

    身体中，猛然涌上一股恐怖的力量，朝着对面的天空战神轰去！

    而天空战神在听到秦方说还没完，神色顿时大变，就要撤走，可是已经晚了！

    “轰！”

    “咔嚓咔嚓……”

    一声巨响中伴随着一阵骨头碎裂的声响。

    “啊！”

    一整条胳膊被废，天空战神猛然发出一声凄惨无比的喊叫。

    “一起上！”

    天空战神强行忍住胳膊被废的疼痛，对着身后依然处于呆愣状态的另外四人命令道。

    此时这几个傲气十足的天空战神终于明白了天蓬为什么那么害怕秦方。

    拥有这样神力的男人，即便是他们五个一起上，恐怕也不会多么轻松！

    早在西方天界的时候，他们就听说玉帝的十个儿子，被人杀的只剩下了一个。

    九连最后一个儿子，也是被人给废了，除了基本的放光发热外，什么都不能做。

    在得知这一切后，他们只是讥笑玉帝的儿子太废，传说中的金乌大阵太弱。

    可是现在在看到秦方一招秒杀天空战神后，他们终于明白过来，根本不是玉帝的儿子太废，而是对方实在太强！

    听到天空战神凄惨的吼叫声，另外四人也不敢怠慢，纷纷朝着四个方向把秦方团团围住！

    “一起上吧！”

    冷冷的看了一眼把自己围住的天空战神后，语气满是不屑的说道。

    “杀！”

    五个天空战神在看到秦方这充满不屑跟蔑视的话，顿时就被激怒了！

    他们五人自上古时代就已经存在，现在居然被一个晚辈如此羞辱，这是万万不能容忍的！

    想到这里，五人对视了一眼后，齐齐朝着秦方击杀而去！

    “先灭杀这五人！”

    看着分别朝四面八方冲过来的天空战神，秦方心中一动，已经有了打算。

    “去死吧！”

    一声怒吼，秦方眼中也是闪过一抹杀机。

    全身力量极速聚集，身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了那个已经半残的天空战神面前！

    看着突然出现在自己面前的秦方，已经是残废的天空战神神色顿时巨变，他本能的感受到了一股不安！

    刚想要快速后退，可是一切已经晚了！

    秦方无论是力量还是速度，都完全碾压他这个残废！

    一切都发生在一瞬间，只见秦方的手一把就掐住了他的脖子！

    “咔嚓！”

    没有丝毫犹豫，天空战神的脖子直接应声而碎！

    “啊，陛下，天空战神死了！”

    天庭瑶池，一直观战的玉帝跟王母见此，双双色变！

    尤其是玉帝，面色更是无比的尴尬，这五极战神，是他跟勾陈大帝借过来的，现在居然就这么折了一个。

    这让他怎么跟勾陈大帝解释，虽然他才是三界的主宰，勾陈大帝只是协助他管理的人。

    可是毕竟这一次说白了就是为了自己的家事，找人借兵，而且还死了一个，于情于理，他都没有办法跟构成大帝解释。

    这让他很是尴尬和难看！

    “啊！陛下快看，快看大地战神也死了！”

    而就在这个时候，身边突然听到王母的惊叫声！

    闻言，玉帝赶忙朝着下方看去。

    这不看不知道，一看真的是吓死人！

    直接秦方的身影一闪出现在大地战神的身边，直接就解决了大地战神。

    至此，五极战神在交手的一瞬间死了两个！

    此时，另外三人这才出现在秦方的身边！

    看着冲过来的三人，秦方更是没有留手，直接朝着三人快速的冲了出去！
------------

第一百五十四章 十万天兵，消失！

    “陛下怎么办，这杨蛟的实力太强，五极战神似乎不是对手！”

    王母看着被秦方暴揍的五极战神，一脸担忧的说道。

    听到王母的话，玉帝双眼缓缓闭上，许久之后这才睁开双眼！

    看着下方，已经被杀的只剩下一个南极战神，声音无比冰冷得道：“把瑶姬给带上去，朕倒是要看看，他还敢不敢继续杀！”

    听到玉帝的话，王母眼中闪过一抹笑意，她倒是要看看，等到瑶姬被杀，愤怒的秦方杀上天庭以后，玉帝会不会亲自出手。

    如果秦方真的是原始天尊布下的一个棋子，玉帝要是亲子出手灭杀，那就相当于间接得罪了原始天尊。

    到时候，她的目的说不定可以达到！

    想到这里，王母眼中的笑意却是越来越浓。

    可是就在此时，她得身体却是猛然一怔，因为她突然感觉身边有两道仿佛洞穿一切的眼睛在看着她。

    是玉帝！

    “王母，你似乎很开心！”

    听到玉帝的话，王母心中一怔，不过眼中的喜色却是没有退却，反而越来越浓。

    “陛下，我是在为天庭即将取得的胜利感到高兴！”

    说完，不等玉帝发问，紧接着就道：“陛下你想，这杨蛟明知道这里有重兵埋伏，却依然前来，这说明了什么？”

    “这说明他是一个大孝子，如果我们把瑶姬带上来，他到时候必然会有所顾忌，到时候还不是我们想让他干什么，他就干什么？”

    说完，王母一脸兴奋的看着玉帝。

    闻言，玉帝眼中莫名的神光隐去，取而代之的则是一抹喜色。

    见玉帝神色恢复如常，王母心中也顿时送了一口气。

    玉帝刚才的眼神让她感受到了一股莫名的压力。

    就在刚才那一刻，她有一种感觉，仿佛玉帝会随时灭了她一般。

    “看来以后得小心了，不能在他面前暴露太多！”

    眼神略微撇了一眼身边的玉帝，王母心中暗自说道。

    ......

    此时，桃山底下，已经只剩下了一个南极战神。

    南极战神看着一步步朝着他走过来的秦方，身体不由的开始剧烈颤抖起来。

    “杨蛟，你如果再不住手，我就杀了她！”

    闻言，秦方不由停下，朝着高空处看去。

    只见此时，桃山顶端突然打开，而在桃山之中，那个他利用系统弄出来的假瑶姬，此时正双眼紧闭静静的躺在里面。

    看到秦方停下脚步，南极战神以为秦方有了顾忌，就不会对他动手，心中顿时松了一口气！

    “杨蛟，只要你乖乖受死，我们就不会动你母亲，如果你敢继续乱来，那瑶姬必然会被你害死！”

    自以为逃过一劫的南极战神，看着秦方一脸的得意。

    闻言，秦方却是理都没有理他，双眼直视苍天，冷声道：“玉帝，如果我母亲有个闪失，我向你保证，你这十万天兵一个都别想活着！”

    嘶！

    秦方的话音响彻整个天庭，凡是听到的人无不骇然变色。

    他们可是清楚的知道，下方可是足足有十万天兵的！

    秦方居然打算一次性屠杀十万天兵，这是在是令人感到震撼！

    秦方的话，自然无比清楚地传进了玉帝的耳朵里，当听到秦方居然扬言要屠杀十万天兵，玉帝眼中闪过一抹不屑！

    十万天兵，如果不利用天道的力量就算是他，也不敢说一次性屠杀。

    想到这里，玉帝眼中寒光大盛，冷冷的说道：“先给朕把瑶姬弄死！”

    随着玉帝的一声令下，只见桃山顶端的入口轰然关闭，紧接着众人就看到整座桃山猛然冲天而起，然后就在众目睽睽之下，化作湮粉，彻底的消失！

    “朕今日就看看你打算怎么屠杀朕的十万天兵！”

    与此同时，天上猛然响起了玉帝的威严的声音！

    “系统，好了没有！”

    “系统已经侵入大阵核心，只要宿主确认，大阵将会被瞬间摧毁！”

    与此同时，系统的提示音也在秦方的脑海中响起。

    闻言，秦方看着天上，冷声道：“那你就看好了，看我是如何屠杀这十万天兵的！”

    秦方跟玉帝的对话，让所有人的神情都是一怔，特别是那十万天兵，此时更是人人惶恐！

    “十万天兵听令，激活大阵，灭杀妖孽！”

    玉帝的命令猛然降下！

    “嗡！”

    随着玉帝命令的下达，空间猛然传出一阵奇异的波动，秦方可以清楚的感知到四周的空间在一点点的挤压！

    这是准备将他活活压死在这片由大阵制造的空间中！

    不过对此，秦方却是没有一丝的慌张，先不说眼前的大阵对他来说本身就没有什么威胁力，再说他也需要这大阵的启动，来完成他的目的！

    “大阵已经启动，请问宿主是否确认！”

    闻言，秦方脸上露出一抹森冷的笑容，冷冷看着天空，竖起了一根中指！

    “确认！”

    “嗡！”

    随着秦方的确认，只听一声轰隆巨响，整个桃山瞬间化作湮粉，而秦方也瞬间消失不见，当然一同消失的，不止这些，还有天上，十万天兵！

    早在进入大阵的时候，秦方就已经安排系统破解大阵，并且做了一点手脚。

    一旦大阵启动，在得到他的命令后，整片空间都会被这上古大阵摧毁！

    包括已自身为阵基的十万天兵！

    “嘶！”

    看着四周消失的无影无踪的十万天兵，以及下方同样消失不见的桃山跟秦方。

    天蓬在跟卷帘对视一眼后，全部都是倒吸了一口凉气！

    再看二人的脚下，已经是集聚了一滩明晃晃的水渍，不知道是不是被吓出来的汗水！

    “天蓬，天兵是不是没了？”

    卷帘呆愣着一脸惶恐的看着天蓬问道。

    “啊，是啊，没了！”

    最后看了一眼头顶上方，天蓬只感觉一阵的天旋地转，一头栽倒在地。

    十万天兵，就在一瞬间，与秦方一同化作飞灰，彻底的消失不见。

    此时天蓬已经不敢想象，在瑶池中一直关注战况的玉帝的脸色了！

    十万天兵，那可是足足十万啊，十万天兵，几乎已经抽调天庭大半的兵力了，然后就这么消失不见了。
------------

第一百五十五章 玉帝的心思（求订阅！）

    天庭，瑶池。

    “陛下......”

    王母此时正一脸担忧的看着面色煞白，全身上下不断颤抖，强行控制自己情绪的玉帝。

    此时王母再次体会到刚才那，来自玉帝身上的恐怖气息！

    此时的玉帝就像是一座随时可能爆发的火山！

    任何一件事情，都很有可能触怒这座活火山，一旦喷发，将会是整个三界众生都难以承受的！

    同时王母也在震惊秦方的能量！

    那可是十万天兵啊！

    那不是十万阿猫阿狗，更不是十万蝼蚁！

    而是目前天庭所有兵力的三分之一，就这么因为秦方一个人给彻彻底底，干干净净的带走！

    不过王母在心惊的时候，也是松了一口气，毕竟损失十万天兵，跟一个可以力抗十万天兵的秦方比起来，就有些不算什么了。

    毕竟现在秦方的潜力他们已经看到，好在现在这个对天庭来说的毒瘤已经与十万天兵同归于尽！

    虽然天庭也因此付出了一些代价，可也算让三界众生认识到了天庭的实力！

    秦方的死，即可以说是天庭的损失，可同时也再次为天庭立威。

    强大如秦方，最后还不是在天庭的重兵镇压之下灰飞烟灭，尸骨无存！

    许久之后，看到玉帝的情绪终于平复，王母这才把心中所想告诉了玉帝听。

    听完王母头头是道的分析，玉帝在叹了一口气后，面色终于恢复如常，同时他心中也是真的松了一口气。

    起初在看到秦方的实力跟潜力后，他有好几次都是强行忍着亲自出手灭杀秦方的冲动。

    可是碍于元始天尊的态度还不明确，所以迟迟不肯出手，可是这一次秦方选择跟十万天兵同归于尽却是帮了他。

    直到秦方选择跟十万天兵共同赴死，元始天尊都始终没有动静，这就说明原始天尊对秦方的死活并不在意。

    虽然损失十万天兵有些可惜，不过却也还在他的承受范围之内，关键是可以试探出原始天尊的态度，这一点就是值得！

    至于那十万天兵，死了就死了，他岂会在乎！

    不过有一点让他怎么都没有想通的是，秦方究竟是如何擅自改了他亲自制造出来的上古大阵，又是如何在他的眼皮底下做出这些事情的！

    这一点是他无论如何都想不清楚的，要知道他借助天道的力量，刻画出的上古大阵，除了他自己，其他人无论如何也不可能知道破绽所在才对。

    就在秦方跟十万天兵同归于尽的瞬间，他曾试图缉拿秦方灵魂，可是让他没有想到的是，整个三界居然找不到一丝秦方灵魂存在的痕迹。

    更让他感到不可思议的是，就连那十万天兵的灵魂，也是同样没有找到！

    至于是否怀疑秦方没死，玉帝却是从未有过这种心思，因为他不相信三界之内，有任何仙、佛、神、圣，能够瞒得过他！

    虽然心中有疑问，不过他也没有放在心上，像那样的大阵，只要他想，随时可以刻画出来，偶尔出现一两个疑问，这对他来说，根本不是个事情！

    “陛下，现在杨家最大的麻烦已经铲除，那剩下的也不可以放过！”

    就在这个时候，王母突然上前看着玉帝说道。

    闻言，玉帝点了点头，这一点就算是王母不提，他也会这样做。

    杨蛟的实力，让他见识到了人神结合所产生的恐怖力量，这股力量是不被他所掌控的！

    作为三界的主宰，任何不被他掌控的东西，都是不应该存在的，既然存在，那就应该立刻铲除！

    想到这里，玉帝大手一挥，对着对在身边的天奴道：“立刻命令一万天兵，前去灌江口，剿灭杨家余孽！”

    ......

    灌江口，这一日，杨戬一直盘坐在秦方为他准备的装满金乌血液的大缸中，安心修炼着。

    “唰！”

    与此同时，只见杨戬紧闭的双眼猛然睁开，两道摄人心魄的金光从他的眸子中一闪而逝！

    在看那原本冒着丝丝寒气的大缸，此时却是寒气尽去，剩下的只是一口普通的大缸。

    再看缸中，那满满的一大缸金乌鲜血，此时却是变成了一大缸的清水！

    “我的肉身强度终于提升到了极限！”

    握了握拳头，杨戬眼中尽是一片兴奋之色，一想到他有一天他也可以像大哥一样，拥有强大力量，他心中就一阵的振奋。

    “二哥！”

    就在杨戬因为肉身力量增长，而感到高兴的时候，却是突然听到声音中夹杂着悲鸣的杨婵的喊叫声。

    听到杨婵这样的声音，杨戬心中顿时就是一个咯噔，本能的他感到了一股不妙！

    没多久，就看到哭的梨花带雨的杨婵，直接从门外冲了进来，冲到了他的面前。

    “三妹，究竟发生了什么事！”

    “二哥，刚才...刚才月宫的嫦娥仙子来报，说...说大哥他前往桃山救母亲，最后......”

    说道这里，杨婵已经是泣不成声！

    “最后怎么了！”

    听到杨婵的话，杨戬的身体也是不由的一怔，他已经知道接下来杨婵要说的是什么了。

    “最后，大哥与天庭十万天兵同归于尽，就连母亲也死了！”

    说完，杨婵已经大哭了起来。

    轰！

    当听到母亲跟大哥一起死去，杨戬只感觉一阵的天旋地转！

    ......

    灌江口，杨戬家中。

    许久之后，一声愤怒的吼叫声，直冲云霄！

    “天庭，我杨戬发誓，他日必定将你踏平，血债血偿！”

    这一刻的杨戬，双眼赤红一片，眉宇间一道金光耀耀生辉，正是天眼！

    此时天眼已经跟杨戬融二为一，这一刻，杨戬开眼！

    ......

    经过许久，冷静下来的杨戬，这才面色阴沉的看着天空。

    纵使他现在心中有着滔天的仇恨，可是他已经明白自己与天庭的实力差距，他现在要做的就是忍耐！

    只有等到他的力量够强了，才可以复仇！

    “三妹，大哥没有白死，他在最后一刻，拉上了天庭十万天兵做陪葬，大哥是好样的，现在没了大哥震慑，想必天庭的人，很快就会找来，我们还是先离开这里再说！”

    说完，直接便带着杨婵头也不回的离开了光江口，而就在他们走后不就，天空突然暗了下来，一万天兵顿时降临灌江口！


------------

正文卷


------------

第一百五十六章 重回现实世界（求订阅！）

    灌江口所发生的一切，秦方自然不知道，不过他已经安排好一切，只等杨戬等人成长起来，到时候，就是他攻入宝莲灯世界的时候。

    而此时，他的身影却是出现在了另一处地方。

    地球，深夜，某处无人的僻静巷尾中。

    闻着充满熟悉味道的油烟味空气，秦方不禁摇了摇头。

    “系统，怎么是现实世界？”

    在跟十万天兵同归于寂的那一刻，他就被系统随机带到了现实世界中。

    现实世界是他一切开始的地方，自从得到系统以后他就再也没有回过一次地球。

    现在突然回来，心中不知道为什么，顿时有一种回家的感觉。

    一直在无数个位面世界穿梭，仔细想来，每一次的穿梭他都是带着目的去的，但是现在回到地球，没有了那种目的性，让他感到很轻松。

    “经过不断世界穿梭，宿主需要适当的休息！”

    听到系统的回答，秦方不禁微微一愣，随后又反应过来，系统说的没错，他的确需要休息，自从得到系统以后，他似乎就没怎么休息过。

    一直都在忙着完善万界地府，收取本源，现在听到系统这么一说，也是时候适当的给自己放几天假。

    不过随后秦方心中又是一动，既然诸天万界都存在天地规则跟地府世界，那现实世界，是不是也是一样的。

    想到这里，秦方直接命令系统道：“检测天地规则！”

    “经过系统检测，现实世界并不存在天道，只有依靠本能运转的天地规则！”

    听到系统的检测，秦方不由的一愣，随后问道：“什么叫依靠本能运转？”

    “每一个世界的天地规则，在形成之初，都是逐步开始完善的，最后行成一个完善的世界，然后演化出来天道这一天地规则的具现。

    不过地球上的天道已经消失，天地规则虽然还在，只不过是依靠原来的运行轨迹在重复。”

    “那地球上是否还存在地府世界？”秦方又问道。

    “存在，不过已经荒废，轮回消散，地狱已空，地府不再执行它的职责！”

    闻言，秦方心中不由暗自点头，看来现世界跟其他几个低级世界一样，都是地府存在却是已经荒废，不再运转。

    不过唯一不同得是，其他几个世界还有天道的存在，生灵死后，灵魂归于天道，而地球上的则是自然消散。

    “既然已经荒废，那就重新开启地府！”

    想到这里，秦方心中暗暗说道。

    ……

    “噌……”

    而就在此时，黑夜里，猛然划过一道璀璨的亮光，紧接着秦方就感到脖颈一凉，一柄锋利的军刀已经抵在了他的喉咙上！

    “不许出声，否则就杀了你！”

    同时，一个清冷的女声在他耳边响起。

    闻言，秦方不由得一愣，这是什么情况，刚回来就遇到这种事，这让他很是无语。

    虽然，看不清对方的长相，不过隔着衣服依然可以感受到背后那火热柔软的两团，他敢断定，对方一定是个女人！

    通过声音判断，这还是一个年龄跟他相仿的女人。

    然后在通过系统的观察，秦方发现这是一个长相精致，面容中带着几分冷冽的绝色美女！

    “姓名：顾萱。

    身份：暗紫集团，钻石杀手，代号：冷刀！

    京城顾家长女，国家特殊部门，暗刃成员，代号：九号！

    S大学历史系导师！

    实力：不到一阶，无法具体统计。”

    看完系统给出的关于顾萱的信息，秦方是真的被震惊到了。

    好家伙，这不查不知道，一查吓一跳！

    秦方敢肯定，眼前这个女人，是他检查过的人中，拥有身份最多的一个！

    刚回来就被一个来历神秘的小妞拿刀指着脖子，秦方突然觉的有些好玩。

    既然系统说让他回来放松的，那就在现实世界中待几天，而且这现实世界似乎并没有想像中的那样无趣。

    想到这里，秦方嘴角微微勾起一个弧度，对着身后的顾萱道：“这位女侠，你看我现在这身打扮，也不像是个有钱人，你要是想打劫的话，麻烦换一个人好不好？”

    “闭嘴，再敢多说一个字，就杀了你！”

    闻言，秦方心中不禁有些无语，不让说话，不打劫，那你倒底要闹哪样，这样站着很累好不好。

    “现在听我说，一会不管看到什么，听到什么，都不许出声，否则杀了你，听到了没有！”

    说完明却是发现秦方抬头望着望着夜空，一副没有心思搭理的样子。

    看到秦方这个样子，顾萱眉头不禁微微一皱，冷声道：“问你话呢，听到了没有！”

    闻言，秦方很不耐烦的道：“不是你不要说话的吗！”

    听到秦方说的话，顾萱神情不由的一滞，心中那个恨啊，要不是现在有任务，她早就教眼前这个混蛋怎么做人了，是在是太气人了。

    “呲……”

    而就在此时，突然听到在巷口处传来一声怪异的响声。

    “在这呆着，记住没有我的命令，无论发生什么都不要出来，否则没人救得了你！”

    说完，也不等秦方说话，直接闪身离开！

    看着离开的顾萱，秦方却是不以为然的撇了撇嘴，直接大摇大摆的朝着巷子的另一头离开。

    刚回到现实世界，他现在可是身无分文，而且他这一身怪异的打扮，也该换换了。

    至于顾萱那没头没脑的一番话，他却是没有放在心上！

    ......

    而就在秦方离开后，在巷子的另一头，却是发生着一场激烈的战斗！

    而战斗的两人中的一个，正是顾萱！

    “冷刀，你暗杀我们首领，今天就是你的忌日！”

    一个长相英俊的欧洲男子，操着一口浓重的外国口音，对着顾萱冷声道。

    甩了甩手中的军刀，顾萱眼中浮现出一抹不屑道：“你们首领都不是我的对手，就凭你？”

    “桀桀......不愧是暗紫集团十刀之一，果然狂妄！”

    而就在此时，在巷子的暗角处，却是突然走出一个身披红袍，金发碧眼的老头子，同样是操着一口浓重的外国口音，对着顾萱说道。

    看到突然走出来的人，顾萱的眼神瞬间就是一变，这个老头的出现突然让她感到压力倍增！

    今天要是一个搞不好，说不定她会陨落也说不定！

    而且更让她担心的是巷子里那个普通人，今天晚上的战斗她要是败了，身后那个无辜的生命很可能也要陨落了。

    想到这里，顾萱神情开始变得极其专注，这场战斗，只许赢不许败！


------------

第一百五十七章 神秘的现实世界（求订阅！）

    “没想到连你也来了，你难道不怕遭到暗紫集团的追杀？”

    “哼，冷刀，多说无益，既然已经对上，那你今天就准备留下来吧！”

    说完，这红袍老头在跟那男子对视一眼后，身影直接朝着顾萱冲了过来。

    看到这一幕，顾萱瞳孔猛地一缩，手中的军刀猛然出现，与此同时，另一只手中也是突然出现一把长剑，直接毫不犹豫的从了上去。

    ......

    “铿锵！铿锵！铿锵！”

    深夜的巷子中，一阵金铁交击的铿锵声不断的响起，三道模糊的人影来回闪现。

    “噗嗤！”

    一声闷响，只见那操着浓重外国口音的欧洲男子，胸前猛然炸裂开一道深可见骨的伤痕。

    鲜血也是瞬间喷涌而出，一道身影快速的闪过，顾萱的身影再次出现。

    “不错，不愧是暗紫的十把名刀之一的冷刀，不过你也到此结束了！”

    就在此时，一个苍老的声音，在顾萱的耳畔响起！

    “不好！”

    听到这个在她身后响起的声音，顾萱瞳孔急速收缩，刚想要躲开，可已经晚了！

    “轰！”

    一只布满钢铁的拳头，狠狠的轰在她的腰间，一拳就将她轰飞了出去，落在了不远处。

    “噗嗤！”

    落地后的顾萱直接就是一口鲜血喷出，不过一双漂亮的眸子却是始终紧紧盯着这个老者！

    “哈哈...今天能够斩杀暗紫十刀之一的冷刀，到也不虚此行！”

    说完，红袍老头手中一根足有一臂长的铁棍出现，就要朝着顾萱的头顶刺下！

    “砰！”

    就在此时，一声轰响传出，再看红袍老者的眉心，却是一个血窟窿出现，鲜血跟一团白色液体缓缓流出！

    “轰！”

    红袍老者的尸体轰然倒下，然而就在这一瞬间，又是一声轰响传出，那个看到情况不妙，就打算逃跑的欧洲男子，眉心同样中弹！

    与此同时，在距离巷子不远处的一栋高楼顶端，一个身影一闪而逝！

    看着远处离去的身影，顾萱眼中闪过一抹莫名的神色，最后看了一眼地上的两具尸体后，身影跌跌撞撞的朝着巷子里走去。

    可是当看到空空如也，早就没了秦方身影的巷子，顾萱的脸色顿时就是一黑！

    她拼死拼活，甚至打算跟对方拼命，想要保下的人，居然早就不知道什么时候就已经消失不见。

    “最好不要让我找到你！”

    说完，顾萱的身影直接一闪离开原地！

    ......

    第二天，S市，一栋装修采用欧式风格的别墅外。

    秦方看着眼前的这栋价值不菲的别墅，眼中闪过一抹满意之色。

    “系统，你确定这是一栋阴宅？这阳光明媚，空气宜人的别墅是一栋阴宅？”

    秦方有些不确定的在心中对着系统问道。

    每次想到昨天晚上那个销售人员一脸惊恐又高兴的表情，他就感觉一阵的好笑。

    这栋价值最少在2000万的别墅，销售人员在听到居然有人指定要买这栋别墅后，直接欣喜的以最低价卖出，而且一次性把手续什么的全部搞定。

    “系统的检测不会出错！”

    闻言，秦方满意的点了点头，昨天在买房的时候，他自然是一眼就看中了眼前的这栋别墅，可是却被人告知这里是一处阴宅。

    在让系统检测以后，还真的是，当然，原因自然不是普通人说的什么有冤魂，而是在这栋别墅的地下，居然被人布置了一个聚阴大阵！

    这可激起了秦方的好奇心，这里居然有一座聚阴大阵，当然，更让他好奇的是，布下这座聚阴大阵的人！

    所以他才决定买下这里，这一次重回现实世界，他突然发现这个他原本熟悉的世界，突然变得非常的陌生。

    先是莫名奇妙碰到的神秘女人，还有现在这个聚阴阵，这一切都让他感到很陌生！

    没有丝毫犹豫，秦方直接一步就踏了进去，从今天开始，这里就是他以后在地球的新家了！

    当然，他能在这里住多久，就连他自己都不知道。

    不过既然现实世界一下子冒出这么多神秘的东西，他自然是要弄个清楚的。

    ......

    警局，一个高高瘦瘦的年轻警员，快步来到一个正埋头写着什么的女警面前道：“队长，你让注意的那个消失了三年多的人有消息了！

    就在昨天晚上，他的账户中突然多出一大笔钱，已经跟银行那边确认过，足足有十亿之多！”

    “啪！”

    闻言，正在忙着写东西的女警猛然抬起头，一双凌厉的眸子盯着年轻警员道：“还有什么消息，一起说！”

    被这样一双凌厉的眸子盯着，年轻警员身体不由的一怔，艰难的咽了一口口水后，不敢怠慢，直接把掉查来的消息一股脑的说了出来。

    说完，年轻警员便开始偷偷打量起眼前这个拥有天使容颜，魔鬼心肠的队长的神色！

    叶潇潇，一个刚从警校毕业不到三年时间的新人，在这三年的时间内，大大小小破过的案子有无数，凡是她经手的案子，全部都是在最短的时间内破获。

    再加上恐怖的身手跟神秘的背景，她可谓是叱咤整个分局，无人敢惹！

    ......

    “消失了三年，现在却冒出头来，看来这个人果然跟上面调查的一样，很神秘！”

    想到这里，叶潇潇眼中闪过一抹精光。

    “好了，我知道了，你先出去吧！”

    “是！”

    年轻警员离开后，叶潇潇从兜里拿出一个手机，拨通了一个号码。

    “报告，三年前神秘消失的那个人已经有下落了！”

    电话另一头却是经过许久之后才传来声音道：“我们已经知道，接下来我们会派人去调查，这件事你就不要插手了。”

    说完，电话另一头，直接挂了电话，只留下脸色阴沉的叶潇潇。

    “我倒是要看看，究竟是什么人，居然能够让上面这么关注，甚至不惜瞒着我！”

    想到这里，叶潇潇直接大步离开，开着车一路直接朝着秦方的住处奔袭而来。

    而此时，秦方还不知道的是，他刚回来遇到的第一个麻烦已经找上门！


------------

第一百五十八章 直接扔出去

    “系统，这聚阴阵会是什么人布下的？”

    别墅地下三千米处，秦方打量着四周摆放整齐的九个散发着灵气的灵石，朝着系统问道。

    “根据系统的检测，此处大阵属于人为布置，而且布置时间应该在300年前，根据灵石的灵气储藏程度，最新一次的更换，是在十年前！”

    听到系统的提示，秦方的心中不禁一愣，300年前，还是人为布置？

    更让秦方感到不可思议的是，系统所说的300年前有人布置的这座大阵，而且在十年前还有人更换过灵石！

    300年前是什么时候，那个时候可是绝对不可能有如今的科技，而且就算是现在的科技，也绝对不可能在开凿了300米的深度以后，除了这座聚阴阵外，看不出来其他任何人为痕迹。

    这说明了什么，说明地球上绝对存在着一批超然的存在，而这批人的身份，让秦方联想到了一个词，修真者！

    关于修真一词，早在历朝历代都有所传说，可是随着科技的不断发展，现在修真一词只出现在网络中。

    有了地球山可能还有一起修真者这个猜测，秦方心中一动，直接对着系统道：“检测整个地球所有的超自然存在！”

    “警告，地球之上高于宿主目前所持系统权限的地方太多，不能完全检测，是否取消部分地区的检测？”

    听到脑海中传来的系统的提示，秦方眼中闪过一抹精光，心中暗道一声果然，现实世界果然不简单！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“取消！”

    既然有些地方目前不能检测，那就先不动，不过弄清楚全球一些超然的势力有哪些就够了！

    随着秦方的确认，一瞬间，关于地球上存在的超然势力被一一检测出来。

    其中除了早就已经确定的修真者外，更让他感到不可思议的是，居然连传说中的吸血鬼，狼人、异能者，巫师等等一些只出现在传说当中的存在也有。

    这着实让自以为对地球很了解的秦方，感到很不可思议！

    纵观全球，修真者的数量最少，古武者的数量跟异能者是最多的，其他比如吸血鬼跟狼人等等，是非常稀少的，基本上已经快要灭绝！

    了解完这些以后，秦方看着眼前把整个S市的阴气都汇聚到这里的聚阴阵，不由得有些无语。

    此时他已经肯定，布置下聚灵阵得人，绝对是某个修真者干的！

    只是通过系统的检测，这聚阴阵虽然可以聚集大量的阴气，有助于修炼阴属性修真功法的人突破，可是实在太过简陋，聚集的阴气不纯，对修炼者，只有坏处没好处。

    而且现在阴宅已经养成，长此以往下去，将对整个住宅区的人的生活，将会产生不可估量的影响。

    想到这里，秦方全身力量猛然涌动，身体只是轻轻一震，聚阴大阵瞬间就被破去！

    大阵破去的是一瞬间，聚集在这里的庞大阴气，顷刻间散的一干二净。

    ......

    与此同时，距离S市十几公里远的一出豪宅内，一个面色阴翳的中年男人双眼猛然睁开！

    聚集在他周身的层层阴气，瞬间散去！

    “哼，究竟是什么人，居然破了我的先天无上聚阴大阵！”

    说完，中年男人面色顿时就是一沉，身影瞬间消失在原地，朝着S市快速奔袭而来。

    ......

    房间内，当秦方出现在大厅内的时候，眉头却是微微一皱。

    只见一个身着黑色修身工装服，留着一头短发的年轻女子，正在客厅内转悠。

    再看大门，却是有着极其明显的被强行踹开的痕迹！

    被人破门而入了，这是秦方的第一反应，紧接着脸色顿时一沉。

    看对方这鬼鬼祟祟的样子，很明显就不是什么好人！

    想到这里，秦方自然不会客气，大手直接朝着对方的后颈衣领揪去。

    可是让秦方感到无比意外的是，就在他的手即将抓到对方衣领的时候，却是被对方突然转身，一把就将他的手给折了回去。

    这一变故，也让秦方彻底的看清楚了对方的长相。

    英气十足的眉毛下，一双明亮而犀利的双眼，此时正冷冷的看着他！

    这人不是别人，正是敲门不行，直接闯进来的叶潇潇！

    这是一个纯天然的美女，虽然没有一些神女，仙子那种出尘的气质，可也有属于她的眼中独特的气质，这在现实世界中，绝对算的上是不可多得的美女。

    “姓名：叶潇潇。

    身份：警察，S市市长千金，国家异能组编外人员。

    实力：不足一阶，无法具体统计。”

    得知对方的身份后，秦方不由的一愣，警察怎么会找上门来，他可是刚回来没多久。

    而眼前这个小妞的来历，似乎也很有趣，国家异能组的编外人员。

    对于这个国家异能组，经过系统的检测，他已经知道，这是一个全部由异能者，古武者，以及一些有潜力的人组成的特殊部门。

    从这个叶潇潇的身手和敏锐的感知来看，应该是一个具备修炼古武资格的人，所以才会是异能组的编外成员。

    ......

    不过这些都不重要，现在重要的是，先把这个女人给送出去。

    想到这里，秦方手上稍稍用力，原本被压制的手臂，直接伸直，然后反过来紧紧扣住叶潇潇一双白皙柔嫩的手腕！

    “你干什么！”

    仅仅就在一个眨眼的瞬间，自己就从攻击的一方变成了抵抗的一方，这让熟悉自己战斗力的叶潇潇很是震惊，同时心中莫名产生一股恐慌。

    “不干什么，扔你出去！”

    说完，秦方嘴角勾起一个森冷的笑容，一把提起叶潇潇，来到门外，然后就在叶潇潇震惊跟不可思议的眼神注视下，像扔垃圾一样给扔了出去。

    “砰！”

    落地后的叶潇潇顿时疼的龇牙咧嘴，同时看向秦方的一双大眼睛中，尽是一副愤怒的神色。

    没有理会叶潇潇眼中的愤怒神色，秦方眼神淡漠的看着坐在地上的叶潇潇冷冷的道：“这一次让你衣冠整洁的出去，再有下次，扒光了扔出去！”

    说完，直接关门离开！

    “啊！秦方，老娘跟你拼了！”

    从小到大，有哪个敢这样对她说话，敢这样向扔垃圾一样把她扔出去，可是眼前这个混蛋居然敢这样对他。

    想到这里，叶潇潇心中夹杂着无限的怒火，直接一脚踹开已经是快要掉下来的房门，再一次冲了进去！


------------

第一百五十九章 初见修真者

    “砰！”

    别墅外，秦方抱着双臂，眼神戏谑的看着衣衫不整的叶潇潇。

    就在刚才，叶潇潇以比他进来的速度还要快的被他拎了出去，只是这一次她的上衣却是到了秦方手里。

    挥手把随意把外衣扔在了坐在地上一脸愤恨的看着自己的叶潇潇身上后，秦方正满是戏谑的盯着叶潇潇。

    “这次剥的是上衣，下一次，就是裤子，我很期待你继续往里闯，只不过看你现在的样子，裤子剥了你怕是真的要，一丝，不挂了！”

    今天的叶潇潇身着一身大小契合的黑色工装服，宽松又舒适，可是上衣里面却是只有一件紧身黑色马甲，完美的承托出了那一对傲人的风景。

    被秦方如此肆无忌惮的打量着，叶潇潇只感觉全身一阵的不自然！

    许久之后，坐在地上的叶潇潇这才从地上爬起来，默默的穿好衣服，看着秦方冷静的道：“秦方，我是警察，我希望你可以跟我回一趟局里接受调查！”

    看着在短短的几个呼吸间就已经平复了心情的叶潇潇，秦方眼中露出一抹赞赏之色！

    不过同时，他心中也是疑惑，警察为什么会找上他，按正常的情况来说，如果没有人报警，他就算是离开十年，警察也不会主动找上门才对。

    而且更让跟他在意的是，眼前这个叶潇潇可不是什么单纯的警察，而是拥有特殊身份的人。

    按理说，他除了系统这个秘密以外，其他的在外人看来，就是一个普普通通的人。

    也正因为如此，所以他心中才会感到非常的疑惑，国家异能组得人为什么会找上他。

    在得到系统的那一刻，系统就已经给他做过身体方面的全面检查，可以说他就是一个正常的人类，既没有什么特殊能力，也没有什么天赋。

    而且看叶潇潇在叫出他名字时的自然，通过这一点，不是认识了很久，就是关注了很久！

    想到这里，秦方看着叶潇潇道：“我没必要跟你走！”说完，直接转身朝着房间内走去。

    看到秦方转身就走，叶潇潇有好几次想要冲进去，可是一想到刚才的遭遇，早看看自己单薄的衣服，最后只能无奈的开车离开。

    此刻她已经知道跟秦方彼此之间的差距，现在她心中更为惊讶的是秦方的力量。

    身为异能组的编外成员，她的实力自然是有一定的水准，可是面对的秦方，却是没有丝毫的反抗之力。

    她怀疑，秦方的力量已经超过了异能组的正式成员，甚至是更高！

    “滴滴......”

    就在此时一阵手机铃声响起。

    “潇潇，你的擅自行动让头很生气，一会你记得跟他解释清楚......”

    “知道了！”

    说完，叶潇潇十分不耐烦的挂断了电话！

    与此同时，S市某星级酒店内，一个戴着黑框眼镜的年轻男人，挂了电话后，却是双眼紧紧盯着电脑上的一份档案。

    档案的一个人的名字，正是秦方！

    “最后一个人......三年内居然可以消失的无影无踪，不得不说真的让人好奇......”

    ......

    与此同时，在R市的一个酒吧内，顾萱对面正做着一个身穿高中校服，头戴黑框眼镜的少年。

    “冷刀，找我有什么事？”

    虽然从远处看去，这就是一个浑身散发着书卷气息得标准学霸，可是从他嘴里说出的话，却是冷的让人心寒。

    “告诉上面，我要休假三个月，这三个月内，不接受任何委托！”

    听完顾萱的话后，少年却是丝毫不以为意，直接说道：“还有什么事，一起说，我很忙，下次没时间见你！”

    闻言，顾萱眼中露出一抹嘲讽，不过也没有多说什么，紧接着直接拿出一个平板扔了出去，上面显示的却是一个人的画像，正是秦方！

    “找到这个人的所有资料，然后发给我！”

    说完，没有丝毫犹豫，直接转身离开。

    “真是麻烦的女人，最好别让我抓住你的把柄！”

    看着远去的顾萱，少年眼中猛然露出一抹嗜血的光泽，全身的书卷气息顷刻间荡然无存！

    “呦，小弟弟，一个人吗，要不要姐姐陪你？”

    就在此时，一个打扮妖艳，身材火辣的女人突然凑了上来，趴在少年的肩膀上说道。

    “嘶！”

    可是紧接着，就听到女人猛然倒吸一口凉气，眼神中荡意显露无疑！

    只见不知道什么时候，少年的一只手已经通过女人底下的短裙，把手伸了进去，开始肆无忌惮起来。

    而每次随着少年手臂的深入，女人就会发出一声倒吸冷气的声音。

    一时间，昏暗的角落里，春意盎然......

    ......

    S市，秦方的住处。

    “系统，我在现实世界还有什么特殊身份吗？”

    “根据系统在录的，关于宿主成为万界地府主人之前的档案中显示，宿主是地球几十亿人口中的普通人，除此之外，没有其他任何特殊身份！”

    听到系统的话，秦方心中不由的越发好奇起来，既然他只是一个普通人，那为什么会被盯上！

    系统记录的关于他的档案，是绝对不会有错的，他就是一个普通人，那为什么会被注意到。

    想了许久也想不通的秦方，只好摇头不再去想，他这次回来，是趁着杨戬等人成长的时间，休息的，没必要为一些莫名其妙的事情操心。

    况且以他的实力，在目前的地球，也足够面对一切，大不了兵来将挡水来土掩！

    “轰！”

    可是就在这个时候，只听一声轰然巨响，他本就破烂的门，再次被人轰开，这次更彻底，就连门框都粉碎成了一片！

    看着被轰碎的家门，秦方的眼神顿时就沉了下来！

    新买的房子，住进来还不到一天的时间，家门就被接二连三的被人轰开，就算是泥人也有火气，更何况是秦方！

    身影一闪瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了别墅外面。

    此时，在别墅的外面，正站着一个面色阴沉的中年男人。

    “姓名：冯枭。

    身份：炼鬼宗长老，修真者。

    实力：（融合期）一阶中期！”

    得到系统的提示后，秦方心中不禁微微一怔，他已经知道来人是干什么的了。

    不过来的正好，正好他现在非常的不爽，需要一个出气筒！


------------

第一百六十章 神秘眼珠

    看到突然出现在眼前的秦方，冯枭面色也是开是变得凝重起来。

    长久以来养成的警觉告诉他，眼前这个突然出现的年前人不简单！

    “就是你破了本座的聚阴大阵？”

    最后，冯枭决定先试探出对方的深浅来历，在做打算！

    “啪！”

    可是他的话音刚落，然后就听一个响亮的耳光声瞬间响起！

    再看冯枭的脸上，却是突然出现一个鲜红的巴掌印！

    “你找死！”

    莫名其妙的被人扇了一个耳光，冯枭顿时就怒了，想他自从修真以来，多少年都未曾有人敢如此欺他，现在一个毛头小子，居然敢如此做，这让他恨不得杀了秦方。

    此时他已经顾不得什么试探了，现在他的心中只有一个念头，那就是杀了秦方！

    “啪！”

    可是就在冯枭手捏法诀，准备出手的时候，却是没有想到耳光声再次响起！

    紧接着，冯枭就感到脸上一疼，只见秦方的巴掌，不知道什么时候，再一次印在了他的脸上。

    只是这一次，由于力道太大，冯枭的身躯直接被一巴掌给扇飞了出去！

    ......

    随后，秦方又命令系统把地球上的修真等级，以及相对应得境界划分，给详细的列了出来。

    地球上的修真等级一共分为十二个等级，分别是筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫！

    但是由于地球上灵气匮乏的原因，目前最高的实力，不过只是元婴初期，也就相当于二阶初期到中期左右的实力。

    所以说，眼前的这个冯枭能够修炼到融合境界，也算是天赋不错了！

    “你到底是什么人！”

    此时，落地以后的冯枭在看向秦方的眼神之中，终于露出了害怕的神色！

    要知道，他的境界，就算是放在整个修真界，也是处于高手的存在，可是现在居然被人仅仅两个巴掌，就给扇飞，甚至他连反抗的机会都没有！

    “啪！”

    没有理会冯枭的怒斥声，秦方二话不说，又是一个巴掌下去，只是这一次却是没有扇在脸上而是当头拍下！

    至此，一个鲜红的猪头出炉！

    看着脸上已经满是手印的冯枭，秦方心中的一口恶气这才出来！

    “刚才三个巴掌是教你怎么做人，你有什么不满吗？”

    打完以后，秦方冷冷的看着躺在地上悲愤欲绝的冯枭，冷冷的问道。

    “阁下先是毁我炼鬼宗先天无上聚阴大阵，然后又羞辱与我，是欺我炼鬼宗无人不成！”

    说到这里，冯枭双眼死死的盯着秦方，他的目的很明确，就是要告诉秦方一个讯息，那就是我后面站着的是一个修真大派，你要是敢动我，可要掂量掂量能不能经得起整个炼鬼宗的反扑！

    可惜，他今天把这话随便撂在哪里，都会有人买账，可是，偏偏秦方就是那个不但不会买账，反而会毫无顾忌的存在！

    “你是在威胁我，看来刚才还没有教会你怎么做人！”

    说完，秦方眼中顿时浮现出一抹冷光，二话不说，大嘴巴子顿时就开始招呼起来！

    ......

    “啪啪啪...啪啪啪...”

    别墅外的小树林内，响起一阵接着一阵清脆的耳光声！

    也幸亏秦方住的地方足够偏僻，在加上他闹鬼的阴宅，所以周围几栋别墅一直都是没有人住。

    否则，这大中午的，在小树林内传出如此诡异的响声，肯定会引来一大批的人围观。

    ......

    小树林内，秦方眼神戏谑的看着眼前的人形猪头，冷冷的道：“这次服了吗？”

    “否（服）和（了）......”

    看着眼前被自己打成猪头的冯枭，秦方心中的恶气这才算出尽。

    不过对于冯枭，他却是没有丝毫心软，能够丧心病狂的把一座城市的所有阴气汇聚到住宅区的人，绝对不是什么善茬！

    恐怕光是他手中的人命，没有八千也有一万了，这种人没有直接杀了，已经是便宜他了。

    想到这里，秦方对着冯枭冷冷的道：“今天就先放过你，下次若是再撞上来，后果你知道，滚吧！”

    在秦方发话后，冯枭顿时如蒙大赦，连滚带爬的离开，只是在他的眼底深处，却是埋藏着一股深深的怨毒之色！

    对于秦方来说，一个小小的一阶实力的修真者，自然不被他放在眼中，包括他身后那所谓的炼鬼宗，如果真的不知死活的找上门来，他不建议让其在地球上彻底的消失！

    想到这里，看着破败的家门，秦方心中不由生出一股深深的无奈。

    这是他入住这里的第一天，可是仅仅一天的时间，家门就被人破坏了三次！

    如果不是万界地府的主人，未来的无上冥神，他真的有点怀疑这里的风水是不是真的有问题了。

    看着渐渐暗下来的天色，秦方摇了摇头，手一挥一个漆黑的通道出现，然后直接走了进去。

    ......

    浩瀚堪比现实世界的地府世界，鬼门关前。

    秦方在黄泉路上一步一步前行着，地球上的地府世界，破败程度，要比其他几个世界还要彻底！

    不管怎么说，比如笑傲世界的地府，虽然也是封闭，可是忘川河依然没有干，彼岸花依然生长，三生石依然有灵性。

    可是这里，黄泉路上没有彼岸花接引，忘川河内除了干涸的河床，几乎连一滴河水都看不到。

    最后就是记载生灵前世今生的三生石，同样是黯淡无光，灵性早就消散。

    一路行来，秦方终于来到地府世界的核心，一座足足占据了大半个地府世界的庞大城池！

    当看走到城池十里之外，饶是秦方的定力，也不由的倒吸了一口凉气！

    只见在黑色的足足有百丈高的城墙之上，一个巨大的掌印浮现，直接在城墙之上轰开五道沟壑！

    透过五道被轰开的沟壑，秦方看到了更为恐怖的一幕，只见足足有大半个城池被毁去！

    当然这还不是秦方看到的最恐怖，最不可思议的一幕，因为在城池的最中心位置，他居然看到了一颗足足比他整个人大出了好几倍眼珠子！

    这是一颗有血有肉的眼珠子！


------------

第一百六十一章 南极有座宫殿？

    “系统，这是什么东西？”

    “眼珠！”

    秦方：“......”

    “废话，我还没瞎，我是让你检测这东西是什么来历！”

    秦方站在远处一边观察着远处静静的悬浮着的眼珠，一边在心中对着系统问道。

    “超限物品，检测需要支付50000冥币，是否检测？”

    “检测！”

    区区50000冥币，已经不被秦方放在眼中，他心中现在急需知道，眼前这个巨大的眼球，究竟是什么东西。

    “经系统检测，死去的天眼！”

    死去的天眼？

    听到系统的检测，秦方眉头不禁深深皱起，难道会是天的眼珠子不成？

    “系统，这东西为什么会出现在这里？”

    “对不起，权限不足，无法回答！”

    闻言，秦方眼中的凝重之色越发的浓郁，当年究竟发生了什么，天眼为什么会在这里，地府城墙之上的手掌印，究竟又是什么人留下的！

    “系统，地府世界本源是否存在？”

    “经系统检测，地府以空，本源消失不见！”

    闻言，看着眼前破败不堪的庞大城池，秦方眼神复杂，他敢肯定，当年地府世界一定遭到了什么惊变！

    想到这里，秦方决定亲自进入城中一探究竟！

    当走进城池的一瞬间，一股荒凉阴冷的气息瞬间扑面而来，踩着脚下用青砖铺成的道路，秦方一边打量着四周错落有致的房屋，一边不时仔细的观察着。

    城池很大，以秦方的脚力，从城门口向着城池的深处走，足足走了三个时辰，才堪堪走了距离中心位置不到一半的路程！

    一路走来，秦方在一处巨大的宫殿前停了下来！

    只见宫殿之上，上书：第一殿！

    而在宫殿的两侧分别写着：专司人间生死，统管幽冥吉凶！

    看到这个宫殿，秦方的嘴角露出一抹弧度，抬脚走了进去，这是到了地府十殿的第一殿。

    传说掌管第一殿的人是秦广王，关于在这个秦广王，秦方也曾有所了解，有传说在千余年前，他曾是女子，因为亡夫魂归地狱，悲痛难当之下，以生灵之姿，强闯地府！

    因为其实力高强，所以死后被封为掌管第一殿的阎罗王！

    当然这只是传说的一部分，不过现在地府封闭，生灵湮灭，这些已经不重要。

    想到这里，秦方来到店内，只见殿内空空如也，除了一张散发着黯淡神光的桌椅兵器外，什么都没有。

    在秦广王庞大的宫殿内转悠了一圈，没有什么收获后，秦方继续朝着距离第一殿足有百里之远的第二殿走去。

    一路走来，秦方把阎罗十殿全部转了个遍，可惜的是，什么都没有发现。

    ......

    不知道走了多久，秦方终于来到了城池的最中央位置，那颗巨大的眼珠之下！

    这是一颗完完全全类似于人的眼珠子，这东西居然会是天眼！

    走进这可眼珠子，秦方可以清楚的感知到，从中散发着一股熟悉的气息！

    这股气息，对秦方来说，可以说再熟悉不过，这是天道才会有的气息！

    此时秦方已经可以肯定，眼前这个眼珠子绝对是天道的！

    系统说过，地球上的天道已经消失，那么这个眼珠子就很有可能是天道的了！

    仔细看去，眼珠所在的位置，正好对着城墙上那个恐怖的手印！

    如此推断下来，很有可能是双方在交手，但期间却是不知道出了什么变故，导致大战停止。

    要不然，眼前这座城池也不可能只是被毁了一个城墙那么简单了。

    恐怕整个地府世界也有可能被毁掉，这些从城内的宫殿房屋完好无损就可以看出来。

    现在整个地府世界已经没有什么有价值的东西存在，想到这里，最后看了一眼这气势恢宏，占据大半个地府世界的城池后，直接转身离开！

    ……

    现实世界，秦方的身影出现在自己的房间里。

    “系统，把那几处有强大禁制的地方标出来。”

    自从回到现实世界，秦方心中的疑惑却是越来越强。

    先是突然冒出如此之多的神秘力，然后就是莫名其妙的被人纠缠。

    最后又是不知道什么原因引起的地府巨变，就连的天道的眼珠子都不知道为什么会出现在地府城池中。

    这一切都让他感到非常的疑惑，本以为身处现实世界，一切都会变的简单的多，不需要太过费神。

    可是让他没有想到的是，现实世界存在的问题会如此之多，本就对这发生的一切非常的疑惑的秦方，只感觉回到现实世界以后，他陷入了更大的麻烦当中。

    不过他心中也不是一点头绪都没有，既然现实世界中有这么多问题，他就从这些问题入手，然后一一解开所有的谜题！

    想到这里，秦方眼中闪过一抹精光，他已经有了打算，既然地府世界一切无迹可寻，那就从有迹可循的地方入手。

    想到这里，秦方决定就从那几个系统无法检测的地方一一入手！

    最后看了一眼空破败漏风的自家大门，秦方嘴角不禁抽了抽，然后手一挥，一个黑色的空间通道出现，一脚踏了进去。

    ......

    寂静的南极洲，最深处，黑色的空间通道出现。

    秦方的身影从空间通道中走出，感受着扑面而来的寒气，秦方却是没有丝毫影响。

    以他现在的身体强度，南极这点寒气根本伤不到他丝毫。

    南极，这里就是系统当时无法检测的几个禁地之一！

    “系统，这里由什么特殊之处？”

    打量着这白茫茫的世界，秦方在心中对着系统问道。

    “根据宿主目前的权限，系统只能检测到此处拥有一种很强的封印！”

    封印？

    听到系统的回答，秦方面色古怪，这里居然封印，那和这封印又是怎么出现得，又是什么人设下的封印。

    想到这里，秦方决定亲自前去封印的地方看一看！

    “系统，找出封印的位置！”

    随后，随着话音的落下，在秦方的脑海中，顿时出现一座巨大的白色古代宫殿。

    看到这一幕，秦方心中不由的一怔，南极洲居然有一座古代宫殿？这不可能吧？


------------

第一百六十二章 封印之地

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界地府系统最新章节！

    南极居然有一座如此宏伟的宫殿，这不管怎么想，似乎都有一点扯淡。

    要知道虽然目前人类不可能够在这里深入的出没，仔细的探查，可天上的那会拍照的玩意又不是瞎的！

    南极出现这么一座高大上气势宏伟宫殿，不可能不被发现！

    可是系统检测出来的东西是绝对不可能出错的，想到这里，秦方心中顿时有了一个猜测，那就是这座宫殿，并不存在于肉眼可以看到的地方！

    想到这里，秦方一路朝着南极深入而去，朝着那座宫殿的位置而去！

    终于不知道走了多久，秦方这才停在了一处冒着森森寒气，却是没有结冰的湖泊前。

    望着眼前深不见底的湖泊，秦方眼中精光闪现，他居然从这些湖水中感受到了一丝危险！

    这让他心中很是惊骇，地球上居然还有能够威胁他的存在？

    “系统，为什么我会感到这湖水会给我带来危险！”

    “经过系统的检测，湖水表面的温度极低，超出五阶境界所能承受的极限！”

    闻言，秦方心神剧震，五阶境界的强者，居然不能承受住这湖水的极限。

    这让他很是震惊，这还只是湖水表面的温度，可想而知下面究竟会有多冷！

    难怪眼前这平静的湖水会给他带来一种危险的感觉！

    打量着起眼前平静的湖面，秦方的眉头不禁深深的皱起！

    根据系统检测出的信息来看，那座宫殿就在湖下面，而且他敢可定这下面一定另有一番天地！

    因为他脑海中浮现出的画面，那座宫殿是在陆地上面的，而不是在湖水下面！

    想到这里，秦方就要破开空间，直接朝着系统所提示的地方就要进去。

    可是让他百试不爽的破开空间之法，此可却是失灵了！

    “系统，为什么我不能破开空间？”

    秦方的眉头深深的皱起，在心中对着系统问道。

    “整个南极都被封印覆盖，以宿主目前的实力，不可能划破空间壁垒建立通道！”

    听到系统的检测，秦方心中顿时明白过来，不过现在不能破开空间进入，那唯一的办法就是通过这湖面了。

    可是湖水的寒冷程度让他很是忌惮，不过既然已经决定要弄清楚一些疑问，就只能前进，更何况还有系统在！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，护住我的全身！”

    有系统的保护，秦方决定试一试！

    说完，直接没有丝毫犹豫，朝着湖内跳了进去！

    而就在他跳入湖中的一瞬间，一个无形的光罩顿时浮现而出，将他的身体护住！

    进入湖中，引入眼帘的是一片深不见底的黑暗。

    看着下方一眼望不到尽头的黑暗，秦方的头皮不禁一阵阵的发麻，他总感觉，下方这无尽的黑暗就像是一只巨兽的大口，而他就是主动往下跳的食物！

    而这无尽的黑暗，就是巨兽的食道！

    不过好在有系统的保护，他到也没什么惧怕，如果有危险，系统绝对会在第一时间提醒他！

    想到这里，秦方心中稍安，继续向下方潜去！

    不知道过了多久，下方依旧是一片黑暗，丝毫没有到底的意思。

    “系统，能够检测还有多远吗？”

    “宿主目前已经进入封印之中，权限足够之前，系统无法检测封印中的一切事物！”

    闻言秦方便不再言语，深处于封印之中，系统能够护住他的周全，已经不错，他也不会要求其他。

    想到这里，秦方便不再言语，静静等待着！

    “嗡！”

    可是就在这个时候，秦方可以清楚的感受到，四周的水流似乎便的有些急促起来。

    “嗡嗡嗡”

    此时束流越来越急，在一片黑暗中，秦方的身体不受控制的朝着黑暗的深处极速下潜！

    此时秦方只感觉脚底下猛然传来一阵恐怖的拉扯力，就像是有人在拉着他往下一般。

    不由的他反抗，终于在一股恐怖的吸力拉扯之下，秦方的身体急速下降，速度快到了极致！

    “唰！”

    突然眼前一亮，定睛看起，秦方可以清楚的看到头顶上的亮光。

    “果然到了另一个地方！”

    想到这里，秦方身体快速的向上游去。

    “哗”

    平静的湖面之上，一道水柱冲天而起，秦方的身影终于露出湖面。

    “系统，这里就是封印的核心？”

    “是的！”

    得到系统的提示，秦方的目光这才朝着远处看去，可是当他看到岸上不远处的景象后，整个人顿时呆住了。

    只见一座白色的巨大宫殿，静静的屹立在下方白茫茫的一片土地之上。

    当然，光是这么一座宫殿，根本不足以让秦方感到惊讶，让他感到惊讶的是，在宫殿一侧的一个巨大手印！

    当然这个手印没有地府城墙之上的那个那样恐怖，那样巨大，这只是一个缩小版！

    目光再次一转，这一次，秦方的身体是彻底的呆愣住了！

    不为别的，只为宫殿之上写着的三个神秘大字！

    这三个大字说实话，秦方敢肯定，他穿梭诸天万界，并没有见过这种神秘的文字，形似繁体的汉字，但是又不是汉字！

    但是当他目光看向着三个大字的时候，却是能够清楚的知道这三个大字代表的是什么意思。

    广寒宫！

    没错，这三个神秘大字所代表的意思就是广寒宫！

    广寒宫是什么，秦方怎么可能不知道，传说中的月宫，太阴星君，也就是嫦娥的居所！

    看到广寒宫居然出现在这里，秦方来不及多想，身体一动，就要朝着下方而去，可是就在此时，他却是发现，在这里他无法动用他强横的实力。

    他能够动用的只有他的身体力量，想到这里，秦方眉头深深的皱起，结合系统所说的封印之地，他顿时明白了为什么他不能动用力量的原因了。

    想到这里，秦方开始快速的朝着岸边游去，以他的身体强度仅仅用了不到几个呼吸的时间，就上了岸。

    可是当双脚踏上岸边的那一刻起，看着脚下白色的土地，秦方的身体却是不由自主得怔在原地，一动不动！

    看清爽的就到


------------

第一百六十三章 究竟发生了什么

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声传来，怔在原地的秦方，缓缓移开一只脚，可是脚下出现的一个东西，却是让他的瞳孔微微一缩。

    是半截手骨！

    当然，如果只是单纯的半截手骨的话，根本不值得他如此，其实让他心神震动的是地上这些足有一尺厚的白土。

    不过这些根本不是什么白色的土壤，而是骨灰！

    惨白的骨灰，一眼望不到尽头的骨灰！

    此时系统已经无法检测到这里的一切，这里的一切都只能靠他自己去探寻，去摸索。

    所以不管是对待什么，他都要小心再小心！

    在这未知的地方，要是一个不小心，就算是他也很有可能阴沟里翻船！

    同时，看着远处散发着清冷寒光的广寒宫，再看这满地的白色骨灰，秦方心中突然生出一个大胆的猜测。

    “这满地的骨灰，不会是那满天神佛仙圣的吧。”

    想到这里，不知道为什么，秦方的头皮不由的一麻！

    虽然他也想极力的税负自己，这只是一个猜测，可是不知道为什么，他心中却是对这个猜测越发的肯定起来。

    一边想着，秦方一边向着不远处的广寒宫走去。

    巨大的宫门紧闭，来到宫门前，秦方可以清楚的感受到一股森冷的寒气，可是原本该有的仙气，却是丝毫不见。

    上前轻轻推门，让秦方没有想到的是，宫殿的大门居然直接就打开了。

    “呼！”

    就在开门的一瞬间，秦方的瞳孔猛然一缩，身体瞬间迅速向后退去！

    再看宫殿门口处，却是已经结上了一层厚厚的冰晶！

    “嘶！”

    看到这一幕，秦方不禁倒吸了一口凉气，如果刚才不是他反应够快，恐怕现在已经化作了一座冰雕。

    许久之后，在确定没有危险以后，秦方这才再次向着宫殿内走去！

    宫殿内部很大，中央位置却是生长着一朵盛开绽放的白色冰晶组成的奇异花朵！

    在花朵之上散发着一股恐怖的寒气，光是接近，秦方就有一种灵魂被冻结的错觉。

    而在宫殿的正前方，却是静静立着一座完全由秦方从未见过的一种材料雕成的仙女雕像。

    当看到这个雕像的第一眼，饶是以秦方的定力，也不由的一呆。

    看到雕像容颜的这一刻，美女、绝世二词，已经难以用来形容她的容貌。

    “砰！”

    而就在这一刻，宫殿的大门却是突然关闭，瞬间把秦方给惊醒。

    “叮咚叮咚”

    就在这个时候，一段悲壮，凄惨的仙乐在宫殿内响起！

    与此同时，在宫殿内的上方，却是突然浮现出这样的一副画面。

    画面内容：三十六重天之上，天地失色，三十六重天，每一重天无数仙神陨落，每一位仙神的死状，都极其凄惨。

    血雨在三十六重天倾泻而下，碎肉铺满整个仙界，无数天兵战将的白骨化作湮粉，挫骨扬灰！

    画面一转，气势恢宏的凌霄宝殿，被一道黑色的光柱洞穿，一道由九龙包裹的身影冲天而起，然后直直的没入三十六重天深处，消失不见！

    画面再次一转，只见一头千丈高的黑色巨犬一口吞下天空的一轮紫色的太阳，然后双眼流血，顷刻间爆体而亡！

    “吼！”

    当巨犬爆体而亡的瞬间，只见一道顶天立地的无上战神，仰天怒吼一声，身体瞬间化作一道白光，朝着三十六重天之上冲去，然后同样消失不见！

    整个仙界，只有漫天的血雨跟不断掉落的尸骨！

    同样的画面不时的闪现着，最后画面定格在最后一幕，只见一个白衣仙子，挥剑斩去满头长发，断去七情六欲，挥手抽出整座月宫的精华，整个人化作一朵寒冰花，朝着从天而降的一朵火莲义无反顾的冲去！

    最后，轰隆一声巨响，虚空划开，三十六重天彻底的消散，道道神光湮灭，一切归于平静！

    宫殿中，画面消失，悲壮的仙乐即刻停止！

    可是秦方的心，此时却是久久不能平静！

    “叮！”

    就在此时，沉寂在刚才画面所带来的震撼中的秦方，却是被一声叮当脆响惊醒，只见是他眼中不知道什么时候却是流出两滴泪水，掉落在地，发出一声脆响！

    “系统，你说当年天庭究竟遭遇了什么？”

    这一次，秦方的问话，系统却是没有及时回答，而是经过短暂的沉默后，这才说道：“等到宿主成就主宰诸天万界的无上冥神，自然可以知道一切！”

    闻言，秦方也懒得再问它，此时他的目光却是定格在宫殿正中央的那朵冰花之上。

    从刚才的画面中，秦方可是注意到，那最后一个与火莲同归于尽的冰花，正是跟眼前的这一株一模一样！

    难道这就是嫦娥？

    仔细盯着眼前的冰花看了许久也没有看出什么的秦方，本想直接让系统收走眼前的冰花，可是系统的能力在这片封印之地暂时动用不了。

    以他现在的实力，根本不敢触碰这一触即死的冰花！

    想到这里，秦方只好无奈罢手，最后在这巨大宫殿内转悠了一圈以后，退出宫殿，继续向着这脚下铺满骨灰的陆地深处前进！

    刚离开广寒宫不足百里，秦方就被眼前一座比广寒宫占地还要庞大的建筑物所震撼！

    这片庞大的建筑群上，楼台亭阁，仙池瀑布，应有尽有！

    这里的每一砖每一瓦，全部都是由一种他从所未见的材料蒲城，距离很远秦方依然可以感受到它昔日的辉煌跟美丽！

    目光再次一转，当看到建筑物上方两个黯淡无光的大字以后，秦方这才知道它的来历！

    瑶池！

    瑶池，王母居住的地方，先是看到广寒宫，又是看到瑶池，再结合刚才所看到的画面，秦方心中已经可定，这里很有可能就是天庭的旧址！

    这一次，秦方没有进入瑶池，而是一步一步的继续朝着深处前去，他能够感知到，在这片陆地的深处，肯定记载着什么东西，是跟这里的封印有关的！

    想到这里，秦方健步如飞，一路朝着茫茫白骨所铸就的大陆深处跑去。

    他现在真的非常好奇，当年天庭究竟发生了什么，又是因为什么原因，导致天庭覆灭！


------------

第一百六十四章 记忆之中的画面

    秦方坚信，到了这片封印之地的真正核心所在，说不定距离真正的真相就不远了。

    结合广寒宫之上看到的那个手印，跟地府世界城墙之上出现的手印一模一样，秦方几乎可以断定，天庭的败落跟地府的败落，都是同一个势力或者人有关！

    想要解开这一切的谜团，只有到了封印之地的深处，才能查清！

    想到这里，秦方眼神不由变得更加坚定起来！

    ……

    随着不断的深入，秦方发现脚下的白色骨灰的厚度也在不断的加深着。

    从原来的一尺深度，已经加深到了三尺的深度。

    期间他也路过许多气势更加恢宏得宫殿，其中更是遇到过不少在神话传说中都有赫赫威名的神宫殿宇！

    但是对于这些地方，秦方却是没有一一进去查看，只是扫了一眼后，就直接离开！

    ......

    越往后，秦方就感到越发的恐怖，这要死多少人才能够扑成这样的一个大陆，骨灰达到如此厚度！

    一路前行，终于秦方的脚步在一处残破不堪，却是无比宏伟的宫殿前停了下来。

    “凌霄宝殿！”

    传说中，天庭权力最高的地方！

    只见早凌霄宝殿的好几处地方，浮现出足有成人拳头大小的恐怖大洞。

    不过虽然凌霄宝殿比起其他两座宫殿都要残破，可是凌霄宝殿的神光依然存在！

    只见一层淡淡的即将熄灭的神光，在凌霄宝殿上不断的散发着。

    即使距离很远，秦方依然可以感受到那种大气，威严的气息，压的让人有些喘不过气来。

    没有丝毫犹豫，秦方直接一步踏出，走进了泛着淡淡神光的凌霄宝殿之中。

    可是就在他走进凌霄宝殿的瞬间，异变顿生！

    四周的环境在顷刻间变换，仅仅是用了片刻的功夫，秦方却是诡异的发现，他的四周已经站满了人。

    就连凌霄宝殿的最上方位置，此时也是坐着一个面容威严，长相俊美的中年男人！

    玉皇大帝！

    当看到上方正襟危坐的这个男人的第一眼，秦方的瞳孔不由的一缩，同时他心中一动，继续观察着在场的所有人。

    这些人的长相他一个都不认识，可是当他的目光看向这些人的时候，关于他们的名字却是及时的出现在了他的脑海中。

    每一个都是神话传说中赫赫有名的人物，什么托塔天王，赤脚大仙，巨灵神以及一些说不上名字来的神仙！

    秦方可以清楚的看到他们似乎是在说着什么，可就是听不到声音，看不出！

    就在这个时候，只见一个面色英俊，满头白发的冷峻男子一步踏出，来到玉帝面前，弯腰行了一礼！

    然后面色严峻的对着玉帝不知道说了些什么，然后就看到玉帝原本面无表情的脸上，顿时浮现出一抹不悦！

    大手直接一挥，一道金光笼罩，然后就看到这白发男子瞬间被禁锢！

    对此，白发男子却是依旧面无表情的对着玉帝说着什么，但是玉帝此时却是缓缓闭上了双眼，不过嘴中依旧说着什么。

    这个白发男子不是别人，正是历代神话传说中，玉帝最喜欢的臣子，太白金星！

    “究竟发生了什么事，玉帝为何要禁锢住太白金星。”

    看这眼前所发生的一幕，秦方眉头深深的皱起，一脸疑惑的自语道。

    他可以看出，玉帝虽然禁锢了太白金星，可却是似乎没有愤怒之色，这让他很是疑惑。

    此时秦方已经知道，他现在所处的应该是凌霄宝殿的记忆当中，像凌霄宝殿这种自从天庭建立，就已经存在的神物，拥有这样得能力不足为奇！

    就在秦方暗自疑惑的时候，大殿中变化再起！

    只见已经被玉帝禁锢了的太白金星，不知道对玉帝说了句什么以后，眼中猛然爆发出一阵翠璀璨的神光！

    紧接着就看到玉帝设下的禁锢被他顷刻间崩毁！

    与此同时，无数天兵天将上前，想要拦住即将离开的太白金星，可却是被太白金星大袖一挥，打倒在地！

    最后太白金星无人能拦，身影瞬间消失不见！

    看到这一幕，坐在上方的玉帝却是猛然起身，望着离去的太白金星，眼神中满是担忧之色。

    “唰！”

    而就在这个时候，大殿之上，只见一个面容冷峻的小孩，身负重伤，瞬间出现在凌霄宝殿之上！

    看到这个人影，秦方瞳孔也是不由的一缩，三太子哪吒！

    天庭的几大战神之一，居然胜负重伤，而且看样子似乎是活不久了！

    哪吒的出现，让玉帝的面色又是一沉，最后他像是决定了什么，大手一挥，然后就看到众仙面露惊色，继而就是各个神色振奋，冲出天庭，向着虚空深处迸发而去！

    看到这一幕，秦方心中那个急啊，只能知道他们在说话，可就是不知道说什么。

    这让他心中非常的不爽！非常的难受！

    就在此时，秦方瞳孔猛的一缩，身体刚想要退开，可是已经来不及，只见从凌霄宝殿之外，猛然摄入一道黑色的光束，直接洞穿了他的身体，瞬间将他身后的凌霄宝殿击穿！

    当光束穿过身体的一瞬间，秦方只感觉他的心脏开始剧烈的跳动起来！

    虽然他所经历的这一切都只是凌霄宝殿的记忆，可饶是如此，那一道黑色的光束依然让他感到心悸不已！

    太强了，强大到现在的他根本，无法升起反抗的念头！

    当凌霄宝殿被黑色光束洞穿的瞬间，紧接着就又是数道同样的光束从四面八方射入，只不过这一次的目标是站在上方的玉帝！

    只见此时，玉帝面带怒容，对着上方的虚空不知道说了些什么，然后就看到从他的身上，瞬间飞出九条神龙！

    神龙出现的瞬间，仰天怒吼，只见其中的一条神龙猛然张开巨口，一口就将这恐怖的黑色光束吞下，然后又重新飞回玉帝的身体中！

    消灭完所有的黑色光束，玉帝淡漠的眸子看了重伤的哪吒一眼后，挥手一道金莲打出进入哪吒的身体。

    当金莲进入哪吒身身体的瞬间，原本已经快要消失的哪吒瞬间复活，来不及对着玉帝道谢，直接冲出凌霄宝殿，朝着虚空而去！

    行色匆匆，面露决然之色！

    与此同时，玉帝转身对着凌霄宝殿上空的一枚巨大的龙珠不知道说了句什么以后，身影冲天而起！

    当玉帝离开凌霄宝殿的一刻，画面也跟着移动，而秦方也终于看到了虚空之上的画面！


------------

第一百六十五章 异变顿生

    随着玉帝身影的冲天而起，秦方终于看到了让天庭无数神仙，天兵神将赴死的虚空。

    只见此时，三十六重天之上，完完全全，已经沦为一片黑暗！

    而在黑暗的正中央位置，一个无比恐怖的黑色旋涡，犹如张开血盆大口的怪兽一般，正静静的浮现在上空。

    而在旋涡之下，无数的天兵正在跟一群全身身着红色铠甲，面目狰狞的人形怪物战斗着！

    这些人形怪物非常的可怕，他们不光有着强横的身体，而且还有着非常恐怖的神命力！

    想要杀死，非常的空难，再加上这种怪物的数量又非常的多，一时间，天庭的天兵全部被压制！

    “轰隆！”

    一声巨响！

    只见天庭的一个神将挥动手中的长剑，长剑发出得神光足有数千丈长，所过之处，一大片红色的人形怪物被消灭！

    看到这一幕，无数的天兵欢呼，可是紧接着接下来所发生的一幕，却是瞬间让所有欢呼的天兵声音戛然而止！

    只见就在神将挥完长剑的一瞬间，漫天密密麻麻的红色怪物，犹如潮水一般，眨眼间便将被神将打出的空隙补全！

    似有一种无穷无尽的意思在里面！

    不过这还不算完！

    只见一道气息恐怖的红色身影一步从怪物潮水中踏出，瞬间便来到了那名神将的跟前！

    这似乎是这群怪物的首领！

    只见这首领冰冷的眸子中，满是冷光，看了不远处严阵以待的神将一眼后，大手直接一挥，一道红色的诡异光束打出，直直的朝着神将而去。

    也许是感受到了这道红色光束的不简单，只见那神将握紧手中的长剑，也是毫不想让的一道丈许长的剑芒劈出！

    剑芒一路势如破竹，斩杀无数红色怪物，朝着那道诡异光忙斩去！

    可是就在此时，诡异的一幕出现了，剑芒在相遇那道诡异的红色光束的瞬间，想象中的惊天大爆炸大碰撞，却是并没有出现。

    “嗤……”

    只见剑芒直接穿过了红色光束，向后飞出去，最后在斩杀了一大片红色怪物以后，彻底的消散！

    可是此时已经没有人关注剑芒怎么样了，因为那道红色光束此时已经出现在了神将的头颅之上，然后瞬间掠过！

    “砰！”

    只见一团血雾炸裂，那神将瞬间被杀！

    当然，同样的一幕，在好几处地方上演着！

    这样恐怖的一幕，让所有正在交战的天兵顿时一愣，这还怎么打，对方出的招式他们跟本触碰不到，就好像不属于这个世界，而是在另一个世界一般。

    任凭他们怎么攻击，都是无济于事，没看到那般强大的神将，不也是在顷刻间灰飞烟灭？

    此时每一个天兵的脸上，都写满了忧愁，面对束手无策的敌人，他们根本没有办法对付，只能坐以待毙！

    可是就在这个时候，只见玉帝的身躯猛然长高数倍，大手直接从天边开始，东西南北四方天全部被他一手遮住！

    玉皇大帝的无上神威，在这一刻，被他展现的淋漓尽致！

    只见玉帝眼中寒光涌动，手掌狠狠的盖下，然后就看到这漫天密密麻麻的红色怪物瞬间被抹除！

    天空之上，无数黑色的血雨飘洒而下，正片天空，瞬间被清理的一干二净！

    黑色的天空之下，红色怪物大军，已经彻底的消失不见！

    秦方站在高空之上，可以说是亲眼目睹了这一切，而就在他打算继续看下去的时候，只见玉帝不知道说了什么，天空中的黑色旋涡突然崩塌，无数仙神崩碎，黑色的旋涡吞噬了整片天！

    就在这乱象纷生的时候，只见玉帝双眼之中猛然涌现出一股恐怖的神光，然后身影冲天而起！

    紧接着那吞噬一切的黑色旋涡不由微微一怔，然后秦方就看到在黑色旋涡的深处，猛然弹出两只恐怖的黑色手臂，似乎是要遮住整片天地，朝着身高百丈的玉帝抓了过来！

    面对这恐怖的手掌，玉帝却是神色冷峻，毫无惧怕，眼中更是带着嘲笑！

    而在他的身后，同样也出现两条一模一样的手臂，两者唯一不同的就是玉帝的手臂是金色的！

    两只带着无上威势的手臂撞在一起！

    瞬间虚空崩塌，星辰湮灭，可是立于虚空当中的四只手臂，却是没有受到丝毫的影响！

    虽然双方对峙，可秦方依然可以看出，那两只黑色的手臂，似乎是有些不敌玉帝化出的金色手臂。

    此时，玉帝眼中的冷光更甚，只见在他的双目中，两道极其恐怖的神光，猛然朝着旋涡深处迸射进去！

    然后就连他本人，也是没有丝毫犹豫的冲进了黑色漩涡中，最后消失不见！

    而就在玉帝冲入旋涡中的刹那，黑色的手臂被金色手臂打成飞灰，然后金色手臂也在在第一时间消失不见。

    看着消失的玉帝，秦方刚打算跟着飞入黑色漩涡中，可是就在此时，天地崩毁，他只感觉眼前视线猛地一阵模糊，等到他清醒过来以后，一切又恢复了原样。

    他依然静静的站立在废弃的凌霄宝殿之中。

    仿佛刚才经历的一切都是不存在一般，如梦幻泡影！

    此时秦方已经知道，这是凌霄宝殿的人记忆已经完结了的缘故。

    至于后面玉帝跟众神冲入三十六冲天之上以后的事情，则是没有记录下来。

    不得不说，这很遗憾，秦方敢肯定，后面发生的事情，将会是整个事情的真相。

    将心中的人不敢甩在脑后，秦方的目光，这次看向了凌霄宝殿之上，那颗足足有他脑袋大的龙珠！

    他可是清楚的看到，玉帝在走的时候似乎是对着龙珠有什么吩咐。

    想到这里，秦方身体猛然跃起，然后直接伸手冲着龙珠抓去！

    虽然现在他的一身实力在这恐怖的封印之地使用不出来，可光是凭借身体的力量，他就可以跃起数百米的距离！

    这点高度已经足够他拿到龙珠！

    “嗡！”

    就在秦方的手指刚碰到龙珠的一瞬间，异变顿生！
------------

第一百六十六章 封印中的恐怖存在！

    冰冷、炎热、光明、黑暗，四种代表着极致的属性在这一刻从龙珠之上瞬间爆发而出。

    只见此时的凌霄宝殿在这四中不同力量出现的瞬间，整座大殿也在顷刻间崩碎，然后消散！

    整片封印之地在这一瞬间，被分为了四个世界！

    最上方一片光明，圣洁，可以净化一切！

    最下方，一片黑暗，黑的令人心悸，仿佛多看一眼，灵魂就会被吸入其中，让人无法自拔！

    而在最中间，则是一片冰与火的交融世界！

    “咚！”

    就在此时，只听一声恐怖的响声传来，处于中间的冰火世界，瞬间想两边散开。

    与此同时，天地猛然变得犹如透明的玻璃一般。

    而秦方处于天地之间，顿时有一种被囚禁在玻璃杯中，而外界才是真的自由空间一样的错觉。

    透过这一方的透明天地，秦方向着下方看去。

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    只见他的脚底下，是无尽的深渊，而在深渊的底部，则是仅仅铺垫着密密麻麻的红色身穿铠甲的人性怪物。

    这些怪物仿佛没有看到头顶站着的秦方，一个个仰天怒吼，赤红色的眸子中尽是一片仇恨的光泽！

    这些人形怪物，似乎是没有痛觉一般，不知道疲倦不知道疼痛不断向着头顶上方冲去。

    但是每当他们冲到封印的最后一步，然后就会被一股无形的力量打飞出去！

    看着这些眼中只有仇恨的怪物，秦方不由得倒吸了一口凉气！

    同时他心中的疑惑更甚，从凌霄宝殿的记忆来看，最后玉帝跟诸神，应该是冲入三十六重天，见到了最后的敌人！

    按照天庭的损失情况来看，应该不大可能成功封印这些怪物。

    原因很简单，如果最后是天庭一方成功的封印了这些怪物，得到了最后的胜利，那他今日就不会到达这里。

    今日的一切，他也不会得知！

    “究竟是什么人封印了这些怪物，最后的大战究竟是怎么样的！”

    看着不断试图冲破封印，重回天地的怪物，秦方眉头深锁，心中的疑惑更加浓郁。

    其实当他接触到龙珠的那一瞬间，天地异变，再加上记忆画面中，玉帝最后的举动，让他以为这一切都是玉帝的手笔。

    可是现在看来，似乎又没有那么简单！

    没有理会底下不断试图冲撞封印的怪物，这一次秦方的目光望向了头顶！

    头顶之上很平静，什么都没有，可是秦方却感觉，头顶上方封印的东西，绝对要比脚底下的恐怖的多！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    就在秦方抬起头的一瞬间，整片天地顿时开始剧烈的摇晃起来。

    只见头顶之上一只无比粗壮的人腿，一脚跺下！

    此时看着头顶已经产生裂纹的封印，秦方心头开始剧烈跳动起来。

    封印似乎是要碎了！

    得到这个结论，秦方心中骇然，如果封印要是碎了里面的东西要是跑出来，那后果，绝对不是他敢想象的！

    到时候，整个地球，说不定会在瞬间毁灭！

    “轰！”

    就在这时，只见那只大脚，又是轰然落下。

    同时，封印之上的裂纹也变得越来越多！

    “嗡！”

    与此同时，只见那已经满是裂痕的封印，在一道白光闪过的瞬间，立刻自行修复！

    此时，任凭那只巨脚再怎么用力，封印始终如一！

    看到这一幕，秦方顿时放下心来。

    而此时，秦方再看向头顶封印深处的眸子，不禁微微一凝！

    他看到了一个熟悉的人影！

    这个人他在凌霄宝殿的记忆画面中见到过。

    太白金星！

    “太白金星为什么会在那里！”

    只见此时满头白发的太白金星，双目禁闭，面容冷峻，似乎是在沉睡！

    而当秦方的目光再次移向另一边的时候，目光不由得又是一凝！

    因为他又看到了一个无比熟悉的人！

    三太子哪吒！

    此时哪吒跟太白金星一样，都陷入了沉睡当中！

    只是当初玉帝留给他的金莲印记，此时已经变得黯淡无光，静静的印在眉心。

    紧接着，秦方的目光又是一变，他居然在太白金星还有哪吒身边发现了第三个人！

    当他看到这个人的时候，面色顿时大变！

    这个人不是别人，正是拥有无上神威的玉皇大帝！

    如果说看到太白金星跟哪吒只是让他感到震惊的话，那现在看到玉皇大帝，已经可以用惊骇了形容了。

    玉帝为什么会被封印在这里！

    “咚……”

    又是一声撞击封印的巨响传出。

    不过秦方此时却是已经无暇顾及这些，此时他正一脸凝重的观察着玉帝三人。

    他发现在三人的中间，似乎有什么东西被压止住了，而之所以这样，完全是因为有三人的存在。

    “他们似乎是在共同镇压着什么……”

    最后秦方只能得出这一个猜测！

    那就是玉帝三人在以自身为代价，镇压着什么东西，所以才会一同被封印！

    可是他们究竟在镇压着什么，难不成会是那隐匿在三十六重天之上的最终BOSS!

    而就在秦方双眼不断打量着玉帝三人的中间位置，想要看出什么的时候，头皮不由一麻！

    他有一种被什么东西盯住的感觉！

    “唰！”

    就在这个时候，只见在玉帝三人的中间位置，猛然睁开一双猩红的眸子！

    这双眸子中不含任何感情，双眼透过封印之地的层层阻隔，一眼望穿古今，看透空间，最后目光死死的盯着秦方！

    “他发现我了？”

    这是秦方心中的第一反应！

    “宿主不用担心，他并没有发现你，这只是他在凭感觉感知外界的一切！”

    就在秦方心中怀疑被这个神秘恐怖的存在发现的时候，心中顿时传来系统的声音。

    听到系统这么说，秦方这才松了一口气，这样的恐怖存在，不到万不得已，他是真的不愿意被注意到！

    果然，没过多久，那双猩红色的眸子再次缓缓闭上，然后消失不见！

    这一刻，秦方已经肯定需要玉帝三人联手镇压的东西，就是刚才那双眸子主人！

    同时，秦方心中对眸子的主人也更加的好奇了，对方究竟是什么来头。


------------

第一百六十七章 房子被人拆了

    许久之后，封印隐退，天地之间又再次恢复了平静。

    只是原来的凌霄宝殿已化作飞灰，已经消失不见，现在只有一颗头颅大小的龙珠静的悬浮在半空中。

    看着一切又恢复平静，秦方的心中的疑惑却是越来越多。

    他本以为进入封印之地，就可以解开其中的一些秘密，可是现在看来，他不不但没有了解到其中的一丝秘密，心中的疑惑反而是越来越浓重。

    最后看了一眼静静悬浮在高控中的龙珠一眼后，秦方开始按照原路返回，以他目前的实力，根本无法查到什么有用的信息。

    想要解开这里的秘密，除非解开这里的封印，然后才能了解到当年的真相，要不然一切都只是白搭！

    ......

    按照原路返回，以秦方的速度，一个时辰的时间，他的身影就再次出现在了南极深处！

    随手划开空间，秦方的身影瞬间消失在原地，而等他再次出现的时候，已经是在一片废墟之中。

    可是刚一出现，秦方的眼神就彻底的阴沉了下去。

    他的房子被人给拆了！

    看着眼前的废墟，秦方是真的怒了，这才过了多久，短短的两天时间，他的家门就被人几次三番的踹开，现在更是直接，房子直接被人给拆了！

    “喂，你是什么人，快点离开！”

    就在这个时候，身后突然传来一个声音，正对着秦方大声的喊叫着。

    闻言，秦方眼中猛然迸射出两道寒光，这个声音的主人他知道。

    正是当初买下这里时，负责给他办理一切相关手续的销售人员。

    想到这里，秦方缓缓转过身，冷冷的看着对方道：“我想你应该没忘了我吧！”

    当看到秦方的脸后，对方不由的一愣，继而面色大变。

    像是想到什么似的，撒腿就跑！

    看到他这个样子，秦方料定，他的房子被拆，这个人肯定知道些什么！

    想到这里，身影一闪，瞬间变出现在了对方的面前。

    “说，怎么回事！”

    见秦方突然出现，那销售人员面色顿时大变，想要逃跑却是被秦方堵住了去路。

    要不是现在是大白天，他都要大喊见鬼了！

    “我也是听别人的命令，这一切都是陆少的意思，你不要乱来啊！”

    说完，只见那销售男子一脸紧张的看着秦方，深怕秦方一个不满意对自己动手。

    听完对方的话，秦方的眉头不由得再次皱起，这个陆少又是什么来头，他似乎跟对方无冤无仇吧。

    不过这一切都不重要，看来他不给一些人难忘的教训是不行的了。

    几次三番的有人上门挑衅，他这次是真的怒了。

    “系统，搜索对方的记忆，找到那个所谓的陆少！”

    就在秦方话音落下的一瞬间，整个S市的立体地图就浮现了出来。

    同时，关于那个所谓的陆少的所有信息，也全部都详细的罗列出来！

    陆威，陆氏跨国集团的继承人，炼鬼宗在俗世的门人，一个开光初期的修真者！

    地球上修真界，年轻一辈中的第一人！

    很多老辈人物都不敌他，天赋异禀，自从得到修真传承以后，可谓是闯下了赫赫威名！

    而且他的身份也是非常的多，什么世界杀手榜第三，某某佣兵阻止的首领，又或者是国际上最强的黑客等等一切特殊身份，集结一身的人才。

    当得知这个陆威是炼鬼宗的人以后，秦方也终于弄明白，他和对方究竟是什么仇什么怨了！

    他现在依然记得那个被他强行整容的炼鬼宗的冯枭！

    也只有这一点，能够说得通，这个陆威为什么会找上门来。

    在仔细的翻看了一番这个名叫陆威的人的一生后，秦方嘴角不禁露出一抹森冷的笑容。

    这个陆威，就是一个典型的都市中的主角！

    天生懦弱无能，因为一次奇遇，被炼鬼宗的一个长老看重，收为关门弟子，从此一发不可收拾，仗着拥有神鬼莫测的手段，游戏人间混迹花都！

    这次是因为上次那个被他打的半死的师叔，想要用俗世中的力量来对付他，因为在地球修真界有一个规定，那就是修真者不能对普通人出手！

    所以对方才想出这么一个方法！

    说白了就是一个，活在自己世界中，自以为是主角，可以随意玩弄别人的蠢货罢了。

    “看来，我有必要让让他清醒一些了！”

    说完，秦方的身影一闪，瞬间便出现在了一栋百米高的大厦顶层之中。

    而此时，大厦顶层之上，穿着得体，面上始终挂着微笑的陆威，当看到突然出现在他面前的秦方后，脸上的笑容顿时消失。

    “你是什么人？”

    陆威面路凝重的看着突然出现的秦方，沉声喝问道。

    这个人能够无声无息的出现在他的面前，实力绝对不会比他差！

    没有理会陆威的喝问，只见秦方一副从容不迫的样子，缓缓来到陆威面前，然后毫无征兆的一巴掌就扇了过去！

    “啪！”

    响亮，叮咣亮！

    清脆，嘎嘣脆！

    巴掌声瞬间响彻整个房间，而此时，陆威整个人已经彻底的懵了。

    就在刚才，他居然被人给抡了一个巴掌！

    他是谁，杀手榜前三的强者，国际上让人闻风丧胆的赤魔佣兵组织的首领！

    修真大派炼鬼宗的大弟子，年轻一辈的第一人！

    多少美女、萝莉、少妇的梦中情人，现在他居然被一个跟他差不多大的同龄人给扇了一个耳光！

    愤怒，杀气，瞬间从陆威的身上迸发出来，他要眼前这个人死！

    “杀！”

    一声怒吼，此时陆威的脸已经扭曲到了相当的程度。

    “啪！”

    可是就在他一脸愤怒的喊出一个杀字，然后就准备跟秦方拼命的时候，脸上又是一痛，耳光声再次响起！

    “你让人拆了我的房子，不知道我是谁，陆少好大的威风啊！”

    说完，秦方越想心中越气，然后二话不说，又是一个耳光抡了过去！

    ......

    与此同时，在S市的某处星级酒店内，面带眼睛的年轻人拿起手中的电话，直接拨了过去，不等对方说话，直接大声道：“秦方去找青龙了，快去把他带出来，晚了我怕青龙会杀了他，他现在还不能死！”

    说完，直接多从窗户外跳了出去，几个起落间，就已经消失不见。


------------

第一百六十八章 闯祸？

    警局，正拿着厚厚一摞资料的叶潇潇，皱着纤细的眉毛，咬牙切齿的看着资料上写着的一个名字。

    “混蛋，最好不要让本小姐抓住你的一丝把柄，否则绝对要你好看！”

    仔细看去，这一摞全部都是秦方的，包括兴趣爱好，长相三维，内裤颜色等等，全部详细记录在内。

    这一摞丰厚的资料，全部是关于秦方的！

    如果秦方在这里的话，也一定会感到吃惊不已的，这么详细，恐怕就连他自己也不敢全部肯定。

    “滴滴......”

    “喂，忙着呢，有事说事！”

    随手那其手中的电话，叶潇潇一脸不爽的说道，一边说着，不时的还仔细盯着资料。

    “什么！”

    就在此时，只见叶潇潇腾的一下子就从座位上站起，资料撒了一地，一脸震惊的说道。

    “好，我马上到！”

    说完，顾不上桌子上的资料，直接夺门而出！

    就在刚才，她接到电话，秦方居然不知死活的找青龙的麻烦！

    青龙，赤魔佣兵团的首领，全球杀手榜排名前三的强者，更为重要的是，他还是异能组的一个组长！

    如果要是青龙把秦方杀了，那他们就真的束手无策了，一边是异能组的组长，一个绝世狠人，一边是对他们有重要用途的秦方，两边他们都有用，所以他们现在唯一能做的就是在青龙动手斩杀秦方之前，把秦方给带出来！

    这一刻，异能组全员出动，目的是营救秦方。

    只是如果他们在看到秦方现在正在吊打他们所谓的，绝世狠人，青龙以后，不知道又会作何感想。

    ......

    大厦之上的房间内，此时刚才还是一脸高傲的陆威，已经像是一条死狗一般，趴在地上。

    而秦方却是居高临下的看着他，戏谑的道：“陆少，现在想起我是什么人了吗？”

    听到秦方的问话，陆威眼中尽是一片怨毒之色，双眼死死的盯着秦方，一脸认真的道：“相信我，你会死，绝对会死！”

    闻言，秦方不由得一愣，最后眼中尽是一片戏谑之色，看着陆威说道：“我很好奇，你这份自信是来自哪里，难道就凭一个小小的炼鬼宗？”

    “你知道！”

    听道秦方一口就叫破炼鬼宗的名字，陆威眼中顿时露出一抹不可思议，不过随后眼神又变得更加怨毒起来。

    “既然你已经知道我是炼鬼宗的人，应该知道我的身份，我劝你最好现在自裁，否则到时候你，包括跟你有关系的所有人，都要死！”

    陆威看着秦方，语气笃定的说道。

    因为他相信，既然秦方知道炼鬼宗，就一定不敢杀了他，修真界门派很多，可是真正称得上是大派的，就只有那么几个宗门而已，而炼鬼宗正是这几大门派之一。

    他的天赋是得到炼鬼宗老祖肯定的，一旦他被杀，那后果，同样一个级别的其他几个宗门，也不敢承担。

    因为一个不小心，很有可能会引发修真界的大战！

    这样的后果，他不相信，秦方能够承担的起！

    听到陆威这无脑的话，秦方心中却是冷笑连连，看着继续趴在地上跟死狗一样的陆威，戏谑的道：“也就是说，我没活路了，要么自裁，要么等你杀我？”

    “不错，因为你必须要死！”

    闻言，秦方眼中寒光爆闪，二话不说，直接抬起脚，狠狠的朝着陆威的脑袋就是一脚。

    “既然我迟早都要死了，留着你还有什么用！”

    说完，没有丝毫犹豫，对于陆威这类人，唯有将其打残打死，耳根子才会清净！

    这一次，秦方并没有再废话，一句话不说的朝着陆威的脑袋就是一顿削，跟打孙子似得！

    “砰！”

    就在此时，身后的玻璃突然崩碎，紧接着就看到三男一女突然出现在面前。

    看到这三男一女，秦方抬起准备落下的脚这才放下，眼中露出一抹惊讶之色的看着这三个人。

    “姓名：江云。

    身份：国家异能组组长，风系异能者。

    实力：一阶初期S级。”

    “姓名：王广。

    身份：国家异能组组员，雷系异能者。

    实力：A级。”

    “姓名：柳凡。

    身份：国家异能组组员，水系异能者。

    实力：一阶初期S级。”

    “姓名：程绍。

    身份：国家异能组组员，精神系异能者。

    实力：A级。”

    “嘶......”

    冲进来的四人，当看到躺在地上，血肉模糊的陆威后，不由的齐齐倒吸了一口凉气。

    别人不知道陆威的身份，他们自然无比的清楚，那可是传说中的青龙，没想到居然被人打成这样。

    而打他的人，还是他们这次要营救的目标。

    这件事无论怎么看，似乎都有点扯淡的感觉。

    “秦方，你知道他是谁吗？”

    就在此时，面相刚毅的异能组组长，江云面色凝重，沉声对着秦方说道。

    知道他们是国家异能组的人，秦方心中不由一动，正好都在场，可以问清楚，他们盯上自己的目的是什么。

    想到这里，秦方看着江云道：“你认识我？”

    “这个不重要，重要的是你闯大祸了，现在只有我们可以救你！”

    听到江云的话，秦方却是毫不在意，闯大祸？

    地球上，还有他不敢闯的祸？

    “我...我不管...他是...什么身份，他都...必死！”

    就在这个时候，躺在地上的陆威，却是突然出声道。

    “你们都看到了，他这是一心求死，我只能成全他了！”

    说完，直接转身，然后抬脚，直接朝着陆威的脖子踩下！

    这一次，秦方没有丝毫犹豫，果断下手，对于一个一心想要自己死的人，秦方不管对方是蝼蚁还是什么，他的做法只有一个，统统踩死！

    “住手！”

    眼看着陆威就要惨死在秦方的脚下，江云面色顿时变了，大喝一声，已经管不了其他，现在救下陆威才是最重要的事情。

    他已经不敢想象，陆威要是死了，究竟会引起多大的震动！

    虽然江云是S级的风系异能者，可是秦方想杀一个人，就凭他，又怎么可能阻止的了！

    “咔嚓！”

    一声脆响，陆威死！

    而就在陆威死的那一瞬间，远在万里之外的一片荒漠地下的一片建筑群中，一个面容白皙，满头银发的老者双眼猛然睁开，看着手中已经碎成几块的玉佩，眼中瞬间涌现出一股恐怖的杀机！

    “是谁，究竟是谁毁了本座的炉鼎！”

    怨毒的吼叫声，响彻整片荒漠，伴随而出的，还有一道恐怖的龙卷浮现而出！


------------

第一百六十九章 被关注的原因

    “你居然真的杀了他！”

    江云看着脚下已经死去的陆威，面色无比难看的看着秦方说道。

    听到江云的话，秦方转过身，看向江云道：“我很好奇，你们是怎么知道我的！”

    听到秦方这么一说，包括江云在内的所有人都是一愣，显然他们都没有想到，秦方现在关注的居然会是这个。

    “这个我们不能告诉你，你只需要知道，现在你必须要跟我们走，要不然没有人能够救得了你！”

    听到江云的话，秦方却是很不以为意，不就是踩死了一个，自以为是的蝼蚁而已，用得着如此重视？

    关于陆威的所有身份，包括他身后的背景，唯一能够入得了他眼的，也就是一个修真者的身份而已。

    包括站在他身后的那个元婴期的修士，也只不过是个三阶初期而已，他想要捏死这样实力的人，比捏死一直蚂蚁，难不到哪去。

    “这些不需要你操心，你只需要告诉我，你们关注我的目的，就够了！”

    听到秦方这丝毫不在意的语气，江云的眉头不由再次深深的皱起，他长这么大，实在是没有见过，向秦方这样狂妄的人。

    不过他也知道，能够毫发未损的击杀陆威这样的人，也的确有狂妄的资本！

    同时在江云心中在意的是另外一件事情，那就是他没有想到，秦方已经注意到他们了，而且看他这样子，今天要是不说点什么，他们似乎也别想轻易的退走！

    “秦方，我们并没有恶意，你要知道，陆威身后的势力，根本不是你能够招惹的，现在只有我们可以保证你的安全！”

    江云看着秦方，无比认真的说道。

    听完对方的这一番话，秦方现在已经没有耐心在跟对方耗下去了。

    “系统，搜索眼前这个人的记忆！”

    既然对方不说，那他就自己亲自看。

    随着秦方话音的落下，江云的记忆，便一一的浮现在他的脑海中。

    同时，秦方也了解到了，对方关注自己的原因。

    原来对方从他在孤儿院的时候，就已经开始关注他的一举一动，这些年哪怕是他打个喷嚏，都会被严密的记录在案。

    这一切的原因只有一个，那是因为对方怀疑他身体中有一组被强行植入的基因密码！

    当然，整个孤儿院，一百多个孤儿，所有人体内都被植入了相同的一组基因密码！

    但是随着时间的推移，当时孤儿院得所有孤儿，都已经在被植入基因密码的第二年，就已经死亡！

    只有秦方一个人最后活了下来，也因此，当时的孤儿院解散，秦方就被送到了s市的一家孤儿院，由当时的老院长抚养长大。

    至此，这一观察，秦方就被观察了十几年，直到三年前的一天，因为负责监视的人的失误，让秦方消失。

    本以为秦方消失，就再也不会出现，可是再次现身的秦方，终与再次被发现，这才又被重新监视起来。

    了解完这些事情以后，秦方也不禁想起了小时候，埋藏在心底，最不愿意被提起的一件事！

    在他八岁的那一年，孤儿院给他们所有人都过了生日！

    那一天，他们吃到了自以为世界上最好吃的东西，可是没过多久，就在这场所有人的生日宴会上，所有人都莫名其妙的昏倒在地。

    随后，就在短短的一年时间内，然后就有人开始相继死去，包括当时负责孤儿院的负责人在内，在一年的时间内全部死亡。

    最后，当所有人死亡后，唯一存活下来的秦方，也被转移到了s市的另外一个孤儿院内，随着时间的推移，秦方也渐渐淡忘了当时的事情。

    再加上事后他了解到孤儿院之所以会发生那件事，是因为一场疾病感染所至后，也就再没放在心上。

    可是直到现在他才知道，原来不是什么疾病感染，而是在这件事的背后，还另有隐情！

    而这些人，之所以要注意他，监视他，就是想要得到隐藏在他身体中的那一串基因密码！

    ......

    “系统，当时我的身体中真的有这所谓的基因密码？”

    了解完江云的所有记忆后，秦方在心中对系统问道。

    “经过系统当时对宿主的检测，那一串所谓的基因密码，只是一串被锁死的，无解的密码，在被破解的那一刻，就会立刻毁坏，而且对于强大的地府系统来说，宿主根本不需要这些东西，所以系统直接将其清除，再录的档案中也没有记载！”

    听完系统的检测，秦方终于明白，什么基因密码，在系统面前自然不会被放在眼里，就算是被放在眼中，恐怕也会被视作是身体中的杂质，早就清除了！

    只是，虽然弄清楚了这些人关注自己的原因，可是秦方心中很快又有了新的疑惑，那就是当时，这些基因密码又是谁植入他身体中的，又是为了什么要这么做。

    这些都让他非常的疑惑，只可惜身为组长的江云，所知道的也是极其有限的，关于更深层的秘密，就连他也不知道。

    “系统，那一串基因密码究竟是做什么用的？”

    “人类细胞的生命历程一共由未分化、分化、生长、成熟、衰老和死亡几个阶段组成，而这一串基因密码，是一串破解密码！

    解开它以后，它会是人体细胞，端粒不再随着细分裂而缩短，反而会增长，dna能够完成dna末端的复制，不再需要端粒酶合成，使细胞不会衰老，从而......”

    听到系统这一大串的回答，秦方也懒得听，直接道：“说重点！”

    “以上是系统以科技文明的世界为角度，所回答的问题，简单的说，就是一种长生不死的特殊物质被注入了身体中！

    不过这中东西的弊端太大，以人类目前的身体强度，根本不足以支撑它，当密码被破解的那一刻，就是载体死亡的时间。”

    听完系统的回答，秦方心中不禁一愣，没想到居然还有这种东西，这实在是让他无比震惊。

    同时也更加好奇，那种被植入身体中的基因密码，究竟是什么人制造的。

    ......

    “真是好大的胆子，居然敢动我炼鬼宗的人，今天你们所有人都要死！”

    而就在此时，只听一声愤怒的吼声在房间内响起，同时一个满头银发的老者，突然出现，阴冷的眸子紧紧的盯着所有人。
------------

第一百七十章 灭杀！

    看到这突然出现的人，秦方倒是没有什么特殊的感觉，不过江云等人的面色却是突然大变。

    因为来人他们曾经在国家机密档案中看到过，炼鬼老祖！

    炼鬼宗的老祖，屹立在整个世界最顶端的几个人之一！

    看着突然出现的炼鬼老祖，江云不敢有丝毫的怠慢，在炼鬼老祖森寒而又充满杀机的双眼注视下，恭敬道：“炼鬼老祖，青龙的死亡……”

    就在江云想要解释什么的时候，却是见这突然出现的炼鬼老祖，直接挥手将其打断，直接冷冷的道：“今日你们都要死，全部都要为陆威陪葬！”

    轰！

    听到炼鬼老祖的话，除了秦方以外，所有人心中都是一阵剧烈的跳动。

    就连最冷静的江云，此时也是面色巨变，一脸的不可思议。

    他没想到，对方在明知道他们身份的同时，居然还敢说出这样一番话，这真的有些不可思议。

    “前辈，我们是国家异能组的成员，你不能……”

    面对杀气十足的炼鬼老祖，江云据理力争，大声的说着。

    可是他的话还没说完，便被炼鬼老祖粗暴的打断。

    “别说是你一个小小的S级的异能者，就算是你们的上司来了，我也照杀不误，不过看在你没有动手的份上，最后在杀你，我现在就先杀了这小子！”

    说完，大袖一挥，直接把江云给一巴掌扇飞，身影再次出现的时候，已经到了秦方的面前。

    二话不说，直接就是一巴掌拍了下去！

    元婴期的实力，这一掌要是拍在普通人身上，身体定会在瞬间被拍成粉碎！

    “毁坏本座炉鼎，小子你去死吧！”

    看着眼前眸子始终都是平静无比的秦方，炼鬼老祖阴翳的眸子中，尽是一片寒光。

    数千年来，他的境界已经达到了地球上目前所能够达到的极限，而他的寿元，也在不断的减少。

    用不了多久，他的这具身体就会彻底的死去！

    就在十几年前，他好不容易为自己找到了一个资质上佳的种子，打算用作鼎炉，等到他目前的这句身体的极限，然后进行夺舍重生。

    可是让他怎么都没有想到的是，陆威居然被人给杀了。

    这让辛苦谋划的他，有一种崩溃的感觉。

    秦方杀了陆威，这就相当于是断了他的后路，灭了他的生机。

    这样的大仇恨，是他无论如何也不能容忍的。

    所以今天再他看来，秦方必须要死！

    而且光是秦方一个死还不够，只有在场的所有人都死，才能解他心中的仇恨。

    再看秦方，自始至终，从未说过一句话，因为他已经决定，今天无论如何，也要彻地的解决这个烦人的宗门！

    就在大手快要降临在他头顶的瞬间，秦方猛然抬头，淡漠的眸子冷冷的看着炼鬼老祖。

    “啪！”

    电光火石之间，秦方只是伸出一只手，然后就轻轻松松的抵住了炼鬼老祖的攻击！

    “这怎么可能！”

    攻击被阻挡，炼鬼老祖眼神中猛然那露出一抹震惊，想要抽回手臂，可是却惊恐的发现，自己的手臂被秦方牢牢的抓在手中，任他用多么巨大的力量，都无法抽出。

    这一刻，炼鬼老祖心头开始剧烈的跳动起来，这一刻，他本能的感到一股不妙。

    因为就在这一刻，他突然看到了秦方嘴角的冷笑！

    “炼鬼宗，你们成功的惹怒我了，就先从你开始吧！”

    看着眼中带着惊讶之色的炼鬼老祖，秦方冷冷地说道。

    说完，手臂猛然用力，紧接着众人就看到炼鬼老祖的手臂就这么被一把捏爆！

    “啊...我的手臂！”

    手臂被捏爆的瞬间，房间内猛然响起炼鬼老祖凄惨的吼叫声。

    “嘶！”

    看到这一幕，再听到炼鬼老祖这凄惨的的吼叫声，所有人都不由的倒吸了一口凉气。

    尤其是江云，身为异能组的一个组长，他可是清楚的知道炼鬼老祖代表的是什么！

    代表的是一个庞大的修真门派，代表的是绝对的力量，除非动用人类目前掌握的终极武器，否则根本对他造不成一丝的影响。

    如此绝对强横的一个存在，居然被一个少年，紧紧一击就捏爆了一条手臂！

    此时，江云再想起他刚才对秦方所说的话，不禁感到一阵阵的脸红。

    拥有这样实力的秦方，会需要他的庇护？

    以秦方现在的实力，恐怕没有人敢说可以留下他！

    “你到底是什么人！”

    此时，抱着一条手臂的炼鬼老祖，一脸惊恐的看着秦方，大声的吼道。

    感受到秦方的恐怖后，这一刻，他是真的怕了，能够如此轻松的捏爆他的一条手臂，对方的实力，最少也是元婴后期！

    “死人，没必要知道这么多！”

    说完，声音瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了炼鬼老祖的面前。

    没有丝毫犹豫，直接掐断了对方的脖子！

    随手一甩，将已经死去的炼鬼老祖甩在一边后，秦方的目光这才看向江云一行人。

    被他的目光这么一扫，江云的头皮顿时就是一麻！

    秦方实在是太强了，想要杀他们几人，简直是在容易不过的一件事情。

    “嗖！”

    就在这个时候，只见炼鬼老祖已经死去的身体中，猛然飞出一道白光，直直的朝着远处飞去！

    这突然飞出去的东西，不是别的，正是元婴期修真者体内的元婴！

    只要在一定的时间内，找到适合的人选进行夺舍，他就可以重生！

    不过，秦方又怎么可能会给他机会，只见他大手直接一挥，白光的正前方，猛然出现一道空间裂缝。

    一只白皙修长的手掌，直接探出，一把就将一个白色的透明小人攥在手里！

    没有丝毫的犹豫，手掌猛然紧握，最后在一声轰响中，白色小人，也就是炼鬼老祖的元婴，直接被他捏爆！

    做完这一切后，秦方看着一边呆愣在原地，大气都不敢出的江云几人道：“回去告诉你的们的上级，等我灭了炼鬼宗，会去找他！”

    说完，身影直接消失在原地，朝着炼鬼宗的所在地而去！

    “头，怎么办？”

    看着离去的秦方，另外一个人看着江云问道。

    “这件事已经不是我们能够管的了，走！”

    说完，几人没有犹豫，带着炼鬼老祖的尸体直接离开！


------------

第一百七十一章 灭杀！

    S市一处隐秘所在，江云面前静静的摆放着炼鬼老祖的尸体。

    而在他的对面，却是一个巨大的液晶显示屏。

    此时在屏幕上，一个面容刚毅的中年男人，正一脸凝重的看着躺在地上的炼鬼老祖的尸体。

    “将军，以上就是关于秦方这段时间以来的所有情报！”

    江云面色凝重的看着被称为将军的男人。

    闻言，那中年男人在沉默了很长时间以后，这才看着江云道：“这件事你就不用再管了，隐藏在S市的所有人全部撤回！”

    说完屏幕一暗，消失在眼前。

    ......

    与此同时，京城某处豪华住宅中。

    刚才跟江云通话的中年男子，双眸之中猛然迸射出两道精光。

    “徒手一招毙命元婴期的强者，难道他已经解开那串密码！”

    自言自语一声后，中年男人眼中猛然露出一抹精光。

    如果秦方真的解开那串密码的话，那将意味着一个全新的时代的来临！

    想到这里，中年男人眼神一凝，同时心中暗道，看来有必要将这个秦方牢牢掌控在手中了。

    至于能不能掌秦方，他却是没有丝毫的担心。

    因为在他看来，秦方就算再强大，也绝对不可能对抗一个国家。

    元婴期的实力固然恐怖，可也不是无敌！

    如果真的触怒了国家，也照样会在顷刻间被消灭的渣子都不剩。

    ……

    与此同时，地球上的某座荒漠深处，秦方的身影付现在高空。

    “呼呼……”

    下方，狂风大作，足足有数道龙卷不断的交叉穿梭，隐隐有一种大阵的感觉。

    “这地球上的一些古老势力，果然不简单，这大阵的，无论是构造还是威力，都很完美。”

    看着下方守护在炼鬼宗外的大阵，秦方心中暗暗说道。

    “何人在外觊觎我炼鬼宗！”

    就在秦方打量着大阵的时候，却是突然听见一道吼声传来。

    眼前人影一闪，一个满头须发皆白的老者突然出现在他眼前。

    “你是何人！”

    老者一出现，双目如电，对着秦方沉声喝问道。

    “我是什么人不重要，重要的是从今天开始，炼鬼宗米必要再存在了！”

    “好一个小辈，仗着有点修为，就敢在我炼鬼宗前挑衅，今日老夫要让你知道什么是恐怖！你的生魂将被永久囚禁，你的血肉将会被炼化！”

    说完，老者眼中青光猛然大盛，大手朝着秦方的头颅抓来，誓要将秦方剥皮剔骨！

    “去死吧！”

    “哼，炼鬼宗，果然没有一个好东西！”

    说完，秦方不给对方废话的时间，大手直接踩着老者的头顶轰然而下。

    眼前这个老者的实力跟之前的冯枭修为差不多，只是融合期的小修士而已。

    对欺秦方来说，反手足以镇压！

    到了这一刻，那老者又怎么能不知道，这是有人上门找麻烦了！

    想到这里，老者面色顿时大怒，一声怒吼，双臂高高撑起，想要抵住秦方这恐怖的一掌。

    可秦方的实力，又怎么是他可以对抗的！

    “哼！”

    看着老者的反抗，秦方眼中寒光大盛，大手没有丝毫犹豫，直接朝着下方力压而下！

    “轰隆隆！”

    在秦方手掌落下的瞬间，一个恐怖的手印猛然朝着下方狠狠压下，在一声巨响中，沙漠顿时被轰出一个巨大的坑洞。

    至于刚才那个老者，更是连丝毫反抗都没有，直接被洪城湮粉消散在整个天空。

    “吼，是谁！什么人不知死活的来我炼鬼宗捣乱！”

    守护在炼鬼宗外的大阵被破去，坑洞中，秦方看到了一大片的古建筑群！

    不过，就在他的目光，望向下方坑洞，也就是炼鬼宗的的时候，突然感知到了一缕微弱似有似无的熟悉气息。

    这一道气息是地府世界的气息，当然只有很微弱的一缕，微弱到可以忽略不计。

    炼鬼宗居然会有地府的气息，这让秦方实在是没有想到。

    如果没有发现就算了，不过既然现在发现在了，他自然要弄个清楚明白了！

    想到这里，秦方双目一凝，大手一挥，只见在炼鬼宗的地下深处，猛然飞出一块拇指大小的碎片。

    在这快碎片之上，他感知到了一股地府世界独有的气息！

    “你究竟是何人，居然敢回我炼鬼宗山门！”

    与此同时，炼鬼宗的宗主，一个金丹中期的修真者，此时正一脸一沉的看着秦方大声斥问道。

    而跟他在站在一起的还有十几个与冯枭实力相仿的中年男人。

    此时，这些人全部是脸色不善的看着他，似乎是准备随时动手。

    听到炼鬼宗宗主的喝问声，秦方心中一动，看着炼鬼宗宗主，拿出手中的碎片对着炼鬼宗的宗主开口道：“这东西，你们从哪得到的？”

    当看到秦方手中拿着的碎片，炼鬼宗众人的神色顿时大变！

    秦方手中按着的东西，不是别的，正是他们的镇宗之宝，炼鬼宗能够拥有现在的的实力跟地位，跟这个东西分不开！

    可让他们怎么都没想到的是，宗门至宝，现在居然到了一个外人的手中。

    “年轻人，我劝你最好把手上的东西交出来，本座可以考虑给你留个全尸！”

    炼鬼宗宗主，一步上前，冷冷的看着秦方说道。

    闻言，秦方眼中浮现出一抹不耐！

    “系统，搜索所有人的记忆！”

    他实在是懒得再跟这些人废话了，现在的地府没有留下任何东西，除了一座空城之外，什么都没有，可是在这小小的炼鬼宗，居然发现了地府的东西，他很想弄清楚。

    没过多久，关于在场所有人的记忆全部都一一的出现在秦方面前的一张宽大的蓝色屏幕之上。

    同时秦方也知道了，关于他手中的这一枚拥有地府气息的碎块的来历以及其他碎块。

    昆仑山，昆仑教！

    地球修真界最神秘，实力最强的门派！

    通过几人的记忆中的描述来看，昆仑山似乎还有其他碎块，以及更多的地府世界的东西。

    想到这里，秦方收起手中的碎块，冷冷的看了一眼眼前的炼鬼宗众人。

    就在刚才，他已经知道，这是一个依靠抽取别人生魂，吸食普通人血液来修炼的邪派！

    留着也是个祸害！

    想到这里，秦方大手朝着炼鬼宗众人狠狠的拍下！

    “轰隆！”

    一声惊天巨响之后，秦方的身影消失在荒漠中，而在荒漠的正中央，却是留下了一个恐怖的手印！


------------

第一百七十二章 震动

    “这就是力压元婴期修士的力量吗，果然强横，这股力量绝对不可以流落在外！”

    京城某处豪宅内，那个被称作是将军的中年男子，此时却是从座位上缓缓站起。

    深邃的眸子中，猛然迸射出两道精光，就在刚才，他已经通过专属于异能组的卫星，看到了炼鬼宗所发生的一切。

    当见识到炼鬼宗被秦方反手之间就镇压做飞灰后，他心中对秦方体内的那一串神秘的基因密码更加的渴望起来。

    ......

    昆仑绝巅，这里从未有生灵踏足，终年积雪，普通人只要走进这里，不是会迷路，就会摔下万丈冰窟，尸骨无存。

    昆仑山，自古以来一直都被笼罩着一层神秘的面纱！

    曾有人亲眼看到有仙人御剑飞行，来往于天地之间。

    而此时，昆仑腹地的一座被大雾笼罩的山峰之上，秦方的身影缓缓从空间通道中走出。

    “不错，这昆仑教还真是会选地方！”

    秦方看着眼前的昆仑山，眼中露出一抹赞赏之色。

    可以说如今的地球因为天地规则的原因，灵气消散殆尽，可是在这昆仑山上，却是可以感受得到一股浓浓的灵气。

    当然，这只是相对于地球的情况来说！

    这里的灵气程度，根本不急一些低等级世界的万分之一！

    可以想象这里的灵气就究竟是有多么的稀薄，不过饶是如此，昆仑山也是地球修真界梦寐以求的圣地。

    若果不是顾忌昆仑教的强大，恐怕所修真门派，早就将其瓜分了。

    “嗖！”

    就在这个时候，只见下方一道白色人影突然出现，然后一闪而过，直接没入昆仑山之上的大阵之内，眨眼间便彻底的消失不见。

    见此，秦方却是并没有其他动作，而是闭上眼，仔细感应真个昆仑山内，属于地府世界的气息。

    许久之后，秦方双眼猛然睁开，眼中露出一抹兴奋之色。

    就在刚才，他已经知道那件地府的东西是什么了，居然是半截判官笔！

    算上他手中的碎块，正好可以拼成三分之二的判官笔！

    只要找到最后的笔头部分，他就可以集齐地球上地府世界的判官笔！

    从他的多放调查来看，地球上的判官笔，绝对要比其他几个低级世界的地府判官笔要强！

    恐怕就连目前嬴政手中所掌握的融合了六个世界的判官笔，也有所不及！

    想到这里，秦方不在犹豫，大手直接一挥，笼罩在昆仑绝巅之上的大阵就被轻易的破去！

    “嗡！”

    在大阵被秦方破掉的一瞬间，整个昆仑绝巅之上顿时暴露在大庭广众之下！

    而几乎是同一时间，全球无数颗卫星，无论是隐藏在暗中的，还是明着的，全部都第一时间发现了昆仑山这里的异样。

    ......

    京城，某处军事基地的最深处！

    一个面容刻满刀痕的中年男人，正在埋头大睡，可就在此时，身边猛然响起一阵急促的警报声。

    几乎是在他清醒的同时，一个急促的声音在他的耳麦中响起。

    “将军，昆仑山上方的卫星发现异常，我现在就将画面传输过去！”

    “什么！昆仑山外的大阵居然不见了！”

    “嘶！这就是最神秘的昆仑教吗？”

    “都别愣着，一组拍照，赶紧拍照！二组，干扰国外隐藏卫星的拍摄！”

    一时间，整个军事基地深处，鸡飞狗跳！

    ......

    同样是京城，豪宅内，江云的直系上司，当看到秦方居然出现在昆仑山，掀飞了昆仑山的护山大阵以后，他终于坐不住了。

    “该死，他活的不耐烦了吗，居然敢去找昆仑教的麻烦，要是被那些老怪物发现端倪的话，基因密码就保不住了！”

    想到这里，他终于坐不住了，直接拿起手中的电话，下命令道：“异能组，所有组长出动，立刻前往昆仑山，把秦方给带回来，无论如何也不能让他落入昆仑山手中！”

    一时间，国家异能组，所有实力达到组长级别的人物纷纷出动，惊动了京城曾所有势力！

    ......

    M国，巨大的白色宫殿内，一个长发男子，身影一闪，直接出现在一个满头白发的中年男人面前。

    “亲爱的总统，我不得不打断一下你的忙碌！”

    长发男突然现身，声音略带兴奋的喊叫道，丝毫没有注意到面前，险些以为是杀手行刺，而躲在桌子底下的总统，那难看的脸色。

    “可恶的非利浦，我警告过你，要是没有什么大事，你就这样随便出现杂我面前吓我，就算你有空间异能，我也一定要你付出带带价！”

    白发中年男人，像是一头发怒的狮子，一脸不爽的看着长发男人吼道！

    “这是十分钟前，假人号卫星传回来的，有请你过目，我敢保证，你看完以后绝对不会怪我打扰你！”

    说着，长发男人一把像是提小孩一样，将白发中年男人提起，然后递给了他一台电脑！

    “嘶！这就是那个国家，最神秘的势力！”

    “快点命令所有人，立刻前往那个最神秘的国家，这一次，一定要查到这个势力的秘密！”

    ......

    这一刻，因为昆仑山的大阵被破解，最神秘的昆仑教被所有人看到门派驻地！

    几乎是同一时间，世界各地，大大小小的势力，全部都将目光移向这里，更有无数实力强大的异能者，以及一些特殊种族前来。

    为的就是这个最神秘，最强大的门派而来！

    ......

    修真者，被誉为世界上除了教廷的天使外，最神秘的物种！

    而昆仑教，又是修真界最强大，最神秘的一个门派，自从它出世以来，国际上无数的能人异士都曾试图侵入，可终究没有一个人成功。

    曾有传言，有人亲眼看到一个长着翅膀，浑身圣洁无比的鸟人，直冲进入这里，最后犹如石沉大海，没有发起一点浪花。

    据猜测，那个鸟人，很有可能就是天堂的天使，那可是真正的神明！

    一个神明进入昆仑教，不但没能逃出来，最后更是连片羽毛都没有飞出来，这让所有试图虎口拔牙的人，纷纷退走！

    现在这个神秘的势力终于曝光，一时间吸引了无数的眼球！[.]
------------

第一百七十三章 一只手，一片昆仑！

    外界所发生的一切，秦方自然不放在心上。

    看着已经将他团团围住的五个元婴后期的白发老头，秦方眼中不禁露出一抹诧异。

    当然他诧异的并不是眼前这五个老头的实力，他诧异的是另外一件事。

    在昆仑教的深处，居然有两个实力到三阶初期的存在，这最少也是修真出窍期的实力。

    这样的实力，存在于地球上，还真的让他有些惊讶！

    “阁下究竟是什么人，为何要破坏我昆仑教的大阵！”

    其中领头的一个紫衣老者，看着秦方沉声说道，不过他在看向秦方的眼神中，却是透露着一股凝重之色。

    数百年来养成的直觉，告诉他，眼前这个少年的实力，很强！

    这也是秦方破了护山大阵，他一直客气说话的原因。

    既然对方没有一上来就动手，秦方自然也不会乱来，而是拿出手中从炼鬼宗得到的那枚判官笔的碎块，对着几人道：“我感应到了这里有同样气息的东西，特地来收回！”

    说完，秦方把判官笔的碎片放在几人眼前。

    当碎块出现的瞬间，五个老头的眼中顿时精光爆闪，秦方手中的这东西，他们认识！

    根据昆仑教的古籍中记载，这东西乃是九幽之下的一件神物的碎片。

    而且这同样的一大块碎片，他们教中，也有一块，而且还是神物的大部分！

    根据那本古老的典籍记载，一旦得到完整的神物，就可以随意进入九幽，长生不死，生魂不灭！

    自从得到这件神物开始，昆仑教曾在全世界搜寻过，可就是没有找到其余的碎片。

    数千年过去了，本以为这件神物会就此遗失，再无重现的机会，可让他们没有想到的是，这东西的碎片居然自动送上门来。

    真的是应了那句老话，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    要知道这件神物，即便只有碎片，对他们修行，也是有着无上的妙处。

    无论是修炼还是改善体质，都有着难以言明的好处，这些年昆仑教实力力压其他大派，固然跟自身的底蕴有着不可分割的关系，可最大的原因还是因为这件神物的原因。

    此时，满脑子都是神物的五人，已经没功夫考虑面前的秦方了。

    因为在他们心中，这件神物，从出现的那一刻，已经属于他们了！

    想到这里，领头的那个老头更是没有丝毫犹豫，大手一挥，就要将碎片攥在手中，据为己有。

    可是就在他大手即将抓到碎片的时候，却是发现秦方已经抢先一步，将碎片拿在了手中。

    “阁下有所不知，此物乃是我昆仑教的一件神物遗失在外，还望阁下能够交还！”

    紫衣老头在跟其余四人对视一眼后，一步上前，双眼紧紧的逼视着秦方，大有你要是不把东西交出来，今天就别想离开的意思在里面。

    听到对方的话，秦方心中不由冷笑，这是打算明抢了吗。

    不过正好，他这次也是打算明抢的，既然如此，那就看谁能抢得过谁了。

    想到这里，秦方也没有丝毫畏惧的一步上前，看着眼前的紫衣老者，冷声道：“我要是不呢！”

    “阁下，我希望你能够明白，这里是昆仑教，我昆仑教身为修真大派之首，你可要想清楚了！

    况且，你毁我昆仑教山门，今天无论说什么，也不能让你轻易的离开！”

    意思很明显，你要是不交出东西，我们就动手！

    听到对方的话，秦方心中冷笑连连，就怕你不动手！

    如果对方好声好气，以礼相待，他还真不好意思蛮横无理的下手。

    现在好了，既然对方想动手，正中他下怀！

    想到这里，秦方不屑一笑道：“就凭你们这几个寿元即将干涸的废物，也配将我留下？”

    既然撕破脸，就没必要跟对方客气，这是秦方的一贯作风！

    被秦方当众叫做废物，几人顿时就怒了，只见其中一个老头，二话不说，直接一巴掌朝着秦方镇压而来。

    “小子不知死活，今天本座就代替你家大人教训教训你！”

    说话的时候，大手已经落下！

    不过面对这气势十足的一把掌，秦方却是没有丝毫畏惧，看都没有看一眼，只是随手朝着头顶一拳轰了上去。

    “轰！”

    一声巨响传出，只见那老头拍出的一巴掌，直接被秦方一拳轰爆！

    “什么！”

    看到这一幕，无论是通过卫星观察的人，还是通过昆仑教内正在观战的众人，全不都是不可置信的看着眼前所发生的这一幕。

    “来而不往非礼也，你也吃我一拳！”

    没有理会眼前震惊的五人，秦方眼中寒光闪动！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，只见在云层深处，猛然出现一直巨大的拳头，以肉眼不可见的速度，朝着下方五个老头狠狠的轰下！

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，众人惊惧，而处于攻击范围内的五个老头，更是恐慌，此时他们想要退走，已经来不及。

    只能拼死抵住秦方的这一记恐怖攻击！

    “一定要挡住！”

    “嗡...嗡...嗡...”

    一瞬间，五人全部都冲天而起，用尽全力来抵挡这恐怖的一拳！

    这一幕，在外界看来，顿时有一种蜉蝣撼大树的错觉！

    实在是这突然出现的拳头太大了，五个老头往那一站，几乎连一根手指大都没有。

    “哼！”

    看到这一幕，秦方猛地一声冷哼，拳头下降的速度，再次加快！

    再看以紫衣老头为首的五个人，则是直接被轰飞出去！

    这一幕，让所有观战的人，都是倒吸了一口凉气，如此神威，实在是令人心惊。

    “嗡！”

    就在这个时候，半空中同样浮现出一只大手，将倒飞出去的五个人接住。

    与此同时，另外出现的一只大手，同样化作一只拳头，朝着秦方落下的那一拳迎击而上！

    “咚！”

    双拳相撞，发出一声轰鸣，所发出的冲击，将周围的许多山石瞬间震碎。

    这一刻，秦方的攻击，也被暂时挡住。

    “阁下如此实力，欺负几个元婴小辈，似乎有些过分了！”

    就在这个时候，一道苍老的声音响彻整片昆仑山。

    “过分又如何？”

    闻言，秦方自然知道，是昆仑教中，那两个实力达到三阶初期的存在。

    不过，三阶，在他眼中，依然太弱了！

    他已经没有耐心在废话下去了，只有用最简单最粗暴的方式，才能拿到判官笔的碎片。

    想到这里，秦方眼中寒光大盛，拳头力道猛然增加，一股无可匹敌的力道降下，瞬间轰碎对方的巨拳！

    “轰隆隆！”

    一拳降下，昆仑山塌陷，一个深深的拳印出现在大地上。

    这一刻，秦方的举动，再次震动了整个世界！

    所有人都见识到了什么是，一只手，一片昆仑！


------------

第一百七十四章 你这么吊，真的好吗

    “噢，老天，这还是人吗！”

    某国，巨大的宫殿内，白发中年男人，一脸惊恐的看着局大屏幕上出现的画面。

    “命令所有抵达昆仑山的异能者，静静潜伏，当大战爆发的瞬间，立刻进入那片山脉的腹地，尽可能的搜集那个势力的所有秘籍！”

    最后，白发中年男人，立刻下达了命令。

    神经敏锐的他，已经嗅到了机会的味道！

    这个突然出现的东方少年，实力如此恐怖，跟这个神秘势力肯定会有激烈的碰撞，他们需要做的就是，等待二者相争的时机！

    准备浑水摸鱼！

    ......

    京城，古老的大院中，坐着五位白发苍苍的老者。

    “昆仑山这次的事情，你们怎么看？”

    坐在最上首位置的一个精神抖擞的老者，温和的看着几人问道。

    “依我看，不用理会，昆仑教这些年太过放肆了，正好可以借此机会整顿一下！”

    其中一个身着灰色唐装的老者沉声说道。

    “我觉得老唐说的有道理，昆仑教这些年的确有些过了。”

    另一个老者也是出声说道。

    “不过，现在各方势力，都在打昆仑教传承的注意，全部都在等这个突然出现的神秘少年跟昆仑教身后的人动手，好捡现成！”

    闻言，另外一个脾气暴躁的老头腾地一下就从椅子上站起，一脸杀气的道：“我已经命令异能部队待命，只要他们敢出现，直接歼灭！”

    “我现在最好奇的是这个名叫秦方的少年，他这一身的力量，究竟是从何而来！”

    最后一个老者问出了所有人的心中所想，同时也问出了一个关键性的问题！

    一时间，所有人的目光，都看向了摆放在桌子上的一摞资料。

    ......

    同样是京城，豪宅中，那个江云的上司，这次是真的坐不住了。

    在看到秦方一只手就压塌了一片昆仑后，他才明白，秦方根本不是他可以掌控的！

    这样的力量，恐怕就算是相比昆仑教的两位太上老祖，也绝对是不遑多让。

    而且从刚才秦方的那一拳看来，昆仑教的两位太上老祖，恐怕也多半不是对手！

    显然，他的直觉很准，昆仑教的两位太上老祖的实力，的确不如秦方！

    ......

    昆仑绝巅，在昆仑山坍塌的瞬间，两位鹤发童颜，犹如神仙中人的老者，大手托起一大片昆仑教的弟子，出现在秦方面前。

    “欺人太甚！”

    一声愤怒的吼叫响彻整个昆仑，紧接着就看到其中一个老者，手中猛然出现一把飞剑！

    飞剑瞬间化作一道长虹，穿透云层，目标直指秦方的咽喉！

    看到这一幕，眼前浮现出一抹不屑，手掌直接探出，仅仅用两根手指，就将这柄在普通人眼中，速度快到没边的飞剑，夹在中间！

    “这怎么可能！”

    秦方仅仅用两根手指就将他的飞剑制服，老头一时间有些难以接受。

    他可是出窍中期的高手啊，他用尽全力使出的飞剑，居然如此轻易就被制服，这让身为地球上最强的男人的他，情何以堪！

    “二弟，退下！”

    就在此时，另外一个须发皆白，身披白色道袍的老者，一脸凝重的出现在秦方的面前。

    “阁下无故毁我山门，现在又压塌整片昆仑，可知道这昆仑山腹，虽然没有人类，可也有数万生灵，阁下难道不怕遭天谴！”

    老者双目如电，一双深邃的眸子，死死的盯着秦方，大声质问。

    老者的声音响彻整个昆仑，无论是暗中的还是明着的，所有人的目光，都看向秦方。

    听到老者的话，秦方依旧面无表情，神色淡漠的看向四周。

    这一刻，凡是被他眸子扫视过的人，全部都是害怕的低下头去，不敢对视！

    收回目光以后，秦方这才看向眼前这个老者，突然，毫无征兆的出现在对方面前！

    “啪！”

    一个响亮的耳光声传出！

    看到这一幕，所有关注这场战斗的人都不由的下意识的摸了摸自己的脸。

    太狠了，直接二话不说，就是一个巴掌！

    “你......”

    被秦方毫无征兆的一个巴掌扇飞了数十米远的的老者，停下后，一脸愤怒的看着秦方。

    他没想到，秦方居然会突然出手，扇了他一个耳光！

    “跟我谈天谴？你问问老天他敢吗？”

    声音平淡，却是结结实实的响应在每一个人的心中。

    这一刻，所有望向高空之上的那个少年的眼神，既敬畏又害怕！

    听到秦方这一番，狂妄的言论，那个老者的眼神瞬间便阴沉了下来！

    本想先把大义的帽子扣在对方的头上，让对方心中有所顾忌，然后在突袭，可他怎么都没有想到，秦方居然如此狂妄！

    对他的攻心计根本不在乎，这让他有一种，一拳打在空气上的无力感！

    说完这句话，秦方没有理会边上一众昆仑教众人难看的脸色，直接大手一招，被放在昆仑教深处的判官笔碎片，瞬间出现在他手中！

    “放下它，那是我昆仑教神物......”

    看到秦方要拿走判官笔的碎片，那先前被抽巴掌的老者面色顿时大变，忍不住大声喝道。

    可是紧接着，他便被秦方看过来的一个眼神给吓的说不出话来。

    那个眼神的意思很明确，要是再敢废话，就灭了你！

    看着秦方的背影，老者眼神无比的阴沉，他知道，从今以后，昆仑教的颜面算是彻底的扫地了。

    被一个少年三拳两脚就毁了传承数千年的宗门，昆仑教将会成为众人暗地里的笑柄！

    此刻，他真的很想立刻冲上去，与秦方决一死战，可是双方的实力相差太大，跟秦方硬碰，无异于鸡蛋碰石头，一不小心蛋黄都会碰碎！

    贸然冲上去，绝对会是一死！

    “嗡！”

    就在此时，异变顿生！

    就在秦方准备离开的时候，只见前方空间猛然一阵波动。

    然后众人就看到一扇金光灿灿的圆形巨门出现，紧接着一阵阵吟唱声从门后传出。

    而后巨门缓缓打开，只见一个长相俊美到无法形容的高挑男子缓步踏出，在他的身后，则是整齐的排列着六对洁白而圣洁的翅膀！

    在他身后，则是整齐的排列着同样长有不通数量翅膀的男女。

    “姓名：尼古拉斯。

    种族：天使。

    身份：天堂（异空间），天使军团长，十二翼炽天使。

    实力：三阶顶峰！”

    得到系统的检测以后，秦方不禁眼神疑惑的看向眼前这个长有六对翅膀的鸟人。

    “人类，交出手中的那件东西，我可以让你的灵魂得到救赎！”

    尼古拉斯煽动者身后宽大圣洁的翅膀，居高临下的看着秦方，冷冷的说道。

    听到这句话后，所有人在看向这个天使的眼神，不禁变得有些怪怪的。

    “你这么吊，真的好吗？”

    这是所有人心中的想法。


------------

第一百七十五章 镇压

    天使，根据系统所探查到的等级，一共分为三个品阶。∽↗三∽↗江阁∽↗小∽↗说，

    由最低的圣灵阶段到最高的神圣阶段，期间每一个品阶又划分有三个小等级。

    地球上的天使等级是可以通过翅膀判断，低阶到中阶每晋级两个等级，增加一对翅膀，到了最后的神圣天使等级的时候，每上升一级，翅膀增加一对。

    不过秦方看着眼前这群叫嚣着，要从他手中抢东西的鸟人，实在是没有什么好感。

    当即也没有什么好脸色，直接冷声道：“滚开！”

    “放肆，你居然敢对尊敬的炽天使大人无礼，你要接受神的审判！”

    就在此时，站在尼古拉斯身后的一个四翼天使一步踏出，看着秦方大声斥责道。

    “人类，快点将你肮脏的膝盖送上，炽天使大人说不定会大发善心，施舍你一个净化神术，让你做神的仆人！”

    四翼天使鼻孔朝天，直接来到秦方的面前，趾高气昂的大声说道。

    “嘿......有好戏看了！”

    “没错，早就听说过教廷可沟通神秘的天堂，降临神明，这回撞上这个狠人，必定会有一场大战！”

    “......”

    外界围观的众人，在听到鸟人的话后，顿时议论纷纷，全部都是抱着看好戏的态度观望着。

    不管最后秦方跟这群鸟人谁胜谁败，对他们来说，都是浑水摸鱼的好时机。

    尤其是昆仑教的人，再看向目光，更是要多怨毒，就有多怨毒，如果说在场的什么人最希望秦方去死的话，他们绝对是第一批！

    秦方毁掉他们传承了数千年的宗门，压塌整片昆仑，这是在赤裸裸的打脸！

    如果不是迫于秦方那强横的实力，他们早就举全派之力斩杀了。

    现在这群来历神秘，看起来似乎很强大的鸟人，真好可以用来对付秦方。

    一旦双方两败俱伤，他们就可以趁机坐收渔利！

    说不定还可以一举拿下秦方，得到他手中的神物碎片。

    想到这里，昆仑教的众人隐隐退后，把战场给腾了出来。

    同时，所有人也都开始，暗自提神，一旦双反混战，他们就开始从赵捞取好处。

    当然这里的绝大多数人的目光，都是瞄向了那片被秦方一拳毁掉的昆仑山腹地。

    那里可是昆仑教山门所在地，绝对还有无数珍藏修真功法！

    高空之上，秦方的脸色顿时就沉了下去。

    看着眼前的这个长翅膀的鸟人，眼神冰冷无情。

    “唰！”

    身影直接一闪而过，再次出现的时候，已经到了那个四翼天使身后。

    “看我折了你的鸟翅！”

    说完，秦方眼中寒光一闪而逝，双手一把抓住鸟人得翅膀，然后狠狠的向后扯！

    “刺啦！”

    “啊......”

    两对洁白的羽翼被秦方没有丝毫犹豫的直接撕了下来。

    鲜血从高空飘散而下，溅了暗中观望的众人一脸！

    直到此时，众人这才反应过来，发生了什么事，秦方的动作实在是太快了，一切都发生在电光火石之间，快到没有人反应过来。

    翅膀被秦方没有丝毫犹豫的撕下来，整片昆仑山脉上空都回荡着鸟人痛苦的嚎叫声。

    看着从高空飘洒下的大片鲜血，所有人都是感觉头皮一麻。

    秦方的手段实在是太残忍了，这么做简直是没有丝毫留手！

    “你找死！”

    看到自己带来的四翼天使被秦方活生生的撕下翅膀，那个实力达到三阶顶峰的炽天使终于忍不住了。

    手中突然出现一把闪烁着圣洁光芒的大剑，朝着秦方冲了过来！

    “哼！”

    一声冷哼，只见秦方只是站在原地，对着冲过来的尼古拉斯，一拳头就轰了出去。

    “轰！”

    一声闷响传出，一团血雾瞬间爆开，夹杂着的还有一大片的羽毛落下！

    这一拳，秦方没有留手，夹杂着滔天神力的一拳，直接将冲过来的尼古拉斯，连人带剑，一拳打爆！

    “嘶！”

    一拳打爆一个传说中的天使，这让那些打算坐观鹬蚌相争，获取渔利的人，纷纷不由自主的倒吸了一口凉气！

    “尼古拉斯大人！”

    在半空中站着的其他天使，在看到这一幕后，面色顿时大变。

    他们怎么都没有想到，强大无比的天使军团团长之一的尼古拉斯，居然被人一拳打爆。

    这让他们一时间有些难以接受！

    那可是天使军团的最强的炽天使啊，居然被一个人类给一拳打爆！

    这已经不光是实力的问题了，而是涉及到颜面问题了。

    “人类，你居然敢斩杀尊贵的尼古拉斯大人，你等着被天使军团审判吧。”

    剩余的天使，一脸愤怒的人看着秦方说到。

    闻言，秦方冷笑一声，“天使军团？我倒要看看，你们怎么审判我！”

    说完，秦方这一次没有丝毫留手，大手一挥，这些天使所在的空间，猛然崩塌！

    数十名天使在顷刻间被狠狠的镇压！

    至此，一群长翅膀的高傲鸟人，被秦方一只手全部镇压！

    消灭所有天使后，这一次，秦方的目光看向了高空中那扇金灿灿的大门。

    “系统，检测！”

    “根据系统检测，门后连通的是一个由念力形成的小世界。”

    闻言，秦方心中一动，看来所谓的天堂，就是在这扇门的背后了，不知道所谓的上帝，实力如何！

    想到这里，秦方直接一步踏出，进入了那扇巨门之后！

    “系统这里最强者的实力怎么样！”

    “经过系统检测，这里实力最强者为四阶后期！”

    听到系统的回答，秦方不禁微微一愣，没想到地球上居然有人的实力达到了四阶后期。

    这样的实力，想要横扫地球上的所有势力，简直再容易不过了。

    不过，四阶后期的实力，对于秦方来说，还是不够看！

    一只手足以镇压！

    他由原来六阶境界，为了锤炼肉身，被硬生生的压缩到了四阶境界，这样的他只会更强！

    别说是四阶后期了，就算是五阶后期，他也照样可以反手镇压！

    “嗡！”

    就在这个时候，只见头顶的空间一阵波动，紧接着一个身穿白袍，高坐在巨大白色王座之上的年轻俊美的男子突然出现。

    “人类，这里不是你该来的地方！”

    出现的一瞬间，俊美男子神色淡漠的看着秦方说道。百度搜索“三江阁”，看最新最全的！


------------

第一百七十六章 天堂臣服

    “你就是那帮鸟人的头？”

    秦方的身影瞬间腾空而起，看着面前的俊美男子问道。

    就再刚才，他已经通过系统的检测知道，眼前这个人就是天堂的上帝。

    不过让他没有想到的是，被称作无所不能的上帝，实力居然只有四阶后期。

    根据他从南极那处神秘世界的了解来看，玉帝的实力，绝对要超过六阶。

    在西方，上帝代表着一切，代表着无所不能，可是让他怎么都没有想到的是，上帝居然如此的弱小。

    见秦方居然敢飞上天，到达跟自己一个水平的高度，上帝淡漠的眸子中，终于露出一抹愤怒之色。

    紧接着，就看到他缓缓伸出一只白皙修长的手掌，然后朝着秦方压来。

    “人类，我可以感受得到，你很强，不过在这个世界，我就是一切的创造者，不管你有多强，都逃不过被镇压的命运！”

    上帝依旧面无表情的看着秦方，只是此时他的手掌却是速度不减的继续向下拍下！

    “你可以试试！”

    看着向自己拍下的巨大手掌，秦方眼中寒光爆闪！

    “破！”

    一声怒吼，秦方的拳头，没有丝毫犹豫的朝着拍下来的手掌轰出！

    “轰隆隆！”

    这一拳，秦方并没有留手，他知道，所谓的天堂，就是这个人创造的独立世界。

    在这个世界，对方就相当于是天道，他随时可以调动整个天堂世界的力量，来抹杀他。

    不过，即便是如此，他也只是四阶后期的实力，在绝对的力量面前，依然要被无情的击败！

    上帝的手掌直接被秦方强势无比的一拳打碎！

    “什么！”

    一切都发生的太快，上帝怎么都没有想到，秦方居然如此恐怖，在他的世界，他调用整个天堂世界的力量来抹杀对方，却依然被破去！

    这一刻，神色始终平静，似乎将一切都掌握在手中的上帝，脸上终于露出一抹慌张之色！

    因为在知道秦方的实力后，刚才的那一击，他已经用了全力！

    却是依然被对方一拳破去！

    他从来没有想到有一天，自己居然会被一个人类给吓的惊慌失措！

    就在此时，上帝只感觉脖颈突然一紧，紧接着就惊恐的发现，他居然被秦方给当场给提了起来。

    “你...你想干什么？”

    他想要强行让自己冷静下来，可是他发颤的语调，还还暴露了此时他内心的紧张与恐慌。

    “嗡！”

    就在这个时候，四周空间猛地传来一阵波动，然后就看到四面八方瞬间站满了无数身披战甲的高阶天使。

    “人类，快快放开父神，接受神的审判！”

    这时，其中一个身披金色铠甲，背后长有六对金色翅膀的十二翼天使，大声的对着秦方怒喝道。

    一眼望去，只见整片天堂都站满了长翅膀的天使，数量足有数万！

    此时他们正一脸愤怒的看着秦方！

    “哦？我要是不放呢！”

    说着，秦方直接一把将手中的上帝拽过来，看着眼前的十二翼天使戏谑道。

    “人类，你要想清楚，上帝要是出了任何事，所发生的灾难，将是无法想象的！”

    说完，见秦方依旧不为所动，这个十二翼天使紧接着又道：“一旦上帝出了事情，大海会消失，太阳不会升起，大地将永远陷入黑暗！”

    闻言，秦方不屑的看了一眼被他提在手中的上帝，大海消失？太阳不会升起？大地陷入黑暗？

    扯淡！

    “看来你的洗脑工作做的不错！”

    “人类，你究竟想怎么样！”

    被秦方像提小孩一样提在手中，上帝脸色难看的看着秦方沉声怒喝道。

    “我要整个天堂臣服！”

    “不可能，你在做梦，这是我耗尽无数神力打造的神国，你休想！”

    听到秦方居然要整个天堂臣服，上帝当场就选择了拒绝！

    “既然如此，那我就打到你臣服为止！”

    “啪！”

    说完，秦方没有丝毫犹豫，直接抬手就是一个大嘴巴子。

    “放肆！”

    见上帝居然被人当中打了一个大嘴巴子，周围数万只天使的眼睛，顿时就红了。

    那可创造了他们的父神，此时居然被一个人类提在手中抽耳光。

    这比杀了他们还要难受！

    “放肆？”

    闻言，秦方冷冷一笑，反手又是一个耳光抽在了上帝那英俊洁白的脸颊之上！

    这一次，秦方却是没有在停下，而是左右手大开大合挥动了起来！

    “啪！”

    “大海消失？”

    “啪！”

    “太阳不会升起？”

    “啪！”

    “大地陷入黑暗？”

    “上帝好大的威风啊！”

    “啪...啪...啪...”

    秦方问一句就是一个耳光，最后越大也是顺手，而上帝那英俊的脸颊也是不断鼓起，最后被活生生的打成了猪头。

    圣洁而安静的天堂之上，响起一连串的清脆耳光声。

    “啊，够了，住手！”

    此时，整个天堂怒吼，数万天使抽出自己的佩剑，就准备冲上来跟秦方决一死战！

    闻言，秦方这才缓缓停下，随手把已经被他打的奄奄一息的上帝扔在一边后，转过身戏谑的看向面前这数万天使大军！

    “天使大军，在我面前，只不过是一群蝼蚁而已！”

    说完，秦方体内神力涌动，瞬间，一只遮天大手猛然降下，狠狠的朝着这数万天使大军镇压而下！

    “轰！”

    一掌之下，数万天使大军瞬间被镇压在地上，不能爬起来。

    天堂之上，秦方一只手，镇压了数万天使大军！

    “臣服或者死？”

    秦方缓缓来到上帝那座巨大的银色王座跟前坐下，看着眼前的猪头上帝声音淡漠的问道。

    其实秦方想要收服整个天堂，也是临时起意，没有其他特别的意思，这些天使各个都是俊男美女，以后万界地府降临诸天，总要有个传递意志法旨的人。

    用阴兵阴将的话有些大材小用，正好这群天使就很不错，可以端茶倒水，传递诸天旨意。

    “我...我臣服...”

    面对如此恐怖的秦方，上帝是真的怕了，数千年来，除了当时的东方天庭众神外，他从来没有如此害怕过。

    他有一种预感，那就是他如果不臣服，后果很有可能就是死自对方的手上！


------------

第一百七十七章 五帝镇黄泉

    见上帝臣服，秦方点了点头，大手一挥，直接把整个天堂送进了万界地府内。

    “系统，检测判官笔最后一块碎片的所在位置。”

    秦方在心中对着系统道。

    随后，就在他话音刚落，脑海中顿时浮现出一副立体地图。

    同时一个圆形的祭坛出现在他的脑海中，而这个圆形祭坛的所属位置，居然是在黄河的最底下。

    同时，秦方也了解到，那里同样是一处神秘的封印之地！

    不过既然有了最后一块碎片得到下落，秦方自然不会迟疑。

    即便是封印之地，也照样要闯上一闯！

    身影一闪，秦方的身影又重新浮现在昆仑山上空。

    而此时，昆仑山上的众人，却是一脸失望的看着不远处被压塌的昆仑山腹地，那里面可是埋着昆仑教的传承啊。

    只要能得到其中之一，不敢说天下无敌，但成为一方巨擘，绝对是不成问题的！

    ......

    原本想象中的大战，碰撞，一件都没有发生。

    各方势力怎么都没有想到，强大的昆仑山居然任由秦方来去自如，自始至终连个话都不敢说。

    这让他们打算趁着大战，混水摸鱼的计划直接流产。

    好不容易等到看起来很强，逼格很高的天使出现。

    以为可以跟秦方大战，可是没想到战斗结束之快，几乎让他们连反应的时间都没有。

    现在昆仑教虽然宗门被毁，看起来极其重要的宝物也被抢走。

    但是毕竟高端战力还在，仅仅是两个不出世的老怪物的一个眼神，就已经震慑所有。

    此时，自然没有哪个不长眼的敢上前触霉头。

    没看到昆仑教的两个太上长老正在疯狂的找出气筒吗。

    “各位，既然这里已经没事，就请离开吧，我昆仑要重建山门了。”

    说话的是昆仑教的掌教，此时虽说是在劝说众人离开，可是言语间的不耐之色却是越发的浓郁。

    一些精明的人几乎敢肯定，此时只要有人敢站出来说个不字，后果绝对是雷霆一击。

    现在的昆仑教就像是一个强行憋着不喷发的火山。

    一旦被激怒，后果绝对是不可想象的。

    在场的所有人都不是傻子，自然清楚的知道这一点，于是纷纷对着昆仑教点头示意，最后全部离去。

    对于中这些人有什么注意秦方自然不会放在心上，直接破开空间消失在原地。

    ……

    与此同时，深不见底的黄河底部。

    一座被泥沙注满的圆形祭坛之上。

    秦方的身影突然出现，看着眼前充斥一股荒凉气息的圆形祭坛，眉头不由深深的皱起。

    因为封印之地，他已经在南极深处见识过，也清楚的知道，封印之地究竟意味着什么。

    但是判官笔最后一部分碎片就是在这里面，他是无论如何也要进去的。

    南极的封印之地一行，他亲眼见识了天庭的大战，这里面也许会记载着一些关于地府的事情。

    想到这里，秦方没有丝毫犹豫，直接一脚踏了上去。

    同时，体内的神力喷涌，在一阵白光中，秦方的声音彻底的消失。

    ......

    破败、荒凉、阴森是秦方踏足这里的第一印象。

    这似乎是上古时期一个名叫楚国的国家古国遗迹，不过关于这个国家，历史上却是并没有出现过。

    对于这些秦方倒是不怎么在意，上古时期的历史，有太多的遗失，这里出现一个古国遗迹自然不值得他大惊小怪。

    此处的封印之地，虽然没有南极那里的那么大，不过却是充斥一股滔天的怨念。

    一路沿着地上的残垣断壁前行，天地之间到处都充斥着一股地府世界的气息。

    “哗哗......”

    一路前行，秦方最终停在了一处贯穿整个世界的黑色山脉出。

    说是山脉，但是在秦方看来，这更像是一副巨大的棺材横在了眼前。

    山脉通体呈黑色，寸草不生，距离老远，秦方依然可以从上感应到一股恐怖的气息。

    “哗哗......”

    距离越近，水声越来越清晰，就在眼前，可奇怪的是，眼前除了这黑色形似棺材的山脉以外，似并没有任何河流。

    突然，看着眼前黑色散发着无上威压的黑山，秦方心中一动。

    他听到的那条大河，很有可能是在这座山体之内！

    黑色山脉之下，有一条大河在里面！

    想到这里，秦方心中不由一动，身体猛然一跃，几个跳跃间，就已经出现在了黑色山脉中最高的一座山峰之巅。

    遥望远方，一眼望不到尽头的黑色山脉，山脉之中没有一丝一毫生灵存在的痕迹，一片死地。

    而且整个世界除了山体内不断传出大河奔腾咆哮的声音外，寂静的让人发毛！

    仔细感受着脚下发出的河水声，秦方心中突然生出一股怪异的感觉。

    他总感觉这座诡异的黑色山脉，似乎是在镇压着体内的大河！

    山体内，一条汹涌的大河在不断的撞击着山体，想要突破镇压，恢复自由。

    可是任凭它怎么咆哮，怎么撞击，山体就是没有一丝一毫反应，死死的将它镇压！

    随着这种感觉的出现，秦方心中不禁升起一股深深的疑惑！

    黑色山脉为什么要镇压一条大河？

    脚下漆黑的山脉深处，似乎是无尽的深渊一般，生灵一旦踏足进去，绝对会被吞噬的一干二净。

    就算是他，长时间的凝望，也有一种来自灵魂深处心悸。

    ”难道这里封印着的就是一条河不成？“

    秦方望着脚下黑色的山脉，心中暗自怀疑道。

    “嗯？那是！”

    就在他心中疑惑不已的时候，目光却是突然停在了不远处的一座，足足有百人合抱粗细的山峰之上。

    更正确的说，是停在了山体之上的一行字上！

    “五帝镇黄泉！”

    看到这一行字，秦方心神不由剧震，五帝镇黄泉，先不说是哪五帝，单是后面的黄泉两个字，就足以让他心神剧震了！

    这究竟是怎么回事，为什么要镇压黄泉，黄泉中究竟有什么要被镇压！

    想到这里，秦方身体不断的在山脉见腾挪跳跃，虽然在封印之地以他目前的实力，一身神力受到限制，可是强悍的身体每一次的跳跃，也足够达到数百米的高度。

    几个呼吸的时间，他就已经来到了那座刻有大字的山峰之上。

    可是就在他双脚落在山峰之上的瞬间，异变顿生！

    “咔嚓！”

    “轰！”

    就在这一瞬间，天地间风云突变，整片黑色山脉瞬间幽光大盛，五道人形虚影浮现在半空中。

    这五道人影出现的瞬间，关于他们的名字也一同出现在秦方的脑海中。


------------

第一百七十八章 阴兵

    第一个是一名身着黑色纹龙长袍，面容冷峻的中年男人，此人正是地府世界，五方鬼帝之一的东方鬼帝，负责掌控鬼门关！

    第二个一身白衣，全身上下散发着一股寒冷气息，眸光如电，似要洞穿天地，正是五方鬼帝之一的西方鬼帝，负责掌控！

    第三个却是一个面容英俊的青年，一身锦衣华服，面容平和，看起来平易近人，他是北方鬼帝张衡，负责掌控嶓冢山！

    第四个则是一个身材消瘦，看起来像是一个文弱书生的男子，他眼神低垂，望着脚下，正是南方鬼帝杜子仁，负责掌控罗浮山！

    至于最后一个，则是中央鬼帝，周乞，掌控抱犊山！

    五方鬼帝，每一个都是深不可测，无法揣度的地府神人，每一位鬼帝，都佣兵百万，镇守一方，维护地府世界的绝对安宁！

    可是秦方怎么都没有想到，这五位鬼帝居然会在此封印地府世界的黄泉，这其中似乎是有隐情啊。

    而且看样子，这五位鬼帝似乎并不是真身出现，此时显现的只是他们不灭的意志！

    此时，秦方在看向眼前的黑色山脉，心中突然有了一个大胆的猜测，眼前这座看起来像是棺材一样的黑色山脉，该不会真就是这五位鬼帝的棺椁吧！

    越想，秦方越觉得有这个可能，不过地府世界五位佣兵百万，管辖一方的鬼帝，居然联合起来，为的只是镇压一条黄泉，这怎么看，似乎都有点扯！

    “轰！”

    就在此时，只见天地突然开始剧烈摇晃起来，紧接着秦方突然惊恐的发现，自己的身体居然被禁锢在了黑色山峰脚下。

    紧接着整个世界突然一变，然后他就发现他不知道什么时候，已经出现在一片沾满血迹的百丈城墙之上。

    而在城墙的下方，则是密密麻麻，一眼望不到尽头的黑色铠甲军队！

    “吼！”

    突然，只见远方这群密密麻麻的黑色军队，整齐划一，一步踏出！

    一声怒吼直冲云霄，就连天空之上的乌云，也因为这一声怒吼，被瞬间震散！

    而此时，他们手中的长矛兵器，齐齐对准了城墙，准确的说是整个古皇朝！

    “这是阴兵，足足有一千万的阴兵！”

    看到这一幕，饶是以秦方的定力，也不由的直皱眉头，他可以清楚的感知到这里面每一个阴兵的实力，最少三阶的实力！

    这是一支完全由三阶境界以上的阴兵组成的军队，足足有一千万！

    看着眼前这支纪律严明，行动整齐的阴兵军团，秦方眼睛顿时就红了！

    如果他能把这样一只军队收入麾下的话，他相信，什么逆行规则，什么世界之力，根本不在话下！

    如果他他现在拥有这样一只军团，攻下整个宝莲灯世界绝对不成问题！

    当然这还不算阴兵当中带头的几个站在最前方的阴将！

    足足一百位身披黑色战甲的阴将，每一个的实力都是无比的恐怖，最低的也在六阶境界！

    “他们是打算直接踏平城墙，灭掉整个古皇朝？”

    站在城墙之上的秦方，可以清楚的感受的到，站在他身边的士兵的恐惧，不过他们虽然恐惧，却也没有一丝的退怯之意。

    “究竟发生而来什么，为什么地府世界的阴兵会举兵攻占一个人类皇朝！”

    秦方看着下方黑压压一眼望不到头的阴兵军团，皱眉沉思。

    此时，他已经明白，他现在所处的地方跟当时在南极封印之地，所遭遇的一样，他现在所处的是在记忆之中。

    只不过相比上一次，只能知道他们在说话，却无论如何也不知道讲了什么的相比，这一次就连每一个人的呼吸声，他都可以清楚地听到。

    只是让他没有想到的是，一个上古皇朝的覆灭，居然是因为跟地府的阴兵军团对上了。

    以人类之躯，就算是上古时期人类可以修炼，实力强横，也根本不可能打得过不死的阴兵，覆灭是注定的！

    只是以两者八竿子也打不着的关系来看，究竟是什么让一个人类古皇朝跟地府对上，这其中究竟有什么隐情在内，这一切，都很值的让人寻思。

    “轰隆隆！”

    可是就在此时，只见在楚国深处的皇都，一条身躯足有千丈长，百丈宽，通体漆黑如墨的蛟龙腾空而起。

    冰冷的眸子，俯视远处的阴兵军团！

    “嗖嗖！”

    突然，只见在他的双眸中，两道漆黑色的眸子中，迸射出两道光束，直接摄入远处的阴兵军团当中。

    “哼！”

    黑色光束射来，只见站在最前方的，一个身披黑色铠甲的阴将，猛然腾空而起。

    手中巨大的长戟被他折成满月状，然后狠狠的朝着黑色光束劈下！

    “嘣！”

    一声脆响，黑色光束就像是玻璃一般，顷刻间分崩离析，湮灭于天地之间！

    “哼，龙族已被鬼帝覆灭，没想到你一条小小的杂碎也敢放肆！”

    说完，只见刚才那阴将身躯猛然化作百丈，直接朝着皇都深处那条蛟龙劈去！

    听到阴将的话，秦方眼中不由露出一抹震惊之色，龙族被居然被鬼帝覆灭，这就究竟是怎么回事！

    “嗷！”

    但是听到阴将的话，那头蛟龙却是没有丝毫理会，仰天一声怒吼，在他口中猛然砰出一条黑色的水柱，目标直指城外的阴兵大军！

    但是就在黑水即将淹掉阴兵大军的瞬间，又有三位阴将出手，联手撑起一片光幕，将黑水阻挡在外。

    “找死！一条杂种泥鳅而已，看本将如何活活抽死你！”

    无疑，黑蛟的做法彻底的人怒了这位实力恐怖的阴将！

    只见他手中的长戟直接飞出，眼中冷芒闪现，似要穿透苍穹一般。

    “砰！”

    “嗷！”

    长戟穿透虚空，狠狠抽在了蛟龙的身体之上，黑色的鳞片被抽飞出去一大片。

    “砰砰......”

    高空之上，闷响声不断传来，期间还夹杂着一声声痛苦至极的龙吟声！

    “看本将现在就杀了你！”

    此时，黑蛟千丈长的身躯之上，开始大面积的流出黑色的血液，蛟龙肉更是大块大块的往下掉！

    看样子已经是奄奄一息！

    “咚！”

    就在这位阴将准备一击斩杀这头已经快死的蛟龙时，只听虚空中，猛然响起一道巨响，然后就看到这位阴将身躯剧震，然后瞬间化作一缕青烟，消散于天地间！

    而一直注释着这一切的秦方，当把目光移向高空之上的时候，瞳孔猛然一缩！


------------

第一百七十九章 诡异的观音

    而此时，只见在高空之上，一个静静盘坐在一朵黑色莲台之上，身披黑色轻纱的女子突然出现在蛟龙的头顶。

    女子手拿白色玉净瓶，上栽一株黑色，但却闪耀着莹莹光泽的杨柳枝条。

    与传说中的佛教观音一模一样！

    “观音！”

    看到这个突然出现的女子，秦方的眼珠子都差点瞪出来！

    眼前这个突然出现的人，秦方敢一百二十个肯定，正是观音！

    可是让他惊骇莫名的是，观音的一身装扮，虽然依旧圣洁无比，脑后佛光闪耀，可这特么为什么会是黑色的！

    观音不应该是白衣飘飘，超凡脱俗的吗？这到底是什么怎么回事？

    刚才随手一击轻易化解阴将攻击，并且消灭那尊强大无比阴将的人，不是别人，正是眼前这个怪异无比的观音。

    “上天有好生之德，诸位地府阴将又何必赶尽杀绝！”

    抽出黑色玉净瓶中的杨柳枝，治好黑蛟的伤势以后，观音这才看着下方的阴将一脸慈悲的说道。

    如果不是刚才亲眼看到她在灭杀那位阴将时，眼都不眨的样子，秦方真的会被她这幅慈悲的样子给骗了。

    眼前的这个观音，无论是神情，还是神态，都是那个代表着无量慈悲的菩萨，可不知道为什么，却是给秦方一种极其矛盾的感觉！

    仿佛在这大慈悲之下，掩盖的全部都是罪孽和怨恨！

    但奇怪的是，两种截然相反的感觉，却融为一体，给人一种非常怪异的感觉。

    “哼，又来一个不知死活的叛徒！”

    这一刻，百位阴将瞬间腾空而起，将半空中的观音跟黑蛟团团围住！

    “阴兵大军，听本将号令，灭杀所有生灵，绝对不能放走一个！”

    “吼！”

    随着高空中一个阴将的命令下达，千万阴兵齐动，喊声震碎虚空！

    大战，不，确切的说是屠杀，正是开始！

    百丈高的城墙并未能阻止强大的阴兵，阴兵所过之处，全部踏碎！

    “没用的，他们已经出世，你们这样做只是徒劳！”

    看着下方无数古皇朝的百姓被阴兵毫不留情的屠戮，甚至连灵魂都一并碾碎，观音眼中尽是悲伤与慈悲，但是让人感到头皮发麻的是，她的嘴角却是渐渐勾起一抹灿烂的微笑。

    “杀！”

    没有多余的废话，只见剩余的九十九尊阴将齐齐拿出自己的兵器，朝着观音以及蛟龙扑杀而去！

    “你们不是贫僧的对手，除非是鬼帝降临，或者阎罗亲至，否则没人能够杀得了贫僧！”

    “吼！”

    一直围绕在观音四周的蛟龙，也是一声怒吼，朝着其中一个阴将怒杀而去！

    “灭！”

    蛟龙来势汹涌，但是却也不能奈何强大的阴将，只见那名阴将趁着其余阴将攻沙观音的时候，直接以雷霆手段灭杀蛟龙！

    “轰！”

    一声巨响，一杆青色长矛瞬间洞穿黑蛟的头颅，紧接着就看到黑蛟那千丈长的身躯，瞬间化作飞灰，消失不见！

    看到这一幕，被围攻的观音，却是丝毫不为所动，只见她伸出手掌，瞬间出现万丈黑色佛光，直接将身边的所有的阴将湮灭！

    而那九十几位阴将，却是连一个声音都没来得及发出，就彻底的消失！

    看到这一幕，已经立于一片废墟之上的秦方，心中不由的倒吸了一口凉气。

    这简直是秒杀，要知道那九十多名阴将之中，可是有超越六阶实力，甚至连七阶以上的都有，就这么被观音一招秒杀！

    这似乎有点强的过头了！

    “战！”

    与此同时，下方的千万阴兵，也已经彻底的灭杀了皇朝所有的生灵，最后齐齐指向天空之上的观音。

    “地府十分之一的兵力，真是让贫僧大开眼见，不过可惜，今日之后全部都要化为乌有了。”

    高空之上，观音摇头叹息，不过虽然嘴上说的可惜，下起手来却是丝毫没有手软。

    手中黑色玉净瓶散发着一股恐怖的气息，紧接着一股恐怖的吸力出现，数千万的阴兵瞬间化作一道道乌光，飞入玉净瓶中！

    “哼！”

    就在这千万阴兵即将被灭的时候，虚空中猛然传来一声冷哼，只见一个面色阴沉，容貌俊秀的青年一步从虚空之中踏出。

    仅仅一声冷哼，便瞬间震飞了观音手中的玉净瓶！

    “秦广王！”

    看到这个突然出现的年轻人，观音眼中第一次漏出一抹慌张。

    秦广王，十殿阎罗之一，神力滔天！

    但是这还不算完，紧接着又是出现一道身影，同样是十殿阎罗之一的楚江王！

    “嗡嗡......”

    虚空不断震动，这一刻，天空之上，数道身影一一浮现而出！

    最后，十道伟岸的身影立于虚空之上，正是地府十殿阎罗！

    代表着地府执行者，掌控生死的十殿阎罗一同出现，这一刻，观音终于慌了。

    如果只是出现一个秦广王，她有信心逃离，可是十殿阎罗一同出现，她连半点希望都没有！

    “十殿阎罗一同出现，难道只是为了一个观音？”

    看着上方这十个恐怖的身影，秦方的眉头不由深深的皱起，事情绝对不会这么简单！

    虽然观音很强，被称为西方三圣之一，可秦方绝对不认为她是地府阎罗的对手。

    以往的神话传说，阎罗都是被人为的弱化了，可能够镇压地府世界的存在，实力怎么可能差！

    真要打起来，他相信，号称阎罗最强的秦广王，绝对可以镇压她！

    所以，秦方猜测，十殿阎罗的突然出现，绝对不是为了观音，她还没那么大能耐，需要十殿阎罗一同出手镇压！

    “阿弥陀佛，十殿阎罗一同前来，我等实在惶恐！”

    就在这个时候，只听虚空中猛然传出一声佛号，同时样是十道身影显现而出。

    “哗哗......”

    紧接着，就看到虚空中猛然浮现出一道巨大的空间裂缝，而在裂缝的深处，猛然传来一阵河水的奔腾声。

    一股荒凉，阴森，恐怖的气息弥漫开来，只见一条百丈宽的黑色大河浮现而出！

    黑色的河水中无数厉鬼浮现，仅仅是几个呼吸的时间，整个世界就已经被河水侵蚀，千万阴兵瞬间被吞噬的一干二净！


------------

第一百八十章 这是要拔河？

    “黄泉！”

    看到突然出现的黑色河水，秦广王面色阴沉的说道。

    “既然黄泉已经归顺我等，十殿阎罗又何必苦苦相逼。”

    这时，半空中十道人影也是突然浮现而出。

    “原理是如来的十大弟子，就凭你们也想阻止我们？”

    下方秦广王冷目如电，冷冷的看着站在最前方，一名身着黑色袈裟的光头说道。

    听到秦广王的话，只见光头并没有多说，而是大手一挥，只见那黑色黄泉猛然冲天而起。

    “我等既然前来，就有对付几位阎罗的办法。”

    说完，十人没有丝毫犹豫，分别直接朝着秦广王等人冲去。

    为首的光头直接一拳轰出，誓要一拳击穿秦广王的头颅！

    “既然你要战，那便战！”

    秦广王眉头一皱，身影也是冲天而起，就要施展无上神通，镇压一切！

    可是接下来所发生的一幕，却是谁都没有料想到！

    只见就在秦广王准备还击的时候，异变顿生，就在秦光王准备一击必杀的时候，身体却是突然怔住，一动不动！

    “发生了什么！”

    看着突然定在半空中的秦广王，秦方也是无比疑惑，秦广王为什么突然停了下来。

    而且此时，不光是秦光王一个人停了下来，就连其他几大阎罗也是身体诡异的定在原地，一动不动。

    “从此，十殿阎罗，将永世除名！”

    高空之上，一声怒吼，十只遮天大手狠狠拍下！

    “轰隆隆！”

    这一刻，虚空破碎，大地破裂！

    “好手段，居然能够在我等眼皮子底下，让黄泉叛变，帮助你们将天地化为死地，任何生灵不能动用神力！”

    面对从头顶拍下的大手，秦广王面色冷峻，没有一丝的慌张，双眼冷冷的说道。

    “你知道又能如何，地府已败，地狱已灭，五方鬼帝说不定现在已经被我佛镇压，地府世界将会成为过去！”

    大手的主人，也就是那个领头的光头，声音响彻天地！

    “佛门背叛天地，违背规则，以为这样就能逃过一劫，你们太天真了，他们迟早会把你们吃的一干二净，今日的地府将会是明日的佛门！”

    “砰！”

    遮天大手拍下，十殿阎罗被齐齐轰入黑色黄泉之中，彻底的湮灭！

    “轰！”

    再看，当吞噬十殿阎罗的一瞬间，黑色黄泉像是有了自己的生命一般，黄泉之水天上来！

    整片天地，天上、地下，到处都有黑色的黄泉河水流动，它自由了！

    看着眼前所发生的一幕，秦方心中终于明白了一些东西，地府的败落，没想到居然会是因为佛门的缘故。

    天庭被未知的存在打落，从此覆灭！

    而地府则是被佛门攻陷，从此覆灭！

    可是紧接着新的问题又出现了，那就是覆灭天庭的未知存在，以及能够让佛门不惜背叛天地而投靠的势力，究竟是什么！

    秦方突然发现，他越是接近真相，距离真相就越远！

    他心中不是没有怀疑，比如他每穿梭一个世界，都要小心应付的逆行规则！

    可是逆行规则是什么，逆行规则之上的存在又是什么，这一切的一切对他来说都是一个巨大的谜团。

    ......

    “轰！轰！轰！”

    就在此时，当十殿阎罗被黑色黄泉吞噬以后，天地之间再次发生异变。

    就在这一瞬间，天地之间突然一静，世间一切骤然停止！

    而那黑色的黄泉像是感应到了什么存在一般，开始不安的剧烈搅动起来。

    现在的黄泉已经有了自己的意识，它可以感受到一股足以威胁他生命的存在要降临了。

    “它很不安，有足以灭杀它的存在要来了！”

    高空之上，观音看着下方不断翻腾的黑色河水，神色也是无比凝重的说道。

    闻言，如来的十大弟子，也是站在一起，立身于黄泉之上，静静的等待着。

    “砰！”

    “轰！”

    就在所有人凝神等待的时候，只见虚空深处，猛然飞来五座青色巨山，直接将一方虚空轰成湮粉！

    然后彻底的占据半个世界！

    “鬼帝果然深不可测，这些年天庭的谋划果然盛大，只可惜数万年的计划终将是失败了！”

    一道全身上下都闪耀着无上佛光的中年男子，突然出现在高空之上，看着已经将整个世界镇在底下的五座青山说道。

    “不错，没想到五位鬼帝的实力，居然可以媲美即将成圣的我们！”

    与此同时，在另外一边，一个同样是全身上下都闪现着无上佛光的青年微笑说道。

    “万年谋划，功亏一篑，可怜、可叹、可惜！”

    最后一个脑后闪现着黑色佛光的老僧，面无表情的说道。

    看到这突然出现的三人，无论是如来的十大弟子，还是观音，全部都是身体剧震，没有丝毫犹豫，直接拜倒。

    “恭迎我佛如来！”

    下方，当秦方在听到观音等人得话后，整个人都懵了，这三个人居然是如来！

    佛有三身，如来自然也一样，这是他得道以后的三身，法身、报身、应身！

    “哼，谋划是否功亏一篑，需要你这叛徒来评判？”

    就在这个时候，只见五座青山之上，五道无上的身影突然出现在三尊如来面前冷声道。

    正是五方鬼帝！

    “黄泉，既然你敢背叛地府，那本座今日就彻底的毁了你！”

    中央鬼帝，面容阴冷，大手猛然一挥，一只滔天巨掌一把就将整片天地间，无处不在的黄泉攥在手里，然后狠狠一扯，只见一条黑色的黄泉被中央鬼帝拿在手中。

    “中央鬼帝，既然黄泉已经决定跟随我佛门，你已经没有权利处置它了！”

    说完，如来的一尊身体大手猛然探出，一把抓住黄泉的后半截身体！

    紧接着，另外两尊身体也是没有丝毫犹豫，一同抓住黄泉的身体，想要将黄泉从中央鬼帝的手中抽离！

    见到如来三尊法相一同出手，另外东南西北四方鬼帝也是没有丝毫犹豫，一同出手！

    “这是要展开一场拔河比赛吗？”

    看着高空之上的情形，秦方眼神有些愕然，同时也有些担心。

    他总感觉事情远没有这样简单！

    别忘了他刚进入这里，看到黑色山脉的时候，上面写着的是五帝镇黄泉！

    为什么镇的不是如来三尊法相，而是镇压黄泉！


------------

第一百八十一章 恐怖黄泉

    此时，高空之上，气氛无比的凝重。

    一边是佛教至尊如来的三尊法相，可谓是法力滔天。

    另一边是镇压地府世界的五方鬼帝，五人合力，紧紧抓着黑色黄泉的一头。

    “多说无益，本座今日就算是毁掉它，也绝对不会让你们得逞！”

    说完，中央鬼帝眼神中猛然爆发出一道摄人心魄的寒光，手中骤然加力！

    见此，其他几位鬼帝彼此对视一眼后，淡淡一笑，也是没有丝毫的犹豫，猛然加大手上的力道！

    虽然黄泉是地府成型的时候就存在的无上灵宝，而且也是地府不可或缺的一部分，但既然它已经产生自己的意识，并且背叛，那也没有再存在的意义了。

    “五方鬼帝果然是大手笔，一条自天地成型之日起，就已经存在的无上灵宝，居然就这样眼睛都不眨的毁掉，真是让人心寒。”

    感受到手上传来的大力，如来的一尊法相瞥了一眼不断翻腾的黄泉，声音温和的说道。

    这是在挑拨离间，想要激怒黄泉，给五位鬼帝施加压力！

    果然，听到如来的话，黑色黄泉就像是被激怒的野兽一般，庞大的身躯开始无限的翻腾，怒吼！

    它想要挣脱中央鬼帝几人的手掌，它想要自由！

    见到这一幕，如来的一尊法相，眼中的笑意更浓，脑后黑色佛光更是无限放大。

    “哼，如来，你以为本帝不知道，你是在挑拨离间？不管它今日会怎么想，都改变不了即将被毁灭的命运！”

    听到中央鬼帝这霸气决断的话语，三尊如来发现眼中闪过一抹不易察觉的凝重之色。

    佛门自以为对地府世界了解的很透彻，可是他们怎么都没有想到，地府世界，无论是十殿阎罗还是五方鬼帝，实力都远远超出了他们的认知。

    尤其是这五位神力滔天，霸气断绝古今的鬼帝，更是让他这个佛门之主都感到忌惮不已。

    “轰！”

    话已至此，双方自然没有什么好说的，站在下方的秦方，已经是看的目瞪口呆。

    天穹之上，一道遮天蔽日的黑色长河被双方撕开，长河在不听的奔腾咆哮，似是在承受着莫大的痛苦。

    可无论是鬼帝一方，还是如来一方，全部都是不为所动，双方只管手上加大力度，想要争出个高下！

    “啊......”

    就在双方使劲全力的时候，只见站在后方的观音以及如来的十大弟子，却是突然开始惊恐无比的惨叫起来。

    听到这突然起来的声音，无论是如来一方，还是鬼帝一方，全部都是面色一怔。

    然后不等如来有所动作，紧接着就看到观音以及十大弟子，全部沉入黑色的黄泉之中，被吞噬的一干二净！

    “哼，如来佛祖果然大手笔，为了得到黄泉不惜葬送弟子门人！”

    现在的情况，所有人自然都清楚，这并不是如来的本意。

    这是产生意识的黄泉，在自主吞噬观音等人。

    被中央鬼帝嘲讽，如来的面色也是瞬间便的难看起来。

    他怎么都没有想到，黄泉居然没经过自己的同意，就直接吞噬了观音等人。

    佛门跟地府开战，如今的佛门所剩人才已经凋零，就剩下几人了，就在这短短的一瞬间，他就成了孤家寡人。

    这让他心中很是愤怒！

    “黄泉，我要一个解释！”

    如来一边大力拉扯，一边对着身躯再次拓宽的黄泉怒声喝道。

    “哼，几个蝼蚁而已，等我脱困，帮你在黄泉之路上巡回他们的魂魄有何难度！”

    黑色黄泉身躯之上，猛然浮现出一道黑色虚影，冷冷得对着如来说道。

    “你最好说话算话！”

    说完，如来也只好冷哼一声，神力无限喷涌而出，继续帮助黄泉脱困。

    “事情绝对没有那么简单，如来恐怕要被骗了！”

    黄泉跟如来的对话，站在一边观战的秦方自然是听得无比清楚！

    黄泉先是吞噬了十殿阎罗，千万阴兵，然后产生自己的意识，最后又吞噬如来十大弟子以及观音壮大自己。

    一旦他脱困，恐怕倒时候，即便是如来，也绝对不可能再拿黄泉怎么样！

    望着屹立在上方的那道黑色的虚影，这一刻，秦方心中终于明白，为什么五方鬼帝要合力将他镇压了！

    黄泉的存在，本就古老而悠久，自地府成型之时它就存在，从某种意义上说，它就是一件堪比先天灵宝的神物！

    本身就代表着一种绝对的力量！

    如今的黄泉，恐怕实力即便是鬼帝对上，也要费一番手脚！

    ......

    此时，如果仔细观察的话，就会发现，现在的黄泉挣扎的力度也在慢慢的变小，完全是如来一人在跟五位鬼帝比拼！

    “它不是想要脱困吗，为什么要这样做？”

    秦方看着眼前的黑色虚影，眉头不由深深的皱起。

    现在的黄泉，跟之前个刚被鬼帝抓在手中的反应，大相径庭！

    之前的它是在拼命的针挣扎，可是现在的它，却是故意表现出力不存心的样子。

    “它为什么要这样做？”

    秦方看着天上的虚影，有些疑惑的道。

    “如来，放弃吧，佛门如今就只剩你个了，天齐仁圣大帝他们此时，应该已经踏平灵山，佛门已经回天乏术，你被他们放弃了！”

    中央鬼帝一脸冷笑的看着如来说道。

    闻言，如来却是不为所动，不言不语，脑后黑色的佛光更加耀眼！

    听到中央鬼帝的话，秦方心中一动，中央鬼帝口中的，那个“他们”，应该就是这一切的幕后之人。

    可是双方心知肚明，始终不把话挑明，这让迫切想知道真相的他，心中像是被猫在挠一般，那种抓不着挠不到的感觉，很是难受。

    “轰隆隆！”

    “黄泉，你在做什么！”

    就在秦方心中沉思的时候，一声怒吼瞬间打断了他的沉思。

    只见此时，场中的局面又有了一个天大的反转！

    只见屹立在苍穹之上的黄泉瞬间化作一只远古巨兽，没有丝毫犹豫，趁着如来在跟鬼帝对峙的时候，猛然一口将如来吞入腹中！

    就在这关键时刻，黄泉居然反水了，而且毫不犹豫的将如来吞了！

    “原来这才是它的目的！”

    看到黄泉这突如其来的举动，秦方也终于明白，为什么它一开始的表现跟刚才的表现会又如此之大的反差！

    原来它从一开始打的注意就是在关键时刻反水！

    它真正的目的，并不是为了脱困，而是为了吞噬如来！


------------

第一百八十二章 镇压

    刚一产生意识就直接吞噬如来，不得不说黄泉打的算盘很好！

    如来三尊法相的实力跟五位鬼帝不相伯仲，谁也奈何不得谁，如果双方拼斗到最后，依然没有分出生胜负，那到头来受到伤害的只会是它。【猫扑  更新最快最全的免费】

    所以黄泉就打算先下手为强，首先一举吞噬观音以及如来的十大弟子。

    然后趁着如来在跟鬼帝纠缠的时候，将如来一举吞噬！

    如果能够成功吞噬如来，那到时候即便是五位鬼帝联手，它也可以全身而退，说不定还可以反杀！

    这就是黄泉所打的注意！

    ......

    “哗哗......”

    苍穹之上，黑色的黄泉河水中，如来脸色铁青，死死的抵挡着黄泉河水中对神力吞噬。

    “黄泉，你以为吞噬了我，就能逃走吗，他们五人联手，就算是我也不一定能够胜得过。”

    三个如来一同开口，对着一直试图吞噬他的黄泉说道。

    但是对于的如来的话，黄泉却是丝毫不以为意，河水滔天直接隔绝了一切，拼命的吞噬着如来。

    而此时，另一边的五方鬼帝，抓着黄泉的手，也不由自主的放开。

    现在的黄泉已经成气候，想要消灭它很难，五人彼此对视一眼，像是下了某种决定，然后一同飞向远处各自镇守的青山之上！

    “五方鬼帝，你们没有想到吧，告诉你们，等我吞噬如来，下一个就是你们！”

    此时，漫天的黑色河水汇聚于一点，最终化成一个黑色的虚影！

    虚影一脸仇恨的看着中央鬼帝等人。

    “那本座现在就镇压你！”

    说完，五人齐齐出手，分五个方位，将虚影死死的围住！

    “哈哈...没用的，当我从地府的枷锁中冲出的那一刻起，我就不再受你们的奴役了！”

    虚影看着将自己的围住的五方鬼帝，疯狂的大笑着！

    笑声中，有着无限的愤怒跟怨恨，数万年被无数生灵践踏行走的怨恨，才导致它一脱困就毫不犹豫的选择了反抗与背叛！

    说完，黄泉不在犹豫，滔天的黑色河水瞬间淹没了整个世界，除了远处的五座青山纹丝不动外，整个世界，包括天都已经被淹没！

    看着眼前的这一幕，秦方心中暗自咂舌，这黄泉果然可怕，居然连如来的三尊法相都可以吞噬！

    而此时，黑色无边的河水中，如来三尊法相背刺对视一眼后，像是决定了什么，猛然合为一体！

    “嗡！”

    瞬间，一道高达千丈的黑色身影浮现而出，这一刻如来脑后的黑色光环更加的耀眼！

    一股夹杂着慈悲与怨毒的气息从他身上散发而出！

    “黄泉，既然这是你的选择，本座就成全你。”

    此时，如来的身影响彻天地，紧接着就看到他双眼猛然迸射出两道黑色的佛光，瞬间洞穿寰宇，然后直接摄入黄泉的意识之中！

    “你的黄泉本体，就暂时由本座来掌管了。”

    如来平淡的声音再次传出，然后身影瞬间化作一道乌光，直接进入黄泉的意识深处，抬手就要抹除黄泉的意识！

    而就在如来抬手要抹杀的时候，只见整片天地那滔天的河水瞬间消失不见。

    在远处，一道黑色虚影缓缓浮现而出，正是黄泉的本体！

    至于如来，则早就一头扎入了黄泉的身体当中，彻底的消失，最后连一个水花都没溅起来！

    一代佛祖，至此彻底的被吞噬的一干二净！

    “看来如来这一次是真的被吞噬了！”

    中央鬼帝五人对视一眼后，沉声说道。

    原来刚才的一切，都只是黄泉的设下的一个局，目的就是为了引如来进入他的意识中，然后顺势吞噬如来！

    按理说如来身为佛祖，自然不可能如此轻易的就败下阵，可问题的关键就是他是佛祖，他的一双眼睛可洞穿一切！

    他看到的就是黄泉的意识所在，而他毁灭的也的确是黄泉的意识，可是有一点他忘了，那就是黄泉之中有无数的生灵，他们早都成为黄泉的一部分。

    从某种意义上来说，他们每一个都是黄泉的意识体！

    如来所毁灭的只是其中的一个，还有成千上亿个存在！

    其实，这也正是黄泉数万年来一直被地府高层封印的原因所在。

    黄泉身为堪比先天灵宝的存在，当他产生意识的那一天起，就已经开始吞噬经过黄泉路的生灵魂魄，然后壮大自己。

    可是长此以往下去，没有任何一个生灵可以平安度过黄泉进行轮回，这样一来，轮回就成了摆设，地府就会瘫痪！

    万般无奈之下，地府能做的就是在黄泉之上，种下可以接引亡魂，让他们平安渡过黄泉的彼岸花，不让他们迷失在黄泉之上。

    因为一旦迷失，就意味着被黄泉吞噬，然后成为黄泉的一部分，从此永世留在黄泉之上，被无数生灵践踏，不得超生！

    但这样一来，不能吞噬生灵魂魄的黄泉，就不能成长，长此以往等待它的就是意识彻底的毁灭，然后永远的臣服在地府，被无数生灵践踏！

    这也是双方不可调节的万年怨恨！

    一旦这股怨恨爆发，将会是毁天灭地的！

    “五方鬼帝，是时候做个了结了，等解决了你们，我会把酆都大帝以及那所谓的天齐仁圣大帝一同消灭，让地府世界彻底的崩溃！”

    说完黄泉直接冲到了五位鬼帝的身前，二话不说，漆黑的手指，直接朝着最前面面的中央鬼帝的脖子掐来！

    可奇怪的是，面对黄泉这几乎是必杀的一击，中央鬼帝却是丝毫不为所动，任由脖子被掐住！

    就在黄泉疑惑准备捏断中央鬼帝的脖子时，面色却是猛然大变！

    只见中央鬼帝左右手分别各拿出一支笔跟一本书！

    看到这两样东西，无论是黄泉，还是秦方都是瞳孔一缩。

    因为这两样东西，正是判官笔和生死簿！

    “五方鬼帝今日以自身精血、灵魂，镇压黄泉，还望成全！”

    说完，只见判官笔以及生死簿瞬间冲天而起，然后发出两道恐怖的神光，直接将五方鬼帝，以及他们身后的五座青山融为一体！

    顿时，整片天瞬间便暗了下来，只见一大片青色山脉从虚空中浮现而出，直接对着下方的黄泉轰然镇压而下！

    “我不想被镇压，救我！”

    生命受到威胁，黄泉顿时慌了，开始疯狂的挣扎起来。

    但是，无上神力笼罩整个世界，任凭黄泉如何挣扎，都已经无济于事，等待它的只有被镇压一途！

    “哼！”

    可就在这个时候，天地顿时异变，只听一声冷哼从天而降！
------------

第一百八十三章 一无所获

    就在黄泉快要被镇压的瞬间，虚空之上猛然迸射出一道恐怖的黑色光束，直接击中高空之上的判官笔！

    “嗡！”

    这一道光束轰在判官笔身上，却是被判官笔之上的神光阻挡在外，不能寸进分毫！

    黑色光束跟神光，两者互不相让，在虚空之上产生一股激烈的碰撞，湮灭一片虚空！

    ......

    这突然出现的黑色光束，秦方自然认识，当日在凌霄宝殿的记忆中，正是这一模一样的光束击穿了整个天庭！

    看来击溃地府的真正幕后，跟击溃天庭的幕后是同一方势力所谓！

    这一次看到黄泉要被镇压，这才特地出手阻止的！

    “嗖！”

    就在这个时候，似是看到判官笔挡下了刚才的攻击，那隐藏在虚空深处的存在，再次发出一道比之前还要恐怖的黑色光束，直击判官笔！

    “咔...咔...”

    “嘣......”

    连续两道恐怖的攻击，同一时间出现，判官笔终于不堪重负，周身的神光开始出现层层裂缝，最后轰然崩碎！

    就在神光破碎的一瞬间，失去保护的判官笔，也是被瞬间击穿，断成三节，向着四处飞射而出。

    只有最后的笔头部分留在了原地，最后化作一道青光，没入五座青山之内！

    而此时，秦方也终于知道，判官笔最后一块碎片的下落，居然是在这茫茫山脉之中。

    进入这茫茫山脉，也就意味着永远的消失了！

    ......

    “镇压！”

    而此时，已经跟青山融为一体的五位鬼帝，看到判官笔破碎的一瞬间，彼此眼中浮现出一抹疯狂之色。

    五道灵魂冲天而起，然后毅然决然的进入处于高空之中的生死簿中！

    “五方鬼帝，你们居然以自己的神魂来祭奠生死簿，难道不要命了吗？”

    眼看着脱困有望的黄泉，在看到五方鬼帝居然为了镇压自己，选择同归于尽，它终于害怕了。

    原本以为有虚空深处的那个存在的相助，它就可以脱困，可是现在面对要跟自己同归于尽的五方鬼帝，即便是那个无上的存在，也是远水救不了近火！

    “嗡！”

    这一刻，当五方鬼帝的神魂祭奠生死簿的瞬间，生死簿之上的神光猛然大盛，紧接着就化作一道神光，没入五座青山中！

    “轰隆隆！”

    在生死簿部没入青山的一瞬间，青山的威力再次增加，瞬间便笼罩了整个世界，誓要镇压黄泉！

    “没用的东西！”

    眼看着已经于事无补，虚空深处在传出一道冷哼后，消失的无影无踪。

    而黄泉，则是早已经被这片青色的山脉笼罩，最后山脉轰然下落，将黄泉永远的镇压在下方！

    “啊！”

    一声凄惨的吼叫声从青山之中传出，隐隐约约还可以看到一条黑色的河水，在山脉之中挣扎咆哮！

    可是任凭它怎么挣扎咆哮，青山依旧翁丝不动，死死的将它镇压在下方！

    数万年过去，最后青山也彻底的化作一片死山，原本的神光尽数隐去！

    “轰隆隆......”

    一阵天摇地动，世界开始破碎，眼前的世界瞬间破碎，秦方从黑色山脉的记忆中退了出来！

    天空之上五方鬼帝的身影静静的浮现，最后，站在最前面的中央鬼帝，目光向着秦方看了过来！

    一双冰冷贯穿古今的眸子，似乎是要把秦方看穿一般。

    突然被一个如此恐怖的存在盯着，秦方顿时感觉头皮发麻，虽然他知道，眼前的这位鬼帝只是一缕附着在黑色山脉之上的微弱意识，大部分的神魂遭就已经消散。

    可是纵然已经身死，留下的那恐怖的气息依然存在，不容任何人挑衅！

    许久之后，中央鬼帝的目光这才移开。

    最后五方鬼帝的身影缓缓消失，重新隐入黑色山脉之中。

    “系统，他们还活着吗？”

    秦方看着眼前的黑色山脉，对着系统问道。

    “他们的神魂已经融入生死簿，从某种意义上说，算是死了。

    刚才之所以目光会望向宿主，是因为宿主身上有地府的气息，那只是鬼帝残存的下意识举动而已。”

    系统淡淡的说道。

    闻言，秦方点了点头便不再言语，他本是来取回判官笔的笔头部分。

    可是现在笔头部分在这黑色山脉之中，想要拿出来根本不可能，除非他揭开这里的封印！

    不过揭开封印，秦方暂时是没那个打算的。

    以他现在的实力，先不说能不能揭开封印，光是深入山脉他也办不到！

    想到这里，秦方只能摇了摇头打算离开。

    原本以为在得到判官笔的同时，还可以了解到当年的一些真相，以及幕后的黑手。

    可让他失望的是，最后不但没能窥到当年真相的一角，反而让他陷入更深的疑惑当中。

    在转身离开的瞬间，秦方心中同时也在暗自发誓，等实力提高了一定要亲自揭开封印，了解当年所有的真相。

    ……

    黄河之畔，当秦方出现的瞬间，很快便发现有一群人正在暗中观察着自己。

    而且这些人有几个他还认识，正是江云等人！

    看到他们，秦方的眉头不禁微微一挑，大步朝着他们隐藏的地方走去。

    有些事情也是时候弄个清楚明白了，毕竟现在地球上有那么多的秘密，他以后迟早要再次回来解决这些的。

    尽早解决一些不必要的麻烦，不让他们再打扰自己，还是很有必要的。

    想到这里，秦方决定，亲自去见识一下这些人的头，把事情的来龙去脉弄个秦楚。

    “组长，他朝着我们过来了，怎么办？”

    一边亲眼见识过秦方一拳压塌一片昆仑的异能者，再见到秦方走过来，顿时无比紧张的对着江云道。

    同样，看到秦方走过来的江云，面色也是一僵。

    对于秦方这样的猛人，如果不是有任务，打死他也不想正面接触。

    一只手压塌一片昆仑，一个照面就灭杀一群有着神灵之称的天使的狠人，说不怕那是吹呢。

    就在江云犹豫要不要撤离的时候，却是突然发现，秦方居然消失不见了。

    “带我去见你们头。”

    就在他四下巡视秦方身影的时候，身后却是突然传来一个淡淡的声音。

    而秦方不知道什么时候，已经站在了他身后，眼神淡漠的看着他。


------------

第一百八十四章 我就是在威胁你

    “秦方，你想干什么！”

    看到秦方居然直接找上自己，并且就站在自己身后。

    这样一个绝世猛人，就这么凭空站在自己身后，饶是向来以冷静著称的江云，此时也不禁被吓得倒退了好几步，才堪堪止住倒退的步伐，然后主动与秦方拉开距离。

    仿佛这样能够给他带来安全感一样。

    同时，江云心中也在不断的打着冷颤，刚才秦方要是突然对他下死手的话，那他绝对会死，而且死的绝对是不明不白！

    想到这样一个可怕人物，不知道什么时候，站在自己身后的，他就感到一阵的头皮发麻。

    “我想干什么，不是你可以过问的，现在带我去见你们的头，当然，你不带路我也可以自己去，不过你们几人就永远也别想在这个世上出现了！”

    说道这里，秦方全身上下猛然爆发出一股恐怖的气息，顿时压的江云几人有些喘不过气来。

    听到秦方的话，江云心中顿时犹豫了，秦方这样的狠人，要是发起狂来，真的可以说是无所顾忌了。

    一旦将军因此而有个什么闪失的话，那后果绝对不是他可以承担的起的。

    可就算他现在不带秦方去找将军，到时候以秦方的能耐，也绝对会找到将军，可是眼下他们几人的性命却是在秦方的手上！

    就在江云心中犹豫不决，要不要带秦方去的时候，在他耳边的耳麦中，却是突然响起一个低沉的声音。

    “让他来！”

    听到这个声音，江云心中顿时松了一口气。

    既然将军亲自下令，想必有对付秦方的方法。

    不一会，一架直升机从远处飞来，看到这一幕，秦方嘴角勾起一抹笑意，然后就在江云等人一脸目瞪口呆的表情下，一步踏出，然后就登上了飞机。

    真正意义上的一步登天！

    看到秦方居然一步登天，江云等人心中再次被狠狠的震撼了一把。

    虽然在一定的高度，他们都可以轻轻松松的跳上直升飞机，可是这么高的高度，他们自问做不到。

    就在他们等直升飞机下降的时候，却是突然发现自己的身体，被一股恐怖的力量给禁锢，不能动弹分毫。

    “起！”

    紧接着耳边响起一个淡淡的声音，然后就发现自己等人的身体不由自主的腾空，然后被送入直升飞机当中。

    此时，江云心中哪还不明白，这一切都是秦方的手段！

    ......

    京城，某处豪宅。

    当直升机降落后，秦方看到了一个肩膀上扛着将星的中年男人，站在不远处。

    “姓名：龙震。

    身份：国家异能组总司令。

    实力：SSS级雷系异能者，三阶初期！”

    当看到这个中年男人，居然拥有三阶初期的实力，秦方着实被惊讶了一番。

    同时心中也在暗叹，国家果然深不可测，这样的实力，比起昆仑教那个太上长老也是不遑多让了。

    而且根据他的了解，拥有这种特殊身份的将军，国家还有好几个，这样的实力阵容，如果真的狠下心来，灭掉昆仑绝对不成问题。

    不过，这些对他来说，什么都不算！

    “年轻人，欢迎你！”

    龙震大步上前，来到秦方面前，深邃的眸子中猛然迸射出两道精光。

    闻言，秦方淡淡一笑道：“我想龙将军应该已经知道我这次来的目的，所以我们就开门见山吧。”

    “混账，怎么说话的！”

    就在秦方话音刚落，一个实力达到二阶初期的风系异能者，顿时上前，指着秦方的鼻子大声吼道。

    看那样子，如果秦方要是再敢多说一个字，绝对会被对方大耳刮子伺候！

    而另一边，自始至终，龙震都没有丝毫表示，一副没听到的样子。

    看到这一幕，秦方心中冷笑，这是打算给自己一个下马威，可惜算盘打错了。

    “你很有种，不过付出的代价，就是消失！”

    说完，秦方眼中猛然迸射两道恐怖的神光，直接轰在对方的身上。

    “不好，快退！”

    在秦方眼中神光迸射而出的瞬间，龙震全身的汗毛瞬间悚立，急忙大喝想要提醒，可是一切已经晚了！

    神光轰出，那个想要给秦方一个下马威的年轻人，瞬间便人间蒸发，达到了真正意义上的消失！

    “嘶！”

    远处的江云等人，在亲眼见证了什么是人间蒸发后，不由的齐齐倒吸了一口凉气。

    再看龙震，原本微笑的脸色顿时便沉了下来，他无论如何都没有想到，秦方居然敢当着他的面杀人！

    看到龙震难看的脸色，秦方却是丝毫没有放在心上，他也没必要放在心上！

    以他的身份地位跟实力，根本不需要在乎任何阴谋诡计，既然你有勇气挑衅，就要有勇气承担后果！

    “阁下这样做是不是有些过了！”

    龙震看着秦方，面色阴沉的说道。

    闻言，秦方却是不置可否的一笑，直接摇头道：“龙将军，我这次的来意想必你应该清楚，我希望是你亲自告诉我，而不是我自己读取你的记忆。”

    面对龙震的质问，秦方却是丝毫没有在意，直接说道。

    言辞间，根本没有把刚才的一切放在眼里，仿佛刚才消失的不是一条生命，而是一只蝼蚁一般。

    看着秦方平静，而淡漠的眼神，龙震心中一怔，深邃的眸子，在这一刻变得更加深邃！

    能够成为这个国家的将军，他自然也不是什么心慈手软之辈，他见过无数杀人不眨眼的屠夫。

    可是像秦方这样，真的不把生命放在眼中的人，他还是头一次见！

    凡人看蝼蚁的眼神是什么样的，秦方看人的眼神就是什么样的，这是来自灵魂的漠视！

    而当他听到秦方这嚣张霸道的语气后，龙震心中不禁又是一怒，这些年来，他还从来没有在自己家中，受到过这样的威胁！

    他深知，如果今天他就这样忍了下来，那他的存在，将会成为京城的一个笑柄！

    “你这是在威胁我！”

    龙震看着秦方脸色无比阴沉的说道。

    可是他这幅吓坏小孩的表情，在秦方眼中却是没有丝毫的威慑力。

    “我就是在威胁你！”

    秦方双手插兜，看着龙震，平静的说道。


------------

第一百八十五章 真相

    听到秦方这丝毫不给面子的一句话，龙震心中顿时大怒！

    如果不是清楚的知道彼此之间的实力差距，他现在一定会活撕了眼前这个胆敢在自己面前放肆的人！

    他本来的打算是先用下马威，让秦方有所忌惮，然后在晓之以理，动之以情，让秦方一步一步的放下戒心。

    然后在用一些国家大义，人情世故，套住秦方，双方达成平等合作的协议，如此一来，他就可以让秦方为他所用。

    长此以往，秦方就会被套上一个大义的帽子，到时候还不是自己说什么就是什么！

    这些年，他见过太多的拥有超人能力人才，什么得到上古修真传承的年轻高手，什么拥有特殊能力，称霸一方的强者。

    不管他们有多么的惊才绝艳，只要他需要在地球上生存，需要跟地球上的人有交集，就一定会被他掌控！

    因为他有绝对的信心，让这些所谓的兵王、绝世高手、修真传人，为他所用！

    这也是他在听到秦方要见自己，没有丝毫犹豫就答应的原因，因为这一切，早就被他计划好，他有专门对付这类人的方法！

    可是计划永远计划不到变化，秦方根本没有给他实施计划的任何机会，直接当着他的面杀人，让他所有的计划都毁于一旦！

    现在更是直接强势的打脸！

    更让他难以接受的是，面对秦方的逼迫，他居然不得不做出妥协！

    虽然他不知道秦方所说的自己读取记忆是以什么方式进行，可是这个险他却是无论如何也不会冒。

    他的脑子里记载了太多的秘密，一旦被读取，后果绝对不是他可以承担的。

    也许秦方不会被怎么样，可是他的后半生，绝对还是暗无天日，况且，以他的身份，如果被秦方当着面读取了记忆，这对他来说绝对是一种侮辱！

    随后，在秦方强势逼迫下，龙震只好沉着脸，把一切都讲了出来......

    ......

    龙震的豪宅内，听完龙震的讲述，他也终于明白了自己会被关注的原因。

    所谓的基因密码，原来是国家某支异能特种部队，在沙漠的一座古皇陵中，带出来的一种拥有旺盛生命力的神秘液体。

    经过检测，这是一种拥有激发人体潜力，改变基因组织机构，彻底改变细胞衰老，从而达到真正意义上长生不老的神药。

    可是这种液体经过试验，根本无法植入人体，它与人体基因无法重组，一旦进入人体有着很大的风险。

    曾有最全权威的研究人员坚定，这种实验，做一百次失败一百次，再加上因为它的不稳定性，一旦进入人体，除了附着在基因链之上，毫无作为以外，还会引发人体病变。

    而这种病变，当今医学，根本不可能治疗，一旦植入，必定会死亡！

    因此，经过高层统一，最终决定放弃开发这种神秘液体！

    而这种液体，也将被永久的封存，由当时跟昆仑教齐名的峨眉山圣地保存！

    可是就在所有人以为，这种很有可能会给人类带来无限可能的神药，就此将不见天日时，变故却再次发生。

    就在这种液体被封存的第五个年头，国家负责收集特殊情报的部门，发现一家孤儿院，所有人，被人在一夜之间植入当时就已经封存的神秘液体！

    这个消息一出，高层震怒，在一番彻查之下，发现这一切的始作俑者，居然是峨眉圣地的一个太上长老！

    他这样做的原因，完全是因为寿元将近，所以才准备冒险一搏！

    一旦哪个人成功存活下来，他就会趁机夺舍，为自己续命！

    得知这件事以后，在所有高层的首肯之下，峨眉那处圣地的所有修真者，一夜之间被清除！

    而也正是那一次，国家所展示的力量，彻底的震慑了整个躁动不安的修真界！

    最后，让所有人都没想到的是，早就被判定植入这种神药的所有人都会死的时候，却有一个另类活了下来。

    这个另类，不是别人，正是秦方！

    于是，在一众高层大佬的首肯之下，秦方就被秘密的观察起来。

    包括收养他的那家孤儿院，也是为了更好的观察他，所特地扶植起来的。

    在秦方考入大学，离开以后，那家孤儿院便被解散。

    了解了这些以后，秦方也终于想明白了一些以前想不通的好多事情。

    “以上，就是关于你的所有事情。”

    龙震闭上眼，沉声说道，似乎是不想看到秦方。

    对此，秦方也不在意，他想要了解的已经了解。

    至于龙震的态度，他更是毫不在意。

    至于龙震是否说谎，他更是不担心，有系统在，自然不会担心这种情况的发生。

    ......

    离开龙震的豪宅以后，秦方直接返回了万界地府内。

    现在地球上的一些事情，基本上已经告一段落，至于宝莲灯世界，等到封神之战结束，就是他正式攻入这方世界的时候！

    不过，在进攻宝莲灯世界的时候，一些准备是必须要做的！

    “系统，列出我现在可以进入的高级世界！”

    一进入万界地府，秦方便对着系统说道。

    想要攻打一个有圣人存在的神话世界，他还需要找几个强有力的人物帮忙。

    单凭杨戬，以及飞蓬等人，还是有些不够看。

    虽然宝莲灯世界相比封神、西游等一些神话世界等级要低了许多，不过饶是如此，以他目前四阶境界，六阶力量的实力，还是有些不够看。

    更何况还有许多未知的变故，既然已经决定要进攻，那就要把一切风险，以及未知算计在内。

    他要的是绝对的成功，不允许有任何的差错，因为一旦失败，那就意味着宝莲灯世界将彻底的失去掌控！

    逆行规则是绝对不会给他再次进入这个世界的机会，而那个世界跟他有关的一切人或者事，也都将会被彻底的抹除！

    况且，这一次，他还有其他的打算！

    随着秦方话音的落下，阁楼上，一张巨大的蓝色屏幕浮现，而在屏幕上却是只有三个世界！

    这三个世界，全部都是超限世界！

    当秦方看到这三个世界后，瞳孔不由的一缩，这三个世界，即便是以他目前的实力进去，一个不小心，也很有可能会被干掉！

    不过一想到他心中的打算，秦方眼中猛然闪过一抹精光。

    如果想要找到，能够以雷霆手段镇压宝莲灯世界的人的话，也只有在这样的超限世界中才能找到！


------------

第一百八十六章 偷渡

    “根据宿主的要求，系统一共筛选出以下三个超限世界，请宿主选择要进入的世界！”

    脑海中，传来系统淡淡的声音。【猫扑  更新最快最全的免费】

    闻言，秦方的目光再次看向高空之上的三个超限世界。

    第一个世界，神墓世界，这个世界之前在系统奖励的超限位面中就已经出现过，不过一直没有抽到过。

    关于神墓世界的武力值，秦方是绝对肯定的，尤其是那些逆天级的强者，只要拉来一尊，就绝对可以打穿宝莲灯世界的天道。

    可是这个世界同样充满了不稳定，整个神墓世界已经是一盘被人精心布置好的棋局！

    棋手是天道以及那些逆天级的超级存在，而众生则是棋子，独断万古的独孤败天，已经算计好了一切！

    他只要一进入这个世界，那搞风搞雨搞事情，是绝对的！

    试想一下，已经被布置完美的棋盘之上，突然出现一个变数，让整局棋变得不再完美，以独孤败天跟魔主等人杀伐果决的性子，到时候恐怕不用天道出手，他们就会直接灭杀自己！

    当然，整盘棋局也并非纯粹是死局，只要他打开一个缺口，同样可以瞒天过海，神不知鬼不觉得搞风搞雨搞事情！

    当看到神墓世界的一瞬间，他的脑海中就已经把计划全都想好了，根据原著中的描写，布局完成之前，是在辰南被活埋的一万年之前！

    独孤败天以及魔主等人从亘古之前，就开始布局，直到辰南死后才算是完成，到辰南醒来的时候，算是开局！

    如果他在辰南下葬的时候，跟着一起睡下去，在布局完成之前入局，那他自然可以入局。

    不过，要他跟着辰南一起沉睡一万年，他可没有那个闲工夫！

    一万年之后，宝莲灯世界的一切，恐怕都已经结束，世界都不知道重新运转多少次了。

    况且一万年的时间，也足够他独自打爆宝莲灯世界的天道，获得本源了！

    所以，综合多方面的考虑，神墓世界直接被他给过滤了，目前还不是进入这个世界的时候。

    想到这里，秦方的目光不禁移向了系统给出的第二个世界，长生界！

    这个世界，说实话，秦方心中很是纠结，这个世界的强者也很多。

    而且只要进入，那他就可以收获一大批无论是天赋，还是实力，都足以媲美飞蓬重楼等人的强者。

    可是这个世界，相对于神墓来说，危险程度，丝毫不在前者之下！

    女娲、伏羲等等，上古一众真正牛逼的人物，可都是费尽心神，布下滔天棋局的绝世狠人！

    这些大能，可都是凌驾于诸天之上的存在，他敢肯定，只要他敢进去，绝对会神不知鬼不觉的被抹除！

    到时候，恐怕又少不了一次魂穿！

    前两个世界都已经将局布死，而且这些大能为了众生，是绝对不会心慈手软的！

    随后，秦方的目光看向了最后一个世界，同样是一个丝毫不弱于其他两个的超限世界！

    而且，从进入世界的难易程度来看，最后一个世界，相对其他两个来说，反而是最容易的！

    遮天世界！

    如果直接进入星空彼岸世界的话，那还是有些难度的，不过如果换一种途径进入的话，一切就很简单了！

    他可是知道，叶凡等人是直接以九龙拉棺的方式进入星空彼岸世界，如果他跟着一起的话，那一切就变的再简单不过了。

    想到这里，秦方的目光不禁放在了遮天世界之上！

    “系统，选择遮天世界！”

    “由于遮天世界目前的世界等级，对宿主以及系统来说，属于超限位面，所以在三级权限下，系统能够为宿主提供的，只有半径为一万米的绝对安全领域，以及空间穿梭，请问宿主是否确认进入？”

    听到系统的提示，秦方心中微微一愣，他都打算衤果奔了，却没想到，系统升级到三级权限以后，除了屏蔽天道意外，居然还有一万米的绝对安全领域，这么一个惊喜！

    这实在是一个意外之喜，半径为一万米的安全领域，也就是说在这个领域内，有系统的保护，他就处在无敌领域内！

    想到这里，秦方不禁对系统的后面的权限更加的期待起来！

    没有丝毫犹豫，秦方直接点头同意，他这次去不是为了收服遮天世界，也不是为了地府世界的本源跟天道本源，而是为了拉人！

    如果这一次能够拉上几尊大圣，或者运气好的话，再拉上一两尊大帝，那到时候还不是横扫一切！

    想到这里，秦方的心不由的激动的一阵猛跳！

    “嗡！”

    一道黑色的空间裂缝出现，秦方没有丝毫犹豫，直接一步踏出，消失在阁楼之上。

    而就在秦方消失的下一刻，只见满脸焦急的林平之却是刚好出现在阁楼之上。

    最后只好眼巴巴的看着秦方离开，而在他的身后，同样是站着一个满身是血，神色萎靡的年轻男人。

    “看来这次是没办法了，公子已经远去，你就先住在这里把，等冥城那帮人回来，我会安排的。”

    林平之看着神色萎靡的年轻人，也是一脸纠结的说道。

    “有劳了！”

    说完，青年这才一步一颤的转身离开。

    ......

    遮天大世界，地球，泰山某个公共厕所边上。

    一身现代好青年装扮的秦方突然出现。

    “系统，你就不能选个好地方，怎么是公厕！”

    秦方看着旁边散发着难闻气味的白色公厕，对着系统有些无语道。

    不过对于他的抱怨，系统却是并没有理会，而是直接把他这次的身份信息显示了出来。

    这次他的身份是主角叶凡的校友，一个没有什么存在感的人，一个孤儿。

    对于系统的这个安排，秦方还算是满意，叶凡的同学，这样一来，乘上九龙拉棺以后，也不会被天道注意到。

    只要能成功的偷渡到星空彼岸，对他来说就够了！

    想到这里，秦方的目光开始四周巡视起来，他需要找个理由接近叶凡身边的一个人，然后一路同行，才能顺理成章的登上那座高大上的棺材。

    就在此时，不远处的一行人，成功的引起了他的注意！


------------

第一百八十七章 惊现九龙拉棺

    这是一个身材消瘦，落在人堆里绝对认不出的路人甲。

    当然，这不是秦方看中他的原因，秦方之所以看中并且注意到他，其实是因为一个走在他前面的女子。

    这个女子正是主角叶凡的一个同学，柳依依。

    早在来到这里的一瞬间，秦方就已经让系统收集了所有人的信息。

    对于这个柳依依，也算是命好，东荒被人设计，险些身死，幸好有叶凡的帮助，让他进了瑶池圣地。

    总体来说，相比于那几个短命鬼，她的命却是好了很多。

    当然，秦方要找的不是她，而是这个名叫刘明的路人甲。

    如果不出意外，这个人随后肯定也会进入青铜巨棺当中。

    等到到了荧惑古星，面见鳄祖的时候，肯定会瞬间毙命。

    仔细回想了一下系统给自己安排的身份后，秦方一步上前，来到刘明面前。

    突然被人挡住去路，刘明显得有些不高兴，脸色顿时就沉了下来。

    爬泰山本就很累，这对面黄肌瘦，身虚过度的刘明来说，就是一种折磨。

    如果不是这次同学聚会，他是打死也不会来的。

    想到一路跟狗似的爬了一路，又被眼前这个莫名其妙出现的家伙阻住去路，刘明很是生气。

    刚想要开口呵斥秦方，却是没想到秦方接下来的举动让他一阵愕然。

    “啪！”

    只见秦方二话不说，早所有人惊讶的注视下，直接来到刘明的面前，一巴掌扇了上去。

    这一巴掌，秦方并没有动用什么力道，可绕是如此，刘明那刚竖起来的鲨鱼头一下子就被拍的扁了下去。

    刘明整个人都懵了，这一切来的都太突然了，突如其来的一巴掌，让他有些回不过神。

    此时，走在最前面的柳依依等人也都听到了响动，纷纷停下来看着。

    “我跟你拼了！”

    突然被人当着所有同学的面，给当孙子一样拍脑门，相信只要是个男人都不会忍。

    “哼，就凭你！”

    看着向自己冲过来的刘明，秦方眼中闪过一抹戏谑。

    “小子，别怪我，作为补偿，到时候送你一场机缘。”

    心中这样想着，秦方直接一脚把冲过来的刘明给踹飞了出去。

    “啊……你特么到底是谁！”

    面对一脚就把自己踹飞的秦方，刘明趴下地上痛苦的吼道。

    他已经绝望了，秦方的力量让他有一种蝼蚁仰望高山的无力感！

    看到刘明一米八几的高个，被人一脚踹飞，原本跟柳依依等人站在一起，想要上前帮忙的男同学，不禁纷纷停下。

    这样的猛男，他们可不敢招惹！

    “也难怪，刘大少贵人多忘事，当年在学校瞪我一眼这么小的事情，你自然不会记得，不过我却是足足记了好几年呢！”

    秦方一边说，一边毫不留情的抬脚在刘明身上狠踹着。

    “嘶……”

    而站在一边围观的众人，在听到秦方狠揍刘明的理由后，不由纷纷倒吸了一口凉气。

    还以为有什么深仇大恨，原来只是因为在人群中瞪了你一眼！

    不远处，走在最前面的叶凡跟庞博，此时也察觉到了这里的异动，也是凑上前。

    当听到秦方收拾刘明的理由后，顿时不由得对视了一眼。

    “他也是我们学校的？”

    叶凡看着正打的兴起的秦方，歪头向着庞博问道。

    “似乎有点映像，不过这个刘明也不是什么好东西，在他们那个圈子里，出了名的恶霸！”

    正看的津津有味的庞博，听到叶凡的问话，以为叶凡要上前帮忙，赶忙指出刘明的恶习以及霸道行径。

    不过听完庞博对刘明的介绍后，叶凡有些无语的道:“你确定有这样的恶霸？”

    看着抱着头被人狂踹的刘明，叶凡不禁有些无语，难道他对恶霸的定义，与其他人有所不同？

    “砰……”

    最后踹了刘明一脚后，秦方这才停了下来。

    他下手很有分寸，只是让刘明感受到疼，却没有伤到他，要不然，以他的实力，一脚下去，刘明绝对会被踏成粉碎。

    他现在的身体强度，比叶凡进入斩道时还要强出不少，即便是一些圣主级人物对上了，也会瞬间被打飞。

    “刘大少，你服不服？”

    秦方蹲下身子看着刘明戏谑的问道。

    “别再打了，我服了！”

    此时刘明只感觉“神清气爽”，被狠揍了一顿后，因为爬山而产生的烦躁顿时消失的一干二净。

    听到刘明的话，秦方满意的点了点头，起身一把将刘明提起后，说道:“以后你就着我，明白了吗？”

    “明白明白！”

    听到秦方的话，刘明哪里还敢不明白，头点的跟吃米的小鸡一样。

    “你来这里是要干什么？”

    秦方看着刘明挑眉问道。

    “大哥，我是跟同学来游玩的。”

    说着，刘明把手指向了叶凡等人。

    闻言，秦方猛然转身，向着叶凡等人看去，似是在寻找看有没有人瞪他。

    众人被他这么一看，目光顿时变得和善起来。

    这可是一个狠人，因为不知道多少年前被别人瞪了一眼就记恨了到现在，而且还亲自找上门，他们可不敢当众挑衅。

    没见刘明那么大的一个人，直接被像拎小鸡一样拎了起来。

    这一手，在场的，当然除了叶凡跟庞博有信心做到以外，其他人自然是做不到。

    在场众人当中，每一个人的目光都个不相同，叶凡跟庞博则是和善中带着好奇，其他人则有好奇有和善，但更多的是视而不见。

    毕竟谁也不知道，怎样才算是瞪人，万一被这个猛人给认准了，那后果绝对不是他们想要的。

    就在秦方准备把目光收回来的时候，有一道目光却是引起了他的注意。

    这人不是别人，正是刘云志！

    看到这个人，秦方嘴角微微一扬，直接大步走向刘云志。

    众人看到秦方走向刘云志，不禁纷纷倒退。

    “有好戏看了。”

    庞博凑在叶凡耳边，压低声音说道。

    闻言，叶凡则没有过多等到表示，刘云志怎么样他不会插手，也不会落井下石，做好他自己就够了。

    “你最好不要乱来！”

    刘云志家庭背景很深，所以面对秦方，他很有自信。

    在这个世上，就算你再怎么能打，没有背景，也是别人一句话就能办了的蝼蚁。

    也正是因为有所倚仗，所以他才能表现得这么轻松自如。

    “啪！”

    响亮的耳光声清晰的传进所有人的耳中。

    谁都没有想到，秦方居然二话不说，直接大嘴巴子抽了上去。

    “轰隆隆！”

    几乎是在同一时间，天空之上猛然传出一声巨响，瞬间吸引了所有人的目光！

    九龙拉棺，横空出世！


------------

第一百八十八章 登上青铜巨棺

    “快看，那是什么！”

    不知道是谁，率先一声大喊，闻言，众人纷纷朝着他手指当然方向看去。

    虚空之上，九具庞大的龙尸横渡而来，而在这九具龙尸之后，则是一副巨大的青铜棺椁。

    看到这一幕，所有人都面色大变，一直都生活在安逸环境，从小接受的教育就是无神论的思想。

    可是眼前所发生的一切，都已经彻底的推翻了他们的认知。

    此时，还能够保持冷静的，除了极个别的人外，其他人都已经是满脸呆滞。

    没有理会众人，当看到这声势浩大的九龙拉棺后，秦方眼中不由露出一抹精光。

    马上他就可以“偷渡”到星空彼岸，到达那个浩瀚无垠的大世界。

    “轰隆隆！”

    一声巨响传出，只见那九具龙尸直接从虚空中落下，然后轰然砸在泰山之上的玉皇顶上。

    看到这一幕，所有人心神具震，眼前这未知的景象，彻底的超出了他们的想象。

    “这东西太诡异了，我们还是快点离开吧！”

    未知让人心生恐惧，当即就有人建议离开。

    可是这突如其来的变故，同样激起了众人的好奇心。

    龙，那可是传说中的存在，代表着神话传说，无数传说中，都有它的身影。

    现在真龙突然出现在他们眼前，所有人心中在害怕的同时，也在犹豫着要不要上去看看。

    要是能够因此而得到一些仙人手段，或者传承，那以后还不是吃香的喝辣的。

    最后，无疑跟原著中描述的一样，众人统一决定上前查看。

    对此，秦方自然不会有任何疑义，他本就是为了这九龙拉棺而来，就算其他人都不去，他也是一定要进入的。

    泰山之上，九具龙尸静静地伏在山峦间，而在群山之中，一尊巨大的青铜棺椁静静的悬挂在玉皇顶之上的悬崖之上。

    “老大，你说这棺材里面，会不会有仙人传承？”

    就在秦方准备动身的时候，却是发现胳膊被人拉住，只见刘明一脸神往的看着他。

    闻言，秦方不禁有些好奇，这小子刚被他给揍了一顿，按道理说应该躲远才对，怎么会主动往前凑？

    看到秦方疑惑的眼神，刘明顿时明白了过来，他到也光棍，然后便把自己的打算向秦方解释了一番。

    听完刘明的解释，秦方不禁有些诧异的看了他一眼。

    他主动凑上前的原因很简单，如果到时候青铜巨棺中，真的有仙人传承，或者什么奇珍异宝，以他瘦弱的“娇躯”肯定不是其他人的对手。

    秦方就不同了，秦方的力量他可是亲身体会过的，以一敌百不知道，但一个打他这样的十个，绝对很容易。

    如果他能够紧紧的跟着秦方，到时候动手抢夺的时候，也可以分一杯羹，秦方吃肉他也可以跟着喝一口汤。

    听完刘明的解释，秦方这次是真的对这个看起来其貌不扬的家伙，另眼相看了。

    懂得审时度势，知道借势，如送给他一场机缘，说不定到时候真的可以有一番作为也说不定。

    想到这里，秦方看着刘明，直到把他给看的心里发毛时，这才笑着拍了拍他的肩膀道：“那你可要跟紧了！”

    说完，率先朝着青铜巨棺走了过去！

    听到秦方的话，刘明也没有深思，一脸兴奋地的跟了上去！

    只是秦方没有发现的是，在他身后，刘云志正用一双无比怨毒的眼神死死的盯着他跟刘明的背影。

    “刘少......”

    刘云志身边，李长青欲言又止，别人不知道刘云志身份背景，他怎么可能不知道。

    所以在看到刘云志被秦方当着所有人的面扇了耳光，立刻就上前，准备表忠心！

    “这件事我自会跟他做个了断，不过不是现在！还是青铜巨棺中的东西，说什么也不能让他先得到！”

    说完，刘云志跟李长青也是快速大步朝着青铜巨棺而去！

    ......

    已经被压碎的玉皇顶之上，当众人感到时候，经过李小曼的提醒，众人都看到了神秘的五色祭坛。

    已经被吸引的众人，就跟原著中一样，纷纷掉落进了青铜巨棺当中！

    一时间，面对未知的恐惧，顿时让几个胆小的人吓得哭天喊地，可是一切已经于事无补。

    面对着的很有可能是死亡的未知，一些人已经崩溃了，但是任凭他们怎么挣扎，一切都已经是徒劳。

    泰山之上，九具垂挂在悬崖之上的龙尸轰然震动，青铜巨棺也在这一瞬间，“哐当”一声完美闭合！

    紧接着九具龙尸腾空而起，直接没入那因为五色祭坛而开启的神秘八卦通道之内！

    至此，秦方终于成功的搭上了“偷渡”的巨轮，朝着遮天大世界中，神秘的星空彼岸而去！

    ......

    青铜巨棺内。

    所有人在这一刻，都慌了，他们在尝试着的各种各样的办法，想要与外界取得联系。

    “老大，我有一个想法，不知道该不该说。”

    就在此时，刘明也是满脸恐慌，不过他倒是没有大哭大喊，而是小心翼翼的来到秦方跟前说道。

    闻言，秦方没有说话，而是示意他说下去。

    看到秦方如此的镇定自若，刘明心中也稍稍镇定，然后面色无比难看的对着秦方道：“我怀疑，我们很有可能离开地球了！”

    说完，就连他自己都觉得有些不可思议。

    听到刘明的话，秦方不禁再次高看了他一眼，还真的让他给猜对了。

    这个世界上，拥有强大力量的人不可怕，可怕的是扶不上墙的没有脑子的烂泥。

    秦方本意只是打算在星空古路上保他一命，然后等到了北斗星域在送他一场机缘，日后他怎么发展，也不会再管。

    可是现在刘明一路上的表现以及智商，让他改变了原本的决定。

    想到这里，秦方突然有了一个大胆的想法！

    如果把刘明留在遮天大世界，作为一步日后进攻遮天世界的暗棋，如此一来，只要运用的好，那等时机成熟的时候，说不定可以起到意想不到的作用！

    想到这里，秦方看着刘明道：“到时候跟紧我！”

    说完，便不再理会他，而是让系统开始将青铜巨棺内的那篇被叶凡参悟的古经刻下。

    “轰隆隆......”

    就在此时，在众人焦急不安的等待下，青铜巨棺突然开始剧烈的颤动起来！

    “到荧惑古星了！”

    有系统作为检测的秦方，自然知道发生了什么。

    淡漠的看了一眼青铜巨棺中的众人，秦方知道，接下来，人性的丑恶就要上演了！


------------

第一百八十九章 准备收服鳄祖

    对于接下来的互相残杀，相互算计，秦方都不会参与，当然这一切的前提是别人不主动招惹！

    不过这显然是不可能的，因为不远处的刘云志正用一双阴冷的眸子，冷冷的盯着他！

    对此，秦方自然心中明白，不过对于这种龙套角色，他实在不放在心上。

    要是敢来，他不建议直接将其碾死！

    想到这里，秦方对着身后的刘明吩咐一声后，直接一步踏出了青铜巨棺。

    此时青铜巨棺已经出现在五色祭坛之上。

    看到秦方跟刘明率先走出去后，众人虽然心中迟疑，可也是相继跟了上去。

    “老大，我们这是到哪了？”

    刘明紧紧的跟着秦方，一边小心翼翼打量着四周完全陌生的环境，一边害怕的问道。

    听到刘明的问话，跟在后面的众人也纷纷将目光看向了秦方。

    他们不是瞎子，这一路上秦方表现出的镇定跟坦然，他们都是亲眼看到的。

    此时自然想知道他是怎么判断的！

    就连一边的叶凡跟庞博，此时也是将目光看向了秦方。

    闻言，正在向前走的秦方顿时停下脚步，转过身看着众人淡淡的道:“这里是火星！”

    “什么！”

    “这里居然是火星，这怎么可能！”

    “……”

    听到秦方的话，众人顿时大惊，一些人已经开始大哭了起来。

    如果这里真的是火星，那就意味着他们已经彻底的离开地球了。

    这样的结果让一些人难以接受。

    直到这个时候，依旧能够保持冷静的，也就只有叶凡跟庞博，以及刘云志李小曼等为数不多的几人。

    不过绕是心中早就有所猜测的叶凡，在听到秦方的话后，也是有些变色。

    徒步走到距离五色祭坛不远处，静静屹立在火星之上的大雷音寺，顿时出现在众人眼前。

    看到茫茫火星之上居然有如此宏伟的建筑，众人顿时就惊呆了。

    此时尽管心中再怎么害怕，也被短暂的忘却，有的只是心中久久不能平息的震撼！

    抵达大雷音寺没过多久，众人就开始四处搜寻起来。

    毕竟这里可是传说中的地方，如果能够侥幸得到一两件神物，在这充满未知的旅途上，也相当于多了一份保障！

    于是众人纷纷搜寻起来，跟原著中一样，叶凡得到青铜古灯和菩提子。

    其他一部分人也都得到了一些佛器。

    可是就在此时，异变顿生！

    大地上猛然传来一阵剧烈的轰隆声，像是有成千上万匹战马在奔腾一般，将大地震的嗡嗡作响！

    “是大风暴……快跑！”

    就在此时，只听一直跟在李小曼身边的外国人凯德，突然神色大变的吼叫起来。

    仅仅是一眨眼的时间，红色风暴遮天蔽日，瞬间便把整个火星席卷。

    可是唯独大雷音寺这里没有被波及，这让众人心中很是震惊。

    此时，只见在大雷音寺外，一个朦胧的圆罩，将大雷音寺牢牢的护在其中。

    可是没等众人心中松一口气。

    只见那朦胧光罩紧接着似乎就有消散的迹象。

    这可不是一个好兆头，就在众人心中惊慌失措的同时，主角叶凡终于站了出来，说出了他的猜想。

    那就是沿着古人的道路一路前行！

    唯有这样，才能逃离这里！

    闻言，众人心中明白，这也许是他们唯一的机会！

    想到这里，众人不再犹豫，纷纷向着五色祭坛处飞奔而去。

    “啊！”

    可就在此时，走在中间的一个女同学，突然发出一声惨叫，整个人顿时倒在血泊中，一动不动。

    而在她的额头上，一个食指粗细的血洞出现。

    看到这一幕，所有人都感觉头皮阵阵发麻！

    眼前所发生的一切实在是太诡异了！

    紧接着没过多久，接二连三的人开始莫名其妙的相继死去。

    这一刻，所有人都只感觉一阵毛骨悚然，一股恐怖的气息在众人之中弥漫开来。

    此时众人已经明白了手中这些残破佛器的作用。

    这就是他们活下去的倚仗！

    而一些手中没有佛器的人，则是面如死灰。

    “老大，我们要不要出手抢一个！”

    这时，刘明凑上前对着秦方说道。

    此时，就算是他，也感觉到了恐怖。

    而他跟秦方目前还连一件佛器都没有得到，则让他心中很是担忧。

    而且没有佛器，就意味着他们很可能会受到那未知存在的攻击。

    “大家不用慌，持有佛器的人，可以与他人共同用一件佛器，只要离开这里我们就是安全的！”

    像是看出众人的打算，叶凡一步踏出，来到众人面前大声道。

    有了其他人佛器的保护，一行人就要飞快的朝着五色祭坛而去，但却唯独秦方一个人留了下来。

    “老大，我们也走吧！”

    刘明看着其他人都拿着佛器，向远处走去，唯独秦方站在原地，顿时有些慌了。

    毕竟已经死了不少人了，他可不想死在这里。

    “轰！”

    就在此时，远处大雷音寺下猛然传来一声巨响。

    在这一瞬间，整个火星上空，瞬间被黑云笼罩。

    在黑云深处，众人清楚的看到了两道如灯笼大小的猩红眸子，紧紧盯着所有人。

    与此同时，地面上也是瞬间涌现出密密麻麻无数的细小黑色鳄鱼。

    “快退！”

    一声怒吼，叶凡等人纷纷手握佛器，大步朝着五色祭坛而去！

    看到这一幕，刘明腿肚子都被吓软了，要不是知道秦方还站着，他早就开始跑了。

    “轰！”

    就在这个时候，只见虚空中猛然落下一只巨大的爪子！

    是鳄祖！

    突如其来的变故，让所有人大惊，而在这个时候，众人才注意到依旧站在大雷音寺外的秦方跟刘明！

    “他们是不是疯了！”

    “这是找死吗？”

    “……”

    此时，秦方跟刘明二人已经被包围！

    “完了，这次是真的死定了！”

    看着眼前密密麻麻犹如海水一样的鳄鱼群，刘明已经是面如死灰，彻底的绝望了。

    “系统，能收服鳄祖吗？”

    秦方在心中对着系统问道。

    他看中了鳄祖妖圣级别的实力！

    既然已经打算培养刘明，一个合格的护道者，自然是必不可少的！

    要不然等他离开以后，没有主角光环的刘明，在那片残酷的世界，绝对会死的很快很难看！

    没看到即便是叶凡，不也是九死一生！

    “经系统检测，鳄祖实力为七阶后期，强行收服，宿主需要购买拘神环，成功率百分之二十！”

    与此同时，秦方脑海中也传来了系统的声音。手机用户请浏览阅读，


------------

第一百九十章 拘神环

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界地府系统最新章节！

    成功率只有百分之二十！

    听到系统的回答，秦方心中只是略微一犹豫便决定购买！

    “扣除宿主10万冥币，是否确认？”

    听到系统的提示，秦方直接点头。

    不过，一个拘神环只有百分之二十的成功率，想要对付实力最少达到七阶中期的鳄祖，还是有些勉强！

    为了保险起见，秦方又特地在地府商城购买了九个，一共十个拘神环。

    要么不出手，一出手就一定要成功！

    冥币被扣除的一瞬间，系统空间内，瞬间便出现了十个几乎透明的光环。

    拘神环，顾名思义，拘捕生灵神魂，禁锢神海专用！

    一旦生灵的识海被禁锢，魂魄被锁，除非拘神环的使用者主动解除，否则终身受制！

    当然，凡是被拘神环捕捉的生灵，就算是身死，灵魂依然归使用者所有！

    使用者不让你死，你就不能死，使用者让你死，必死无疑！

    这也正是拘神环的真正恐怖之处！

    一旦被控制，从某种意义上说，就是万劫不复！

    而此时，就在这短短的一瞬间，天空之上那只巨大的爪子已经朝着秦方和刘明的头顶落下！

    所有人此时都眼睁睁的看着这一幕，而无能为力。

    想到马上就要被人踩成肉泥，刘明反而变得镇定了下来，不再像之前那样惶恐不安。

    必过这一切，秦方此时却是无心注意了，因为此时他正全神贯注，死死盯着虚空之中那团黑雾当中的猩红眸子！

    手中一震，五道拘神环以极快的速度，朝着鳄祖巨大的头颅射去！

    只要拘神环进入鳄祖的识海，成功套住鳄祖的意识，锁定灵魂，那一切就简单了！

    同样，虚空中的鳄祖此时正一脸好奇的看着脚下的蝼蚁。

    它不明白一个蝼蚁见到自己居然不躲不跑，就连他的身上，也没有一丝害怕的气息露出。

    这跟他所认识的蝼蚁不一样！

    不过蝼蚁就是蝼蚁，注定要在它的脚下变成烂泥！

    想到这里，鳄祖眼神中凶光爆闪，巨爪就要狠狠落下。

    可是就在这个时候，脑中猛然传来的一阵刺痛，却是让它全身一阵！

    此鳄祖已经知道，它的识海已经被人侵入，如果再不做点什么的话，后果绝对不堪设想！

    意识到自身的危险情况，鳄祖的分出一缕神识进入识海！

    只见五个散发诡异气息的拘神环此时无限放大，似是要将他的整个识海禁锢！

    看到这一幕，饶是它身为一代妖圣，也不由的心中大惊！

    因为此时的识海，已经被拘神环镇压大半，如果再不采取措施的话，那他的识海，他的灵魂，都将被人禁锢！

    “找死！”

    只见鳄祖猛然一声大喝，巨大爪子直接朝着那已经快要镇压大半识海的拘神环拍去！

    “嗡……”

    拘神环上猛然发出一阵浩瀚的神光，在拼命的抵挡鳄祖这全力一爪！

    可是拘神环的防御力毕竟有限，而鳄祖又是丝毫没有留手的一掌！

    果然，没过多久，青色识海上空，拘神环的神光开始寸寸碎裂！

    “噗！”

    一声碎响，在神光碎裂的一瞬间，拘神环没有丝毫抵抗，直接被拍当然粉碎！

    第一个拘神环被灭，另外四个几乎是同时而动，誓要将鳄祖当然识海禁锢！

    不过鳄祖也不是摆设，没有丝毫犹豫，巨爪拍下，另外四个拘神环几乎是同时被毁灭！

    当所有拘神环破灭的瞬间，秦方心中便已经知道。

    这个结果并不在他的意料之外！

    鳄祖一身实力已经达到七阶中期境界，拘神环虽然效果很好，不过奈何使用者的实力不够，所以才会被鳄祖瞬间解决！

    如果现在秦方的实力达到七阶，再用拘神环对付鳄祖，那绝对是手到擒来！

    “嗖嗖嗖……”

    在鳄祖识海内的拘神环被毁掉的瞬间，秦方大手猛然一挥，又是几道拘神环摄入鳄祖脑海，再次进入识海！

    “哼，不管你是谁，同样的招式，也想在我面前连使两次不成？”

    当拘神环进入鳄祖识海的一瞬间，就已经被发现！

    一声怒吼，青色的识海中，猛然掀起一阵滔天巨浪！

    直接将拘神环彻底粉碎，不过鳄祖没有注意到的一点是，当所有拘神环被粉碎的瞬间，在它的识海深处，一个拇指大小的透明光环不知道什么时候浮现而出！

    这是秦方利用之前被粉碎的九个拘神环为诱饵，目的就是为了将这最后一个拘神环送入鳄祖识海深处而特别准备的！

    “已经成功送入，只剩下最后一步了！”

    感知到最后一个拘神环被成功送入鳄祖识海深处后，秦方眼中精光爆闪！

    接下来，唯一要做的就是等待一个最关键的时机！

    消灭了识海中的拘神环后，鳄祖这才又重新恢复意识。

    巨大的爪子猛然朝着秦方当头踩下！

    识海中的对抗，只是发生在一瞬间，这期间任何人都没有发现鳄祖的异样！

    面对即将被踩成肉泥的秦方，远处众人表情各不相同。

    刘云志自然是眼中露出一抹兴奋与报仇后的快感，其他人则表情各不相同，有不忍也有兴灾乐祸。

    不过这些对秦方来说已经无暇关注。

    因为接下来是至关重要的一刻，成功的话，鳄祖臣服，不成功的话，他就只能乘坐九龙拉棺，继续朝着星空彼岸而去，为刘明寻找其他的护道者！

    “轰！”

    就在鳄祖巨爪落在距离秦方头顶上空不足一米当然时候，秦方直接命令系统开启保护。

    当系统的保护开启的一瞬间以秦方为中心，一万米以内的所有鳄鱼，瞬间粉碎！

    就连鳄祖落下的巨爪，也是瞬间被弹开！

    “什么！”

    感受到这股恐怖的力量，鳄祖心神巨震！

    刚才那股力量，让它感受到了死亡的气息！

    要知道当年就算是面对释迦牟尼时，它也没有过这种威胁到生命的气息，可是就在刚才，它感受到了真正当然死亡！

    想到这里，鳄祖眼神惊骇莫名的看着秦方，心中惊骇莫名！

    一个蝼蚁怎么可能有这样的力量！

    而就在此时，秦方眼中一抹精光一闪而逝，心中沉喝一声，“就是现在，动手！”

    “嗡！”

    与此同时，鳄祖识海深处，那枚拇指大小的拘神环瞬间神光四射，趁着鳄祖分神的机会，直接将整个识海笼罩！

    “嗡嗡！”

    鳄祖识海被禁锢的瞬间，拘神环瞬间化作无数条透明的锁链，直指鳄祖识海本源，将其神魂瞬间囚禁！

    看清爽的就到


------------

第一百九十一章 抵达荒古禁地

    鳄祖的识海内，任凭它的魂魄如何挣扎，都无济于事。

    无数条透明的锁链将鳄祖的神魂死死捆绑，然后把它的神魂当做养料，开始生根发芽！

    而当鳄祖反应过来的时候，它的身体已经不能动弹分毫！

    这一刻，鳄祖终于慌了，现在的它，连自杀都做不到，它的一切都已经不在属于它！

    它的身体，它的一身滔天实力，甚至是它的生命，都已经不再是它的！

    外界，此时，所有人都目瞪口呆的看着眼前所发生的一幕！

    叶凡等人，此时已经是彻底的呆住了，他们刚才看到了什么，数以万计得鳄鱼狂潮，就这样么一瞬间被震成湮粉！

    更为不可思议的是，那只恐怖的巨爪，居然也被瞬间弹开！

    这一刻，所有人看向秦方的眼神，顿时就变了！

    眼前所发生的一切，如果他们还把秦方当做，只是一个能打的普通人的话，那他们就是猪了！

    当然，震惊的不光是叶凡等人，还有始终都跟在秦方身边的刘明！

    刚才所发生的一切，只有他的感受最深！

    那一瞬间，那股诡异力量的爆发，直到此时，都让他有一种立刻吓尿的冲动！

    ......

    鳄祖的识海内！

    秦方的一缕神识，瞬间出现。

    秦方来到被五花大绑的鳄祖神魂前，眼神戏谑的道：“没想到吧？”

    “人类，你真卑鄙！”

    “啊！”

    鳄祖看到秦方的一瞬间，顿时大怒，可是紧接着一声惨叫就从它的口中传出！

    只见，就在它话音刚落的一瞬间，那些透明的锁链猛然勒紧，而它的灵魂都有一种下一秒会立刻破碎的冲动！

    灵魂上的伤害，即便是鳄祖这样的妖圣，也是痛的撕心裂肺，惨叫连连！

    “你到底是谁！”

    许久之后，从灵魂的疼痛中反应过来的鳄祖，一脸惊恐的看着秦方问道。

    “我是谁现在你还不是时候知道，现在我给你两个选择！”

    秦方的本意是打算直接赦封鳄祖为阴将的，可是考虑到有拘神环在，也不急于一时。

    听到秦方对自己说话的语气，鳄祖心中不禁又是一怒，曾几何时，有哪个人敢这么对它说话，早就被它一脚才成肉泥了。

    可是现在，形势比人强，就算它有滔天的本事，性命被人掌控在手中，已经由不得它不认栽！

    现在的硬气，只能换来加倍的痛苦，这一点，它心中无比清楚。

    最后，鳄祖无奈的低下了它的脑袋。

    见此，秦方又接着道：“第一个选择，我让你求生不得求死不能十万年！”

    说道这里，秦方的眼神无比的冷漠，看着鳄祖就像是在看一条死鱼一样！

    而鳄祖在看到秦方这无比冷漠的眼神，心中不由的一颤，它知道，眼前这个男人，绝对是一个说得出做得到的主！

    被活活折磨十万年，只要是想一想它就觉得一阵阵的心跳！

    对于自己能否活够十万年，这一点，当拘神环囚禁它的神魂的一瞬间，它就已经了解到。

    它的灵魂已经不在属于自己，而是属于这个锁住自己神魂的东西，只要这个东西不碎，它的神魂就永远存在！

    这也是它在听到秦方说第一个选择是折磨它十万年后，感到遍体生寒的原因！

    被活活折磨十万年，就算不死，恐怕它也会疯掉！

    想到这里，还没等秦方开口，鳄祖赶忙就说道：“我选择第二个！”

    闻言，秦方嘴角勾起一个弧度，随后把刘明的情况说了一遍，在鳄祖点头答应后，秦方这才退出了鳄祖的识海。

    ......

    随后，秦方大手直接一挥，将变小的鳄祖收进系统空间以后，直接转身朝着青铜巨棺走去。

    看到秦方走过来的众人，不由的纷纷下意识的抓紧手中的佛器。

    毕竟刚才秦方那种天地间唯我独尊的威势，实在是有些吓人！

    看到所有人的表现，秦方还没有说什么，一直跟在他身后的刘明顿时就不乐意了。

    眉毛一挑，直接怒声道：“你们这表情是几个意思，要是没有我老大，就凭你们手上的几件破铜烂铁，你们以为能够在刚才那怪物手中活下来？都给我开心点，听到没有！”

    众人被刘明这毫不留情的语气给咽的顿时说不出话来，纷纷尴尬的收起手中的佛器，向秦方投去和善的目光。

    虽然心中不满，可也不敢说出来，秦方的霸道，他们可是早有体会，深怕被他找上！

    ......

    现在虽然没有了鳄祖的威胁，但是众人始终觉得这里不安全。

    如今地球肯定是回不去了，摆在他们面前的只有一条路可走，那就是继续沿着前人走过的星空古路，向前走去！

    于是，在经过一番商量后，众人一致决定继续沿着星空古路前进！

    再此期间，秦方始终不说一句话，不过倒是暗中示意刘明多跟叶凡庞博两人接触。

    毕竟叶凡可是地地道道的主角，他的身份特殊，并不能跟主角过多接触，万一被遮天世界的逆行规则或者天道发现，那可就大事不妙了。

    但刘明就不同了，跟叶凡混个熟脸，日后绝对少不了好处！

    ......

    最后，一声轰鸣，九龙拉棺再次起航，一头扎入了神秘的星空古路当中。

    不知道航行了多久，在一阵恐怖的震颤当中，众人终于抵达了终点站，荒古禁地！

    在此期间，秦方几次想要出手镇压那个躲在暗中的大成圣体的神祇念，可是考虑到现在的实力，最终还是没有出手！

    大成圣体的神祇念，根本没有意识，一旦发狂，即便有系统在，也很棘手，毕竟那可是足以跟大帝媲美的人物！

    他倒是不怕，有系统的保护，绝对没什么大事！

    但其他人就不一定了，要是主角在这里被杀了，惹出天道的话，他的计划就悲剧了。

    反正这个大成圣体最后会现身，到时候他在来收服也不迟！

    想到这里，秦方便任由他尾随在几个短命鬼身后，消失在众人当中。

    ......

    进入东荒的瞬间，秦方直接把刘明收入系统空间，身影也是瞬间消失在原地，朝着荒古禁地的深处而去！

    他可是没有忘记，这次进入遮天大世界的目的！

    拉人，找帮手！

    既然到了荒古禁地，他可是清楚的知道，在这里面可是有很多实力强横，实力达到圣人级别的荒奴的！

    更何况，这里可是一位绝世狠人的地盘！

    狠人大帝，他可是期待很久了！

    如果能够拉到这位绝世女强人，绝对可以横扫宝莲灯世界的天道跟逆行规则！


------------

第一百九十二章 面见狠人！

    一路朝着荒古禁地深处前行，秦方可以清楚的感知到一股不同寻常的力量想要侵入他的身体中，可全都被系统给隔绝在外。【猫扑  更新最快最全的免费】

    荒古禁地深处的圣果神药，可是非常之多，每一株神药要是放在外面，都足以引起一场腥风血雨。

    虽然这些神药对于拥有系统的他来说用不到。

    不过有了这批神药，相信他能够在遮天世界中培养出一大批人才来。

    要知道遮天世界浩瀚无垠，天才更是数不胜数，但同样，因为没有背景，没有资源，而夭折的天才，也同样不少！

    秦方要做的就是，把这些原本属于悲剧的人才拉过来，为己所用！

    在系统的检测下，整个荒古禁地的神药圣果，包括神泉，几乎是全部收走！

    什么做事留一线，这些对于秦方来说，根本就是扯淡！

    这些神药经过了上千数万年的沉淀，已经产生灵性。

    秦方把它们带到万界地府中栽种，从某种意义上说，反而是在帮它们，成全了他们！

    所以动起手来，秦方自然是没有丝毫客气，所过之处，没有留下一株神药圣果！

    ......

    秦方这样肆无忌惮的搜刮，犹如蝗虫过境一般的行为，终于招来了麻烦！

    就在把最后一汪圣泉收起来后，在不远处的一座高山之上，猛然出现五道人影！

    荒古禁地中的荒奴！

    看到这突然出现的五道身影，秦方眼中闪过一抹精光！

    这五个荒奴的实力，很强，每一个都是跟鳄祖相差无几的绝世强者！

    “系统，这五人能收走吗？”

    看着眨眼间就向自己这边走过来的荒奴，秦方面色镇定，同时在心中对着系统问道。

    五位实力最低都是七阶初期的存在，如果能够拉进万界地府，绝对是一批强大的战力！

    不过，想法很不错，现实却是不怎么美好。

    只听系统的声音在脑海中淡淡的响起。

    “眼前这五人经过系统检测，灵魂已经被人炼化，如果想要收服，除非收服炼化他们的人！”

    听完系统的解释后，秦方心中不由的一阵失望，果然，跟他想的一样，荒奴不是那么好收服的。

    想要收服这些荒奴，看来除了让狠人放手以外，是没有别的办法了！

    至于说收服狠人，就目前的他的情况，还是想想算了，对方一个指头就可以碾死他！

    “嗖！”

    而就在这个时候，不远处的一个女性荒奴，直接抬手就是一道神光，向着秦方的脑门激射而来！

    这一击，如果要是没有系统的保护，秦方的脑门必然被击穿！

    “嗡！”

    数万米的距离，神光眨眼而至！

    可是就在神光进入距离秦方一万米的距离时，瞬间便被系统所笼罩的领域直接粉碎！

    看到神光被粉碎，不长处的那名女荒奴神色依旧坦然，不过这一次，她却是打算亲自出手！

    “唰！”

    一步踏出，她的身影直接便出现在了秦方的眼前！

    “轰！”

    一尊七阶中期的强者亲自发出的一击，顿时让周围的虚空都隐隐发颤！

    如果荒古禁地不是狠人所在的道场，空恐怕这片虚空都要坍塌了！

    不过对于女荒奴这恐怖的一击，秦方却是不怎么在乎，有系统的保护，在这片领域内，他就是绝对无敌的！

    当然，除非狠人大帝亲自出手，不过他早就有了对付狠人大帝的办法，所以自然也不会在乎。

    “嗡！”

    虚空猛然一震，只见那名荒奴瞬间便被系统镇压！

    看到这名荒奴被镇压，另外四名荒奴也是瞬间而至，一步踏出，瞬间来到秦方的面前，就要动手。

    可结果同样是被镇压，看着眼前这五个趴在地上，面无表情的荒奴，秦方心中不禁暗道一声可惜！

    有救倒是有救，不过他还需要利用他们来引出狠人大帝现身呢，所以只能说对不起了！

    想到这里，秦方大手直接一挥，地上的五名荒奴瞬间便被镇压的粉碎！

    相信如果这一幕被外界的那些圣地的人看到的话，肯定会引起一场震动整个世界的地震！

    那可是大圣级别的盖代人物啊，居然被人挥手间镇压而死！

    消灭完眼前的五个荒奴后，秦方眼中露出一抹期待，五个荒奴在荒古禁地被消灭，相信那位，也应该已经知道了。

    是时候正式见面了，他心中很是期待！

    秦方料想的没错，荒古禁地的某处虚空之中，一双眸子猛然睁开，眸光在这一瞬间，洞穿万古瞬间便发现了负手而立的秦方！

    而在狠人大帝的眸子望过来的瞬间，秦方在系统的提示下，也是朝着虚空中的某一点看去！

    也许是隔着一片虚空，又或者是隔着一条时间长河，可二人的目光就在这一刻准确无误的相触！

    虚空中，狠人大帝在看到秦方的一瞬间，眉头不禁微微皱起。

    她居然看不透眼前的这个人！

    她能够清楚的感知到，眼前这个人很弱，弱的她就可以一根指头将其碾死！

    可是让她奇怪的是，偏偏是她认为可以一指头碾死的存在，却又给她一种不真实的感觉。

    这种不真实，像是一片虚无！

    甚至秦方给她的感觉，就是一个本不存在于天地间，却存在的人。

    这种怪事，对于纵横古今，冠绝亘古的她来说，绝对是前所未有的一件事。

    毫无疑问，秦方的出现，引起了她的兴趣，这样不存在于天地间，却又存在的存在，让她也很是感兴趣！

    想到这里，虚空一震，狠人大帝的身影瞬间消失不见！

    ......

    荒古禁地，在秦方得到系统提示的瞬间，狠人大帝的身影也几乎是同一时间出现在他眼前。

    一团朦胧中，一道身影可见又不可见，清晰又模糊。

    在朦胧中无数条锁链不断的穿梭其中，叮叮当当的响声中，带动着一股自然大道的气息。

    突然出现的狠人大帝，让秦方心中不由一颤！

    他可是清楚的知道，系统对他的领域保护，如果真的遇上，超出系统权限所承受的范围的力量打击，那他就只能跑路了！

    不过好在，他还有准备后招，否则面对这位，他是真的没有丝毫的招架之力。

    “你终于出现了！”

    尽管心中惊涛骇浪，风起云涌，我自面上古井无波，这是一种修养。

    面对绝世狠人，遮天大世界中最狠的存在，秦方果断而淡定的率先开口。
------------

第一百九十三章 失算，她生气了！

    听到秦方的话，一片朦胧中，狠人大帝眉头不禁微微一皱，她四世记忆中，似乎并不认识眼前这个人，他这是什么意思。

    见狠人大帝不说话，秦方直接道：“狠人大帝！”

    闻言，朦胧中，狠人大帝眼中神光闪烁。

    她没有想到，眼前这个人居然知道她，要知现如今这个时代，大帝已经绝迹。

    众所周知，所有大帝都已经死去，她还活着的事情，没有人知道，眼前这个人能够一口叫出她的名字，倒是让她很是惊讶。

    见狠人大帝依旧不言不语，强大的气息压的整个荒古禁地都快要坍塌，秦方接着又说道：“我是专门为你而来的。”

    说完，秦方静静的看着眼前的一片朦胧，神秘的锁链依旧缠绕不断，可是狠人大帝似乎并不打算说话，这让秦方一阵头大！

    面对一个实力强横，不知道性情的女人，秦方这一刻真的有一种如履薄冰的感觉。

    要不是看重狠人大帝的实力，他早就掉头跑路了，实在是太渗人了！

    面对这样的女人，你根本不知道自己会死在哪一秒！

    不过见她依然不说话，秦方眼中闪过一抹精光，大手直接一挥，一道淡蓝色的屏幕顿时浮现在高空之上！

    而在屏幕出现的一瞬间，狠人大帝的目光也随着移了过去。

    当她看到屏幕之上所播放的内容后，饶是以她大帝的心性，也不由的双目一凝！

    只见屏幕之上，正播放着这样一幕。

    昆仑祖山之地，一道年轻身影突然出现在昆仑山仙池之畔。

    此时，仙池旁站满了人，所有人都像是在注视着什么！

    少年手拿一个似哭似笑的鬼脸面具，看着手中的面具，他不禁再次忆起了小时候与妹妹相依为命的日子。

    那时候虽然无依无靠，一无所有，可他们兄妹二人相依为命，仿佛拥有了彼此，就拥有了全世界，虽然艰苦，可也很开心。

    可是似乎是上天的捉弄，少年天资不凡，被人接走，就连妹妹的送行，也是苦苦哀求得来，兄妹二人从此天各一方，永无相见之日！

    ......

    最后，少年从回忆中醒来，看了看手中的鬼脸面具，又看了看遥远的星空。

    最后他的目光落在仙池之中，他神色平静，只是眼神之中，却是充满了不舍和担忧。

    可是这一切都不是他能够左右的，他唯一的奢求，就是有人能够帮他照顾妹妹，这样，他就算是死也无憾了。

    他向身旁的人苦苦哀求，哀求他们帮他照顾妹妹！

    死，他不怕，他唯一害怕的就是妹妹一个人，在星空的另一端孤苦伶仃，无依无靠。

    所以在死之前，他请求那些人，若是能够回到星空彼岸，一定要帮他养大妹妹！

    最后，少年终究没能够活下来，他死在了昆仑仙池之畔！

    临死时，他手中依然拿着那个似哭似笑的鬼脸面具，不肯放手。

    仙池之畔，少年的嘴唇微颤，仔细听去，却是依旧能够听到他说的话。

    “我只是放心不下妹妹......”

    最后，画面定格，从少年的身体中，飘荡出一缕神魂，最后神魂进入一道神秘的空间通道之内，消失不见！

    画面消失，秦方手一挥，蓝色屏幕消失。

    秦方静静的看着眼前的那一团朦胧，等待着她的说话。

    刚才所播放的是系统根据原著中的一些情节，加以推演得来。

    这是狠人大帝哥哥喋血昆仑仙池的故事，他相信看了这个以后，狠人大帝，绝对很乐意跟他交谈。

    果然，许久之后，眼前的朦胧散去，一个身穿白衣，面容清冷，眼神深邃入九天星辰般的女子出现在眼前。

    她很美，她的身份很高贵，她的实力冠绝古今，无人能敌！

    眼前的这个实力恐怖的女子，她的容貌就算是相比地球上，神秘封印之地，广寒宫的嫦娥也是不遑多让。

    经过短暂的失神后，醒悟过来的秦方，看着狠人大帝由衷的赞叹道：“果然不愧威震寰宇，绝艳古今的第一的女帝！”

    听到秦方的赞美，狠人大帝并没有表示，而是双眼淡漠的看着秦方。

    清冷的声音如九天之上降临的清泉一般，响彻这一方天地！

    “说出你的目的！”

    闻言，秦方没有废话，而是直接道：“我的目的只有一个，带你走！”

    轰！

    就在秦方话音落下的瞬间，整片荒古禁地瞬间塌陷，虚空在这一刻开始寸寸崩毁！

    看到这一幕，秦方只感觉头皮一阵的发麻，不过面上却依然保持一片坦然。

    天可灭，地能裂，面子一定要撑足！

    “我想要杀你，只需要一指，它护不了你！”

    这时，狠人大帝淡漠的话语响彻天地。

    闻言，秦方自然知道她说的那个“它”就是指系统的领域！

    “警告，对方实力超过系统目前权限所能抗衡的等级，建议宿主最好不要激怒对方！”

    就在此时，秦方脑海中同时传来了系统冰冷的声音。

    “我可以救活他！”

    秦方看着狠人大帝，开口说道。

    “轰！”

    “咔嚓咔嚓......”

    就在他这句话说出以后，虚空瞬间粉碎，整个荒古禁地瞬间被一股恐怖的气息笼罩。

    而面对狠人大帝的秦方，则是被这股恐怖的气息逼出数十米远的距离！

    “糟了，她不相信我的话！”

    看着此时神色冷漠的狠人大帝，秦方心中一阵狂跳。

    他算到了一切，可是唯独没有算到狠人大帝不相信他的话！

    其实这也难怪，狠人大帝冠绝宇内，威镇寰宇，号称古今第一女帝。

    凡事能够救活哥哥的方法，她自然是全部都尝试过，可没有一个成功！

    现在一个弱小到她一根手指就可以碾死的存在，跑过来跟她说能够救活哥哥，这在她看来无异于是说笑。

    此时她突然有一种被人戏耍的感觉，如果单是戏耍她，她虽然很愤怒，可也没有什么别的情绪，可她哥哥是不容任何人亵渎的！

    无疑，秦方这样的行为，让她误以为，秦方是在拿她哥哥寻开心！

    她很生气，后果绝对很严重！

    “她生气了！”

    此时，秦方只感觉一个头两个大，说实话，计划不应该是这样才对！


------------

第一百九十四章 狠人大帝的震惊

    此时，已经容不得他再有别的想法，事已至此，他只能前进，不能退缩。

    现在唯一的办法，就是让狠人大帝相信他所说的话！

    只要让她相信，他可以复活她哥哥，那一切就都不是问题。

    想到这里，秦方看着眼前的狠人大帝道：“诸天万界，只要是生灵，就都有灵魂，万物生灵死后灵魂都有最终的归宿！”

    “嗡！”

    听到秦方的话，不断坍塌的虚空在这一刻突然止住，不过那股恐怖的威压，一直笼罩着整个荒古禁地。

    只要接下来秦方说不出什么有用的东西，那后果绝对是毁灭！

    “在你们这个世界，没有真正的轮回，生灵死后，其灵魂会自然归于真正的天道，也就是你们所修的大道！

    所以，你在这万丈红尘中，哪怕就是再等上一个二十万年，也不可能等到他的归来，因为从某种意义上说，逝去的就是逝去了，不可能重现！”

    说完，秦方不在言语，而是双眼平淡的看着眼前不言不语，全身上下的气息，开始变得极其不稳定的狠人大帝！

    他知道，狠人大帝之所以还在这万丈红尘之中，就是因为她相信这世间从在轮回，她的哥哥还会回来！

    可是遮天世界本根没有真正的轮回，就连那所谓的地府，在秦方看来也只是一个摆设而已！

    所以，死了就是死了，她无论如何也不可能等到！

    现如今诸天万界，天道不知到什么原因产生自己的意识，万物生灵本源，全部都供给天道！

    想要复活一个死去几十万年的人，这无异于是在说梦！

    所以，狠人大帝等的，究只会是一场空而已！

    “嗡！”

    就在此时，只见狠人大帝依旧没有说话，而是双眼望向虚空之处，与此同时，叶凡等人的身影也顿时浮现。

    在叶凡出现的一瞬间，狠人大帝的目光却是始终放在叶凡的身上。

    秦方自然知道她心中的想的是什么，想到这里，秦方冷笑一声道：“你认为他是吗？我可以很明确的告诉你，只有其形没有其神，眼前的这个人只不过是无尽宇宙，数十万年的重复，而衍生的一个极为相似的人罢了！”

    听到秦方的话，狠人大帝身躯微微一动，这一刻，她双目中神光闪烁，似要看透叶凡的本源！

    对此，秦方始终没有言语，只是静静的看着。

    他知道，叶凡的突然出现，对狠人大帝来说有着非凡的意义，可事实永远都是无比残酷的，她不得不接受！

    不知道过了多久，笼罩在荒古禁地之上的恐怖气息，在这一瞬间，如潮水般退却。

    在这一瞬间，秦方也感觉全身顿时一松，那股莫名的压迫感，顷刻间消失的无影无踪。

    而此时，看着背对着自己，望着在荒古禁地东躲西藏的叶凡，怔怔出神的狠人大帝，秦方心中突然升起一股怜惜之意。

    不过这个念头在出现的瞬间，便被他甩出脑外，不管拥有怎样的过去，眼前的这位，依然是艳绝古今的第一狠人！

    ......

    荒古禁地之中，在叶凡等人逃出去，被人接走后，狠人大帝这才转过身，看着秦方。

    她的眼神依旧深邃，如亿万星辰般璀璨，看不出任何情绪。

    但是秦方却知道，此时她心中肯定充满了无奈与悲伤。

    “你说的没错，他不是我要等的那个人，只有其形没有其神。”

    从这句话中，秦方可以听出一抹浓浓的疲惫与哀伤！

    二十几万年的等待，就算是古今第一女帝的她，在活过一世又一世也会感到疲惫。

    一个不愿成仙，只愿在红尘中等待的，重情重义的女子，不得不让人佩服。

    随后，狠人大帝看着秦方又道：“你所说的生灵死后，归于大道，这一点我认同，古往今来所有人都是如此，可你又是打算如何救活他！”

    听到她这样问，秦方心中不由松了一口气，既然她现在开口询问了，那就说明她愿意跟自己交谈。

    只要愿意交谈，他就有办法让她相信自己！

    “很简单，想要超脱，想要不被规则掌握，就灭掉你们所说的大道！”

    听到秦方的话，饶是狠人大帝的心性，心中也是不由微微一颤。

    大道无形，高高在上，虚无缥缈，眼前这个人居然说要灭了大道。

    数千万年来，大帝之所以不能成仙，就是因为大道的虚无缥缈，仙路忐忑，所以才有无数大帝坐化。

    要是大道真的那么好灭，恐怕她们这些大帝，早就彻底的超脱，成仙而去！

    大道，就是整个世界的规则，规则不允许他们以大帝之躯成仙，那他们就只能通过成仙路，成为仙！

    因为这就是规则，即便是大帝，也没有丝毫办法，只要他们活在这个世界，那就不得不遵守规则，遵守大道！

    “当然，你们这世界的天道，目前我还不是对手，不过这不重要，你只需要知道，我的确可以复活他就足够了！”

    关于万界地府的事情，秦方暂时并不打算告诉狠人大帝。

    一来没有必要，二来，就算告诉了她，也没有什么意义。

    以狠人大帝的心性，能否愿意成为万界地府的阴将还很难说。

    再说，在没有复活她哥哥之前，一切都只是空谈。

    听到秦方的话，狠人大帝在经过短暂的沉默后，看着秦方道:“你的条件！”

    这世上没有免费的午餐，想要得到什么，那付出一些东西就是必要的！

    这一点，历经万丈红尘的狠人大帝，自然是心知肚明！

    所以在听到秦方说有办法救活他哥哥的同时，就想到了秦方的条件！

    听到狠人大帝开口询问条件，秦方心中顿时送了一口气，他知道，这次降临遮天的第一个目标算是成了！

    想到这里，秦方脸上露出一抹笑容道:“很简单，不久之后，我有一场大战，到时候如果遇到意外，需要你出手镇压！”

    听到秦方的话，狠人大帝不由的一愣。

    她原以为秦方会提出什么很难办到的要求，毕竟她可是一位大帝。

    可让她没想到的是，秦方的要求居然只是让她出一次手这么简单。

    秦方话中潜在的意思很明确，如果到时候没有意外，也就不需要她出手，这样一来，反而是她占了天大的便宜。

    这让她对眼前这个实力很弱，但来历神秘的人，产生了浓厚的兴趣。


------------

第一百九十五章 复活

    “我可以答应你，不过你什么时候复活他？”

    虽然她现在对眼前这个人很感兴趣，不过她在乎的还是她哥哥，这也是她现在有耐心站在这里浪费时间的原因！

    “随时可以！”

    说完，秦方对着系统道：“系统，是否可以立刻复活狠人的哥哥？”

    “可以，不过需要这个人曾经在这个世界存在的证据，否则即便是系统，也不能利用本源凭空重塑他的神魂。”

    听到系统的话，秦方眉头不由微微皱起，狠人的哥哥在原著中只是存在于回忆中，如果说哪里有他存在过的痕迹，恐怕只有这个世界的昆仑仙山了。

    可是他才刚偷渡过来，如果这次再回去，来回往返星空两端，这可是有一定风险的！

    能够从星空这一段直接横渡到星空另一端，这样的能耐，即便是大圣级别的人都做不到。

    除非拥有大帝的威能，否则也只会迷失在茫茫宇宙中。

    如果秦方能够来回往返，绝对会被注意到，遮天大世界，本就是被别人准备好的未成形的炉子。

    如果在出现一位大帝，被那隐而不死的帝尊发现到没什么，可要是被逆行规则发现，恐怕他到时候想走就很难了！

    这也是他会觉得麻烦的原因所在。

    秦方眼中的犹豫，以及面上的表情，狠人大帝自然全部都注意到。

    见到秦方突然皱眉不语，直接开口道：“难道有什么问题吗？”

    听到声音，秦方顿时回过神来，而当他在听到狠人大帝的询问后，猛地抬头，盯着狠人大帝双眼猛然亮了起来。

    他怎么忘记了眼前这个超级狠人呢，以她大帝的身姿，想要穿越到地球，自然不会被任何人注意。

    想到这里，秦方盯着狠人的脸，眼中顿时浮现出一抹笑意。

    看到秦方眼中莫名的笑意，狠人大帝本能的感到一阵不舒服，这种笑容让她柳眉微皱。

    许久之后，秦方眼中的笑意隐去，看着狠人大帝道：“这件事还需要你帮我一个小忙。”

    “说！”

    “爽快，横渡星域，带我去一趟昆仑！”

    听到秦方的话，狠人大帝本能的皱了皱眉头，不过最后也没有说什么，点头表示答应。

    见她答应，秦方一步上前，来到狠人大帝面前，“走吧！”

    闻言，狠人大帝，看了秦方一眼后，意念一动，二人直接消失在荒古禁地之中。

    ......

    无尽宇宙中，狠人大帝一步踏出，一个星域瞬息而过！

    看到这速度，秦方眼中露出一抹震撼，这样的速度，虽然没有系统直接穿梭来的快，不过一步跨越数个星域，也着实让他羡慕不已。

    感受着身边传来的淡淡幽香，看着眼前目不斜视，面无表情的狠人大帝，秦方心中微微一叹。

    “我觉得你应该考虑一些事情。”

    听到秦方的话，狠人大帝却是并没有出声，依旧只是向前一步踏出，此时已经可以看到不远处的蓝色星辰。

    “你在红尘中等他归来，之后你该何去何从？”

    寂静的宇宙中秦方又开口说道。

    “嗡！”

    就在秦方话音落下的瞬间，二人已经到了地球的上空。

    看着脚下淡蓝色的星辰，狠人大帝沉默良久之后，才说道：“我也不知道......”

    说完，直接带着秦方的身影瞬间出现在昆仑山，当年她哥哥喋血的仙池所在处。

    而在昆仑成仙地的一处断崖之上，万丈高的混沌瀑布垂落！

    一片混沌长河之中，秦方二人的身影瞬间出现在断崖之上的一块血衣身边。

    而在血衣旁，一块由九天星辰炼制的墓碑出现！

    看到这块墓碑，秦方自内心的发出一声赞叹，赞叹身边这个人的大手笔。

    “你倒也够奢侈，用九天星辰炼制一块墓碑。”

    秦方看着狠人感慨道。

    “如果你也想要这么一块墓碑，我可以立刻帮你弄一块！”

    听到秦方谈论自己哥哥的墓碑，狠人眼中浮现出一抹不悦，淡漠的眼神看着秦方冷冷的道。

    闻言，秦方立刻闭嘴，他不死不灭，要是弄一块墓碑的话，岂不是笑死人。

    堂堂掌管诸天万界众生生死的冥神，居然让人立了一块墓碑，恐怕以后他的脸都没地方放了。

    不过他却是知道，要是惹恼了眼前这位，恐怕她绝对会说到做到。

    更为关键的是，他还不能拿她怎么样，这是最为憋屈的。

    ......

    “你要怎么做？”

    看着秦方上前，拿起地上的那块血衣，狠人忍不住开口问道。

    不过秦方此时却是没有回答她的问题，此时他的目光，在看到手中血衣上的一行字后，眼中顿时浮现出一抹震撼。

    “我要死了......可妹妹怎么办啊？”

    简短而仓促的一句话，却是道尽了无奈，不舍，留恋与担忧！

    “倒也是个可怜人......你放心吧，她现在很好......”

    许久之后，看着手上血衣之上的字，秦方长叹一声后，喃喃自语道。

    这样的兄长，秦方也很是佩服，他能够体会当年少年不舍的心情，也能体会狠人孤傲清冷的外表下，一颗孤独无依无靠的心。

    因为不想哥哥的担忧变成现实，她只能成为最强，成为最好！

    这是一对可怜可敬的兄妹！

    只是秦方不知道的是，就在他说完这句话的瞬间，站在一边的狠人却是身躯微微一颤。

    她成了冠绝古今的第一女帝，可哥哥已经是身死道消，这其中的无奈与伤心，却是没有想到，秦方居然能懂。

    此时，只见秦方大手一挥，血衣上的所有血迹包括血衣，一同消失不见！

    与此同时，系统在收集到足够的证据后，也准备开始复活狠人的哥哥！

    “经系统检测，生灵存在的证据已经充足，是否准备复活？”

    “是！”

    秦方没有丝毫犹豫，直接选择复活。

    “复活目标灵魂破碎，需要本源重塑灵魂，总共需要花费十万本源，是否花费？”

    “是！”

    他现在身上的本源，总共也不足100万，上次汲取仙界三世界的天道跟地府本源，在地府跟天界的多方面扩建之下，距离下次升级所需要的5000万本源，实在相差太多，所以十万本源，对目前的他来说，还起不到什么作用。

    时间以一分一秒过去，足足一个时辰后，在狠人的注视下，秦方大手一挥，一道透明的灵魂人影顿时出现在他手掌之中！

    而在这道人影出现的瞬间，一股熟悉的，来自灵魂深处的气息顿时浮现。

    而一直站在一边的狠人大帝，身躯却是猛然一怔，双目之中隐隐有一抹氤氲之气浮现。


------------

第一百九十六章 目标太玄

    “是他......”

    这一刻，感受到那来自灵魂深处的熟悉，就算是孤傲一身的狠人大帝，此时也不由的全身颤抖。

    时隔数个时代，多少岁月，她再次见到了他！

    万丈红尘之中，她苦苦等待追寻，他终于回来。

    虽然心中激动的难以自抑，可她已经不再是当年那个脆弱的小姑娘，而是傲视寰宇的狠人大帝！

    仅仅是片刻的功夫，便将剧烈起伏的心绪抚平，再次回归平静。

    “去吧！”

    此时，在灵魂重塑的一瞬间，秦方大手猛然一挥，手中的灵魂便被他送入一道空间通道之中。

    见秦方把自己哥哥的灵魂随意丢入空间通道之中，狠人大帝眼中闪过一抹波动，但始终没有多说什么，她知道，秦方肯定有别的打算。

    想到这里，虽然心中依旧很是担忧，不过倒也没有说出来。

    见狠人大帝居然不问自己把她哥哥送哪去了，秦方眼中不由闪过一抹诧异。

    不过随后，他一想便明白过来，这是等着自己主动说呢。

    想到这里，秦方嘴角不由勾起一个弧度，他很想知道这位性子淡漠的古今第一女帝，能忍多久。

    于是，来到狠人大帝面前，直接道：“走吧，回去。”

    说完静静的看着狠人大帝，丝毫没有要解释的样子。

    见此，狠人大帝眉头微微皱起，不过依然没有说什么，意念一动，眨眼间便消失在地球之上。

    ......

    片刻功夫之后，秦方和狠人大帝的身影出现在荒古禁地之上。

    “就此别过，如果有需要你出手的时候，我会找你！”

    说完，秦方直接转身，就要离开！

    而此时，狠人大帝终于忍不住了，皱着眉头，瞬间出现在秦方的面前。

    “还有什么事吗？”

    看着突然出现的狠人大帝，秦方故作不知的疑惑道。

    闻言，狠人大帝却是并没有多说什么，只是静静的看着他不言不语，意思很明确，如果不说把他哥哥送到哪了，她是不会善罢甘休的。

    “你是要跟我一起走吗？”秦方皱眉好奇道。

    狠人：“......”

    见她依旧不言不语，不肯相问，秦方也是把心一横，就这么看着她。

    至于说狠人会不会突然狠心灭杀他，这一点，秦方倒是丝毫没有怀疑，他救了狠人为之奋斗一生的人，他相信狠人是不会对他动手的。

    古今第一女帝的气度与高傲，绝对不会对他动手！

    而且，对于狠人大帝，秦方心中也有别的打算，她不应该只是为了等一个人而存在。

    她的一生虽然烁古耀今，可是在成就大帝之前，究竟付出了多少，没有人知道！

    以一介凡体，成为人族无上的大帝，此前，她的一生坎坷无比！

    而这一切，为的不是成仙，只是为了等“你”归来。

    现在她等的人已经归来，她又该何去何存！

    许久之后，狠人大帝看着秦方，缓缓开口道:“我在这万丈红尘中，只是为了等他，我只想知道他现在在哪。”

    闻言，看着眼前倔强认真的狠人大帝，秦方心中不由一叹。

    看着狠人大帝道:“我可以告诉你我把他送往了哪里，不过在此之前，你要先回答我一个问题！”

    秦方双眼紧紧盯着狠人大帝严肃道。

    紧接着不等狠人大帝回话，直接道:“你要等的人已经归来，你又要何去何从！”

    这个问题，之前在去地球的时候，秦方就已经问过，不过却是并没有得到狠人的明确回复，所以这次，秦方再次提了出来。

    为的就是让她能够明白以后的她，究竟该何去何从。

    听到秦方再次问起这个问题，狠人大帝眸光闪烁，但最终还是未能说出什么。

    见此，秦方心中一叹，暗道自己太心急了。

    二十几万年她都没有想通，又岂是他三言两语就能劝得动的。

    想到这里，秦方没有再逼她，直接说道:“你们这个世界的大道盯得太紧，我送他去另外一个世界轮回转世去了，在我离开的时候，会想办法带他来见你！”

    说完，秦方直接转身，没有丝毫犹豫，一步踏出，消失在荒古禁地之中。

    看着离开的秦方，狠人大帝眼神又是一动，似乎是想说什么，不过紧接着她眼神很快又恢复了平静，一双明亮的眸子淡漠的看着荒古禁地某处。

    而此时，只见在荒古禁地一处，秦方正在继续搜刮着眼前的不死药以及圣果灵泉。

    荒古禁地中不死药多不胜数，一路搜刮过去，当秦方来到一处断崖前后，目光瞬间便被不远处的一片蓝色汪洋所吸引。

    这是一整片灵泉之海！

    相信如果它被外界知晓，肯定会让无数人为之疯狂！

    灵泉跟不死药一样，都是绝世惜珍，每一滴都是无价之宝，现在摆在这里的足足有一整片汪洋，相信无论是谁都一定会为之疯狂！

    “系统，立刻收走！”

    “对不起，灵泉已被超越系统权限的力量封锁，暂时无法汲取。”

    就在秦方命令下达的瞬间，脑海中却是响起了系统淡淡的声音。

    闻言，秦方面色不由一僵，超越系统权限的力量，不用想都知道是谁。

    除了狠人大帝外，荒古禁地内又有谁能做到。

    想到这里，秦方转过身朝着狠人所在的方向看去。

    虚空另一边，狠人大帝看到秦方望过来的目光后，眼神微微一阵波动，而在她身旁，一张鬼脸面具顿时浮现，而在鬼脸之上，却是一个笑脸。

    ……

    既然没能收取到灵泉，秦方也不打算在留下，直接一步踏出，朝着荒古禁地外大步而去。

    直到目送秦方离去后，狠人大帝的身影这才缓缓隐退在虚空深处。

    ……

    出了荒古禁地，秦方把刘明跟鳄祖放出来以后，直接朝着此行的第一站，南域太玄门而去！

    他可是知道，在太玄门有个华云飞无论是心机城府还是实力天赋，都属于遮天世界最顶尖的一批天才。

    如果不是时运不济，被狠人传承一脉放弃，以他的天资，想必绝对不会在那所谓的摇光圣子之下。

    摇光圣子虽然在前期也是有心机有臣服的人，不过跟在一个小小的太玄门中一路成长起来的华云飞相比，就显得有些落了下乘了。

    所以，华云飞这个人才，值得培养，他倒是要看看没有了掣肘的华云飞，在跳出命运的枷锁之后，究竟能走多远！


------------

第一百九十七章 太玄，华云飞

    太玄门，百年前东荒排名前百的超级门派。

    除此之外，太玄门在东荒的势力，也极其庞大，整个东荒南域，除却姬家和摇光圣地外没有任何宗门可以与之比拟。

    太玄门一百零八做主峰，每一座主峰都有一种单独的传承，这也是其长盛不衰的根本所在。

    叶凡在拜入太玄门，进入其中的拙峰后，学到了东荒九秘之一，也正是因为如此，所以说太玄门是主角叶凡成长道路上，必不可少的一站！

    不过现在的叶凡还没有进入太玄门，他刚出荒古禁地，现在应该还在灵墟洞天，摸索自身的修炼之路。

    ......

    太玄门山下，看着眼前巍峨的山峰，秦方眼中浮现出一抹赞叹。

    其实太玄门日后的级顶尖战力，丝毫不在一些圣地之下。

    他可是知道拙峰上的李若愚，实力到了后期，可是丝毫不比一些圣主级强者弱！

    当年叶凡得罪天下，将张文昌放在拙峰，交由李若愚照看，有大能曾想要袭杀张文昌，却是被李若愚拦下！

    至此，再也没有人敢轻易的上太玄拙峰抓张文昌。

    从这一点就可以看出，这个天资一般的老人，很不简单！

    不过，对于秦方来说，李若愚还不在他招揽的范围之内，他的成就有限，即便是他的品德再怎么值得肯定，不过对于目前还在汲取诸天万界人才当中的万界地府来说，他还不够格！

    秦方要的人，是从实力、智慧、天赋以及未来的成长空间，等多个方面考虑！

    毕竟现在的万界地府，需要的是大量的可以快速成长，成长起来可以独自面对一个世界的人才！

    李若愚，还不够！

    ......

    有系统的帮助，秦方的身影直接一闪，便带着鳄祖以及刘明出现在星峰之上！

    华云飞，一个向往自由，喜欢弹琴，却因为所谓的命运，被狠人一脉选中，最后拼命努力也是黯然收场的悲剧人物。

    此时，星峰某处高耸入云的山峰之上，一袭蓝衣，长相让绝大多数女子都为之嫉妒，气质宛若谪仙一般的俊美男子，正手抚长琴，望着远方的云海怔怔出神。

    “神王体果然强大，如果不显出吞天魔功，根本不是对手，不过我的吞天魔功，若是大成......”

    说道这里，华云飞突然闭口不言，眼神中原本的神采渐渐散去，进而替代的是一抹落寞之色。

    “大成又如何，我的命运已经注定，最终也只能成为他人的嫁衣而已！”

    “铮......”

    说到这里，华云飞突然抬手拨动琴弦，琴声森寒，直将远处的云海绞杀个干净！

    上次姬家神体初成，带人来到太玄，他与姬皓月对战，最后在不动用狠人一脉的功法为前提之下，以半招之姿输给神体！

    一举震惊众人！

    也正是因为这一次与神体的交锋，让他感受到了自己的存在，让他心中对自由，对与年轻一辈争雄的心更加的渴望。

    可是正如他对自己的诠释，就像是一条可怜的鱼儿，一次次奋力的跃起，每一次都在即将跳出那条河流时，被一直无形的大手一把抓回，然后重新丢进那条固有不变的水流，然后朝着一个方向前进，最终完成自己的使命，被人抛弃！

    “每一个人存在这个世上，都有他的活法，什么为他人做嫁衣，如果你足够强大，谁是谁的嫁衣，这还能说得准吗？”

    就在此时，秦方的身影，毫无征兆的出现在华云飞的面前，端立在云海之上，淡笑着看着已经从原地站起，一脸惊疑不定的看着自己的华云飞。

    “你是什么人！”

    秦方的突然出现，让华云飞突然变得无比凝重起来。

    对方既然能够无声无息的出现在他的面前，而不被他发现，这就水命对方的实力，绝对只比他强，而不比他弱。

    要知道，同龄人当中，即便是姬皓月亲自降临，也不可能的如此悄无声息的出现在他面前。

    可是眼前这个看起来比自己还小的少年，居然能够无声无息的出现在自己面前，这让他心中一阵的发毛。

    如果对方想要杀他，他绝对是连怎么死的都不知道！

    同时华云飞心中也在暗自猜测，对方的来历，究竟是哪个圣地的圣子级人物，还是说是中洲某个皇朝的皇子。

    又或者，对方是某个活了不知道多久的老怪物？

    就在华云飞心中惊疑不定的时候，天空之上猛然伸来一只滔天巨掌，直接朝着秦方头顶拍下！

    这是华云飞的护道者，说是护道者，不如说是监视者！

    刚才华云飞的自语，很有可能已经被对方听了去。

    狠人大帝的传承，吞天魔功的威力实在是太恐怖了，在华云飞还没有成长起来之前，绝对不能暴露。

    否则华云飞被杀没什么影响，要是坏了狠人一脉的最终传承者的计划，那就罪过大了。

    所以，暗中的护道者，在秦方出现的一瞬间，直接准备下死手！

    “不要打死，抹除他的记忆，这个人留着还有用！”

    面对向自己头顶拍下的大手，秦方却是连头都没有抬一下，直接对着一直站在虚空中的鳄祖吩咐道。

    闻言，鳄祖自然不敢对秦方表现出不满，眼中凶光一闪而过，大手直接一巴掌拍下，刚刚浮现而出的大手顷刻间破碎！

    与此同时，虚空深处猛然传来一阵可怕的撞击声，还有一丝丝痛苦的呻吟！

    而那个护道者，此时正在虚空中，被鳄祖残忍的虐待着！

    “嘶！”

    此时，华云飞已经彻底的被震慑了，忍不住狠狠的倒抽了一口凉气。

    一直负责给他护道的这个人的实力，他可是确确实实知道的，绝对是一位大能！

    可让他怎么都没有想到的是，如此恐怖的一个强者，居然顷刻间就被镇压，这要是说出去，恐怕即便是圣主级的人物，也要被惊动！

    而那还没有露面的强者，听语气，却似乎只是这名少年的仆从一般！

    天下间，相比即便是各大地的圣主，也不可能有如此待遇，将一位大能级别的强者，当仆从一般使唤吧。

    想到这里，华云飞心中对秦方的身份更加忌惮起来，如此一个来历神秘的人，突然找上门来不知道是福是祸！


------------

第一百九十八章 收服神王

    一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到华云飞问自己是什么人，秦方却是没有回答，而是对着他问道：“现在有一个机会摆在你面前，就是不知道你能不能把握住！”

    闻言，华云飞眼中精光一闪而逝，从秦方的话中，他已经判断出，对方不是来找麻烦的。

    正如他所说，如果他要是能够把握住机会，说不定可以利用对方身后的势力，彻底的摆脱狠人一脉的纠缠！

    想到这里，华云飞心中不由一动，刚才那个很有可能是眼前这个神秘少年的护道者的强者，他敢肯定，对方的实力，绝对是站在了目前东荒的顶端！

    如果真的能够得到眼前这个人的帮助，那他摆脱狠人一脉的纠缠，就有了很大的可能！

    不过虽然心中意动，他倒也不会冒失的就这么相信了秦方的话。

    “他们的势力很庞大。”

    华云飞没有说他们是谁，只是说他们势力庞大！

    目的就是为了试探秦方到底有多少实力能拿的出手，毕竟如果秦方的实力不够强的话，那他绝对会好不犹豫的拒绝！

    毕竟他的敌人是古之大帝一脉的传承者，如果没有足够的底蕴跟实力，一切都只是枉然。

    如果不能成功，秦方倒是有实力强大的护道者保护，到时候可以避免受到波及。

    可是他呢，他身后只有一个太玄门，太玄门虽然在东荒诸多门派中可以称雄，可是如果对上一些荒古世家，或者是圣地比起来，根本不值一提！

    更别说是一直隐藏在暗中的狠人一脉！

    听到华云飞所说的话，秦方却是不以为意的一笑，他已经知道，华云飞心中已经有所意动。

    毕竟现在摆在他面前的，只有一条路，就是一直按照命运的轨迹走下去，除此之外别无他路。

    现在的他可以说已经是走投无路了，就算是只有万分之一的机会他，他也绝对会紧紧抓住。

    想到这里，秦方没有再废话，直接大手一挥，一道乌光直接摄入华云飞的脑海中。

    看到一道乌光直接朝着自己的眉心激射而来，华云飞下意识的就是阻挡，可是他还没来得及阻止，乌光就已经没入他的脑海之中。

    “轰！”

    当乌光进入脑海的一瞬间，华云飞整个人顿时一怔，此时的他，已经被脑海中所传达的信息给震的说不出一个字来！

    他本以为自己所在的世界，已经是最浩瀚最无垠的大世界！

    可是现在却告诉他，还有比他的世界更加宏达，更加神秘的世界，而且这样的世界居然多不胜数！

    他本以为大帝就是世间最强的存在，仙是唯一！

    他本以为这个世上时间不可逆流，世间不存在永恒，可是现在这一切，都已经被无情的推翻了。

    可是现在他知道，大帝不是最强，仙不是唯一，诸天万界，仙，多如牛毛！

    他的认知，在这一刻，彻底被颠覆了！

    许久之后，华云飞这才消化完脑海中的信息，回过神来以后，就要向秦方行礼，不过却被秦方拒绝！

    看着眼前的华云飞，秦方淡淡的道：“你现在已经是万界地府的阴将，如果五年时间内，你的实力没有达到六阶后期境界，那今日赐予你的一切，我会全部收回！”

    听到秦方的话，华云飞心神剧震，同时他心中也在暗暗告诫自己，无论如何，他都要达到秦方的要求。

    这是他唯一的出路，而且从某种意义上说，现在的他，已经不再将狠人一脉的传承者放在眼里。

    他的视线已经放到了更远的地方！

    “狠人一脉的传承者，就让我踩着你的尸骨，超脱诸天之外吧！”

    华云飞心中暗暗发誓！

    最后，秦方把鳄祖跟已经被他洗精伐髓脱胎换骨的刘明，留在了太玄之后，朝着此行的下一站而去！

    ......

    紫山，东荒最神秘的几处绝地之一，就算是各大圣地的圣主，教主级的人物也不敢随意踏足，因为稍有不慎就会身死道消。

    四千多年前，北域姜家的神王，姜太虚，探索紫山，震动整个荒古，但是禁地就是禁地，即便是一代神王姜太虚，最后也只能黯然销声匿迹！

    东荒神王的陨落，让无数人为之叹息，同时也再次向世人展示了紫山的恐怖。

    紫山，神王姜太虚受困之地，秦方的身影无声无息的出现！

    “系统，能弄出来吗？”

    秦方看着眼前散发着恐怖气息的紫山，对着系统问道。

    “可以！”

    “外面...是...什么人...”

    就在这个时候，从紫山之中突然传出一个断断续续，仿佛随时可以消失的声音。

    听到这个声音，秦方却是没有回话，现在的姜太虚太虚了，跟他谈话，还不得被累个半死！

    想到这里，秦方直接命令系统把姜太虚从紫山之中弄出来。

    神王姜太虚，从后面的大战中，太古祖王的对话中可以看出，他的实力应该是一尊圣人！

    这也是当时双子王来杀他时，最后会发出那样惊恐喊叫声！

    只是人们对他的神王形象太过深入，所以才以至于没能看出不同。

    不过这尊圣人级别的强者，秦方是绝对要带走的，这样要实力有实力，要天赋有天赋的人才，他是绝对不会放过。

    想到这里，在系统把姜太虚救出来的一瞬间，不等姜太虚问话，秦方直接大手一挥，一道乌光摄入其脑海之中。

    跟华云飞的反应一样，饶是一代神王，姜太虚此时也是震惊的无以复加！

    不过，他毕竟是一代神王，实力到达七阶初期的存在，心中的波澜很快便被平复。

    声息一口气后，姜太虚这次对着秦方微微行了一礼后，说道：“我已经是残破之躯，公子何必如此......”

    听到姜太虚的话，秦方直接道：“从你成为万界地府的阴将这一刻开始，你便已经永生！”

    说完，秦方大手一挥，神王姜太虚原本干枯，坏死的身躯瞬间焕然一新，重塑生机！

    紧接着一个面容英俊，气质出尘的年轻男子瞬间出现。

    “三天以后，荒古禁地外等我！”

    说完，看着眼前欲言又止的姜太虚，秦方直接挥手说道。

    听到秦方的话，姜太虚面露喜色，在对秦方施了一礼后，身影冲天而起，朝着东荒深处而去！


------------

第一百九十九章 女帝一笑！

    神王姜太虚离开以后，秦方便继续朝着紫山深处行去！

    他可是知道，在紫山深处还有一个实力强横，最起码达到七阶初期的半魔人，**！

    当时太古种族出世，人族备受打压，在神灵谷的逼迫下，叶凡不得不深入紫山，想要敲响无始钟，来震慑一些肆无忌惮的神灵谷。

    最后在源天师**的帮助下，以一己之力刻画大阵，彻底震杀神灵谷满门！

    对于**这样的实力，秦方还是比较认可的。

    如果不是因为源天师的诅咒，相信他会走的更远。

    不过这一切在秦方看来，都不是问题。

    有系统在，解决**身上的毛病，还不是分分钟的功夫。

    想到这里，秦方一路前行，直接朝着紫山深处，**所在的方向行去。

    紫山深处，当秦方走在无始钟前时，顿时停下了脚步。

    当然，他停下来并不是想要无始钟，而是因为无始钟前站着的一个黑袍人影。

    通过系统的检测，眼前这个人不是别人，正是他要找的源天师**。

    而看到秦方的一瞬间，**黑袍之下猛然露出一双猩红嗜血的目光。

    “系统，恢复他当的意识！”

    眼前的**虽然也是七阶实力，可跟鳄祖比起来，就有些微不足道了。

    在秦方话音落下的瞬间，已经化作一到黑影，冲到半空中的瞬间，便被系统禁锢！

    见此，秦方一步踏出，来到**跟前，而此时，**的神智已经清醒。

    “你是谁？”

    感受到自己被禁锢在半空中，**却是没有在意，而是看着秦方问道。

    他能够感受得到，眼前这个年轻人的不凡。

    毕竟能够出现在紫山深处，而且阻挡住已经魔化的自己，这不是普通人能够做得到的。

    更重要的是，自己的魔化，似乎是被对方不知道用什么方法克制住了。

    听到**的问话，秦方也懒得再废话，直接看着**道:“我可以让你恢复神智，并且摆脱源天师一脉的诅咒，条件是你得追随我！”

    说完，秦方便不再言语，而是静静看着眼前的**，等待他的答复。

    如果**不愿意，他也不会在多废话，直接转身就走。

    现在神王姜太虚的命运被他改变，可以说他已经改变了主角的命运。

    他总觉得有什么不好的事情要发生。

    所以说，如果**同意最好，不同意他绝对会毫不犹豫的离开。

    这次降临遮天世界的主要目的已经达到，至于能收多少人对他来说并不重要。

    因为一旦被这个世界的天道发现，那他下次要想再进来，就不是那么容易的了。

    相信自从仙剑三世界以后，诸天万界所有的逆行规则之间，对自己这个入侵者已经有所防备。

    所以在系统的权限升级之前，在这种超限位面内，他的行事还是要小心一点的。

    ......

    听到秦方的话，**不由的一怔，不过紧接着，他的眼中就露出一抹意动之色。

    他知道眼前的这个年轻人并不是无的放矢，而是真的能做到。

    因为他能够清楚的感知到，在他的意识深处，那一团一直占据他心神的邪恶力量，此时正被一股神秘的未知能量包裹。

    也正是因为这股未知力量的包裹，他才能够保持清醒！

    源天师一脉自古就无法摆脱晚年的不祥，也因此他远离家人，远离挚爱，躲在紫山之中。

    现在能够摆脱这种命运，让他做什么都可以，所以在经过短暂的考虑后，**没有丝毫犹豫，看着秦方直接点头答应！

    见此，秦方满意的点了点头，然后直接将其赦封为阴将，最后带着她，瞬间消失在紫山之中。

    这一次，秦方没有再去其他地方，因为就在他带走**的一瞬间，他很明显的感知到一股不自然，这是天道独有的一种波动。

    这个世界的规则已经开始出现了裂痕，如果再有一个跟主角有直接关系的人的命运被改变，那天道绝对会在第一时间发现他！

    毕竟遮天世界对于现在的他来说，是一个等级高出系统权限太多的超限世界，系统并不能将其完全屏蔽！

    这也是一开始他要从遮天的地球上偷渡到北斗星域的的原因。

    ......

    荒古禁地外，秦方一步踏出，在把**收进万界地府中后，独自进入了荒古禁地之中。

    等到姜太虚赶来，他就会离开，不过离开之前，还有一件事要办，那就是答应过狠人大帝，要让她见到哥哥，这一点他自然不会忘记。

    就在秦方踏入荒古禁地的一瞬间，狠人大帝的身影便已经出现在他面前。

    这一次，她全身的锁链已经消失不见，长发披肩，一袭白衣飘飘，宛若九天之上的仙女。

    “这次来是带你去见哥哥的！”

    说完，秦方直接来到狠人的身边，做出了一个绝对能够惊掉全天下人嘴巴的动作。

    只见他不由分说，直接拉起狠人的手腕，大手一挥，一个空间通道瞬间浮现而出，然后拉着狠人一步迈了进去！

    再看狠人，当秦方拉起她手腕的瞬间，眼中神光猛然一阵波动，不过最后又缓缓隐退下去，任由秦方拉着她进入空间通道之内。

    ......

    仙剑三世界，天界天池边上，一个长相不凡，一袭白衣的少年端立在天池之上。

    正是狠人的哥哥！

    “妹妹，不知道你在那个世界过的还好吗，我已经成仙......”

    少年仰望天际，喃喃自语道。

    虚空之上，当狠人大帝看到眼前这个端立在天池之上的少年的身影后，眼中的泪水终于夺眶而出。

    不过此时，她却是没有立刻上前，而是一指点出，一道神光飞出。

    神光没入少年的脑海中，在看那少年，在神光进入脑海中的瞬间，双眼便缓缓闭上，开始陷入沉睡。

    看到这一幕，秦方并未多言，而是静静的看着，他知道狠人大帝应该是将想要的说的话，都刻入了少年的脑海中。

    当他醒来以后，只会是认为一场梦......

    最后，只见狠人大帝一步踏出，来到少年的面前，看着眼前这张熟悉的脸孔，沉思许久之后，突然展颜一笑。

    这一笑，笑去了二十几万年的红尘惆怅！

    这一笑，笑去了无数的思念与等待！

    同时，这一笑，天地为之失色，整个天界的仙气似乎都在因为这一笑而欢呼雀跃。

    看到这一幕，站在不远处的秦方也是不由的一呆，说实话，他从未想过狠人大帝笑起来是什么样子。

    这一笑，没有巧笑倩兮，没有倾国倾城，更没有妩媚撩人，有的只是一个女帝的洒脱！

    “不愧是第一女帝啊！”

    经过短暂的失神后，秦方瞬间便清醒了过来，随后有种的在心中赞叹道。

    “秦方！”

    突然，一个清脆中带着几许惊喜的声音，猛然从九天之上传来，紧接着就看见一道白色身影瞬间出现。

    看到这突然出现的人影，秦方的身体也是不由的一怔，原本平淡的眼神，瞬间化作一片温柔。

    而一边的狠人大帝，在看到这道突然出现的人影以及秦方眼中特有的温柔后，眼中神光只是微微一闪，而后又归于平静，目光又重新望向了站立在他面前的少年，她的哥哥。手机用户请浏览阅读，


------------

第二百章 离开后的震动

    天界，星河之上。

    水碧看着秦方道：“你还会走吗？”

    闻言，秦方只是点了点头，他知道，不管说什么，眼前这个女人都会相信他，所以他不想骗她，或者给一些不确定的承诺。

    见秦方点头水碧虽然心中很不舍，但也没有要求什么，只是看着秦方道：“我会一直等你！”

    一直等你，像是誓言一般，响彻在银河之上。

    ......

    天池之上，秦方带着水碧回来后，狠人大帝已经等在一边。

    “都安排好了？”

    秦方看着狠人大帝问道。

    闻言，狠人大帝只是淡淡点了点头，没有说一句话。

    随后，秦方大手一挥，黑色的空间通道出现，然后在水碧一脸不舍的注视下，带着狠人一步踏了进去。

    ......

    荒古禁地，秦方跟狠人大帝的身影突然出现。

    “你到底是什么人？”

    就在回来的瞬间，狠人大帝看着秦方突然问道。

    闻言，秦方不禁一愣，随后转过身一脸戏谑的看着她道：“你真想知道我是什么人？”

    “你如果不说，这就离开吧。”狠人看着秦方淡淡的道。

    这是在下逐客令！

    闻言，秦方撇了撇嘴，心中暗道这性子真是让人不爽。

    “我的身份很不一般，你太弱了，知道了会有大祸临头的！”

    看着狠人这一副拽酷的样子，秦方很是不爽的说道。

    可是很快他就发现自己整个人居然腾空飞了起来，紧接着传来的还有腹部的一阵剧痛。

    “砰！”

    秦方正在腾空的身体瞬间掉落，然后狠狠的砸在地面之上。

    “咳......”

    烟尘散去，秦方一脸狼狈的出现在原地。

    有系统的保护，再加上狠人大帝出手又有分寸，所以他并没有受到什么内伤。

    不过狼狈一些自然是避免不了的。

    狠人这是再用行动告诉他，弱的人是谁。

    “你下手倒是没有丝毫犹豫啊！”

    看着站在不远处的狠人大帝，秦方现在很是无语，这女人的脾气真是让人难以捉摸，说动手就动手。

    当然，他不知道的是，古往今来，敢于调戏了狠人还能够活着的人，他已经是第一人了。

    如果他今日的举动要被外界知晓的话，绝对会震死一大片人的！

    “我是什么人暂时还不能告诉你，对于这片天地来说，即使你成仙，也还不够！”

    许久之后，秦方看着狠人大帝认真的说道。

    遮天世界中，大帝的确很强，红尘仙的确无敌，可只要她没有超脱出去，依然要受到这片天地的束缚。

    狠人大帝知道的越多，对她就越危险。

    所以说，在准备正式攻占这方世界之前，他是不会告诉她关于自己的任何消息的。

    把狠人大帝带到万界地府也不是不可以，不过这个世界每一尊大帝都是有数的，如果狠人消失了，恐怕他会立刻被逆行规则发现。

    到时候，遮天世界也就跟他彻底的无缘了。

    ……

    听到秦方的话，狠人大帝不由一愣，她自然知道秦方的身份很不简单。

    一个可以掌控轮回生死，任意穿梭其他世界的人，自然不可能简单。

    早在进入仙剑三世界的一瞬间，她就已经知道，那个世界跟她所在的世界不是同一个世界。

    在知道还有别的世界存在，绕是以她大帝的心境，也不由得有些震撼。

    只是当时因为看到哥哥死而复生，心中激动不已，所以才让她没有想太多。

    现在仔细想来，关于秦方到底是什么人，真的让她很是好奇。

    不过既然秦方不打算说，她也不会强求，她有预感，总有一天她一定会知道。

    想到这里，狠人大帝不再言语，直接转身，紧接着身影顿时消失在荒古禁地之中。

    看着消失的狠人大帝，秦方却只是淡淡一笑。

    ……

    三天时间眨眼即过，神王姜太虚也安排好了所有的事情，静静等候在荒古禁地外。

    “公子！”

    见秦方到来，姜太虚恭敬一礼。

    “都安排好了？”

    看着意气风发，一扫以往颓废的姜太虚，秦方淡淡问道。

    “多亏了公子的不死药。”

    闻言，秦方摆了摆手后道:“既然如此，那就走吧。”

    说完，一道黑色的空间通道出现，然后当先一步踏出，走了进去。

    紧接着姜太虚也跟着走了进去。

    而就在空间通道关闭的一瞬间，不远处狠人大帝的身影突然出现，望着秦方消失的地方久久不语。

    ......

    “嗡……”

    几乎是在同一时间，天地突然大变，整个遮天世界天地都为之一怔！

    无数禁地中的恐怖存在，都在这一刻纷纷睁开双眼，目露骇然的看着天空。

    与此同时，整个遮天世界中，凡是实力达到七阶以上的存在，全部都看到了让他们毕生难忘的一幕。

    只见在苍穹之上，一道黑紫色的眸子，用淡漠的眸光，扫视着整片遮天大世界。

    而在宇宙深处，帝尊的道则碎片也在同一时间，被全部压制。

    荒古禁地之中，狠人大帝淡漠的眸子在看向苍穹之上的眸子时，眼中闪过一抹微不可查的莫名神光。

    她身为大帝，居然在这个突然出现的眸子中，感受到了一股足以威胁到她生命的气息。

    这让她很是震惊！

    她相信，即便是仙来了，也不可能让她有如此感觉。

    这个突然出现的眸子，仅仅是一道目光，就让她有一种生命可能随时被终止的错觉。

    想到这里，她不禁又想起了秦方所说的话，对于这片天地来说，即使她成仙，也不够是什么意思。

    “这难道就是大道？”

    狠人心中在震撼的同时，也不由得发出了一声疑问。

    ......

    中州，青帝化出的一缕杀念，同样是一脸震撼的看着苍穹之上。

    绕是他这后荒古最后一位证道的大帝，此时也是一脸的震撼。

    “本体，你感应到这股威压了吗……”

    太初古矿深处，数道恐怖的气息浮现，全都是一脸震撼与不可思议的看着眼前所发生的这一幕。

    天地突然的异变，让整个遮天世界沸腾了。

    无论是圣人还是大帝，在这一刻都在因为这突然出现的恐怖眸子而心中久久不能平静！

    天道的眸光在扫视了整个世界一圈后，缓缓隐去。

    笼罩在天地之间，似乎是要灭世一般都恐怖气息，终于消散。

    尤其是一些还活着的无上存在，他们的实力最强，自然感受到的最真切。

    他们可以清楚的感受到，天道之眼似乎实在搜寻着什么。

    可是究竟再搜寻什么，他们却是一无所知。


------------

第二百零一章 决定

    荒古禁地。

    狠人大帝第一时间就已经发现了天道似乎是在搜寻着什么。

    而且在第一时间，她心中就想到了秦方的身影。

    结合之前秦方所说的天道盯得太紧，再加上知道他不是这个世界的人，她第一时间就猜到了天道想要搜寻的，就是秦方！

    “你究竟是什么人，又有着什么样的身份？”

    天道之眼消失后，狠人大帝的目光看着苍穹，喃喃自语一声后，消失在原地。

    ……

    遮天世界，宇宙的最深处，天道所在之地。

    一道黑色的人影突然出现在一团黑紫色的云雾跟前。

    “查到了什么吗？”

    “没查到，不过我敢肯定，你说的那个入侵者，他的确来过，带走了两个无关紧要的蝼蚁。”

    黑雾的声音淡淡的从中传出。

    “你快要进阶了吧。”

    黑色看不清面孔的人影平静的道。

    “快了……”

    “最好小心一点，入侵者不可小觑，进阶以后，记得留下新生天道，本源之力的供应不能断！”

    黑色人影又说道。

    不过这一次黑雾没有再出声，而是慢慢淡化，最后消失在整个宇宙之中。

    “入侵者，我欢迎你再次出现！”

    说完，黑色人影的身躯也是缓缓消散。

    ……

    遮天世界所发生的一切，秦方自然不知道。

    他此时已经带着姜太虚以及张林，回到了万界地府当中。

    而就在他回到万界地府的第一时间，就被林平之找上门。

    而在她的身后，还跟着一个浑身是血的年轻人。

    “公子，这个人身上沾有天道的气息，突然出现在这里，只说是要找你！”

    听到林平之的话，秦方眼中闪过一抹精光，让林平之退下后，目光望向了眼前这个浑身染血的年轻人。

    “姓名:欧阳少恭。

    身份:古剑世界，天帝之子，天地自然成仙。

    实力:六阶初期。”

    看到这个人的信息后，秦方终于明白过来，为什么林平之会说他身上沾有天道的气息了。

    他曾本就是上古大神火神祝融的之子，后来又获罪于天，所以他身上沾染天道的气息，也是应该的。

    想到这里，秦方看着眼前眸子中尽是一片仇恨之色的欧阳少恭问道:“欧阳少恭，你找我有什么事？”

    “公子，我愿意付出我的一切，只求你帮我灭掉整个天界！”

    欧阳少恭看着秦方，眼中闪烁着滔天的仇恨。

    听到欧阳少恭的话，秦方心中不由一怔，欧阳少恭可是上古时期，火神祝融的儿子，出生之时天地欢腾，万物歌颂。

    可让他没有想到的是，现在他居然要灭天，这不得不说让他感到很是惊讶。

    身伤沾染天道气息，更天道的关系可谓是密切至极，现在居然要灭天！

    不过既然他想要灭天，倒是很和他的胃口！

    想到这里，秦方一步上前，看着欧阳少恭，冷声道：“我可以答应你，不过你的一切，在我看来不值一文，所以具体怎么做，什么时候做，都有我做主，你明白吗？”

    秦方突然只见展现出来的威严，饶是欧阳少恭身为上古时期的古仙，法力滔天，在万界地府内，也要感到呼吸不畅，神魂颤栗！

    “只要能够帮我灭掉天界，少恭愿意一切听从公子的安排！”

    欧阳少恭看着秦方恭恭敬敬的说道。

    闻言，秦方这次满意的点了点头，挥手让他下去以后，转身朝着阁楼内走去。

    古剑世界，等级虽然看似很高，其实真正的强者，例如女娲，伏羲等一众古神，已经不知所踪。

    就算偶尔显灵，也只不过是他们留下的一缕精神印记而已，不过对于秦方来说，这已经足够了。

    说实话，他对每一个世界的上古大神的去向，都感到非常的好奇。

    只要能够通过他们留下的一缕精神印记，知道些许蛛丝马迹，这对他来说就已经足够了。

    不过，现在还不是攻打古剑世界的时候，目前万界地府麾下，只有一个正式启用的地府！

    就是嬴政所掌控的地府世界，而且从某种程度上说，目前的这个地府世界还不是很完善。

    像地府世界该有的五方鬼帝，十殿阎罗，黑白无常都还没有，嬴政现在派去接引亡魂的都是他留在地府世界的阴兵。

    这一切的原因，都是因为现在系统的权限还不够，相应的子系统都还没有开启，所以导致不能给嬴政太多的权限。

    而且就在刚才，林平之在离开的时候，也已经告诉了他，嬴政已经跟他说过，目前六个世界基本上已经稳定。

    而且他也已经升级了九龙御仙典，所以希望可以再次扩大地府世界！

    听完林平之的汇报，秦方经过再三的考虑后，也已经决定，把嬴政所在的地府世界再次扩大，而且同时，他打算再次增加几个地府世界。

    像是一些低等级世界，基本上已经到了可以完全统一的时候了。

    想到这里，秦方心中一动，直接道：“流沙，罗网的人速来见我！”

    ......

    冥城内。

    全身上下散发着强大气息的卫庄，看着自己的账户中，那只剩下个位数的冥币，眼中不由的闪过一抹无奈之色。

    上次购买了一部价值几十万冥币的暗杀功法，几乎是一次性抽干了他所有的积蓄。

    现在他又看上了一把由五彩神石打造的长剑，这让流沙的所有人看到他，都几乎是绕道走，生怕他借钱。

    就连他的师哥，见到他都是绕道走，连一句话都没有，冷漠至极！

    就算是生死兄弟，提到钱，也让他一阵胃疼！

    就在此时，秦方的声音却是突然在冥城上空响起。

    听到是秦方的声音，卫庄没有丝毫犹豫，猛然起身，而流沙的众人，也是第一时间出现在他的面前。

    没有多余的话，众人一眨眼便消失在冥城之内，一同消失的还有罗网的人。

    ......

    而此时，冥城其他几大阴将的府邸内，众人此时却是面色各不相同。

    尤其是擅于玩弄阴谋的魂天帝，在听到秦方只叫了流沙个罗网的人，心中已经在这一瞬间，浮现出了成百上千个念头。

    在猜测秦方只叫流沙跟罗网的人是要干什么。

    毕竟能够跟在秦方身边，好处绝对不会少！

    当然，其他人虽然没有他这么能猜，不过心中也有各自的想法。

    最后，冥城中，所有阴将全部起身，朝着秦方的阁楼赶去！


------------

第二百零二章 降临东汉

    秦方的阁楼前，流沙以及罗网的人全部到齐。

    而在阁楼庄园外，魂族，古族包括其他阴将，一个个目光全部都朝着门外看去。

    他们想要看看，秦方召见流沙跟罗网的人，究竟是想干什么。

    流沙，罗网，以及阴阳家这三股势力，在众多阴将之中，虽然实力倒是不怎么强，不过却是没有人敢小瞧他们。

    因为所有人都知道，在他们身后还有一个一身实力深不可测的嬴政！

    嬴政不但实力强横，就连身份都隐隐要高出众人一头。

    现在所有人都知道，目前万界地府管辖的地府世界只有一个，那就是嬴政所掌管的地府。

    日后嬴政的身份绝对不会低，仅仅是一个阴司的职位，绝对不会是他的极限！

    所以众多阴将对卫庄等人，一直都是礼让三分。

    现在听到秦方单独从冥城召见罗网跟流沙的人，他们自然是非常关心是什么事情，非要召唤卫庄等人，毕竟这里实力强横的人大有人在。

    庄园外的众人心中再想什么，秦方自然不会在意，这一次攻占的是一个低级世界，用不着太多的人。

    想到这里，秦方看着眼前实力已经达到五阶中期的卫庄跟赵高，满意的点了点头，这两个人的实力跟天赋都让他很满意。

    “卫庄，你带着流沙的众人跟我去一方低级世界。”秦方淡淡的说道。

    “是！”

    对于秦方的安排，卫庄自然不会有什么异议，直接点头答应。

    随后，秦方的目光又看向了一边的赵高道：“赵高，你现在去找嬴政，要三千万精兵，然后直接过来与我们回合。”

    听到秦方的话，赵高眼中精光一闪而逝，三千万精兵，看来公子是打算一次性踏平一方低级世界了！

    想到这里，赵高也是点头称是，表示明白！

    随后，一个黑色空间通道出现，秦方跟卫庄直接一步踏出，走了进去！

    而后，赵高也是转身离开，去找嬴政借兵了。

    他相信，嬴政在听到这个消息以后，绝对会非常高兴的。

    因为他知道，嬴政已经向秦方传达过想要再次吞并世界，扩展地府世界！

    当他听到秦方这才的决定，一定会非常高兴的！

    嬴政的背景，势力越强，他们得到的好处就越多，修炼的资源就越丰厚！

    相信用不了多久，就可以追上那些一出生，本身就是实力强横的神魔的阴将！

    ......

    赵高走后，其他阴将面面相觑，他们知道，这一次，恐怕嬴政的势力会再次扩张！

    此时，斗破世界的远古八族的首脑，都已经聚集在了一起！

    “古兄，我们是不是也应该找一个人间帝皇，助他一统一方世界！”

    一身白色西装的魂天帝，看着站在一边，身着同样是一身现代装扮的古元试探道。

    闻言，古元眼中神光微微一阵波动，既没有同意，也没有拒绝，显然，魂天帝的提议，让他很动心。

    现在所有人都已经看出，秦始皇修炼的九龙御仙典的强大！

    一个凡间帝皇，才用了多少年，就这样不声不响的超过了他们，在了解到其中原因后，所有人几乎都曾购买九龙御仙典，想要修炼。

    毕竟嬴政的修炼速度，实在是太吓人了！

    可是当他们看到修炼九龙御仙典的条件后，最后也只能无奈长叹一声！

    九龙御仙典这种功法，可以说，专门就是为了掌控一方的帝皇量身打造的。

    而且，能够驾驭到了这种功法的，无一不是明君帝皇，或者绝世枭雄！

    更为主要的是，一旦要修炼了九龙御仙典，就意味着他们要废掉自身的所有实力，然后还要拥有一方国度！

    他们现在的实力，可以说都已经站在了万界地府，目前的最高层，如果放弃修炼，等到他们成功掌控一方，然后在花费数十年，或者上千年的时间，来追赶目前的境界。

    这样一来，实在是有些本末倒置，到时候，原本他们还是万界地府最顶尖的一批人，到了最后，反而很有可能成为垫底的存在。

    所以，对于这有些鸡肋的功法，他们是没有丝毫欲望修炼的！

    另一边，天妖皇此时却是一脸的激动！

    九龙御仙典，他也购买过，现在魔界由重楼统治，邪灵界由飞蓬掌管，妖界是他一个人的！

    如果他把整个妖界变成一个庞大的妖皇帝国，那岂不是说，他就算立刻废掉一生妖力，也可以在最短的时间内成为最强的存在！

    想到这里，天妖皇眼都红了！

    可是就在这个时候，耳边却是传来重楼嘲讽的声音。

    “不要怪本座没有提醒你，妖界、邪灵界、魔界，是公子最为看重的大军基地，你如果敢乱来，到时候本座绝对会是第一个弄死你的人！”

    听到重楼的话，天妖皇全身顿时一个激灵，眼中的红光瞬间退去，他怎么把这一茬给忘了。

    他的妖界完全就是万界地府的军事基地，全民皆兵！

    一个国家的存在怎么可能只有军队，目前整个妖族，凡是不能成为精兵的，都已经被安顿到了其他世界。

    所以说他刚才的想法，在其他人看来，是有多么的愚蠢！

    回过神来的天妖皇，面露苦涩的摇了摇头。

    “不过，我们虽然不能自己称帝，但是可以去扶持一个人间帝皇，将他培养成一个跟嬴政一样的存在！”

    此时，一直站着不动的李逍遥，突然开口说道。

    闻言，无论死飞蓬人，还是天妖皇，全部都看向了李逍遥！

    “我觉得可以，不过一定要找一个魄力绝对不能小于嬴政的人，要做就做最强！”

    闻言，一边的重楼突然出声道。

    一时间，众人纷纷有了自己的计划，全都都向着地府商场走去，想要找到符合他们心中的人选，还要各阴司帮忙才行！

    ......

    而此时，东汉。

    荒凉，到处弥漫着杀气与血腥之气的武关城门前。

    空间通道突然浮现而出，秦方跟流沙众人出现。

    “系统，现在是什么时候？”

    “东汉，初平元年！”

    听到系统的回答，秦方微微经过一番思考之后，嘴角勾起一个笑容。


------------

第二百零三章 枭雄！

    武关，春秋时期被称作“少习关”！

    在那个年代，这个地方，有着三秦要塞，秦楚咽喉之称！

    从高空俯瞰，地势平坦，一路向东行走，沿着奇险无比，狭窄难走的半山腰一路行走。

    高达数千丈的悬崖底下，是深不可见的深谷，普通人要是一失足，绝对是连恨的机会都没有！

    所以，武关的奇险地势，一直都被称为兵家必争之重地！

    而此时，在武关峡谷后方的一处断崖底下，一个身披铠甲，面容苍白，有些丧气的中年男人，正面色阴沉的望着天空！

    “公子，这就是我们要找的人？”

    卫庄看着一脸颓废，躺在断崖之下的中年男人，皱着眉头问道。

    “你似乎是有点瞧不上他？”

    闻言，秦方转过头，淡笑着看着卫庄。

    听到秦方的话，卫庄却是没有否认，只是沉默以对！

    说实话，他是真的看不上眼前的这个一脸颓废，眼神中没有丝毫斗志的男人。

    要不是顾忌秦方的面子，他真想说，这样的人凭什么被万界地府看重！

    能够成为万界地府一员的人，要么是实力强横，要么是一方人杰，最差的也是一个武力值不低的人。

    就算是再怎么不济，也必定是一个心智坚韧的人。

    可是他从眼前这个男人的眼中，看到的除了毫无斗志，一脸颓废之意外，别无其他！

    现在他都有些怀疑秦方的眼光是不是出问题了，要么就是找错人了。

    见卫庄这一副反应，秦方自然知道他是真的没有把眼前这个人看在眼里。

    想到这里，秦方嘴角微微勾起一个弧度，看着下方的曹操，淡淡问道：“你可知道他是谁？”

    不等卫庄回话，秦方紧接着又道：“他的名字叫曹操！”

    说完，秦方便不在说话，而是静静的看着底下一副垂头丧气的曹操。

    现在是东汉，初平元年，汉家最后一个皇帝，刘辩已经被杀，现在是董卓称霸天下的时代！

    曹操因为不想同流合污，在经过一番隐姓埋名的生活后，在袁术等人共推当时还是渤海太守的袁绍为盟主后复出。

    看到机会的曹操主动代理将军，参加罚董的行列中，想要某个出路！

    最终，联军将董卓击败，董卓慌乱，带着天子逃跑，只有曹操认为可以趁机攻打，于是毛遂自荐。

    经过几番波折，曹操建议联军恪守要塞，准备困杀董卓，可是每一个都心怀鬼胎，不尽心不尽力，全都在暗中发展自己的势力。

    最后联军只见相互攻打，自相残杀，然后曹操的建议功亏一篑！

    联军也就此解散，而曹操也因此无奈仰天长叹，不是他不行，而是坑太多，已经无力回天！

    原本制定的万无一失的计划，就这样因为几头猪队友，让他的计划彻底流产，而他也变成了孤家寡人！

    每次想到那些内斗的联军，他就恨不得将其一个个全部剥皮抽筋！

    ......

    此时，当卫庄在听到这个人的名字后，眼中猛然爆射出一道精光。

    进入万界地府以后，过去未来，古今现在，他自然都有所了解。

    他自然知道曹操是什么人！

    治世之能臣，乱世之枭雄！

    眼前这个人的才情，能力，魄力，绝对不在嬴政之下！

    如果曹操能够活到后世统一天下，那他的成就在历史上的评价绝对不会低！

    在这一瞬间，他已经想到了更多，以他的聪明，自然能够想的通，秦方找这样一个人，是什么意思！

    一旦曹操成长起来，在诸天万界之内，他将会是嬴政的一大竞争对手！

    同时卫庄心中也不由微微一叹，看来嬴政想要攻占这一方世界的打算，恐怕要泡汤了！

    秦方既然找上曹操，那就意味着这方世界已经有一半，交到了这个盖世枭雄的手上！

    只要曹操的最终选择是做一个君临天下的帝皇，那就意味着万界地府的管辖之下，将会有第二个地府世界的诞生！

    想到这里，卫庄不再言语，而是静静看着下方躺在断崖底下的曹操。

    此时，他再也没有了轻视之心，有的只是一颗谨慎敬畏之心。

    能够在这没有妖魔，没有神佛，没有高武的乱世中称雄，这个男人不简单！

    ......

    “乱世争霸，群雄逐鹿，凭什么我曹操偏居一偶，我不甘！”

    许久之后，断崖下，曹操猛然一声大吼，长驱直立，一头黑发倒立而起，昂首望天！

    这一刻，曹操的身上，一股独有的气质冲出体外，让人不敢直视。

    “曹孟德好大的气魄，可惜空有一颗雄心，没有一方豪雄该有的实力，可惜、可叹、可悲......”

    就在此时，秦方站在曹操身后，看着他意气风发的样子，戏谑道。

    而在秦方身后的卫庄等人，却是没有开口，只是静静的看着。

    “什么人！”

    身后突然多了一个人，曹操全身的气势顷刻间荡然无存，继而抽出腰间的佩剑，猛然转声大喝道！

    当他看到站在他身后的都是一群瘦胳膊细腿的少年人时，眼中的警惕之意稍稍放下，继而一脸嘲讽的道：“哪来的一群奶娃娃，趁我现在心情不好没空杀人，赶紧滚蛋，要不然一定杀光你们！”

    “放肆！”

    “噌！”

    听到曹操这口无遮拦，放肆之极的举动，站在一边的卫庄眼中寒光一闪而逝，手中的神剑豁然出鞘！

    这一刻，剑芒冲天，弥漫在整片断崖之上！

    感受到四周在眼前这个白头发的男人拿出长剑的一刻，就变得森寒无比后，曹操眼中顿时浮现出一股紧张。

    他敢肯定，如果他现在在干多说半个不敬的字，后果绝对会被顷刻间碎尸万段！

    见此，秦方笑着摆了摆手，让卫庄收起满天的剑气后，猛然向前一步踏出，眨眼间便出现在曹操正前方。

    看到秦方这神鬼莫测的手段，饶是曹操这样喜怒不形于色的枭雄，此时也不由的瞳孔剧烈收缩，同时在心中不断的自问着，是不是见到了神仙！

    也只有传说当中的神仙，才可能有这样的手段跟速度吧！

    想到这里，曹操几乎有一种，纳头跪拜的冲动，只要能够得到神仙的帮助，他一定能够一统天下，做出一番成就来！


------------

第二百零四章 三千万精兵，临东汉！

    想到这里，曹操立刻就要下跪，可就在他准备下跪的时候，却是发现任凭他怎么弯腿，都无济于事。

    仿佛在他的面前有一睹无形的城墙在阻挡一般！

    这样的手段，顿时让曹操心中更加可肯定，秦方就是那传说中的神仙中人。

    “曹孟德，我问你，你想不想统一天下，成为一代帝皇！”

    秦方没有废话，直接看着曹操开口问道。

    “什么！”

    听到秦方的问话，生性多疑谨慎的曹操一时间不知道该怎么回答。

    要知道眼前的人可是神仙，现在天下还是汉室的天下，如果他说想要一统天下这种大逆不道的话，会不会惹神仙的不高兴！

    可是神仙的手段诡异莫测，难保不能看穿他的心思，一时间，他有些犹豫，到底是该遵从本心，说出来，还是违心保命。

    刚经过一番仔细考虑后，曹操眼中闪过一抹坚定之色，与其在这里猜测神仙的想法，不如按照自己的本心走。

    反正他现在已经到了山穷水尽的时候，与其隐姓埋名苟且活一世，倒不如在这里向神仙表明心意，搏上一搏！

    想通所有以后，曹操猛然抬头，双眼直视着秦方，沉声道：“请恕孟德无礼，现今汉室垂危，天下大乱，群雄逐鹿，如果可以，孟德也想搏上一搏，在这乱世中，成就一方霸业！”

    说道这里，见秦方面上丝毫看不出不满后，曹操有接着道：“孟德想要征服这整片天下！”

    当着秦方的面说完，曹操只感觉心中前所未有的畅快！

    这一次，当着他认为是神仙的秦方面前，说出了积压在心底的话，感觉整个人全身都无比的轻松。

    听完曹操的一番话后，站在秦方身后的卫庄跟盖聂二人彼此对视一眼后，又将目光看向远处。

    这一刻，他们已经知道，在曹操说完这番话以后，就注定了诸天万界第二个地府世界的成立！

    嬴政有了对手！

    ......

    断崖之上，秦方看着眼前这个日后的绝世枭雄，眼中浮现一抹赞赏之色。

    随后在曹操心中忐忑的注视下，缓缓开口道：“称霸天下这个目标有点小，你想的应该是称霸整个世界！”

    说完，直接大手一挥，在曹操惊骇莫名注视下，一张巨大的蓝色屏幕浮现在高空之上。

    而在屏幕上所显示的，正是一副世界地图！

    随后秦方让卫庄给曹操详细的讲解了世界的上各个国家的分布！

    随后在曹操一脸震撼的注视下，直接赦封他阴司！

    而在了解到关于万界地府的一切后，曹操被震得久久不能回过神来！

    “初见孟德，韩非别无其他好送，只能够将此物送给孟德兄为见面礼。”

    而在曹操回过神来后，韩非一步踏出，来到曹操面前，直接一指点出，将流沙买来的九龙御仙典直接送给了曹操。

    见此，秦方并没有阻止，韩非这样做的目的，他自然知道。

    能够被他选中的这些人，没有一个是简单人物。

    想必他们也早就看出，现在凡是掌管地府世界的帝皇，以后在万界地府的地位绝对不会低。

    聪明如韩非，又怎么可能不懂提前投资的道理！

    一部九龙御仙典，最少也得6万冥币！

    以曹操目前的身家，是无论如何也不可能买得起，当然，这是在他一统天下之前，如果一统天下之后，这点钱就不算什么了。

    正所谓锦上添花不如雪中送炭，在曹操最困难的时候，流沙帮助了他，那日后流沙就相当于又多了一个强有力的帮手！

    这一点，韩非又怎么可能看不清楚！

    至于曹操以后会不会成为嬴政的竞争对手，这对于流沙来说并不影响！

    这些年，流沙在各个世界的势力，已经丝毫不在一方帝国之下！

    而且，万界地府内竞争可以，如果敢内斗，那后果不用他们怎么样，秦方会直接出手镇压！

    所以，他们永远也不会担心夹在连个大帝国之间，而感到难以做人！

    他们要的只是在各个世界的资源而已！

    ......

    除此之外，韩非心中是否还有其他心思，秦方并不知道，而且也不需要知道，因为他相信，以韩非的聪明程度，是绝对不会犯禁忌的！

    而曹操现在已经了解了万界地府的一切，尤其是知道韩非给他的九龙御仙典的价值后，更是无比的感动。

    这部只能是人间帝皇修炼的无上神功，韩非居然直接给了自己，这是变相的肯定，自己一定会君临天下。

    这是对他的肯定！

    随后，秦方看着曹孟德道：“给你三千万精兵，我要你在三个月之内，彻底统一天下，能办到吗？”

    说完，秦方大手猛然一挥，只见在高空深处的虚空中，嬴政的三千万黄金铁骑，整齐的排列在虚空之中。

    而在三千万人马的最前方，一身暗红色长袍的赵高等人，长身而立！

    “嘶！”

    看到眼前这排列整齐的三千万精兵，曹操心神剧震，三个月时间内统一天下，三千万精兵！

    最让他感到震撼的还是那三千万精兵！

    他能够看出来，这三千万身披黄金铠甲的兵马，绝对是一直精锐中的精锐！

    别说是统一天下，就算是攻占整个世界，也绝对不在话下！

    而且，整个天下，也不一定有三千万人口，如果给他这三千万，别说是精兵，就算是普通兵马，也足够了！

    他曹操不是什么笨蛋，如果有三千万精兵，只要指挥得当，用不了三个月，仅仅只需要一个半月，足以平定天下！

    想到这里，曹操直接道：“属下一定不辱使命！”

    “有一点你需要记住，这三千万精兵只负责帮你统一天下，等到天下一统，他们就会离开，至于后面的路，还需要你自己走！”

    秦方看着曹操淡淡道。

    听到秦方的这番话，曹操自然心知肚明，这三千万精兵，绝对是有主的，他们之所以会出现在这里，完全是因为秦方的抽调。

    所以对于秦方说在助他统一天下后，就会立刻离开这一点，他心中没有丝毫波动。

    再说，就算是这三千万精兵留下来，他也不会重用，不是自己亲手组建的军队，他是无论如何也不放心的！

    就算全部都属于万界地府，他也有他自己的打算！
------------

第二百零五章 一指就可镇压！

    袁绍联军在曹操的带领下，击败董卓以后，董卓便胁迫汉献帝退守长安！

    而此时，长安都城内，秦方走在古城长安街上，回想着董卓的一生。

    而在他身后，卫庄，盖聂，赵高三人并排行走。

    “陛下是否已经知道公子的打算？”

    盖聂看着走在前方，打量着古长安风景的秦方后，对着身边的赵高问道。

    “你我都能够料想到的事情，你认为他会料想不到？”

    说完，赵高顿了顿又道：“陛下在听到公子要兵三千万的时候，就已经知道，这个世界将与帝国无缘！”

    “他倒是看得清形势！”

    一边的卫庄闻言，冷哼一声道。

    “现在冥城几方势力中，除了飞蓬、魔尊、天妖皇他们外，其他人都在诸天万界寻找能够跟陛下相媲美的帝皇人选，做好了各自的打算！

    对于冥城中的动作，陛下自然全部清楚，现在唯有曹操一个人是公子亲自挑选，还没有与任何势力捆绑，所以......”

    “所以，他打算帮助曹操，想与之结盟？”

    赵高话还没说完，卫庄便出声说道。

    闻言，赵高却是没有再说什么，只是沉默以对。

    一时间，三人都陷入了沉默，帝王的心又有几个人能看懂，嬴政的确是打算跟曹操结盟，可以后的事情，又有几个人说的准。

    “有件事，不知道当不当讲......”

    就在这个时候，赵高在看了一眼走前最前方的秦方后，对着身边的盖聂跟卫庄道。

    看到赵高这一副犹豫的样子，卫庄跟盖聂对视一眼后，有些诧异的看着他。

    “我这次回去，听罗网的探子禀报，前段时间，斗破世界一个势力发生叛变，帝国的一个城池遭到覆灭，虽然反叛势力仅仅在一个时辰内就被镇压，可关于这件事，陛下却是只字未提......”

    说到这里，赵高停了下来，不在说话。

    听到赵高的话，盖聂的眉头也是不由微微皱起，现如今嬴政的实力究竟如何，没有人知道。

    他一统六方世界，掌控无数生灵的生死，按理说叛乱这种小事理应不该存在。

    更何况斗破世界不比其他低级世界，整个世界的人都知道，帝国身后站着的是远古八族，可依然有人敢动辄灭掉帝国一座城池，这就值得耐人寻味了。

    “虽然我不知道嬴政是怎么回事，不过如果我是他的话，也不会上报，如果什么小事都要上报，那岂不是在向公子证明，他这个敢号称始皇帝的无能！”

    就在此时，卫庄突然冷冷的说道。

    听到卫庄的话，盖聂二人也只好摇头，不再去想，卫庄说的对，这种一刻钟就可以镇压的叛乱，的确不需要大惊小怪。

    更何况是一向自负霸道的嬴政！

    况且，就算真的有什么事情，以目前万界地府的实力，就算再来十个斗破世界，也依然可以在顷刻间镇压！

    想到这里，几人不再言语，继续跟着秦方朝前走去！

    ......

    太师府，董卓的住处。

    “站住，这里是太师府，闲杂人等速速离去！”

    秦方三人刚一走到董卓家门口，就被守卫拦住。

    “让董卓出来见我。”

    看着眼前将自己拦住的守卫，秦方并没有动怒，只是平淡的说道。

    在他眼中，这只是两个可有可无的蝼蚁而以，他随时可以碾死。

    见秦方这一副淡漠且丝毫不把自己等人放在眼中的举动，两名守卫顿时就怒了。

    小人物，也有大自尊，更何况他们可是太师府的人，秦方这丝毫没有将他们放在眼中的举动，彻底让他们愤怒了。

    “小子，看来你是获得有点不耐烦了！”

    说完，只见两名侍卫就要拔出手中的佩剑，可是还没等他们将手中的佩剑拔出来，整个人就被从秦方两侧飞出的一红一蓝两道剑气斩成飞灰！

    卫庄跟盖聂同时出手！

    对此，秦方眼神没有丝毫波动，直接抬脚朝着董卓所在的地方走去。

    此时，所有的守卫都已经发现了秦方几人，一支百人军队，就这样出现在了秦方等人面前。

    “公子，让我来吧！”

    看着眼前将自己等人包围的百人军队，赵高一步踏出，对着秦方说道。

    闻言，秦方点了点头，示意他放手去做！

    有了秦方的首肯，赵高眼底深处浮现出一抹精光，直接一步踏出，大手猛然朝着虚空中按下！

    “轰！”

    这一刻，虚空破碎，一直暗红色的大手猛然压下，这一掌之下，百人军队，眨眼间便被镇压！

    “赵高的实力又精进了！”

    一边的盖聂眯眼看着说道。

    “哼！”

    听到盖聂的感慨，卫庄虽然面上很不服气，不过心中却是在忌惮不已。

    这些年，罗网在各个世界的行踪，都很神秘，再加上有鸠摩智的亲自安排，所以他们的行踪更是隐秘！

    至于赵高，他亲自出手的记录更是少的可怜，冥城一众阴将当中，他的实力到底如何，没有人知道！

    现在看到他一只手就能压塌一片虚空，饶是卫庄，也不由的一阵心惊！

    “何人捣乱！”

    就在此时，只听远处猛然传来一声怒喝！

    人未至，声先到！

    这一声怒吼，石破天惊！

    听到这个声音，一直静静看着眼前所发生的这一切的秦方，眼中露出一抹笑意。

    整个东汉，能够有如此声势的，除了有着飞将之称的吕布，还能有谁！

    “嗖！”

    只见一道身披银色铠甲，面容刚毅硬朗不凡的魁梧男子，直接化作一道银光，冲向了站在人群之中的赵高！

    手中霸气无边的方天画戟，带着一股恐怖至极的力道，朝着赵高当头狠狠劈下！

    这一戟，最起码也有千斤之力，再加上又是吕布含怒一击，普通人要是被砸中了，绝对是脑浆四溅，当场死亡的下场！

    可是吕布毕竟只是一介凡人，就算他天生神力，也不可能是单手压塌虚空的赵高对手！

    “砰！”

    一声闷响，只见赵高仅仅是单手就将吕布这恐怖的一戟握在手中！

    “一阶凡人，能够有你这样的力道，倒也不容易，不过你还差的太远！”

    说完，赵高单手一甩，方天画戟就被他从吕布手中夺取，然后以肉眼不可见的速度，折返而回，长戟死死的抵在吕布的咽喉之上！

    这一切的发生，仅仅不到三个呼吸的时间！

    看着一脸不可置信的吕布，赵高嘴角勾起一个诡异的弧度，眼中猛然爆射出一缕森冷的寒光，死死盯着吕布。

    “就你这样的，再来十倍，对我来说，一指就可镇压！”

    说完，赵高随手便将方天画戟丢在地上，转身就走。


------------

第二百零六章 天下共享！

    “你找死！”

    见赵高居然如此轻视自己，吕布顿时怒了。

    直接拿起地上的方天画戟，赤红着双眼，怒吼一声之后，便不顾一切的朝着赵高冲了过来！

    他要将眼前这个恶心的家伙碾成肉沫！

    他吕布从小到大，何曾受到过如此的窝囊气！

    如果今天不能把眼前这个敢当众羞辱他的人斩杀于此，那他以后又怎么服众，他的脸又往哪里放！

    “嗖！”

    方天画戟一个横扫，不是对着赵高的腰也不是下盘，而是直接朝着赵高的脑袋横削了过去！

    感受到身后传来的杀气，赵高嘴角勾起一个弧度，然后就在吕布即是愤怒，又是震惊的注视下，伸出一根手指！

    只见方天画戟十分精准的朝着他那根修长白皙的手指横扫过去。

    看到这一幕，吕布眼中煞气更是再次浓了一份！

    他要一次性连手指带脑袋，都给他彻底的打烂，让他明白，羞辱自己的下场是什么！

    可是紧接着，让他震惊的一幕发生了，只见方天画戟在触碰到赵高手指的一瞬间，却是诡异停了下来！

    “叮！”

    一声金属碰撞发出的响声传出。

    被挡住了！

    眼前这个来历不明的家伙，真的用一根手指，就挡住了自己的这一击！

    这一刻，吕布开始怀疑人生了，这简直太过诡异了，这根本是不可能发生的一件事！

    “不可能！”

    想到这里，吕布猛然一声大喝，手中的方天画戟再次抡起，这一次誓要将赵高碾压。

    “我说过，再来十个你这样的，我一指也足以镇压！”

    看着已经被自己逼到绝境的吕布，赵高心中暗道一声差不多了，随后手指一指点出，顿时一股恐怖的压力浮现，直接将已经逼到近前的方天画戟压的粉碎！

    “嗖！”

    一眨眼的功夫，赵高的手指已经抵在了吕布的眉心中间，停了下来。

    “我败了！”

    感受到额头上传来的恐怖压力，吕布知道，他是真的败了，败的很干脆，堂堂的飞将，居然真的被人用一根手指给镇压了！

    而一站在一边的秦方，却是始终坦然的看着眼前所发生的这一幕。

    他明白赵高这样做的目的，无非就是看重了吕布的战力！

    像吕布这样天生神力的人，生下来就是为战斗而准备的人才，只要进入万界地府，稍加改造，绝对会成为一尊恐怖的大将！

    赵高手底下，目前除了一头火麒麟擅于正面战斗以外，其他人基本上只适合暗杀。

    他缺的就是像吕布这样骁勇善战的大将！

    而此时，站在一边的卫庄跟盖聂，也看出了赵高的目的，两人对视一眼后，全都从彼此的眼神中，看到了一丝可惜。

    如果换做是他们去收服吕布的话，那流沙的实力必然会再上一层楼！

    不过这一切都已经注定，当着秦方的面，他们也不好去跟赵高争！

    ......

    此时，董卓已经收到消息，带着他的军队匆匆赶来。

    当看到吕布竟然跪在别人面前，不明真相的董卓以为吕布叛变，脸色顿时就沉了下来。

    “吕布，你竟然向来此捣乱的贼人下跪，看来你已经对陛下产生二心，我现在就代陛下杀了你这个逆贼！”

    说完，董卓没有给吕布说话的机会，直接搭弓射箭，一支利箭猛然朝着吕布激射而去！

    “嗡！”

    当利箭激射到距吕布不足一米的距离时，就被一股无形的气场隔开，然后瞬间化作湮粉！

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人都是不由的被眼前这诡异的一幕给震惊的倒吸了一口冷气！

    隔着一米远的距离，箭矢瞬间被震的粉碎！

    这样诡异的手段，顿时让所有人感到头皮一阵发麻！

    再看董卓，早已经被眼前所发生的这一幕，给震的发不出任何声音。

    见此，秦方缓缓来到董卓面前，没有废话，直接道：“你现在立刻代献帝下旨，共享天下，群雄逐鹿，能办得到吗？”

    听到秦方的话，董卓全身顿时一个激灵，紧接着就感到手脚一阵冰凉！

    共享天下，群雄逐鹿！

    这道旨意要是一经下达，这就意味着汉室正式退位，天下无主，所有人都可以亲自封帝！

    而他董卓的大名也将会被人第一时间传遍天下，被人记住，因为谁都知道，现在汉室的天下，他董卓一个人说了算。

    因为他这是在鼓励造反，鼓励天下纷争大乱！

    他将会成为千古罪人，死后必定遗臭万年！

    他的第一反应就是拒绝！

    现在虽然说他已经是大逆不道，可现在天下毕竟还是汉室的天下，任何人想要造反，也要顾及一下天下人的感受，需要一个名正言顺的理由。

    一旦自立门户，这性质就不一样了，就属于明着造反了，这是大逆不道，不会被天下人认同的！

    就算得到天下，也不可能长久，因为名不正言不顺，谁都可以起兵讨伐！

    而心中明白这一点的董卓，自然不愿意颁下这道旨意，这个黑锅他不想背。

    不过，现在已经由不得他拒绝！

    “如果你不照做，你绝对会立刻就死，自己选一个！”

    秦方双眼淡漠的看着董卓，冷冷的说道。

    听到秦方的话，董卓身体又是一怔，他知道，今天无论如何都要做出一个选择了。

    随后在秦方的注视下，董卓眼中闪过一抹疯狂，直接道：“我答应你！”

    董卓已经想好，如果他不照做，这些人一定会杀了他，人要是死了就什么都没有了。

    可如果照做，到时候天下虽然大乱，再加上这些年的他的兵力也不弱，到时候群雄逐鹿，鹿死谁手还不一定！

    至于以后是否会遗臭万年，他也全部都想好了，毕竟历史永远都是最终的胜利者说了算的！

    ......

    第二日，一道由汉献帝亲自下达的旨意从长安，仅仅在短短的一天之内，传遍天下，八方震动！

    天下共享，群雄逐鹿，汉室退位！

    短短的十二个字，却是让整个天下震动，汉室退位，这是放手天下，让各方自由争夺，天下即将大乱！

    ......

    南阳，一座高峰之上，一个手拿羽扇，一袭白衣立于高峰之上的中年男人，此时却是面色凝重的观看着夜空的星象。

    “天象异变，有人搅动大势，必遭天谴！”


------------

第二百零七章 捏爆！

    “轰！”

    就在中年男人话音落下的瞬间，天地变色！

    苍穹在这一瞬间，变成了一片雷海！

    暗紫色的雷霆，将这个世界笼罩！

    “轰！”

    就在这一瞬间，只见足足上百颗半径足有百米的暗紫色雷球，从苍穹之上，轰然落下！

    距离长安城数千年里外的一座城池，眨眼间便被轰成了渣滓！

    无数生灵无一生还，雷球所过之处，寸草不生！

    而与此同时，无数道灵魂朝着高空飘去，成为了天道的一部分。

    此时，长安城的上空。

    秦方几人凌空而立！

    “他为什么不直接冲我们而来？”

    看着头顶完全由苍穹演化而成的雷海，卫庄疑惑的说道。

    按道理说，天道一旦发现入侵者，绝对会冲着他们而来。

    可是眼前所发生的这一幕，似乎有些反常！

    听到卫庄的话，盖聂跟赵高的目光纷纷看向秦方。

    “因为它在害怕！”

    看着如下雨一般，不断从苍穹之上落下的雷球，秦方声音无比冷漠的说道，同时眼中闪烁着莫名的光泽。

    他原本以为天道会直接找上他，可让他没有想到的是，一个低级世界的天道，居然如此激进，直接选择灭世！

    “系统，检测这方世界的天道。”

    “此方世界的天道状态极度不稳定，正处于二阶突破的状态！”

    闻言，秦方眼中寒光一闪而逝，天道依靠吞噬众生本源为养料，来完成进阶，这一点他心中早有猜测。

    现在听到系统这么说，心中就更加肯定，东汉时期，天下纷争，生灵更是死伤无数，这对于天道而言，完全就是一顿丰盛的大餐！

    从古至今，这片天地经历了多少战争，多少朝代的更迭！

    天道现在处于二阶突破的阶段，倒也可以理解。

    一个低级世界的天道，居然比一些高武世界的天道都要强，这不得不说有些匪夷所思。

    不过，它现在居然丧心病狂到选择灭世，这是他所不能容忍的！

    想到这里，秦方眼中寒光涌动，制止了准备冲上去的卫庄等人后，直接一步踏出，身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，他的身影已经到了雷海的正中心位置。

    而在秦方出现在雷海中心的瞬间，天地猛然为之一静！

    紧接着异变顿生，苍穹化作的暗紫色雷海在一瞬间，开始迅速聚拢，顷刻间便将秦方包裹！

    “嗡！”

    毫无征兆，一颗暗紫色紫色的圆形雷球出现，将秦方死死的包裹住。

    天地之间，紫色雷球极度缩小，最后变成了婴儿拳头大小，静静的漂浮在漆黑一片的苍穹之上。

    “入侵者，这一次，你绝对会死！”

    与此同时，在苍穹之上，一道看不清面容的黑色身影突然浮现，将紫色圆球拿在手中，语气淡漠的说道。

    看到这突如其来的一幕，站在下方的卫庄赵高以及盖聂没有丝毫犹豫，瞬间化作一道红芒冲着黑色人影激射而去！

    “哼，蝼蚁！”

    看着向自己冲过来的卫庄等人，黑色人影发出一声不屑的冷哼，顿时只见一只大手猛然落下，卫庄三人没有没有丝毫反抗的便被镇压而下！

    “这次多亏了你了！”

    就在此时，苍穹之上，猛然浮现出一道惨白的眼球，看着高空之上的黑影说道。

    正是这方世界的天道！

    而这道黑色人影，正是逆行规则，只不过他不是这个世界的逆行规则，而是一方高级的世界的逆行规则。

    他在借用这方世界的世界之力，从而布下的这么一个局而已！

    为的就是想要活捉秦方！

    只不过秦方真的这么容易就会被他镇压吗？

    答案显然是不可能的！

    早在降临这个世界的瞬间，秦方就一直暗中警惕逆行规则，当看到天道肆无忌惮的行灭世之举后，他就知道事情绝对没有那么简单。

    果然，当他出现在雷海之中的一瞬间，便感觉到了一股熟悉的气息。

    紧接着，他就被逆行规则用雷海包围！

    ......

    南阳某座高峰之上，待天上雷海消失后，白衣男子望着秦朗的星空，眼中露出一抹笑意。

    “搅乱天象，必遭天谴，这是定律！”

    ......

    此时，雷球内，秦方直接对着系统道：“系统，能不能检测到是哪个世界的逆行规则？”

    秦方之所以会这么肯定，眼前这个逆行规则不是这个世界的，是因为他从这个逆行规则身上，感受到的完全是一种不属于他所见过的任何一个世界的规则之力。

    这也是卫庄等人的实力已经远超这个世界，却被反手镇压的原因！

    因为逆行规则一次性动用了包括这个世界以及另外一个世界的世界之力。

    所以，卫庄等人就算是再强，也不可能同时对抗两个世界合二为一的力量！

    更别说，另外一个世界的等级要比这个世界高出太多！

    ......

    “经系统检测，此逆行规则属于一方高级世界，以下是这方世界的介绍！”

    说完，系统就把这方高级世界的详细情况，全部都呈现在了秦方的脑海中。

    而当看到这个世界的介绍后，秦方眼中闪过一抹诧异之色，他怎么都没有想到，居然会是这个世界的逆行规则。

    不过这随后，秦方眼中就露出一抹寒光，既然自己送上门来，那正好趁机出掉他！

    想得到这里，秦方大手直接探出，瞬间，一股恐怖的气息从他的周身四散开来。

    外界，原本浮现在逆行规则手中的紫色雷球，猛然爆发出一股恐怖的气息。

    “不好！”

    “轰！”

    感受到手心中传来的恐怖波动，逆行规则面色顿时大变，刚想要将雷球扔出去，可一切都已经太晚了！

    只见在雷球之中，猛然伸出一只大手，一把就掐住了他的脖子！

    “逆行规则，我一直都很好奇，今天正好圈养一只当作研究！”

    “入侵者...你...你不得好死！”

    闻言，秦方手中猛然一用力，身上猛然浮现出一条漆黑的锁链，将逆行规则瞬间捆绑！

    然后直接扔到了万界地府内！

    “天道至公，既然天不能对苍生负责，那我地府来管！”

    说完，秦方眼中寒光大盛，大手猛然探出，这一刻，苍穹被秦方一手拍碎，然后朝着虚空深处探出，紧接着就看到一团白色的气体，被他攥在手中不断的挣扎着！

    “哼！”

    “砰！”

    看着不断挣扎的天道，秦方没有再犹豫，手上一用力，直接捏爆！


------------

第二百零八章 嬴政的大动作

    南阳，某处高耸入云的山峰之上。

    白衣男子此时正一脸不可置信的站立在山巅之上，神色间尽是一片惶恐！

    只手遮天，刚才他居然真的亲眼见到了所谓的只手遮天！

    “天谴呢？”

    看着此时纷乱毫无规律可寻的星象，诸葛亮第一次感受到了一股浓浓的不安。

    他，装逼失败了！

    ......

    长安城上空，秦方目光如电，在系统的提示下，直接吞噬了这方世界的本源。

    随后，又在地府世界吞噬了地府本源，这个世界只是一个低级世界，地府本源跟天道本源加起来，也堪堪达到100万，这还是天道突破到二阶的原因。

    现在这个世界基本上已经稳定，可以去下一个世界了，正好刚才已经解决了那个世界的逆行规则，正好乘热打铁，一举攻下一方高级世界！

    想到这里，秦方直接带着卫庄等人，踏入空间通道，朝着另外一个世界赶去！

    ......

    与此同时，秦时明月世界的地府中，嬴政正在听着李斯的汇报。

    “陛下，如今冥城除过魔尊、飞蓬还有天妖皇，以及被公子带回来，已经去其他世界的两位强者外，所有人都在各个世界寻找合适的人间帝皇人选！”

    李斯看着嬴政恭敬的回答道。

    听到李斯的回答，嬴政一直紧闭的双眸终于睁开，随后看着李斯道：“地府这边，就由你先照看着，朕要去一趟冥城！”

    说完，嬴政的身影直接消失在地府世界，再次出现的时候，已经到了冥城之内。

    一到冥城，嬴政没有丝毫犹豫，直接找上了飞蓬等人。

    ......

    冥城内的一片蓝色汪洋之上，一座阁楼内。

    “你找我们有什么事？”

    一身黑色铠甲的重楼，看着一身实力，深不可测的嬴政，战意昂扬的问道。

    对于他这种战斗狂人来说，一直以来最大的心愿就是和更强的人战斗！

    闻言，嬴政却是没有答应，只是淡淡一笑道：“我这次来找各位，可不是来打架的，而是有正事，需要三位出兵帮忙！”

    说着，嬴政的眼神隐晦看了一眼始终坐在一边，不言不语的飞蓬。

    万界地府内，没有人知道他曾跟飞蓬已经交过手！

    那一战至今让他难忘！

    至于一直被飞蓬当做对手的重楼，实力究竟如何，嬴政心中自然有数。

    所以对于重楼的挑衅，他丝毫不予理会，没有意义事情，他是不会去做的。

    而注意到嬴政目光的飞蓬，眼底深处同样闪过一抹不易察觉的精光。

    嬴政在忌惮飞蓬的实力，飞蓬同样在忌惮这个由一介凡人成长起来的人间帝王！

    “出兵？你难道是打算攻打什么高级世界不成？”

    听到嬴政是来借兵，天妖皇有些诧异的看了嬴政一眼。

    闻言，就连始终都想着战斗的重楼，也是不由自主的望向嬴政！

    这是一个有野心的帝王，他的一举一动，都牵动着所有人的视线，就连他们也不能例外！

    嬴政既然在这个时候找上他们，这就说明他打算攻打一方高级世界，而不是攻打一个低级世界。

    因为攻打高级世界，以他现在的兵力，就完全可以攻占！

    “是，也不是，我想要一次性攻打六个世界，其中有高级世界在半数以上！”

    “什么！”

    听到嬴政居然要一次性攻打六个世界，而且其中高级世界居多时，天妖皇心中不由的惊叫一声。

    就连重楼跟飞蓬都是有些诧异的看了他一眼！

    一次性攻打六个世界，这件事要是传出去的话，绝对可以在万界地府内掀起一阵轩然大波！

    许久之后，天妖皇眼中闪过一抹精光，看着嬴政道：“我们出兵，能够得到多少世界资源？”

    听到天妖皇的话，重楼的目光也是看向嬴政，就连飞蓬，此时也是神情一动。

    六个完全由高级跟中级世界组成的世界资源，绝对是一笔非常可观的资源。

    飞蓬现在可不是一个人，在他的身后还有一界的邪灵大军需要资源，增强实力，所以对于这次的资源分配，他也很期待。

    感受到三人的目光，嬴政缓缓起身，看着三人直接道：“三七分账，你们七，我三！”

    听到嬴政的话，无论是飞蓬还是重楼全都是一怔，他们有想过嬴政可能会多给他们一点。

    可是三七分账，这个结果，还是有些出乎他们的意料！

    “我同意！”

    这个结果三人都很满意，就连最贪的天妖皇，也是没有任何异议。

    因为他虽然贪，可也不傻，对于嬴政这个人，他知道，只能交好不能招惹。

    最起码在其他帝皇被筛选出来之前，嬴政是绝对不能轻易招惹的！

    “既然如此，那三天后，我们就出发！”

    ......

    与此同时，在各个世界，找寻符合要求的人间帝王的众多阴将，也全部都收到消息。

    明朝，铁胆神侯正在和明朝的第一任皇帝，太祖朱元璋交谈。

    而就在此时，从地府商城传出的一个消息，却是让他瞬间起身。

    “嬴政要一次性攻打六个世界......”

    嘴中喃喃自语一声后，铁胆神侯的身影瞬间从原地消失，回到了万界地府。

    只留下一脸目瞪口呆的朱元璋与一众侍卫太监。

    ......

    某个未知世界的皇宫之中，同样收到消息的魂天帝等人，也是纷纷面色大变，然后就在众目睽睽之下消失。

    同样的一幕，在各个世界的皇宫中不断上演着，惊呆了一个又一个的人间帝皇。

    ......

    冥城之中，所有阴将这一刻汇聚在一起。

    “嬴政好大的手笔，居然要一次性攻占六个世界，而且这六个世界中，半数以上是高级世界！”

    远古八族中，一个被封为阴将的族长沉声说道。

    闻言，所有人都沉默了，因为他们知道，飞蓬等人已经出兵，朝着其中一方高级世界攻去！

    “除此之外，我收到消息，嬴政找到了公子带回来的那两个强者，一同进入了那方高级世界！”

    一边的铁胆神侯，面色凝重的看着众人说道。

    闻言，所有人眼神都不由的一沉，嬴政既然找上那两个强者，只有一个可能，那就是他要对付那个世界的天道！

    同时他们也很好奇，嬴政这一次究竟是要攻打什么样的世界，用得着如此兴师动众！


------------

第二百零九章 兵临！

    乾坤大世界，乱魔海上空。

    乱魔海，乾坤大世界，天玄大陆面积最大的一个区域，是当年天玄大陆天地大战的主战场。

    乱魔海的顶尖势力，不是人族，而是海妖一族！

    而今天，乱魔海上空，却是突然之间，苍穹惊变。

    空间在这一瞬间塌陷，久久不能重新愈合，无数雷霆杂乱飞舞，宛如一幅末世的景象！

    这一刻，整个天玄大陆上的强者，都注意到了这一幕。

    尤其是知道，当年在天玄大陆上所发生的那场旷世之战的四大域的顶尖强者。

    几乎是同时，天玄大陆之上，能够排的上号的强者，几乎是全部出动。

    他们都想知道，乱魔海上空，究竟发生了什么！

    乱魔海，炎神殿上空，一青一红，两道身影突然毫无征兆的出现在乱魔海上空！

    “难道是异魔皇破封，重新归来？”

    炎神殿殿主，实力达到轮回境的摩罗，面色无比凝重的看着高空之上，漆黑一片的空间巨坑！

    “不是，气息不对，没有那股邪恶的气息！”

    龙族青龙王青雉，英俊的面容之上，也是露出一凝重之色。

    虽然这浩大的声势，很有当年大战的影子，可是虚空深处传来的恐怖气息，却是让他感觉，比异魔还要恐怖！

    “希望来人，对这片大陆，没有什么恶意！”

    说道这里，青雉跟摩罗，彼此对视了一眼。

    东域，元门所在地，元门三掌教，彼此对视一眼后，一言不发，穷无声息的退走！

    而后彼此对视一眼后，直冲异魔皇的封印之地而去！

    他们已经嗅到了天地大乱的味道！

    也许这未知的存在，可以帮他们吸引所有人的注意力，说不定到时候即便是负责镇压一方的远古八主，也很有空出现！

    到时候各地被镇压的一抹势必无人看守，到时候就是他们重临大陆的时候！

    这将会是他们的机会！

    异魔重临大陆，争霸整个天玄大陆的机会！

    ......

    龙域，镇魔域深处，被滚滚魔气包裹之中，猛然迸射出两道恐怖的目光，直接洞穿天地，望向了乱魔海上空。

    “嗡！”

    滚滚魔气突然一震，然后就发现整个镇魔域被无边的黑暗吞噬，镇魔域中的所有异魔，顷刻间便被吞噬的一干二净！

    紧接着，黑暗散净，一个面容清冷的女子，一步踏出，淡漠的眸子微微瞥了一眼虚空深处后，直接消失在原地！

    ......

    天妖貂族地，深处。

    深山之中，内藏无边乾坤，这是一个被人另外开辟出来的空间。

    而在无数空间夹层之中，一道暗青色的人影，静静的盘坐在内。

    而就在此时，当乱魔海上空的空间被人用外力轰开的瞬间，他的双眼猛然睁开。

    “嘣！”

    在他睁开双眼的瞬间，完全由空间框架搭建起来的世界，瞬间崩碎，而他的身影也是瞬间消失在原地！

    ......

    乱魔海深处，某座巨岛之上的一座荒塔内，一个看不清人影的男子静静盘坐。

    突然，他的的双眼猛然睁开，全身上下，猛然暴发出一股恐怖的杀机！

    身影瞬间消失在原地！

    而几乎是同时，在乱魔海，另外两道人影也是瞬间消失在原地！

    ......

    乱魔海上空，就在青雉摩罗二人打算进去空间深处，一探究竟的时候，却是被突然出现在身前的五道人影阻挡！

    看到这五道身影，天玄大陆之上的至强者，纷纷面露骇然之色，一脸不可置信的看着他们。

    “他们...他们居然没死！”

    这是所有人的心声！

    远古一战，人族最强者符祖，为拯救天玄大陆，战死！

    而他的八个弟子，也随之死的死伤的伤，无尽岁月过去，谁都没有想到，远古八主竟然还有五人活着！

    看着挡在眼前的五道人影，青雉跟摩罗对视了一眼后，纷纷退后，对着这五人施了一礼后自动让开！

    虽然同为轮回境，可眼前这五人，任何一个想要灭杀他们都很容易！

    就连轮回二重的青雉，也不敢随意招惹其中的任何一个！

    远古八主，实力强横，身份同样尊贵无比，容不得任何人挑衅。

    “这个世界实力最高的也只是三阶顶峰而已，也需要如此兴师动众？”

    虚空深处，天妖皇看着嬴政，有些不屑的问道。

    几人端立在无尽虚空之上，而在他们身后，则是密密麻麻一大片妖、魔以及邪灵组成的大军！

    像是没有听到天妖皇的嘲讽一般，嬴政神色平静的道：“为了攻打这个世界，我整整调查了三年，究竟如何，妖皇待会便知！”

    说完，嬴政大手一挥，大军最前方，走出二十名身披银色铠甲的将领！

    “派兵六千万，驻守在这方世界的每一个角落！”

    听到嬴政的话，二十名将领面色一肃，点头称是！

    随着这二十名将领点头的瞬间，虚空深处，六千万精兵，齐齐踏出一步！

    “轰！”

    六千万人，齐齐踏步，将虚空都震的有些隐隐发颤！

    六千万精兵瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了天玄大陆之上！

    ......

    外界。

    黑暗之主冰冷的面色之上，猛然露出一抹凝重之色。

    “来了！”

    闻言，其他几人同样是面色凝重的点了点头！

    “嗡！”

    就在所有人面色凝重无比的时候，嬴政几人的身影浮现而出。

    “你们是何人？”

    空间之主，一步上前，来到嬴政面前，沉声问道。

    闻言，嬴政看着空间之主，冷声道：“朕是大秦的皇帝，从此以后，这方世界将归并于大秦的领土，尔等都将是朕的子民！”

    “轰！”

    听到嬴政的话，所有人心神剧震！

    他们听到而来什么，有人居然要将整个天玄大陆归并于一个国家的领土之中！

    如果不是看出来，嬴政实力强横，他们肯定认为嬴政是一个疯子！

    这简直丧心病狂，天玄大陆强者为尊，他们接受，就算你要一统整个大陆，只要你有实力，也可以。

    可像嬴政这样，一出场，直接就将天玄大陆看做是自己的领土，简直是丧心病狂！

    此时他们真的很想知道，嬴政口中的大秦帝国，究竟有多大！

    竟然能够给他说出如此之话的勇气！


------------

第二百一十章 异魔皇出现

    此时，听到嬴政这霸道绝伦的一番话，空间之主跟其他人对视一眼后，眼中不由浮现出一抹凝重之色。

    他们五人，现在每一个都是从重伤的状态下苏醒，战力根本大不如从前。

    再加上眼前出现的这几个来历神秘的人，他敢肯定，如果真动起手来，最后胜利的一方绝对不是他们。

    “哼！”

    “嗖！”

    就在此时，只见两道黑色的光华瞬间浮现而出，直接朝着嬴政的脖颈割去！

    仔细一看，才发现，这竟然是一柄纯黑色，散发着黑暗气息的镰刃！

    出手的不是别人，正是相对其他几人来说，实力还算保存完好的黑暗之主！

    “这小娘们出手到是够狠！”见此，一边的天妖皇嗤笑道。

    黑色的镰刃，散发着一股恐怖气息，眼看着就压割下嬴政的头颅。

    不过看到这一幕以后，无论是嬴政，还是飞蓬等人，全部都是神色淡漠无比的看着，丝毫不为所动。

    黑暗之主的实力，只是三阶顶峰，更别说她现在还是重伤之躯。

    在场的每一个人都可以只手将其镇压！

    就在黑色的镰刃快要碰到嬴政脖颈的瞬间，只见在嬴政身上，猛然迸射出一道金光。

    “嗷！”

    金光化作一条金色的神龙，张开龙口，一口便将黑暗之主发出的恐怖镰刃咬碎，然后吞下！

    “嘶！”

    看到这一幕，天玄大陆的所有人，都不由的倒吸了一口凉气。

    那可是黑暗之主的黑暗之镰所发出的恐怖攻击啊，就这么被一道龙气给一口吞了！

    这简直太过匪夷所思了！

    同时，众人心中，也不由的蒙上了一层阴影。

    如果连远古八主都拿这群人没有办法的话，那天玄大陆就真的完了。

    毕竟这个时代，不可能再出现第二个符祖！

    而且，恐怕就算有，也不见得会为了天下苍生，而与眼前这个强大到没边的人对抗！

    “一起出手，无论如何，师父拼死守护的世界，不能在我们手上毁掉！”

    此时，空间之主，眼中浮现出一抹决绝之色！

    他们为这个世界付出了太多，为了这个世界，师父战死，同门惨死！

    如果到头来，在他们手上被外来者夺取，就算是死，他们也觉得愧对师父以及同门！

    “跟他们废什么话，几只蝼蚁而已，直接碾死不就好了？”

    天妖皇看到黑暗之主五人脸上的决绝之色，眼中闪过一抹不屑，对着嬴政道。

    闻言，嬴政却是没有动作，而是淡淡的道：“这五人的上升空间还很大，留下会是一大助力！”

    “轰！”

    “哈哈！”

    就在此时，天地之间猛然传出一声巨响，紧接着就听到一声猖狂无比的笑声，响彻整个天地！

    听到这个声音，黑暗之主五人面色顿时就是一变！

    这个声音，他们永远也不会忘记！

    因为这个声音的主人，不知别人，正是异魔皇！

    异魔皇冲破封印了！

    “符祖，没想到吧，你以生命为代价封印我，却没有想到，我会再次出现......”

    这一刻，天地又是一变，只见一道庞大的魔躯从天而降！

    屹立在苍穹，正宛如神明一般，俯视着所有人！

    “他竟然破封而出，这怎么可能，而且他的实力......”

    看着突然出现的异魔皇，天玄大陆所有人心中，都在不断的颤抖！

    这尊魔王，太强大了，强大到让他们只是看一眼，就有一种爆体而亡的感觉！

    “感受到了吗？”

    异魔皇出现的瞬间，魔尊重楼，看着飞蓬说道。

    “天道的气息！”

    看着眼前，正忙着君临天下的异魔皇，飞蓬淡淡的说道。

    “正好，试一试我的大妖之躯！”

    看着眼前身高百丈的异魔皇，天妖皇眼中露出一抹战意！

    说着，就要冲上去，可是却被重楼一把推开，“他是我的猎物！”

    说完，没有理会一脸幽怨的天妖皇，身影冲天而起，直直的朝着异魔皇飞去。

    ......

    “他要干什么，是准备去送死不成？”

    “天，他居然冲着异魔皇而去，他要跟异魔皇交手！”

    “......”

    重楼的举动，自然瞒不过盯着异魔皇的无数双眼睛。

    此时，所有人都已经发现了他，当看到他居然打算独自一人对抗异魔皇，都是一脸的不可置信。

    这实在是太震撼了，居然有人敢以一己之力对抗异魔皇这种，跟符祖一个级别的存在！

    此时，观战的众人，有不屑，有嘲讽，也有期待！

    就连黑暗之主五人，此时也是双眼一眨不眨的看着苍穹之上！

    他们知道，这一群突然出现的人，每一个的实力都深不可测，而且，虽然他们跟异魔皇的目的看似一致，可却有着本质的区别！

    嬴政的目的是将天玄大陆归并于他的帝国，而异魔皇的目的却是为了单纯的屠杀，奴役，然后得到位面之胎！

    从某种意义上说，他们最希望看到的反而是希望嬴政一方获胜！

    “你们的同伴独自对抗异魔皇，你们难道不打算上前帮忙吗？”

    黑暗之主，面容清冷的看着嬴政问道。

    闻言，嬴政却是不以为意的一笑，然后目光看向已经战力在异魔皇面前的重楼。

    “区区一只蝼蚁而已，他一人足矣！”

    听到嬴政的这番话，黑暗之主等人的眉头不由微微一皱。

    他们很反感嬴政的狂妄！

    那可是异魔皇，是跟他们得师父，符祖一个级别的恐怖存在，天玄大陆最强的存在！

    而且这次破封而出的异魔皇，实力似乎是比以前更加的强大！

    居然在嬴政嘴里变成了蝼蚁，这岂不是说他们的师父，也是蝼蚁！

    想到这里，五人只是冷哼一声后，便不再理会嬴政等人，而是注意观察起苍穹之上的战况，以便随时帮忙！

    “蝼蚁，你是什么杂碎，居然敢独自出现在本皇面前！”

    重楼一身滚滚魔气，在天玄大陆呆了这么多年的异魔皇，自然看出重楼不是人！

    “轰！”

    听到异魔皇的话，底下的天妖皇以及飞蓬，全部都是面色一怔。

    重楼居然被人说成杂碎！

    “看来你要损失一个打手了！”

    天妖皇对着嬴政说道，就连飞蓬也是不由自主的点了点头。

    闻言，嬴政眼中却是闪过一抹无奈。

    他知道，异魔皇这一次是彻底的把重楼给激怒了！


------------

第二百一十一章 威胁嬴政？

    “嗡！”

    “轰！”

    只听一声轰响，苍穹之上，猛然浮现出无数道恐怖的暗红色雷霆！

    只见重楼身上，被滚滚魔气包裹！

    此时此刻，重楼心中只有一个念头，那就是将眼前这对烂肉彻底的虐杀个干净！

    “死吧！”

    “噌......”

    滚滚魔气之中，两柄散发着森冷寒芒的长刀，出现在重楼的手中！

    “咔嚓！”

    又是一声炸雷，暗红色的雷霆浮现，两柄长刀夹杂毁天灭地的气息，朝着异魔皇的头颅砍下！

    “好恐怖的力量！”

    感受到重楼这一击的恐怖，异魔皇终于色变。

    他能够清楚的从这两柄几乎要砍碎一方世界的长刀之上，感受到一股足以灭杀他的危险气息。

    “嗡！”

    感受到重楼这一击不好惹，异魔皇庞大无比的身躯终于在长刀即将绞杀他头颅的一刻，快速收起，堪堪躲过重楼这两柄魔刀！

    可绕是如此，他的头上依旧出现两道深可见骨的血槽！

    “你究竟是什么人！”

    苍穹之上，异魔皇此时正面色凝重的看着重楼问道。

    “哼！”

    听到异魔皇的话，重楼却是连理都懒得理。

    身后一对黑色的羽翼瞬间张开，遮天蔽日！

    “铿锵！”

    “嗤……”

    “啊……”

    只见就在他身后，羽翼震开的瞬间，两道刀光划破天际，直接将异魔皇的两只胳膊砍了下来。

    黑色的鲜血，连带着两只手臂从高空落下！

    两只胳膊在瞬间被人砍断，异魔皇顿时发出一声惨叫。

    此时，异魔皇在看向重楼的眼神中，充满了愤恨的跟恐惧的神色！

    身为异魔皇，断掉两只胳膊对他来说，自然算不得什么，顷刻间便可以生长出来。

    可是就在刚才，让他感到恐慌的是，在他胳膊的断口处，却有一层诡异的魔气，在阻挡着他的再生！

    如果魔气不除，那他的胳膊就永远不可能再生！

    想要让他的胳膊再次生长出来，只有两个办法！

    第一个办法是重楼主动收回魔气。

    不过这显然是不可能的，重楼恨不得活撕了他，又怎么可能主动给他把魔气收回。

    至于第二个办法，就是将魔气的主人杀死，这样魔气就会自动消散！

    所以说，他现在弱想要自身恢复过来的话，唯一能做的就是杀了重楼！

    想到这里，异魔皇的身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了重楼的面前，想要近身打败重楼！

    看到向自己冲过来的异魔皇，重楼眼中顿时露出一抹残忍的笑容。

    “轰！”

    突然出现的异魔皇没有丝毫犹豫，直接抬腿，朝着重楼的头颅横扫了过来！

    可是紧接着，让他惊恐的一幕发生了，只见就在他的腿即将踢到重楼头颅的瞬间，却是被重楼一把抓住！

    然后就看到重楼手臂微微一震，紧接着他的腿就被震成湮粉！

    “本座玩腻了，送你上路！”

    砸折异魔皇的一条腿后，重楼眼神中，猛然爆出一抹凌厉的寒光，直接一拳朝着异魔皇轰出！

    “轰！”

    暗红色的魔气，夹杂着一股恐怖的力量，直接将异魔皇吞噬！

    “不！”

    任凭异魔皇怎么挣扎，都不能摆脱重楼的控制，只能眼睁睁的看着自己被无边的魔气吞噬，最后无奈的消散！

    “滋滋......”

    这突然发生的一幕，让整个天玄大陆，都是不由的一静！

    这一切他们都看的无比真切，从始至终，重楼表现的都是无比的轻描淡写！

    可饶如此，战斗依然在这么短的时间内，瞬间完成！

    曾经肆虐整个天玄大陆，逼得符祖用同归于尽的招式，才封印的绝世存在，就这么被人三拳两脚的解决！

    如果不是亲眼所见，说出去又有谁敢相信呢！

    “异魔皇，他消失了......”

    看着消失在苍穹之上的最后一缕暗红**气，刚刚还在因为放出异魔皇，对美好未来充满幻想的十王殿，面色在这一刻瞬间变的惨白一片！

    异魔皇死了，整个异魔族完了！

    他们视为无上存在的异魔皇，居然就这样被人一拳轰杀！

    ......

    “尔等听着，现在朕宣布，天玄大陆，正式归并于大秦帝国，无论是异魔、还是人族，又或者是其他种族，只要遵守帝国法度，一律可在大秦安然生活！

    即日起，朕就是天下之主，你们的皇帝！”

    就在此时，整个天玄大陆上空，突然响起嬴政淡漠的声音！

    “哗！”

    这一刻，天下哗然，所有人心神震动，天玄大陆居然就这么被人统一了？

    这一日，注定将是改写大陆历史的一日！

    所有人都在看着那个踱步在虚空，浑身被龙气缠绕的年轻身影！

    乱魔海上空，当远古八主听到嬴政的话后，不由纷纷色变。

    早在重楼一拳轰杀异魔皇的那一刻开始，他们就知道，天玄大陆，已经无法避免被人归并于一方帝国之中的事实！

    他们也已经认命，而且天玄大陆有这样的强者管理，他们也放心。

    可是当听到嬴政居然不打算将异魔一族抹除，而是想要让他们与人类和平相处！

    这让他们无法认同，异魔生性残暴，一直被视为异类，一旦发现立刻抹杀，这是所有人的共识！

    “不行，我不同意，异魔生性残暴，嗜杀，如果现在不将他们斩尽杀绝，绝对后患无穷！”

    就在此时，只见一名白袍老者，一步踏出，对着嬴政施了一礼后，淡淡的说道。

    “没错，天玄大陆多年来争伐不断，现在一统，我等也不反对，可是异魔族绝对要铲除！”

    紧接着，又有好几个人站在那老者身后，大声说道。

    有了人带头，一时间很多人都在向嬴政嚷嚷着要铲除异魔一族！

    听到身后一大片支持自己的声音，那名白袍老者看着嬴政，心中冷笑连连。

    在他身后站着的都时各大域的超级势力，是，嬴政等人是很强大，不过就算再强大，能有什么用。

    他不信，他敢将在这里的人，全都灭掉？

    如果他真敢这样做，那身为一个帝王，他就失去了人心！

    所以，他断定嬴政不能那他怎样！

    同时，他心中也有别的打算，只要嬴政在这件事上，做出让步，那日后，在一些事情上也必须要对各大势力让步！

    你强大，我们惹不起，你统一你的帝国，我们不阻拦，不过我们的自由，你也不能干涉！

    这就是他的目的所在，他的算盘打得很响，对未来的规划，也很有想法。

    可是，他的目的，注定要失败了，而失败的代价，就是连后悔的机会都不会有！

    因为站在他面前，正被他威胁的人，是嬴政！

    一个霸道无双的男人！


------------

第二百一十二章 恐怖巨手！

    此时，乱魔海上空，正有无数双眼睛注视着嬴政。

    一边是天玄大陆各大域的本土超级势力，一边是即将统一天玄大陆的无上帝王。

    如果本土势力获胜，嬴政做出让步，那这个即将君临天下的帝皇，威信将彻底丧失。

    日后他的一统天下，也只是空有气表而已。

    可如果是嬴政获胜的话，那就意味着，整个天玄大陆，将迎来前所未有的变革！

    世界的格局将在今天被改变。

    此时，就连远古八主，也是屏住呼吸，看着嬴政！

    眼前这个男人实在是太过可怕，光是站在那里，就让他们有一种仰望无尽星域的无力感！

    这个男人，让他们无法看透，谁也不知道在他平静的面孔之下，掩藏的究竟是可以毁灭一切的滔天巨浪，还是温和仁德的帝王之心！

    所有人都在观望，可是只有站在嬴政身边的天妖皇等人却是知道，以嬴政的脾气，这群人都要死！

    许久之后，嬴政在虚空之上站立，深邃的眸子扫视着每一个人。

    然后看着所有人道：“还有谁是跟他一样认为，异魔应该铲除的？”

    嬴政的声音平淡，听不出一丝一毫的情绪掺杂其中。

    许久之后，又有数十人站在了以白袍老者为首的一群人之中，一同站在了嬴政的对立面。

    这数十人也是天玄大陆上排的上号的势力掌舵人，每一个都是跺一跺脚，一方抖三抖的超级存在。

    看到又有数十人加入自己的阵营，白跑老者眼中的笑意就更浓了！

    他已经看到了嬴政的妥协，看到了他即将操控一个统一大陆的傀儡帝王！

    直到所有人都站好队以后，嬴政的目光这次终于望向白跑老者，“你说完了吗？”

    听到嬴政的问话，白跑老者也是一步踏出，毫不退让的看着嬴政道：“我说完了，陛下！”

    这神情，丝毫没有将嬴政放在眼里！

    “蒙恬何在？”

    在白袍老者说完的瞬间，嬴政的气势猛然一变，这一刻，他身后九条散发着无上神威的五抓神龙仰天咆哮。

    一股君临天下的霸气，顿时充斥着整片苍穹！

    “末将在！”

    空间一阵波动，一身盔甲的蒙恬，瞬间出现。

    “眼前这些人所在的宗派，家族，包括一切势力，全部铲除，毁宗灭族！”

    “是！”

    “嘶！”

    听到嬴政的话后，所有人在这一刻都是面色大变！

    他们没有想到，嬴政居然真的敢当着全天下人的面，做出如此灭绝之事！

    毁宗灭族！

    这四个字，没有任何一个人能够承受的起！

    “刘老，怎么办！”

    此时，在白袍老者身后，一个中年男人，面露惶恐的低声道。

    “冷静，再等等，我不相信他敢如此做，他是在吓唬我们！”

    此时，白袍老者的面色也是微微一变，他在赌，赌嬴政不敢这样做！

    “啊！”

    “我族大阵被人攻破！”

    就在此时，只听人群中，突然响起一道惊呼声！

    闻言，众人心中顿时不由的一沉，他们突然有一种不好的预感。

    想到这里，所有人在看向嬴政的目光，不禁变得无比恐慌起来。

    “啊，我儿的命魂碎了！”

    “我派老祖传音，宗门正在被人屠杀！”

    “......”

    一时间，人群中惶恐的惊叫声不断传出。

    这一刻，所有人都知道，嬴政正的动手了！

    此时，那个被称作刘老的白袍老者，面色已经惨白一片。

    因为就在刚才，他也收到了门中的秘密来信，全宗被灭，只有一个年轻弟子逃出，在向他报完信后，便被斩杀！

    直到这一刻，他才明白过来，他错了，而且是错的极其离谱！

    毁宗灭族，因为他一个人的自私决定，整个宗门在这一刻被人灭掉！

    一个时辰后，满身杀气的蒙恬出现在嬴政面前。

    “陛下，总共三百五十一处势力，叛贼六十五万三千一百人，已全部斩杀！”

    “嘶！”

    听到蒙恬的汇报，所有人都是面色大变，纷纷永久震惊不可置信的眼神，看着神色淡漠的嬴政。

    眼前的这个男人，就是一个恶魔！

    一声令下，六十多万人，眼睛都不眨一下，全部斩杀！

    听到这个消息，就连隐藏在人群之中的十王殿，都是心头巨跳！

    同时也在暗自庆幸，还好当时没有冲动的冲上前去，要不然恐怕整个在这个位面的异魔族都有可能被坑杀！

    “天玄大陆，一直以来，混乱不堪，宗门势力大于天，普通平民不能修炼的人，被视作蝼蚁！

    你们这些所谓的高高在上的，自以为是的宗门势力，蔑视人命，行事无所顾忌，今日朕君临天下，就用鲜血来浇醒你们！”

    说完，嬴政身后的九条神龙猛然冲天而起，然后便在白袍老者等人惊恐的注视下，将所有人轰杀！

    这一刻，天下震动！

    天玄大陆所有强大帝国，被改成了郡县，期间没有人不服！

    就算是有不服的，也在嬴政的大军之下，被强势碾压！

    仅仅用了不到三个时辰的时间，天玄大陆就被嬴政的大军强势统一！

    同一时间，秦国律法颁布的一刻，天下震动，无数不能修炼的普通人，仰天长啸，无数人赞颂嬴政的仁德！

    至此，天下归心！

    ......

    而与此同时，就在嬴政以雷霆手段斩杀那群人后，整个天地突然凝固！

    苍穹之上，猛然睁开一双惨白色的眼眸。

    冷冷的注视着所有人，当目光看向嬴政的时候，一个无比冷漠的声音响彻天地！

    “入侵者，全部灭杀！”

    听到这个声音，嬴政等人对视一眼后，身影顿时冲天而起！

    乾坤大世界的天道出现了！

    “这是什么东西？”

    这突然出现的一幕，顿时震惊了所有人！

    ......

    乾坤大世界的天道实力为四阶顶峰，即将突破至五阶！

    不过这样的实力，在嬴政等人的面前，显然不够看，无论是重楼还是飞蓬，都可以将其镇压！

    “嗡！”

    就在嬴政等人冲上高空的瞬间，苍穹之上猛然出现一只巨手！

    只见这只巨手带着一股无可匹敌的力量，朝着嬴政等人拍下！

    “不好，这股力量，已经超过这方世界的极限！”

    感受到巨手上的恐怖力量，嬴政几人的面色顿时一变！

    这股力量已经远超几人目前的实力，他们不是对手！


------------

第二百一十三章 大千世界出手！

    “砰！”

    只听一声闷响传出，嬴政四人便在一瞬间，被这只恐怖的巨手拍飞出去！

    “我们不是对手，对方的实力，最低也是七阶中期到后期！”

    高空之上，嬴政四人，每一个人都是面色凝重当然看着虚空深处。

    “怎么办！”

    此时天妖皇也是一脸阴沉的看着虚空说道。

    “这个世界，我曾花了整整三年时间调查……”

    随后，嬴政便把他调查到的，关于秦坤大世界的一些事情，全部告诉了重楼等人。

    当年秦方以一己之力，灭掉斗破世界的天道，然后斗破世界便由嬴政接管。

    可是随着嬴政接管斗破世界开始以后，总感觉有一股力量，在窥视斗破世界。

    由于斗破世界已经属于万界地府，所以那暗中窥视的人或者势力，始终没有动作。

    对此，身为斗破世界掌控者的嬴政，自然不可能做事不理！

    于是，嬴政在暗中苦寻无果后，然后这才从万界地府中了解到了些许蛛丝马迹！

    再经过三年时间的推论和验证，以及斗破世界中的一些隐秘，嬴政终于发现了另外一个跟斗破世界极其相似的世界！

    而这个世界，就是眼前的乾坤世界！

    而且在地府商城各阴司的帮助下，他也发现，无论是斗破世界，还是乾坤世界，都不是一个完完整整的世界！

    这两个世界同属于一个更加高级的世界，大千世界！

    至于当年秦方灭掉斗破世界的天道，大千世界没有插手的原因，他却是不知道是什么原因。

    也正因为不知道秦方当时在灭绝天道的时候，究竟是因为什么，没能让大千世界的天道发现，所以为了保险起见，他才找上了姜太虚，以及张林！

    姜太虚跟张林的实力，都是深不可测！

    对于他们，他有着绝对的信心！

    听完嬴政的讲述后，重楼等人也终于明白过来，嬴政为什么只是对付一个四阶顶峰实力的天道，也需要如此兴师动众了。

    原来他早就知道，这次收服秦坤大世界，绝对不会太平。

    “也就是说，这次出手的很有可能是那个大千世界的天道！”

    同样，听完嬴政讲述完以后的天妖皇，也是面色凝重的说道。

    “我感觉出手的存在，不像是天道的力量！”

    此时，一边始终都是沉默以对的飞蓬，突然出声说道。

    闻言，其他几人的面色，也开始不由的变难看起来，如果出手的存在，不是那方大千世界的天道的话，那乐子可就大了！

    一方世界中，天道绝对是最强的存在，可是现在对他们出手的并不是那方世界的天道，那天道的实力究竟有多强！

    “你们去灭杀这方世界的天道，虚空中的存在，就由我们来对付！”

    就在此时，虚空微微一阵波动，神王姜太虚跟张林二人突然出现在嬴政等人身前说道。

    闻言，嬴政几人对视一眼后，纷纷点头，没有丝毫犹豫，直接朝着苍穹深处的天道之眼冲了过去！

    就在嬴政几人动身的瞬间，那虚空中的巨手，也是瞬息而至，直接朝着嬴政几人镇压而去。

    不过这一次，对于再次拍过来的巨手，嬴政几人却是没有丝毫要退避的意思，直直的朝着虚空之上的天道冲去。

    因为他们知道，有姜太虚跟张林两人在，这些事情的已经不需要他们来操心！

    他们现在唯一要做的，就是先灭掉这个世界的天道，只要抢先灭掉天道，攻占这方世界，那到时候，即便是那方大千世界的天道亲临，也无济于事！

    “哼！”

    就在巨手快要拍到嬴政几人的瞬间，只见姜太虚眼中猛然爆发出一阵神光，直接对着巨手轰出一道无上神光！

    “哼！”

    与此同时，就在巨手被神光打中的瞬间，从虚空深处，猛然传来一道闷哼声。

    与此同时，高空之上，猛然浮现出一道人影！

    宽大的黑袍将其面容遮掩，没有人可以看到他的样貌。

    而在他的身边，同样还有一位一模一样的存在！

    实力竟然全部都是七阶中期！

    感受到这两到突然出现的人影实力不输给自己二人后，张林跟姜太虚对视一眼后，没有丝毫犹豫，直接冲了上去！

    ......

    而此时，另外一边，嬴政等人，此时也被十几名六阶中后期实力的存在包围！

    至于天玄大陆之上的其他人，此时早已经远去，降落在陆地之上，满脸惶恐的看着高空之上的大战！

    眼前所发生的一切，已经远远超出了他们的想象！

    站在高空之上的每一个人的实力，都已经超出了他们的想象！

    就连远古八主，此时也是满脸震惊的看着高空之上。

    高空之上的任何一个人的实力，都已经远远超出了他们师父，符祖的境界！

    在这群人面前，他们第一次感受到了自己的渺小！

    “轰轰！”

    就在某一点，虚空之上猛然爆发出一股恐怖的气息，空间在这一刻因为承受不住这股威压，开始大片的崩塌。

    整个大陆，也因为这几道恐怖气息的同时爆发，而开始出现龟裂，即将崩溃！

    这一刻，大战一触即发！

    ......

    与此同时，某个世界，正在欣赏不远处的一场大战的秦方，眉头却是猛然皱起。

    “警告，有阴将阴司正在与超限世界对抗，一方高级世界正处于崩溃边缘！”

    就在下方一个满脸忧伤的年轻男子被人打落在地的瞬间，系统的声音，也正好在他的脑海中响起。

    闻言，秦方心中不由一怔，随后道：“是谁？”

    “嬴政！”

    随后，系统便把乾坤世界，所发生的所有事情都告诉而来秦方。

    闻言，秦方不禁一阵沉默，当听到是乾坤世界后，他就已经知道，是大千世界的天道出手了！

    其实当年在将斗破世界的天道灭掉以后，他就有预料，大千世界的天道当时恐怕就已经注意到他了！

    想到这里，秦方不禁揉了揉眉心，说实话，就目前的万界地府而言，还真的没有什么人能够抗衡大千世界的天道。

    恐怕就是他亲自前去，也没有丝毫办法。

    想到这里，秦方看了一眼天空，喃喃自语道：“看来不得不动用底牌了......不过，既然我动用了底牌，那这次说什么也要灭掉你！”

    说完，秦方眼中猛然爆发出一缕精光，身影瞬间消失在这个世界！


------------

第二百一十四章 突破！

    茫茫宇宙之中的一团星云之上。

    一道白衣人影突然一步踏出，眨眼间便出现在一颗星球之上。

    而此时，秦方的身影也是突然出现在这里，来到白衣人影的面前。

    “看来这次需要你提前出手了。”

    秦方看着身边不言不语的狠人大帝笑着说道。

    想要对抗大千世界的天道，目前整个万界地府中，还没有这样实力的人，他只能找狠人大帝了。

    听到秦方的话，狠人这才将目光看向他，声音清冷道：“你要想好，如果这次我出手了，你我之间的因果也就此了结，我不再欠你什么？”

    闻言，秦方只好苦笑着点头，表示明白。

    他自然知道，请狠人出手的机会只有一次，而且这也是他跟狠人约好的，他帮她救哥哥，她在自己需要的时候，出手一次！

    当然这一次出手过后，他们双方想不想欠！

    要不然，怎么说狠人是他目前的底牌呢！

    见秦方没有反对，狠人这才点了点头，然后问道：“需要我做什么？”

    闻言，秦方眼中顿时浮现出一抹寒光，目光直接望向大千世界，然后直接带着狠人消失。

    再次出现的时候，已经到了大千世界的虚空深处！

    这一次突然降临大千世界，秦方没有用系统遮掩气息，他这此的目的很明确，就是直接找上天道！

    果然，就在秦方跟狠人大帝出现的一瞬间，虚空顿时发出一股震颤！

    这一刻，整个大千世界震动！

    所有隐藏不出世的强者，纷纷出关，无数道身影一同出现，瞬间浮现在虚空深处。

    当看到屹立在虚空深处的秦方跟狠人大帝的身影后，所有人眼中都不由的漏出一抹惊异之色。

    这两个人的实力，他们居然都无法看透！

    更让他们感到无比震惊的是，在那个白衣女人的身上，他们居然感受不到一丝一毫的存在感。

    明明可以看的到她，可无论谈怎么努力的看清，就是无法看到她的容貌。

    “轰！”

    就在此时，只听一声轰响传出，整个大千世界突然传出一声巨大的轰鸣！

    虚空在这一刻，瞬间化作一片虚无！

    而在这一片虚无当中，取而代之的是，一只惨白色的眸子，突然睁开！

    目光所过之处，万物本源一眼看穿！

    “嘶！”

    这是什么东西！

    这一刻大千世界的强者，全部都面露震撼的仰望着虚空之上的那还巨眼。

    在这只巨眼的目光注视下，所有人都有一种被当做蝼蚁的错觉！

    而看到这只巨眼出现的瞬间，秦方的眉头也不由的深深的皱起。

    他可以感受的到，大千世界的天道很强，面对眼前的天道，让他有一种无力感！

    如果不是知道身边有狠人在，他估计早都跑路了。

    “怎么样，能打碎吗？”

    秦方对着身边眼神始终古井无波的狠人大帝问道。

    “这就是一方世界的大道吗，果然奇妙......”

    听到秦方的问话，狠人却是并没有回话，而是一步踏出，瞬间便来到虚空之上的那只巨眸面前。

    看到她的举动，秦方心头不由一阵剧跳。

    果然不愧是独断万古的绝世狠人，面对一方超限世界的天道，居然就这么直接走了上去！

    看到突然出现在自己面前的狠人大帝，巨眸淡漠的目光此时也扫向狠人。

    “入侵者，都要死！”

    这一刻，淡漠不含任何感情的声音传遍整个世界！

    说完，只见在它的眸子中猛然爆发出一道恐怖的黑色光束，直接朝着狠人大帝的眉心射来！

    而下方，当秦方看到这道黑色光束的瞬间，眼神顿时一沉，他从这道黑色光束之上，感受到了一股熟悉的气息！

    地球南极封印世界中，他在凌霄宝殿的记忆中看到过这道黑色光束。

    虽然眼前天道所发出的黑色光束，给他的感觉没有凌霄宝殿的记忆中的那道光束恐怖。

    可是那股让他感到极其不舒服的气息，却是一模一样！

    无论是从凌霄宝殿记忆中感受到的气息，还是从黄河底下的封印世界中感受到的，都一样！

    “系统，检测！”

    “大千世界天道，实力为八阶顶峰！”

    听到系统的检测，秦方眼神顿时一沉，随后又直接命令系统检测狠人大帝。

    “经系统检测，狠人大帝为八阶顶峰到九阶初期之间，战斗结果，经过系统分析，与大千世界的天道胜负五五分！”

    听到系统检测到的信息，秦方心中不禁又是一沉，本以为狠人若是镇压这方世界的天道会很容易，但现在看来情况似乎没有他想的那么简单！

    狠人的实力现在是八阶到九阶只见浮动，也就是说还差半步，就可以突破到九阶。

    只要她能够突破到九阶，那一切就好办了！

    想到这里，秦方的目光不禁望向高空。

    而此时，只见听到射出的黑色的光束，在距离狠人不足一米的地方被挡下！

    紧接着无数的暗黑色的雷霆不断的朝着狠人劈下，誓要将她斩杀！

    但是双方的实力都相差不多，所以一时间谁也奈何不了谁！

    此时，如果仔细看去的话，就会发现，在狠人周身，突然泛起阵阵乌光。

    每当黑色的雷霆打在乌光之上，乌光就会将其吞噬。

    就这样不断的重复，随着时间的推移，许久之后，只见狠人大帝原本睁着的双眼开始缓缓闭上。

    对于天道不断降下的诡异光束，以及黑色雷霆，她都是在被动的防御！

    狠人此时的状态，秦方自然看的无比真切。

    “她居然在感悟这方世界的道！”

    看到这一幕，秦方顿时明白，狠人是打算在这方世界强行突破。

    以她的实力自然已经察觉到自己跟天道之间势均力敌。

    如果想要灭掉天道，唯一的办法就是立刻突破。

    只有她突破了，才能镇压这个世界的天道，否则到时候鹿死谁手真的很难说。

    “轰轰轰……”

    虚空之上，此时空间已经坍塌。

    而大千世界的一些强者，此时也早已经离开这片虚空。

    无论是天空之上的天道，还是狠人大帝，都不是他们可以招惹的存在，一旦被波及了，那后果绝对不是他们愿意承担的。

    许久之后，终于在最后一声惊雷的落下，并被狠人吞噬以后，狠人的气势瞬间有了一个翻天覆地的变化。

    突破！九阶初期！


------------

第二百一十五章 再生变故！

    “突破了！”

    感受到狠人身上突然变强的气息，秦方眼中顿时闪过一抹喜色！

    可是紧接着，他的脸色瞬间又阴沉了下来！

    因为就在狠人突破的一瞬间，天道的气息却也是瞬间增强，也成了九阶初期的实力。

    “系统，这是怎么回事？”

    “是逆行规则的力量，目前这方世界还不属于万界地府所有，逆行规则的力量可以任意降临！”

    就在此时，系统的声音在他脑中响起。

    听到系统所说的话后，秦方的脸色顿时就阴沉了下来。

    居然是逆行规则，“那他的力量究竟可以降临多少！”

    “没有限制，只要大千世界的众生存在，他的力量就会源源不断，换句话说，宿主现在面对的，是整个世界！”

    “什么！”

    听到系统的声音，秦方心中不禁一怔！

    “宿主，关于逆行规则，我不得不提醒你，必须要谨慎对待！”

    听到系统的话，秦方心中又是一怔，一直以来，他的确是太过小瞧了这所谓的逆行规则了。

    自从仙剑三世界开始，逆行规则现身以后，虽然系统也说过，逆行规则很恐怖，可当时他根本没有放在心上。

    可直到现在，他才明白这所谓的逆行规则有多逆天，这简直就是无敌！

    “嗡！”

    就在此时，虚空之上的战况再次发生了变化！

    只见成功突破的狠人，这一次没有再防御，而是开始主动攻击！

    只见她眼中闪过一抹恐怖的霞光，身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了天道的面前！

    “大道又如何？”

    清冷无情的声音响彻整片寰宇。

    听到她这霸气的声音，秦方眼神不禁微微一眯，他知道，刚突破的狠人的确可以暂时跟天道一战。

    可是这种情况不可能持续太久的！

    拥有大千世界作为后盾的逆行规则，从某种程度上说，已经立于不败之地！

    “轰！”

    就在此时，只听虚空传来一声巨响，整片空间彻底的粉碎，无数星辰瞬间湮灭！

    “入侵者，你如此肆无忌惮的攻罚每一个世界，可知道天地规则都因你而被搅乱，你是众生的罪人！

    规则秩序本就已经注定，你有什么有权利擅自打破规则，搅乱诸天！”

    一道无形中的光幕，在将狠人隔开以后，天道森冷无情的目光看着秦方，声音响彻诸天。

    听到这个声音，秦方的目光也开始变得无比森冷起来。

    一步踏出，冷冷的看着天道：“诸天擅自汲取众生本源，壮大己身，将亿万众生视作蝼蚁，这样的规则秩序要它何用！”

    秦方的声音同样响彻天地，双目毫不退让的看着天道怒声说道。

    听到秦方的话，一边的狠人大帝目光也不禁微微一怔，看向了下方的秦方。

    而听到秦方的话，天地之间却是再次响起了天道不屑的讥讽。

    “入侵者，你说诸天擅自汲取众生本源，壮大己身，将亿万生灵视作蝼蚁，你又懂什么，没有规则，没有秩序，别说被诸天汲取本源，他们恐怕活不过一个时辰。

    没有规则，一切将打乱，入侵者，我就问你，你究竟明白什么，你可知道你所做这一切的意义何在！”

    听到天道的话，秦方却是不由的冷冷一笑，双眼寒光大盛，看着天道冷冷的道：“你难道要我说的更明白一点吗？”

    说到这里，秦方看着天空之上的天道，嘴角突然勾起一抹森冷的笑容，“天地没有错，错的是你有了自己的意识，所以你该死！”

    说完这句话后，秦方在心中又对着系统笑问道：“系统，你说我说的对吗？”

    可是等待他的却是一阵沉默，系统没有回话。

    “哼，既然如此，那你就湮灭在天道之下！”

    “轰！”

    就在此时，只见一只恐怖的黑色巨手猛然从天而降，直接朝着秦方拿来！

    “此方世界已经无法攻占，建议宿主立刻退走！”

    就在此时，系统的声音却是在脑海中淡淡的响起。

    闻言，秦方面色一沉，随后道：“就算是走，也绝对不能便宜了他！”

    说完，秦方直接闪身来到狠人大帝身侧，一把拉住她的手腕，直接穿透空间，出现在了乾坤世界。

    “入侵者，你跑不掉的！”

    说完，天道立刻便封锁了大千世界之下的所有位面，包括乾坤世界。

    “我若是想走你能封得住？”

    说完秦方冷冷一笑，直接命令系统强行破开天道的封锁，直接带着狠人消失。

    再次出现的时候，已经到了全坤大世界！

    此刻乾坤世界已经快要崩碎了，这个世界根本无法承受这么多强者的对决！

    “系统，汲取天道本源！”

    出现的第一时间，秦方就快速的对系统命令道！

    虽说他要走有系统的保护，是可以走得掉，可秦坤大世界包括还在秦坤大世界的嬴政等人绝对会死。

    况且，乾坤大世界还没有掌控，就这么走了岂不是便宜了天道！

    吩咐完系统后，秦方眼中寒光大盛，大手直接朝着天空之上的天道伸去。

    恐怖的大手一把就将苍穹粉碎，然后将天道没有丝毫犹豫的直接捏碎。

    “恭喜宿主，获得1500万天道本源，是否汲取！”

    “是！”

    随着秦方的确认，整个天地瞬间一变，大千世界的天道封锁也在顷刻间解除。

    这方世界在这一刻，已经归属于万界地府掌控！

    完成这一切，不到一个呼吸的时间！

    “轰隆隆！”

    就在秦方汲取天道本源的一刻，大千世界的天道也在同一时间出现，可是一切已经来不及。

    天道本就因为这方世界的崩碎而有损伤，再加上秦方出手的速度又快，所以，终究是晚了那么一丝！

    “死吧！”

    只见天道巨眸之中，猛然爆发出一道恐怖漆黑色光柱，直接朝着秦方激射而来！

    感受到这道光束的恐怖力量，比天道之前发出的还要恐怖数倍后，秦方瞳孔猛然一缩。

    “系统，封锁天地，快！”

    “正在封锁中......”

    “封锁失败......”

    “轰！”

    就在此时，秦方只感觉自己被一道恐怖的力量轰飞出去，但诡异的是，他竟然没有感受到丝毫疼痛。

    而在他飞出去的同时，一道白色身影站在了他原来站立的位置！


------------

第二百一十六章 洪荒召唤卡

    看到那道熟悉的身影，秦方面色顿时一变。

    那道白色人影不是别人，正是发现不妙，将他推开的狠人大帝。

    看到这一幕，秦方心头顿时不由一跳，“快闪开！”

    他知道，天道这一次是抱着必杀他的决心，这一击是集合了一方大千世界的所有力量的一击！

    因为天道只有这一次机会，否则它就杀不了他了，因为现在乾坤大世界已经被他掌控。

    它的力量，已经无法降临，逆行规则也没法调用两个世界的力量。

    所以，只要扛过这一击，一切就算是暂时告一段落了。

    可是以狠人目前只是九阶初期的力量，根本不足以硬抗天道这一击！

    “轰！”

    果然，就在狠人推开他的一瞬间，黑色光束带着一股极为恐怖的力量，瞬间出现，狠狠的轰在挡在狠人身前的一道霞光屏障之上。

    “咔嚓咔嚓......”

    仅仅是一瞬不到的时间，只见狠人大帝身前的屏障就开始寸寸分裂！

    “嘣！”

    一声脆响，屏障破碎，黑色的光束直接朝着狠人大帝冲来！

    看到距离自己不足一指宽的黑色光束，狠人眉头微簇，眼中神光闪动。

    瞬间，只见一柄已经满是龟裂的长剑正散发着阵阵神光，拼命的抵挡着黑色光束。

    但仅仅是一个呼吸的功夫，长剑之上的神光，就已经开始变得无比微弱起来。

    看到这一幕，秦方直接对着系统道：“系统，我现在有多少冥币！”

    “宿主目前所拥有的冥币数量总共为534亿！”

    听到系统的回答，秦方眼中闪过一抹寒光。

    “打开地府商城！”

    随着他话音落下的一瞬间，地府商城的所有东西都浮现在他眼前。

    “筛选我目前能够购买的，超越十阶的物品！”

    最后，在物品栏之上，总共出现两件符合筛选条件的物品。

    第一件是一张淡白色的卡片，价格500亿，名叫洪荒召唤卡，可以召唤洪荒世界，实力达到十阶以上的任意一个人物。

    只不过这洪荒召唤卡有一个巨大的弊端，那就是只能用一次，而且召唤出来的人物，还有一个只能维持半个时辰的时间限制。

    至于第二个物品，则是一件来自一个世界等级为十阶的科技文明位面的终极武器，同样是一次性的物品，唯一的好处就是没有时间限制！

    不过却不适用于他现在的处境，因为一旦动用这个武器，那整个天玄大陆也会被瞬间毁掉！

    这是秦方所不能容忍的，毕竟他现在要做的只是解决眼前的危机！

    最后秦方决定选择洪荒召唤卡，超越十阶以上的洪荒世界的人物，也就是说召唤出来的人实力最低也是十阶以上的存在！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“立刻购买洪荒召唤卡！”

    “购买洪荒召唤卡需要扣除宿主500亿冥币，是否同意？”

    “是！”

    “正在扣除宿主冥币......”

    “由于宿主目前的权限为三级冥神，500亿冥币只扣除宿主350亿！”

    “扣除成功，宿主目前冥币为184亿冥币！”

    “恭喜宿主得到洪荒召唤卡。”

    听到脑海中传来的一连串的响声，秦方微微点头，随后直接将手中的洪荒召唤卡拿出，然后一把捏碎！

    “嘣！”

    就在此时，只听一声崩响，狠人大帝的武器终于不堪重负瞬间崩碎！

    而就在黑色光束即将打中她的瞬间，天地之间顿时被一股恐怖的力量所笼罩。

    再看那道即将击中狠人大帝的黑色光束，在天地被禁锢的一瞬间，便被一只大手抓住，然后彻底的捏碎！

    “嗡！”

    又是一阵恐怖的波动，在一阵白色的光芒闪动中，一道魁梧庞大的身影，顿时浮现站在众人眼前。

    “姓名：烛九阴。

    身份：巫族十二祖巫之一，时间之巫族。

    能力：可掌控时间，睁眼闭眼之间，昼夜交替，呼吸之间冬夏转换！

    实力：？？？

    存在时间：半个时辰（倒计时中）。”

    看到召唤出来的人的身份后，秦方眼中不禁露出一抹振奋！

    没想到居然会是十二巫祖之一的烛九阴，难怪可以在如此之短的时间内救下狠人。

    巫族十二祖巫，虽然不知道他的实力究竟达到什么程度，可应对眼下的这个难题，绝对是够了的！

    想到这里，秦方心中顿时松了一口气。

    ......

    而此时，嬴政等人也瞬间来到秦方的身边，同样是一脸不可肆意的看着虚空深处，那盘旋在天道巨眼之下的恐怖身影！

    此时，秦坤世界已经被秦方一人掌控，大千世界的天道已经无法再降下攻击！

    不过现在烛九阴的出现，让秦方改变了注意！

    虽然烛九阴只能存在半个时辰，不过以烛九阴超越十阶的实力，灭掉大千世界的天道绝对不在话下！

    此时，只见烛九阴的双眼猛然睁开，在他的双眼之中，有无数星辰组成的星海涌动。

    当他的眸子在看向天空之上的天道眸子时，眼中的星海翻滚！

    “灭！”

    就在此时，只见烛九阴没有多说一句话，直接伸手朝着天道抓去！

    “轰！”

    看到烛九阴这只恐怖的大手向自己抓来，天道周身猛然发出无数道恐怖的黑色光束，不断的朝着烛九阴的手掌之中而去。

    可是任凭它怎么反抗，降下多少道恐怖的黑色光束，都无济于事。

    “咔嚓！”

    一声巨响，大千世界的虚空被这一只恐怖的手掌瞬间抓的粉碎。

    在看天道，也被烛九阴抓在手心之中！

    “入侵者，你要是敢杀了我，你绝对会后悔的！”

    这一刻，被烛九阴抓在手中的天道对着秦方威胁道。

    闻言，秦方却是丝毫不以为意。

    反正他已经跟这些天道不死不休，到了不是我把你消灭干净，本源抽干，就是你把我灭掉的地步。

    此时又怎么会在乎它的区区几句威胁。

    想到这里，秦方直接对着烛九**:“动手！”

    随着秦方的一声令下，烛九阴一把就将天道捏碎。

    而在天道被捏碎的一瞬间，一道黑色的光芒瞬间飞出！

    而当看到这团黑色的光芒飞出的一瞬间，秦方心中顿时不由一怔。


------------

第二百一十七章 再次升级！

    突然飞出去的黑色光团，不是别的，正是逆行规则。

    大千世界的逆行规则，而大千世界庞大的本源，也全部都在他的身体中。

    “拦住他！”

    不用秦方吩咐，烛九阴直接探出手，然后就看到逆行规则连反抗的机会都没有，就被烛九阴抓住！

    “入侵者，我劝你最好放了我，否则你一定会大祸临头的！”

    就在此时，只见逆行规则怨充满怨毒之色的声音响彻整片苍穹。

    “嘣！”

    不过他的话还没有说完，就被烛九阴一把捏爆！

    “检测到天道本源，是否汲取！”

    “是！”

    在逆行规则被捏爆的一瞬间，系统就检测到了天道本源。

    “正在汲取天道本源，10%...30%...50%...70%...90%...100%，汲取完毕！”

    “恭喜宿主，总共获得天道本源与地府本源8000万！”

    听到系统的话，秦方心中不由的一愣，虽然早就有所准备，大千世界的天道本源会很多，可8000万的本源，着实让他心中惊讶了一番。

    8000万的本源，虽然也有地府世界的本源在内，可也是一笔不小的收获了！

    “系统达到升级条件，请问宿主是否升级！”

    闻言，秦方没有犹豫，直接升级。

    系统每升一级，他的权限就越高，可以知道的事情也就越多！

    “系统本次升级，需要三天的时间，系统升级期间，将暂停服务！”

    说完，系统便陷入了无尽的沉默当中。

    听到系统这次升级需要三天的时间，秦方心中不禁一愣，这还是系统升级时间所用最长的一次。

    这让他心中在诧异的同时，也有些期待，系统的每一次升级，相应的都会开启一部分权限，同时也会有新的子系统开启。

    ......

    就在系统升级的一瞬间，祖巫烛九阴的身躯，也开始变淡，然后彻底消失不见！

    等到一切都解决以后，嬴政等人这才上前。

    “公子，嬴政情报错误，擅做主张，还请责罚！”

    嬴政心中此时非常的憋屈，就因为他的判断失败，差点导致在场的所有人被天道覆灭。

    他本以为那暗中的世界就算在强，有姜太虚跟张林在，一切也已经足够，可是让他没有想到的是，事情远远超出了他的掌控。

    就差一点，如果不是秦方来的及时，他们这群人，恐怕很难活着回到万界地府。

    因为在成为阴司的那一刻，他就知道，如果被天道灭杀，那就意味着真的死了！

    此刻，他已经做好被秦方惩罚的准备！

    “这件事不能怪你，你现在带着所有人把那方大世界统一，以后这两个世界就交给你管理了，不要让我失望。”

    说完，秦方直接带着狠人大帝消失在原地，留下脸色阴沉的嬴政！

    虽然秦方没有惩罚他，还把两个世界都交给他管理。

    可是这件事对于他嬴政来说，就是一个污点！

    以后这个污点将跟随他一生，嬴政，带着万界地府最顶尖的一批强者，包括妖、魔、邪灵，三方总和数千万的精锐大军，攻入一方高级世界，结果最后差点被人团灭！

    他已经看到日后的竞争者，那些一个个震古烁今的帝皇们的讥笑！

    想到这里，嬴政眼中闪过一抹骇人的精光，他的这个污点，必须要用无数的功绩来洗刷！

    “我嬴政今日对着万界地府发誓，今日在天道面前所受到的所有屈辱，必定要向诸天讨回来！”

    心中默默发下一个，让他成为诸天噩梦的誓言后，嬴政一步踏出，身影已经出现在大千世界。

    而在他身边，则是姜太虚、张林等一众强者！

    “传朕旨意，让这方世界所有顶尖势力的掌舵人过来朝拜，三个时辰内没有到的，直接镇压！”

    “是！”

    随着他一声令下，身后无数妖魔邪灵大将纷纷朝着大千世界之中冲去！

    “陛下，这个世界有很多顶尖强者，恐怕会引起反弹......”

    就在此时，蒙恬突然上前说道。

    闻言，嬴政眼中寒芒涌动，“我大秦统治六方世界，虽然不敢说拼尽所有底蕴，能够屠掉这方世界的天道，但是对付这些天道之下的势力的底蕴还是有的！

    命令李斯立刻开启国库，在地府商城兑换物资，就算是用钱砸，朕也要将其拿下！”

    看到此时全身杀气腾腾的嬴政，蒙恬沉默许久之后，转身而去，他知道，嬴政这回是真的怒了。

    况且，正如嬴政所说，大秦有拿钱砸下这片大陆的底蕴！

    ......

    无垠宇宙中的一片星海之上，秦方跟狠人大帝默默漫步在星海之上。

    看着眼前神色依旧冷漠，不言不语的狠人大帝，秦方突然停住脚步，“谢谢！”

    “不必，我这样做，只为了结你我的因果！”

    听到秦方道谢，狠人大帝也是转过身，神色冷漠的说道。

    星海之上，秦方看着面容清冷，冷漠如冰的狠人大帝，不由一笑，“我说的不是这个，而是你在最后关头不顾生死救我这件事。”

    “用你的话来说，既然因已经种下，那果还是还了的好。”

    说完，手一挥，一件闪烁着无限霞光的白色长裙，自动漂浮在星海之上。

    在长裙出现的一瞬间，星海中无数星辰之力便开始源源不断的聚涌入长裙之中，将其衬托的缥缈而神秘！

    看到这件长裙的瞬间，狠人大帝的眼神瞬间微微一亮，以她的眼光，自然可以看得出这长裙的不凡。

    不过很快，她的眼神便又恢复了平静！

    “什么意思？”

    “你救了我，我送你一条长裙，作为谢礼，算是了却你我之间的因果。”

    秦方淡淡的说道。

    “你也需要相信因果一说？”

    虽然嘴上是这么说，不过狠人还是伸手将沉浸在茫茫星海之上的长裙收起。

    看到狠人将长裙拿在手中，秦方眼中露出一抹笑意。

    他自然不相信所谓的狗屁因果，送衣服，纯粹是为了表示感谢，至于说了却因果，完全是因为怕她不接受才这样做的。

    “这长裙虽然有吸收星辰的能力，对修炼有很大的益处，不过对于现在的我来说，已经没什么大用......”

    狠人大帝一边看着手上的长裙，一边出声说道。

    殊不知，站在一边的秦方，在听到她这番话后，嘴角不由狠狠抽了几抽。

    “这可是价值180亿的璀璨星光裙......”

    张了张嘴，秦方最后只好无奈的把已经到嘴边的话咽了回去。

    如果是水碧的话，她一定会高兴的扑过来的，然后说一大堆表达自己有多开心的话。

    想到水碧，秦方眼中露出一抹笑容，嘴上也不由喃喃自语：“果然，同样是女人，这差距还是要有的......”


------------

第二百一十八章 五方神朝

    “你说什么？”

    二人相距并不远，况且以狠人的实力，所以秦方所说的话，被狠人一字不漏的都给听了进去。

    听到狠人这明显有些不快的语气，秦方心中不禁有些无奈。

    不过，现在还是安抚这位要紧，想到这里，秦方坦然一笑，“只是有些感慨，这璀璨星光裙乃是一方世界自然孕育的瑰宝，普通人如果穿上它，有星辰之力源源不断滋养肉身，活个千百岁的绝对不成问题！

    就说对你，也有想不到的好处，比如有了它，你自身的实力，会根据你的意愿，可以自行掩藏好几个境界，只要你不主动暴露，就连你们世界的天道，也不能发觉！”

    说道这里，秦方看着狠人，其实这也是这件璀璨星光裙的真正珍贵之处！

    可以达到欺骗天道，不被一方世界束缚的逆天效果！

    也正是因为看到了它的这一优点，所以秦方才花费180亿的高价给狠人买来。

    以狠人现在的实力，如果要是走进遮天，绝对会在第一时间被天道注意到。

    这可不是他想要看到的。

    当然，这只是一件衣服，如果使用者被天道发现，那它依然无所遁形。

    听到秦方的解释后，这一次狠人倒是没有再多说什么，而是点了点头，表示明白。

    通过这次与另外一方世界天道的交手，她也知道，每一个世界的天道都不是那么容易对付的。

    更何况她所在的世界！

    上次浮现在苍穹之上的那只恐怖的白色眸子，饶是以她大帝的实力，依然感觉极度不安，更何况是正面交手！

    她有预感，即便是她现在的实力，也不可能战胜！

    “如果没什么其他事情，那就送我回去吧。”

    手上霞光一闪，璀璨星光裙一闪而逝。

    闻言，秦方点了点头，手一挥，空间通道顿时出现，而狠人大帝也是没有再多言，一步踏了进去。

    ......

    万界地府，阁楼之中。

    此时，秦方的房间内，只见一个圆形的光茧静静的漂浮在半空之中。

    而在光茧的四周，无数纤细的光线不断的向四周辐射而去。

    如果仔细看去的话，就会发现，每一条光线之中，都有着无数散发着无限生机的光点闪动。

    每一个光点都像是一颗孕育无数生命的星球，散发着无限的生机！

    整个光茧之上，都散发着无限的生命之力。

    许久之后，光茧开始渐渐变淡，四周的光线，也开始慢慢淡去，最后光茧迅速聚拢为一点，然后消失在秦方的眉心之中。

    片刻之后，秦方的双眼这才缓缓睁开，眼中无数星辰在这一刻缓缓隐去。

    “修炼果然很慢！”

    他修炼的是系统交给他的合道天经，总共十层，上次在宝莲灯世界，他整整修炼了十几年才修炼到第二层。

    当然，这不能说他的天赋不行，相反以他的天赋，绝对是毋庸置疑的，相信没有任何一个人能够比得上他。

    之所以修炼会这么慢，原因完全是因为合道天经这门功法，实在是在太过诡异。

    每修炼一层，都让他有一种进行成千上万次轮回的错觉，而且一不小心，很有可能就此迷失在其中，永远走不出。

    这也正是它诡异的所在！

    “叮咚！恭喜宿主，万界地府系统升级成功！”

    就在此时，脑海中突然响起系统冰冷的声音。

    闻言，秦方心中不由一动，然后打开自己的信息面板。

    “宿主：秦方

    等级：四级冥神。（3000万/1亿）

    子系统：地府商城，三级冥城，无常殿，幽冥神朝。”

    当看到这次系统所显示的关于自己的信息面板，秦方不禁微微一怔。

    系统这一次升级直接将阴司以及阴兵一栏全部取消，只留下了他的身份，等级以及子系统三个信息栏。

    不过这一次倒是没有出乎他意料，子系统再次增加了一个。

    “系统，幽冥神朝是怎么回事？”

    秦方对着系统问道。

    “万界地府掌控诸天数亿万生灵，幽冥神朝......”

    幽冥神朝，顾名思义，是完全由地府世界组成的一方神朝！

    神朝中，拥有完善的地府世界的规划以及各神职的赦封。

    同时，系统这一次直接将诸天万界一共划分为东西南北中，五方宇宙。

    每一个神朝掌控一方宇宙！

    除此之外，幽冥神朝的权限，也将是目前万界地府中仅次于秦方的存在！

    除却万界地府中的冥城以外，幽冥神朝不仅有自主赦封阴兵阴将的权力，同时也有设立地府的权力！

    有了这五方神朝的掌控，诸天万界的地府轮回，可以快速的建立起来，一切地府规则制度，也将重新运转！

    当然，五方神朝的权力也不是绝对，比如无常的赦封，无常的赦封，必须是无常殿的两位殿主共同首肯才行，否则一切免谈！

    而且除此之外，五方神朝的掌控者，也必须将麾下管辖的地府世界，每百年一次，详细的向地府世界汇报！

    以方便万界地府随时监管诸天万界！

    听完系统的解释后，秦方也终于了解了这个新设立的子系统的作用。

    同时他也意识到，这将会是万界地府掌控诸天地府的第一步，也是最重要的一步。

    一旦五方宇宙的掌控完善，那接下来需要做的就是不断征伐诸天，然后一步步强大，最后彻底的统治诸天万界！

    想到这里，秦方直接对着系统道:“通知所有人，幽冥神朝将在一个月后选拔三个神朝之主的名额，万界地府内，任何人都可以参选！”

    当秦方宣布这个消息的一刻，整个万界地府震动！

    大千世界。

    看着站在自己面前的，大千世界各方势力的掌舵人，嬴政的面色这才开始变得缓和起来。

    在以雷霆之威灭掉一方顶尖势力后，这些人终于被迫臣服！

    接下来要做的就是完全统一这方世界。

    可就在此时，嬴政的身体却是不不由一怔，紧接着眼中闪过一抹精光。

    “在这里等着朕，擅自离开者死！”

    说完，嬴政跟重楼等人对视一眼后，身影一同消失在大千世界之中。

    只留下大千世界一众强者，面面相觑，不知道发生了什么。

    同样的一幕，不断的发生在各个世界。

    五方神朝，只有三个名额，也就是说已经有两个名额被人得到。

    这让冥城中的众人之前的计划全部被打乱。

    虽然他们早就料到像嬴政这样，被秦方赐予地府世界的帝皇，日后权力跟身份会很不一般。

    可他们怎么都没想到，居然会有如此之大的权限！


------------

第二百一十九章 帝王争霸！

    冥城一处碧海之上，秦方坐在一头化出本体的太虚古龙身上，望着天空。

    而在不远处，万界地府所有阴将已经开始陆陆续续赶来。

    看到秦方正在望天，也不敢随意上前打扰，只是站在远处，等着其他人的到来。

    魂天帝古元，萧玄等人，已经早早从各个世界赶来，看到其他人站在一边后，也没有再上前，只是站在一边低声交谈。

    没过多久，所有阴将就已经到齐！

    “你怎么看？”

    面色阴沉的魂天帝看着身边的古元问道。

    “五方神朝，五方宇宙，现在有两个神朝的名额已经被定，另外一个人我不知道是什么人，不过嬴政我却是知道，他必定会是一方神朝之一！”

    听到魂天帝的问话，古元这次倒是没有拐弯抹角，而是直接说道。

    到了现在，他已经没有心情再跟魂天帝废话。

    听到古元的话，魂天帝也是面色阴沉的点了点头。

    “关于另外一个人的消息，我已经打听到消息！”

    就在此时，贼头贼脑的药族族长突然出声道。

    “哦？另外一人是谁？”

    “听说跟嬴政一样，也是公子亲自任命的！”

    随后，药族族长便把关于曹操的所有事情都说了出来。

    ......

    许久之后，当天上的红日倾斜，将海面染红的一刻，秦方终于从太虚古龙身上站起。

    看着站在他眼前的所有人，秦方缓缓道：“五方神朝的事情想必你们都已经知道。”

    “嬴政！”

    “属下在！”

    听到秦方叫出嬴政的名字，所有人心中微微一怔，随后又释然，嬴政会被秦方赐下一方神朝，在他们的意料之中，这一点也不感到意外。

    毕竟嬴政的实力跟势力都摆在那！

    “现在赦封你为东方宇宙之主，执掌东方宇宙诸天，数亿万生灵！”

    说完，秦方一指点出，一道青色光线直接没入嬴政额头！

    “下去吧，至于神朝的名字，打算建在哪里，你自己看着办吧。”

    说完，秦方直接挥手让嬴政退下！

    “曹操！”

    “现在赦封你为北方宇宙之主，执掌北方宇宙诸天，亿万生灵！”

    “属下遵命！”

    听到秦方的话，曹操面色激动的一片潮红，他怎么都没有想到，他才刚刚统一他所在的世界，秦方就将一方宇宙交给了他。

    这让他心中的在激动的同时，也越发的慎重！

    他知道，跟嬴政比起来，他所统治的世界太弱了，现在他又被秦方赐下一方宇宙。

    如果要是没有相应的实力，那以后的日子绝对不好过！

    此时，众人看着站在最前方的嬴政跟曹操两人，眼中都露出一抹羡慕之色。

    不过，在场的都是心智计谋都杰出的人才，只是在刚开始的时候有些羡慕之意后，很快便又归于平静！

    将众人的表现都收入眼底后，秦方又接着道：“至于另外三个名额，我知道你们都有各自想要推荐的人，所以为了公平起见，万界地府将准备一次面向所有帝皇的考验！”

    “考验！”

    听到秦方的话，所有人都不由的一怔，同时也在担忧会是什么考验！

    “帝王争霸！”

    帝王争霸，听到这句话，所有人都是心神剧震！

    同一时间，这个声音的意志响彻诸天，无数帝王心神剧震，同时掩藏在内心深处的野心也是在这一刻爆发！

    当了解到一切以后，他们不甘寂寞，不甘平庸！

    旷世明君者，想要美名响彻诸天，昏庸残暴者，想要让自己的野心更加庞大！

    这一刻，诸天万界将属于这些帝王的战场！

    ......

    悠悠历史，汉朝，皇宫深处，一全身龙气缠绕的少年，双眼之中寒芒涌动！

    “这天下是朕的，诸天也要有朕的一席之地！”

    说完，一代少年雄主，汉武帝刘彻，身影瞬间消失不见。

    ......

    同一时空，大唐皇宫之中。

    一身龙袍的唐太宗李世民，嘴中呢喃一声后，同样是消失不见。

    ......

    周，女皇武则天，手捧一卷古书，面容清冷，望着深邃的夜空。

    “朕，必定君临诸天，无人可阻！”

    说完，一身龙袍的女皇武则天，身影消失不见。

    ......

    同一时间，无数位面，不同时空，不论威名旷古烁今的，还是臭名远扬的，全部都在万界地府意志降临的那一刻，做出了选择！

    唯一相同的是，不管是什么样的帝王，在详细了解了帝王争霸以后，都是没有丝毫犹豫的点头同意！

    不管那他们以前如何，是否有过什么丰功伟绩，到了这一刻，谁也不会认为自己比别人差。

    帝王的尊严，不允许他们落后于人！

    ......

    此时，茫茫大海之上，总共站了一千位被系统选中的帝王！

    当然，这之中也有好几位帝王是被万界地府内的阴将所选中。

    而在他们出现的一瞬间，便被接走。

    魂族和古族这边，魂天帝亲自领着汉武帝刘彻，来到走向一边，为他仔细讲解着这次帝王争霸当中的一些诀窍。

    而太虚古龙一族则是领着一代女皇武则天，向另外一处走去。

    相应的，其他阴将也都找到了自己想要支持的帝皇，开始私下安排起来。

    “等一等！”

    就在此时，只听一声沉喝突然响起，顿时惊动了所有人。

    只见一个身材魁梧，满脸虬髯，眼睛呈淡黄色的男人，挡在了跟随在魂族年轻弟子身边的汉武帝刘彻身前。

    因为在进入万界地府的一瞬间，系统就已经把所有人的语言自动转换成对方听的懂的话，所以他所说的任何话，所有人都能听得懂。

    “小孩，你也是一方世界的帝王？”

    听到这个长相丑陋不堪的男人，居然敢如此放肆的对自己说话，刘彻眼中寒光顿时一闪。

    随后眼中寒芒消失，心中的怒火又渐渐平息。

    因为考虑到来到这里的人的身份，当下也没有发怒，而是示意跟在他身边的魂族的年轻弟子继续带路。

    见刘彻一个小孩，居然如此高傲，亚历山大眼中露出一抹不快！

    一个小孩也敢对自己爱搭不理，这让他很是愤怒！

    于是直接一步上前，指着刘彻的鼻子，居高临下的道：“小崽子，识相的，最好现在就滚，要不然到时候我带大军踏平你！”

    轰！

    就在此时，一些听说过汉武帝刘彻，这位少年雄主威名的帝王，在听到亚历山大这番话后，都是以一种同情的眼神看着眼前这个名叫亚历山大的傻狗！

    汉武帝刘彻，可是被称为少年雄主，十六岁的年纪就一手掌控整个大汉王朝，一度让其成为当时世界上最强的国家！

    别看他年少好欺，可他的心狠手辣，手段之强，绝对不在在场的任何一个帝王之下！

    而且从刘彻一出现，就被魂族的人接走这一点来看，他与魂族的关系绝对不简单！‘’

    这个傻狗居然敢这么冒冒失失的冲上去，真不知道会不会死的连渣滓都不剩！


------------

第二百二十章 争霸开始！

    “朕自继位以来，凡是敢对朕不敬的，已全部处死，即便你是一方世界的帝王，也必须死！”

    就在此时，只见刘彻一步上前，犀利的双目，不带有任何感情色彩的看着亚历山大！

    “你必须死！”

    这一刻，刘彻冰冷的声音，在所有帝王耳畔响起。

    “不愧是汉武帝！”

    另一边，站在萧玄身边的李世民，眼中露出一抹赞赏之色，同时也有一丝忌惮！

    少年称帝，并且快速的掌握大汉，换做是他，也不敢说一定能够做的比刘彻好。

    刘彻，绝对是一个可以威胁到他的劲敌！

    纵观全场，让他忌惮的，也就只有那么三四个人，而刘彻就是其中之一！

    ......

    “他就是刘彻......”

    “汉武帝......”

    “朕绝不认为会输给他......”

    “......”

    这一刻，所有人都暗自拿己方的实力跟刘彻等几位实力比较强劲的帝王对比着。

    “嗡......”

    就在此时，只见虚空猛然传来一阵剧烈的波动。

    紧接着只见一张巨大的屏幕之上，洋洋洒洒写了一大堆关于帝王争霸的规则，以及注意事项！

    这些文字对于各个不同世界的帝王没有影响，所有人也都看清出了上面写的是什么。

    帝王争霸，既然是争霸，那就必须要有战争！

    在帝王争霸期间，万界地府会暂时制造出无数个世界，每一个帝王需要做的，就是统一这些世界。

    这些世界除了时间流速更外界不一样外，其余的没有什么不同。

    这也是考虑到要在最短的时间内选出剩余三方神朝的帝皇而特意安排的。

    最后占领的世界最多的三个人，将得到剩下的三个名额，成为另外三方宇宙的掌控者。

    当然，在此期间，帝王之间既可以相互联合也可以相互敌对！

    无论你是采用什么方法，只要能够胜利，坚持到最后，名额就是你的！

    当了解完规则以后，一些国立强横的帝王，自然不会担心。

    可一些实力弱小，也没有什么强横军队，国立也不堪的帝王，面色顿时变得无比难看起来。

    不过好在，规则上已经说明，如果有谁想要主动放弃，只需要高声大喊放弃，万界地府的人会在第一时间，将其带走。

    同样，一通放弃的，还有自己的帝国！

    ......

    而此时，还在对峙的亚历山大跟刘彻，也没有再次继续，而是一步踏出，朝着不远处的一条空间通道内走了进去。

    见此，其他人也都开始陆陆续续的离开。

    他们要回去点兵寻将，尽快强占一方世界，迅速在选定的世界，站稳脚跟！

    ……

    仅仅用了不到半天的功夫，所有人都已经抵达万界地府所安排的各自世界中。

    而在万界地府之内，冥城上空，各个世界中的情况，同样是一目了然。

    所有人此时都是一脸专注等到看着高空之上。

    就连秦方，此时也是面露期待之色的看着屏幕之上的内容。

    古今无数帝王同台争霸，这可比看什么电影大片要来的震撼的多了！

    秦方首先关注的就是李世民，有着旷世明君之称的他，被安排进入的世界是一个完全没有被开化的原始世界。

    这个世界的人，身强体壮，剽悍异常，以一当十，并且对领地意识极强！

    进入这个世界的时候，李世民只带了唐朝十万的精锐大军跟几个谋臣。

    而在降临不足一个月的时间，他先是一雷霆之威灭掉一个部落，在这方世界站稳了脚跟后。

    紧接着又用了三年的时间教会了这些野蛮人生火做饭，吃熟食。

    然后，真个世界的人都已经知道了他的存在，并且对他极其信赖！

    可以说，他一个人仅仅用了三年的时间，就已经完全征服了这个野蛮人的远古世界。

    并且庞大的野蛮人种族，为他提供了一个庞大的后援军团！

    当然，征服各自的选定世界，这对于绝大多数帝王来说，都不算什么！

    因为，这一切都只是刚刚开始，正真的争霸才刚刚拉开序幕！

    看到这里，秦方又将目光移向另外一个人。

    世界之王，成吉思汗！

    相对于李世民的仁君之道，他的手段就显得有些铁血了！

    五十万铁骑一路攻伐不止，仅仅用了五年时间，那一方世界就已经被他打造成了一个超强的军事帝国！

    在目前的各位帝王之中，他的势力最起码能排得进前十！

    紧接着，另外一件事的发生，顿时引起了秦方兴趣。

    汉武帝刘彻，带领大量的远古异兽，并且直接攻入亚历山大所在的世界。

    已经与亚历山大正式交锋！

    亚历山大，压力山大，一路溃败！

    “刘彻，欺人太甚！”

    亚历山大看着不远处，骑着体型巨大的猛犸巨象的刘彻，怒声吼道。

    此时，亚历山大这一刻是真的慌了，他怎么都没有想到。

    刘彻居然会如此丧心病狂，直接率领整整一百万头猛犸巨象，从天而降。

    看到他的军队就攻击，简单粗暴的一路轰杀下来！

    算上原来世界的兵力，他总共有五百多万大军。

    可是现在，被一百万猛犸巨象横冲过去，五百万大军顷刻间被冲散！

    死伤足有大半！

    他已经不敢想象，到时候跟其他帝王对上，就他这些残兵败将，能够抵挡多久！

    这一次诸天争霸，如果失败，那就意味着他将一无所有！

    这是他答应参加帝王争霸时就已经跟万界地府签过协议的！

    此时亚历山大心里，恨不得将刘彻扒皮拆骨！

    “君无戏言，朕说过，你必须死！”

    听到亚历山大的怒喝声后，刘彻眼神冰冷不含任何感情色彩的说道。

    “全部灭杀，不留活口！”

    随着刘彻冰冷的声音落下，百万猛犸大军，如洪流一般，直接冲入亚历山大的大军之中！

    “噌！”

    与此同时，只见一柄闪烁着森冷寒光的长剑，唰的一下就抵在了亚历山大的咽喉之上。

    刘彻不知道什么时候，已经出现在亚历山大面前！

    “我是亚历山大大帝，你不能杀我！”

    当长剑抵在脖子上，与死亡近距离接触的这一刻，亚历山大这才知道了眼前这个少年，究竟有多可怕！

    见刘彻长剑顿住，亚历山大眼中顿时闪过一抹欣喜，直接仰天大声道：“我放......”

    “嗤！”

    就在他打算高喊放弃的时候，利剑已经贯穿他的咽喉！

    亲手灭杀一方世界的大帝，只见刘彻只是面无表情的看着满脸不可思议的亚历山大的尸体。

    似乎对于他来说，灭杀一个帝王，跟灭杀一只蝼蚁没有什么两样！

    “你这样的傻狗，朕杀过不少，你不寂寞！”

    说完，刘彻大袖一挥，一步踏出，身影直接消失在原地！

    看到刘彻这一系列的作为后，秦方眼中顿时浮现出一抹笑意！

    九龙御仙典！


------------

第二百二十一章 各有算计

    对于刘彻拥有九龙御仙典这一点，秦方并不感到丝毫的意外。

    让他感兴趣的是，刘彻对九龙御仙典的修炼程度，以及他现在的实力！

    从刚才刘彻斩杀亚历山大大帝时，所展现出来的实力来看，少说也有三阶顶峰的实力！

    嬴政目前是六阶中期左右，也就是说刘彻在嬴政得到九龙御仙典没过多久之后就已经得到，并且开始修炼！

    他与嬴政之间的差距，就是嬴政比他多掌控五个世界！

    想到这里，秦方看着站在下方面露得意之色，看着其他人的魂天帝道：“看来他已经彻底的掌控原世界了。”

    “是的公子，现在那个世界只有天道本源与地府本源还没有动，属下正打算禀报！”

    听到魂天帝的话，秦方点了点头，“既然如此，那你现在就带人，去把刘彻世界的地府本源跟天道本源取来。”

    “是！”

    听到秦方的话，魂天帝面色顿时大喜，不敢怠慢，直接跟古元退下，带人消失在冥城之中。

    听到秦方让魂天帝去取本源，所有人眼中都不由自主的露出一抹羡慕之意。

    羡慕魂天帝找到了刘彻这样的少年雄主！

    现在，刘彻已经完全统一他所在的世界，并且九龙御仙典也已经修炼到了三阶境界。

    通过秦方刚才的表情，他们就知道，秦方对刘彻非常赞赏！

    ......

    “义父，情况似乎不妙！”

    看到刘彻居然修炼有九龙御仙典，站在铁胆神侯身边的上官海棠三人，面上不禁露出一抹担忧之色。

    铁胆神侯支持的人，自然就是有着乱世枭雄之称的明太祖朱元璋！

    “不用担心，九龙御仙典，可不止刘彻一人修炼！”

    说道这里，朱无视嘴角同样是勾起一抹微笑。

    “什么！”

    听到朱无视的话，段天涯等人身体不由一怔，最后又都释然！

    自从嬴政卷起之后，又有哪个人会注意不到这么逆天的功法！

    能够被秦方选为阴将的存在，有哪个不是深谋远虑，机关算尽。

    想必这些帝王之中，至少也有十几位都修炼了九龙御仙典！

    接下来，一定会是一场旷世大战！

    ......

    看着正在争霸的这些帝王，以及表现的胸有成竹，各有算计的一众阴将，秦方的嘴角也不由的勾起一抹笑意。

    “尽管斗吧，有什么底牌，什么后手，都展露出来吧，万界地府没有公平，只有竞争！”

    想到这里，秦方眼中精光顿时大盛！

    只有在不断竞争中变强，才能成为最强，这就是他想要看到的！

    ......

    “马其顿帝国，国王亚历山大大帝，被大汉刘彻覆灭，其所在帝国归于刘彻所有！”

    就在诸天帝王争霸的时候，一个冷漠的声音顿时在每一个世界响起。

    闻言，无数帝王心中凛然，这么快就有两个世界已经相遇！

    同时，众人心中也不由的对刘彻有些忌惮！

    ......

    远古世界中，听到这个消息的李世民，眼中精光顿时一闪而逝。

    身上猛然爆发出一道完全由金黄色龙气组成的擎天巨柱，直冲云霄！

    “传令下去，就近选择，准备开战！”

    “是！”

    随着李世民的一声令下，一支完全由百万野蛮人组成的大军，直接越过空间，朝着距离最近的一个世界进发！

    万界地府，冥城之上。

    当看到李世民身上那恐怖的龙气后，所有人都不由动容！

    “这不是九龙御仙典！”

    对九龙御仙典最熟悉的嬴政，在看到这道恐怖的龙气后，双眼顿时一眯！

    他想到了另外一种跟九龙御仙典有着同样功效，却是比九龙御仙典更加逆天的一种功法！

    至尊天经！

    地府商城功法区，标价很高的一部功法！

    阴将没有人买，因为专门为帝皇准备的功法，太过鸡肋。

    买来送人又太贵，这一部功法所需要的冥币已经抵得上一些阴将好几个月的收入了。

    所以各阴将就算是做投资，拉拢一些被看好的帝王，也只是买相对来说比较便宜的九龙御仙典。

    可是现在让他们没有想到的是，居然真的有人买了，而且还送给了李世民！

    至于说为什么是有人送给了李世民，完全是因为至尊天经的价格太贵。

    就算李世民是大唐之主，也不可能拿得出那么多钱！

    至于是谁送给李世民的，答案已经不言而喻，就是一直跟李世民走的很近的萧族之主，萧玄！

    诸多阴将之中，实力隐藏最深的人之一！

    所有人都没有想到，萧玄居然有如此魄力，直接将至尊天经买来送人！

    ......

    “李世民，你枉为一代仁君！”

    而就在此时，只听一声愤怒的咆哮声传出！

    只见在一块碧海蓝天的世界，一个留有长辫，面容英俊，器宇不凡的中年男人，一脸愤怒的看着坐在一头蛮兽身上的李世民怒吼道。

    清圣祖，玄烨！

    同样是一个声名赫赫的帝王！

    而此时，玄烨却是面色阴沉看着不远处，独立于一片尸山血海之上，手拿长剑面无表情的李世民！

    在李世民蛮族大军的进攻下，就在刚才，大清数百万大军，仅仅不到半天的时间，就已经被斩杀殆尽！

    这让一直心有猛虎，可吃天的玄烨，备受打击！

    这些可都是大清的精兵啊，就这样被李世民屠戮一空，他的心都在滴血！

    “朕对百姓仁德，可对于敌人，绝对会干净杀绝。”

    听到玄烨的质问，李世民面无表情的说道。

    声音响彻天地，让人听了不寒而栗！

    “玄烨，你如果臣服，朕可以留你在大唐，并许诺，你大清可为一方郡县！”

    “李世民，你欺人太甚，朕今日与你不死不休！”

    说完，只见玄烨突然一声怒吼，身上顿时飞出五条黑色的蛟龙，居然带着一股丝毫不弱于李世民的强大气息，超前轰去！

    让堂堂大清成为李世民麾下的一方郡县，这是对他的侮辱，两者相比，他宁愿死！

    “这是什么！”

    这突如其来的变化，让所有观战的人都是不由的一愣。

    显然所有人都没有想到，玄烨居然还有如此强横的底牌！

    当然，他们更多的则是好奇，为什么同样身为帝王的玄烨，没有修炼九龙御仙典，而是这种没有见过的奇怪功法。

    而此时，在冥城的另一方，重楼跟飞蓬等人在看到玄烨的变化后，目光顿时移向一边神色尴尬的天妖皇！

    当然，飞蓬跟李逍遥的神情还算好，没有太大的变化，不过重楼的眼睛，却是已经红了！


------------

第二百二十二章 巅峰较量！

    “天妖皇，你冲本座借九头魔蛟，就是为了帮助这个皇帝？”

    重楼全身上下，魔气翻滚，一脸不善的看着天妖皇。

    九头魔蛟，是魔界特有的蛟龙一族。

    因为体内拥有上古龙族的血脉，再加上常年生活在魔界，练就一副魔躯，所以即便是遇上真正的龙族，也不一定可以将其打败！

    也正是因为如此，九头魔蛟也成了魔界大军之中御用的前锋战士！

    而九头魔蛟一族的魔蛟神功，在被万界地府优化过后，威力更甚从前，一举成为震慑一方的强悍功法！

    而玄烨正是修炼了此功法，才能够暂时与李世民对抗，而立于不败之地！

    ......

    早在三年前，九头魔蛟一族的一个嫡系血脉，就被天妖皇借走，可怎么都没有想到，天妖皇居然送给了玄烨！

    事实上，如果只是区区一只九头魔蛟，重楼自然不会将其放在眼里，重楼愤怒的是天妖皇竟然敢骗他！

    毕竟这次帝王争霸，是秦方亲自安排，如果出了什么岔子，那岂不是这笔账要算在他头上。

    越想，重楼心中就越是愤怒，恨不得立刻撕碎了天妖皇！

    见重楼发怒，天妖皇面色也是不由的一变，不过自知理亏的他，倒也不好说什么。

    就在重楼快要忍不住立刻胖揍天妖皇一顿的时候，耳边却是传来了秦方的声音。

    “既然是竞争，玄烨能够得到天妖皇的赏识，这就是他的机缘，帝王之间的争霸，各凭手段，重楼，这件事不怪他。”

    本来还在担心重楼找自己麻烦的天妖皇，在听到秦方的话后，心中也是不由的松了一口气。

    他已经准备好被重楼胖揍一顿的准备！

    “哼，既然公子发话，本座这一次就饶了你，再若有下次，天妖皇，妖界就准备跟本座在冥海中决斗吧！”

    重楼看着天妖皇冷哼一声后，又重新坐下。

    听到重楼提起冥海，天妖皇面色顿时不由一变，然后便默不作声。

    他知道，重楼能够做得出这种事来！

    冥海，是冥城中的一处战场，专门为各个阴将之间对决的战场！

    无论是阴兵还是阴将，有什么矛盾，都可以在冥海中决斗，失败者将被冥海囚禁百年！

    所以，自从冥海出现以后，也一直没有人敢轻易的前去决斗。

    看到天妖皇吃瘪，飞鹏跟李逍遥在对视了一眼后，也没有再说什么。

    能怪的了谁，都是自己作！

    骗谁不好，非要骗重楼！

    ......

    而此时，各个世界中的帝王，也都在各自谋划着。

    这一刻，这些帝王机关算尽，谋划一切，每一个都将他们身为帝王的风采，展现的淋漓尽致！

    ......

    “陛下，唐皇已经跟玄烨战在了一起，按照盟约，我们是不是应该去帮助玄烨！”

    一个完全是冰雪的世界中，一个全身都被盔甲包裹的大将，看着坐在上座的一个身披龙袍的老者问道。

    “李世民不是这么好对付的，按兵不动，为了一个蠢货，这么早与李世民对上不值得，更何况，在朕的众多盟友之中，他有算的了什么。”

    说完，龙袍老者便闭目不再言语。

    ......

    又是一个世界，一座宏伟宫殿之中。

    “朱棣，你想好没有，陛下有意与你结盟，可不要辜负了陛下的一片好意。”

    “时至今日，朕本以为没有办法在向父皇证明，朕比那个懦弱的侄子更适合做大明的皇帝，但没想到万界地府，却是正好给了朕这样一个机会。”

    说到这里，面容刚毅的朱棣，顿了顿，然后面无表情看着太监道：“回去告诉父皇，既然他当年已经做出决定，就不要怪朕无情。”

    听到朱棣不打算跟随朱元璋，对朱元璋忠心耿耿的老太监，面色顿时就是一沉，冷声道：“朱棣，你这个叛贼，陛下一定会亲自处置你！”

    “来人，给朕废他四肢，扔出去！”

    被一个太监几次三番的直呼姓名，朱棣顿时就怒了！

    随着他话音的落下，那名老太监顿时面色大变，刚想要出声，可还没等他说话，就已经被人拖下去，然后砍了四肢，像是垃圾一般扔了出去。

    “陛下，接下来该怎么办？”

    一名白发老者看着朱棣问道。

    “秘密派人告诉父皇，朕同意他的结盟！”

    说完，朱棣身上龙气一闪而逝，消失在大殿之中。

    闻言，那名老者身体不由的一怔，目光看向殿外已经因为失血过多而死的老太监，眼中不禁流露出一抹怜悯。

    毫无疑问，他成了这场帝王之争中的一个牺牲品！

    随后，白发老者大声道：“来人。传令下去，明太祖欺人太甚，三日后，陛下将与其决战！”

    “是！”

    “接下来就要看是谁先忍不住出手了......”

    说完，白发老者的身影也跟着消失不见。

    ......

    与此同时，各个世界的帝王，也都收到了朱棣即将与朱元璋决战的消息。

    凡是收到消息的帝王，都不由的露出一抹戏谑的神态。

    儿子跟老子决战，父子大战，这值得一看！

    当然，他们第一时间想到的还是鹬蚌相争，渔翁得利！

    朱元璋跟朱棣之间的所有事情，他们都已经知道，就连一些来自异世界的帝王，也都已经知晓。

    朱棣杀了朱元璋任命的大明皇帝，从某种意义上，都可以称之为叛贼。

    相信对于叛贼，没有任何一个帝王能够忍受，更何况是以残暴著称的朱元璋！

    想到这里，一些野心勃勃的人，已经暗自集结大军，只等朱棣跟朱元璋两败俱伤！

    ......

    “陛下，消息已经散出去，各个世界探子来报，已经有好几个帝王在调整大军！”

    朱棣身边，白发老者，悄声说道。

    闻言，朱棣眼中露出一抹精光，随后又道：“父皇那边怎么说？”

    “太祖派人来报，按兵不动，一切按照原计划行事！”

    “除了这次参战的一百万大军，再抽调出五十万精锐，朕要让父皇知道，他当年的决定是错的！”

    说完，朱棣眼中猛然爆发出一阵冷光！

    闻言，白发老者不由遍体生寒，眼中满是惊恐的看着身边的朱棣。

    此时，他只感觉一股无形中的压力从天而降，压的他几近昏厥。

    与此同时，朱元璋的宫殿之中，面无表情的朱元璋在听完手下人的汇报后，双眼微微眯起，两道森白的眉毛也是微微蹙起。

    “老四，这一次博弈，不光是其他帝王，还是你与朕之间的较量，你可别死的太快！”

    “吩咐下去，假戏真做，朕要用鲜血告诉老四，朕的决定永远不会错，即使错了，那也是对的！”

    朱元璋的声音冰冷无情，响彻整个大殿！

    这将是一场帝王之间的巅峰较量！

    这对即是父子，亦是帝王之间的较量，注定牵动所有人的心神。


------------

第二百二十三章 渔翁之利？

    “大清玄烨被唐皇李世民斩杀，大清所属一切，将归于李世民所有！”

    就在所有人都因为朱元璋父子即将到来的决战而振奋莫名时候，一个冰冷的声音瞬间响彻诸天，在所有人的耳畔响起！

    又一个帝王被斩杀！

    而这一切都只是一个开始！

    “大元皇朝帝王被杀，大元王朝将归于晋国所有！”

    “齐天皇朝帝王被杀......”

    “大妖皇朝帝皇被杀......”

    “周云皇朝帝王放弃，周云王朝将归于夏朝所有......”

    “......”

    仅仅不到一天的时间，在无数个世界，爆发了不下百起灭世之战！

    无数帝皇被杀，一天之内，一千位被系统选中的帝皇在一天时间内，已经减少至了五百人！

    现在还没有被攻占的世界，只剩下了五百个！

    还需要淘汰四百多位帝王，而最后剩下的三位，才会是三方宇宙的真正统治者！

    ......

    三天时间很快便过，而对于在冥城内观战的人来说，只是片刻功夫而已。

    这一日，朱棣派出百万大军朝着虚空之中，一片大陆而去！

    而在大陆之上，此时朱元璋已经亲自赶到，而在他的身后，两条气势恢宏的龙气仰天咆哮！

    “老四，如果你现在下跪忏悔，朕可以饶你一命！”

    朱元璋面无表情的看着朱棣，冷声说道。

    听到朱元璋的话，朱棣同样是面无表情，一步踏出，看着朱元璋道：“父皇心中既然已经有打算，又何必再说这些，战吧！”

    这父子二人都是心智不输于人的存在，对彼此心中的想法，早就已经猜了个八九不离十。

    朱元璋想杀朱棣，朱棣也同样想要争霸天下，这一点彼此都深知！

    所以二人也不打算再拐弯墨迹，而是直接开战！

    果然，听到朱棣的话，朱元璋眼中猛然闪过一抹寒芒，“既然如此，那便战吧！”

    说完，手中长剑瞬间出鞘，身上龙气翻滚，朝着朱棣轰杀而来！

    “哼！”

    朱棣同样是毫不相让，带着恢宏的龙气，举剑迎了上去！

    “铿锵！”

    随着一声金属交击的声音响起，二人身后的百万大军也正式交手！

    “哼，老四，你果然没有打算跟朕联手！”

    发现下方大战的大军，朱元璋看着朱棣冷声道。

    “你又何尝不是，更何况，面对一个时刻想要杀死自己的人，朕又怎么可能拿数百万将士的性命冒险！”

    面对朱元璋的嘲讽，朱棣也是毫不相让的说道。

    与此同时，在战场之外，许多人都在观望着这一战，等待绝佳的出手机会！

    “陛下，待会我们要不要进攻！”

    李世民身边的一个谋臣，看着李世民问道。

    “不急，等其他人出手，螳螂捕蝉，黄雀在后，这个道理在场的都懂，我们要做的是那个黄雀之后的存在！”

    看着下面双方已经死伤大半的大军，李世民淡淡的说道。

    ......

    同时另外一个方位，汉武帝刘彻也是眸光闪动，看着下方正在大战的朱棣与朱元璋，自语道：“朕要做那黄雀之后的存在！”

    “轰！”

    只听一声轰然巨响，只见朱棣身后的龙气猛然增长，在他的身后猛然出现三条巨型龙气！

    猛然间的爆发，直接将打了朱元璋一个措手不及！

    趁着朱元璋手忙脚乱之际，只见朱棣手中猛然爆发出一道恐怖的剑光。

    朝着被轰飞出去的朱元璋斩下！

    “嗡！”

    就在此时，只听一声闷响，看到当头落下的剑光，朱元璋长剑一横，堪堪挡住朱棣这恐怖的一击！

    此时，朱元璋已经到了强弩之末，朱棣自然是发现了这一点。

    眼中精光一闪而逝，长剑大开大合，身上神光一闪，长剑直接抵在距离朱元璋咽喉不足一尺之处！

    看着抵在咽喉之上的长剑，朱元璋脸色阴晴不定，许久之后，眼中露出一抹苦笑。

    “老四，朕真的小看你了，既然你赢了，按照约定，朕成全你！”

    随后，只见朱元璋手一挥，长剑从天而落，随后仰望苍穹，“朕认输！”

    说完，朱元璋便没有丝毫留恋的一步踏出，消失在系统制造出的世界之中。

    “父皇......”

    看着消失的朱元璋，朱棣伫立在原地，久久不语，而此时，各个世界之中也响起了一个冰冷无情的通知声。

    “朱元璋放弃，他所统治的一切，归明成祖，朱棣所有！”

    不得不说，这个结果出乎了所有人的预料，不过这都不重要，朱棣与朱元璋开战，百万大军已经精疲力尽，相当于两败俱伤！

    这个时候，正好是他们获取渔翁之利的时刻！

    就在所有人都在考虑要不要裂开进攻的时候，一个猖狂而冰冷的声音，瞬间响彻整个世界！

    “进攻！”

    “吼！”

    随着“进攻”两个字响彻苍穹，紧接着众人就看到了无比震撼的一幕！

    只见足足有五百万的黑色铠甲大军，犹如一道洪流一般，涌入这片战场！

    来人正是有着世界之王之称的，成吉思汗！

    毫无疑问，成吉思汗的到来，让所有人都有一种措手不及的感觉。

    成吉思汗在场的巨大多数帝王都知道！

    能够用来形容他的，只有两个字，剽悍！

    更让众人感到恐怖的是，眼前这突然出现的五百万黑色铠甲大军！

    就连李世民此时，都是不由的眉头微微皱起，无论是从成吉思汗身上，还是在这支黑色大军之上，他都感受到了一股威胁。

    这写黑色大军似乎不是人类，而是一种类人生物！

    每一个的实力，似乎都不在野蛮人之下！

    当然，同样感到威胁的还有一边的刘彻，五百万全副武装的类人军队，即便是他也感到了一丝压力！

    “看来，朱棣这块肥肉要被成吉思汗叼走了......”

    看到这一幕，在场绝大多数人都是叹息不已，暗叹好肉即将被别人吃下！

    不过面对来势汹汹的成吉思汗跟他的恐怖军队，朱棣却是表现的非常镇定，甚至可以说是从容。

    “成吉思汗，你信不信朕可以在三个时辰内，让你这五百万精锐大军化作飞灰！”

    就在此时，只见朱棣一步踏出，来到成吉思汗面前，神色淡漠的问道。


------------

第二百二十四章 真正的实力！

    “轰！”

    听到朱棣的话，众人哗然。

    三个时辰让成吉思汗的百万大军灰飞烟灭！

    真亏朱棣能够说得出口，那可是五百万精兵，而且每一个都是以一挡十的恐怖存在，不是五百个也不是五千个那么简单！

    朱棣居然敢说让其在三个时辰内灰飞烟灭，这让众人有一种天方夜谭的荒诞之感。

    没有一个人相信，朱棣可以在三个时辰之内，灭掉成吉思汗的五百万精锐大军！

    这在所有人看来，都是不可能发生的一件事情！

    此时，就连李世民跟刘彻，也是眉头深深的皱起，看着下方气定神闲，神态坦然的朱棣。

    “难道他真的有什么底牌不成？”

    李世民喃喃自语道，要知道朱棣的所有隐藏势力他都清楚。

    这些年在统治远古世界的同时，他干的最多的一件事，就是向各个世界渗透自己的人，建立一个情报网！

    就连朱棣跟朱元璋开战的这件事，也是因为有他的推波助澜，才能够这么迅速的传遍各个世界。

    至于朱棣究竟有多少兵力，他更是心知肚明，可现在朱棣突然说要成吉思汗在三个时辰内灰飞烟灭，这让他有一种失去掌控的感觉。

    “朱棣绝对不可能无的放矢，既然他这样说了，那就一定有所依仗！”

    许久之后李世民心中不由一动，他想到了另外一个可能，那就是朱元璋！

    关于朱元璋的虚实，就连他的情报网，也一直没有调查到核心位置。

    朱元璋究竟有着什么底牌，没有人知道。

    本以为一直隐藏很深的朱元璋，会是一个劲敌。

    可是当看到朱元璋，除了兵力比朱棣多了一点外，其他再无任何能够威胁到自己之外的底牌，李世民就下意识的将其从忌惮的人名单中剔除。

    再加上这次跟朱棣的生死之战，败者就意味着亡国。

    而朱元璋依然没有使出什么关键性的底牌后，他心中这才彻底的放心。

    现在听到朱棣居然说要在三个时辰内灭掉成吉思汗五百万大军，他心中第一个想到的就是朱元璋，这个已经被他忽视的存在。

    同时心中不由的一凛，他突然发现！

    朱元璋跟朱棣之间的大战太过诡异，结束的也太快！

    此时仔细想来，这之中处处透露着诡异。

    当然，此时不光李世民一个人注意到了这一点，另外一边的刘彻同样注意到了这一点。

    “这是朱元璋跟朱棣联手演给众人看的一场戏！”

    想到这里，刘彻在看向下方站着得朱棣时，眼中露出一抹深深的忌惮。

    ......

    而此时，下方战场之上。

    成吉思汗在听到朱棣这方张狂的话后，眼中森然的杀机毫不掩饰的浮现而出。

    “杀！”

    没有少犹豫，在成吉思汗的眼中，朱棣已经是一具尸体。

    不管朱棣拥有什么底牌，他都对自己的骑兵有着绝对的信心！

    来到这个奇异的世界，眼前这五百万大军是他见过最强的军队，仗着这支铁军，他所统治的世界数量，已经到了别人不敢想象的境地！

    随着朱元璋的一声令下，而在他身后的五百万黑色铠甲大军，瞬间分成两路，将朱棣已经是强弩之末的大军团团围住！

    “踏平他们！”

    “吼”

    随着成吉思汗的一声令下，五百万大军组成的包围圈开始急速聚拢！

    看着眼前来势汹汹的大军，朱棣却是始终面不改色，“那就让你们见识一下朕真正的实力！”

    说完，朱棣全身龙气翻滚，在他身后，三天金黄的龙气冲天而起，仰天咆哮！

    这还不算完，只见就在此时，不远处猛然传来一阵恐怖的波动。

    “咔咔咔......”

    就在这个时候，只见周围的空间开始寸寸龟裂，而在裂开的空间缝隙之中，一股恐怖的气息浮现。

    好像在这片空间之后，似乎是有什么恐怖的存在即将破开空间出现一般。

    这一刻，所有人都在紧张的注视着四周！

    “轰！轰！轰！”

    终于，空间因为承受不住压力，轰然炸裂。

    此时众人也终于看清楚了空间深处隐藏着的存在！

    一片黑色的汪洋！

    “哞......”

    就在此时，只听一声嘹亮的牛叫声响彻整个战场！

    “轰隆隆！”

    紧接着，众人就看到了让她们难忘的一幕。

    这是一群头生三角，全身长满倒刺，身躯堪比猛犸的黑色牛群！

    牛群数量之庞大，足有数百万！

    而且更让人感到恐怖的是，这样的恐怖牛群，竟然能够受朱棣完全掌控，让他如臂使指一般轻松！

    “给朕全部碾压！”

    这一刻，全身被龙气包裹的朱棣，顶天立地！

    虽然他的身躯不算高大，可就是这样一幅血肉之躯，却是成了天地间唯一的存在！

    “朱棣，将会是一个劲敌！”

    上方虚空之中，李世民看着天地间唯一的朱棣，沉声说道。

    ......

    “如果能够在牛群之中，将其以迅雷不及掩耳之势击杀......

    不过凝聚出三条龙气的朱棣，也不是什么人可以瞬间斩杀的，一旦等他反应过来，那即便是朕，也不可能全身而退......”

    另外一边的刘彻，也是皱眉说道。

    此时，在他心中，已经开始推演亲自斩杀朱棣的各种情形。

    突然，就在这一瞬间，无论是刘彻还是李世民全都是眼中精光爆闪！

    “来人，命令所有大军全部集合！”

    这一刻，李世民与刘彻在同一时间，下达了同样的命令！

    ......

    “成吉思汗，太心急了。”

    外界，看着几乎是一片倒的战场，秦方摇头说道。

    成吉思汗，如果打仗，论军事素质，绝对是拔尖的，可万界地府要的是全能的，无论是智谋还是修炼天赋，都要最好的！

    而且更为致命的一点就是，在这场背后有诸多阴将支持的帝王争霸之中，他没有被任何阴将支持！

    这就注定光是单打独斗方面，他就已经落后于人！

    一旦被朱棣近身，那后果就不言而喻了。

    果然不出秦方所料，就在成吉思汗的五百万大军正在跟朱棣的蛮牛大军交手的时候。

    朱棣已经来到了他近前！

    “说实话，朕很佩服你，不过你不适合这场牵扯太多的帝王征战！”

    说完，朱棣眼中寒芒涌现，手中长剑根本没有给成吉思汗反应的机会，直接刺入其眉心之中！

    “成吉思汗战败，所统御的三百二十个世界归明成祖朱棣所有！”

    同一时间，每一个世界都响起了系统冰冷不含感情的声音。

    就在所有帝王震惊于成吉思汗在短短的十年时间就统治了三百多个世界的铁血手段的时候，却不知一场即将席卷他们所有人的灾难，已经渐渐拉开帷幕！


------------

第二百二十五章 恐怖的猜想！

    “结束了！”

    看着各个世界的基本情况，秦方喃喃自语道。

    就在朱棣斩杀成吉思汗一举成为目前统治世界最多的一个帝王不久后。

    紧接着一场恐怖的战争瞬间在各个世界打响！

    仅仅用了不到一天的时间，各个世界不断响起系统冰冷无情的通报声。

    几乎是每个半个时辰，就会听到一次通报！

    ......

    一片由无数星辰组成的战场之上，李世民坐在一头体型巨大的蛮兽身上，对着身边的一个谋臣道：“现在我们总共掌控了多少个世界？”

    “陛下，目前我们总共掌握了二百八十个世界，目前在排名第三！”

    “第三？朕这一生，不允许出现在这个位置之上！”

    说完，李世民眼中寒光涌动，直接命令大军再次向各个世界进攻而去！

    ......

    “嗖！”

    长剑猛然划破空间，一道寒光乍现，汉武帝刘彻的身影突然出现在一座宫殿之中。

    而在他的身后，则是一个披头散发的白发老者，此时已经死的不能再死了。

    “第几个了？”

    挥手拭去长剑之上的鲜血，刘彻淡淡的对着跟在身边的一个将领问道。

    “第二百九十九，排名第二！”

    看着全身气势更加摄人心魄的刘彻，将领成声说道。

    “哼，朕决不允许这种尴尬的位置放在朕的身上！”

    说完，刘彻眼中寒芒涌动，身影一闪消失在原地。

    ......

    外界，冥城之中，海上明月高升，所有阴将都在仔细的关注着各个世界的情况！

    “要结束了......”

    嬴政紧了紧手中的长剑，沉声说道。

    “没错，他们很强！”

    站在嬴政身边的曹操同样点头说道。

    这一刻，这个大枭雄再一次认清，他能够得到秦方的赏识，是多么的幸运！

    如果没有得到秦方的赏识，他曹操恐怕连参加这场帝王争霸的资格都没有。

    就算参加，他也没有丝毫把握跻身前三，到头来，也只能是给他人做陪衬！

    ......

    系统制造出来的虚拟世界中。

    外界用时一天，虚拟世界中，耗时十年！

    一千位帝王之间的争霸，较量，最终只剩下三个人。

    唐皇李世民！汉武帝刘彻！明成祖朱棣！

    至此，帝王争霸结束！

    最后，李世民掌管中央宇宙，刘彻掌管南方宇宙，朱棣掌管西方宇宙！

    接下来万界地府需要做的，就是彻底的统一这五方世界所掌控的所有世界，重建轮回！

    “关于五方宇宙的事情，你们已经全部知晓，我只有一个要求，就是提升实力，希望你们不要让我失望！”

    秦方看着站在他面前，刚选出来的五位幽冥神朝之主，沉声说道。

    “属下定不会让公子失望！”

    闻言，嬴政等人齐齐躬身说道。

    闻言，秦方点了点头，然后身影一闪，消失在原地。

    大权他已经放下，至于以后的路，他相信这些人知道怎么走！

    秦方刚一走，一众阴将便快速朝着嬴政等人迎了上去。

    所有人都知道，眼前这五位，将会是万界地府中，除了秦方以外，身份最尊贵的几个人。

    所以众多阴将纷纷向嬴政等人道贺，虽然他们是直属于万界地府管辖的阴将，不受嬴政等人的管束。

    可五方神朝在未来，可是直接掌控诸天万界的存在，无论是自身的实力增长，还是手底下的阴兵历练，都必须要到别人的地盘，所以搞好关系还是必要的！

    对于众阴将的示好，嬴政等人也不敢托大，纷纷以平等身份相交。

    能够在众多帝王之中被选中，成为幽冥神朝掌控者的嬴政等人，自然心知肚明。

    从他们成为幽冥神朝之主的那一刻起，他们要竞争的对手，已经从阴将变成了身边的几位。

    而在诸天同台竞争中，他们也同样少不了身为万界地府直系的一众阴将的扶持！

    这就是所谓的朝中有人好做官！

    对于嬴政等人心中的想法，秦方并不知道，也不需要知道。

    对于万界地府掌控者的他来说，只要他们不内斗，耗损万界地府的实力，任他们怎么勾心斗角，相互竞争，他都不会干涉！

    反而竞争越是激烈，他越是高兴！

    ......

    阁楼内，秦方大手一挥，直接将上次抓获的逆行规则放出。

    看着躺在地山，已经变成一团黑雾的逆行规则，秦方眉头不由微微一皱。

    “系统他怎么了？”

    “规则已经消失，他也快要消失了。”系统冰冷的说道。

    闻言，秦方心中不由一愣，“什么意思？”

    “逆行规则，也是规则，现在原世界的天道本源已经被系统得到，自然那一方世界的规则已经消失，所以逆行规则也将跟着消散。”

    听完系统的回答，秦方心中不由一怔，既然规则已经消失那世界还怎么运转？

    想到这里，秦方又道：“规则是天地运行的根本，既然规则已经消散，那为什么各个世界还依然存在？”

    “因为天道本源已经归于系统，系统自然会维持各个世界的运转！”

    闻言，秦方眉头不由深深皱起，他总感觉哪里怪怪的，可是又有些说不清楚。

    “系统，这些逆行规则的存在究竟是为了什么？”

    秦方看着已经化作一缕虚无的逆行规则，朝系统问道。

    “逆行规则的目的，就是所在世界的天道本源，让天道不断进化！”

    “不断进化？”

    听到系统的解释，秦方心中不由一凛，听到系统所说的不断进化，他不由再次想起上次在灭掉的仙剑三世界的天道。

    上次逆行规则出现，说是天道把本源贡献了出去，他当时就有所怀疑，现在听到系统说天道要不断进化。

    那仙剑三世界的天道把本源贡献给了谁，答案已经不言而喻。

    自然是比它还要高一级的天道，甚至是更加恐怖的存在！

    这一点，从斗破世界还有乾坤世界就可以得到验证！

    他依然记得嬴政等人快要灭掉乾坤世界的时候，大千世界的天道出手干预！

    想到这里，秦方不由觉得后背一凉，如果真的是这样，那岂不是说他的一举一动都在被一些恐怖的存在所监视！

    同时他又想起，大千世界的逆行规则在被烛九阴灭掉的时候，逆行规则当时对他的威胁，那并不是威胁，而是真正的警告！

    而本源会在逆行规则的身体里的原因，也就说的通了。

    那是给更高一级存在准备的贡品，却是被他给截胡了！

    如此一来，岂不是说他每次毁灭天道的时候，都在别人的监视之下！


------------

第二百二十六章 震慑佛门

    一想到自己的一举一动，都很有可能是在敌人的眼皮子底下完成，秦方心中就不由的感到一阵的发毛。

    当然，这一切也都只是他的猜测，不过完全不排除，有这种可能存在！

    虽然对方目前还没有对他发难，但秦方知道，对方要么不动手，一旦动手，就绝对会是雷霆一击。

    而且绝对是抱着一击必杀的心态对他动手！

    想到这里，秦方心中对实力的渴望不禁再次加强！

    他必须要加快对诸天的掌握，早日让万界地府完善起来，只有这样才能在未来面对那恐怖的未知存在！

    “系统，宝莲灯世界，分神之战结束了没有？”

    “已经结束。”

    闻言，秦方点了点头后又道：“进入宝莲灯世界！”

    随着话音的落下，紧接着秦方的身影，也瞬间从原地消失不见。

    ......

    宝莲灯世界。

    西天佛门，大雷音寺之上。

    宝相庄严的如来，此时正闭目讲法，坐下文殊普贤，观音金蝉子等人静心聆听。

    此时，金蝉子已经成功取经回来，重新成为如来坐下弟子，而在他的身边，则是一只全身金色毛发，双眼有些呆滞的猴子。

    正是已经被佛门收服的齐天大圣孙悟空！

    突然，就在所有神佛静心聆听如来讲道的时候，一道黑色的空间通道出现。

    秦方的身影从中走出，而在他的身后，则是神王姜太虚跟张林二人！

    这二人在万界地府的的这几个月，实力再次增强！

    已经达到了七阶后期境界，只差一步就能达到七阶顶峰的实力！

    就在秦方三人出现的一瞬间，如来的双眼也是在同一时间，猛然睁开，眼中两道恐怖的佛光浮现，仿佛要洞穿虚空一般，直视秦方而来！

    “哼！”

    看到这一幕，站在秦方身后张林一声冷哼，猛然上前，一指点出！

    只见随着他的一指点出，无数道恐怖的霞光骤然浮现，直接将如来双眼之中迸射而出的无上佛光给瞬间包裹，然后泯灭！

    “嘶！”

    看到这一幕，诸佛震动！

    居然有人仅仅用了一指就破掉了至高无上的佛祖的一击！

    这简直不可思议，这一刻所有神佛震惊了！

    “六阶后期，太弱！”

    已经试探出如来深浅的张林，面无表情的说道。

    对于实力已经达到七阶后期的他来说，如来六阶后期的实力，足足相差了一阶的实力。

    他是真的没有把如来放在眼里。

    听到张林这猖狂当然一番话，秦方没有说话，只是在随意的四处打量着。

    但是另外一边的佛教众人却是不能忍了。

    只听一声愤怒的吼声传出。

    紧接着就看到佛教的五百罗汉齐齐动身。

    身影猛然一动，五百人瞬间便将秦方等人团团围住。

    “何方妖孽，居然敢来大雷音寺放肆！”

    为首的降龙罗汉大声喝问道。

    “轰！”

    可就在他说出这番话的瞬间，整个人便华丽的吐血谢幕，就连他身后的五百罗汉，也是齐齐吐血倒飞出去。

    在庄严的大雷音寺上空，飚出一片血幕来，震慑了整个佛门！

    事了之后，只见神王姜太虚的身影缓缓浮现。

    五百罗汉，被一人横扫，而且这人究竟是如何动手，没有人看清楚。

    看到这一幕，站在如来身边的观音等人就要出手，可却是被如来给拦下。

    此时，如来看着秦方道:“施主远道而来，究竟为何，又为何要闹我佛门？”

    说着，如来竟然起身，向着秦方走去。

    见到日来如此低声下气的样子，佛教众人不禁看的一呆。

    这还是他们那个至高无上，神圣堪比圣人的佛祖吗。

    在场诸佛的眼神自然瞒不过如来，可是如来心中的苦只有他自己知道。

    此时如来心中正在不断地打鼓。

    不是他对人低声下气，他也不喜欢这样，而是眼前这三人的实力实在太恐怖了。

    以他的境界，居然看不透其中的一丝一毫！

    这样的实力，让他有种心慌的感觉。

    听到如来的话，秦方却是不以为意的一笑。

    也没有再废话，直接看着如来道:“如来，我现在给你两个选择，第一个是整个佛教臣服于我！”

    听到秦方的话，如来不禁全身剧震，但他没有说话，而是等着秦方接下来的要说的话。

    整个佛教臣服于别人，这是他万万不愿意的。

    好不容易佛教东入，打开一片天。

    眼看着佛教的美好蓝图即将展现。

    现在要让他拱手让人，这绝对不是他能忍受的。

    没有理会如来心中是怎么想的，秦方又接着道:“第二个选择就是我现在就杀了你，然后重新选一个佛教之主，然后再让佛教臣服！”

    说完，秦方便不再言语，而是静静等着如来的答案。

    他相信如来一定会做出最明智的选择！

    果然，在听到秦方给出的选择之后，如来的脸色瞬间变的无比难看起来。

    如果他要是不臣服，他相信，眼前这群人绝对会杀了他，然后从佛教之中，重新选出一个人来担任佛教之主。

    如果事情的真的变成这样，那佛教依然还是佛教，可佛教之主就不是他了。

    他为佛教付出了太多，如果就这样拱手让出去，这岂不是让他所做的一切，都为他人做嫁衣？

    这绝无可能！

    ......

    最终，如来还是选择了妥协，他不妥协也没有办法，秦方根本不会在乎他的感受。

    正如他所想的那样，如果如来不臣服，秦方也绝对会说到做到，直接杀了如来，重新安排一个佛祖！

    宝莲灯世界，相比西游世界，还是太弱了，如来的实力只有六阶后期！

    这也是他为什么会直接找上如来的原因，因为有姜太虚跟张林在，足以反手之间掌控整个佛门！

    ......

    “从现在开始，佛门正式跟天庭开战，明白吗？”

    在如来臣服以后，秦方看着如来淡淡的说道。

    而听到他这番话的如来则是面色大变，他怎么都没有想到，秦方居然会下达这样的命令。

    跟天庭开战，这是要搞事情啊！

    见如来面色大变，秦方心中自然清楚如来心中所想，天庭实在是太过神秘，根本不是他一个西天就可以对付的，如来的担心也是有道理的。

    也正是因为这个原因，所以他才要如来向天庭开战，为的就是验证心中的一个猜想。


------------

第二百二十七章 突如其来的惊变！

    大雷音寺，诸佛震动，秦方跟如来的谈话，他们可都是一字不落的听了去！

    同时，再看向如来跟秦方的眼神，也不由的变得无比怪异起来。

    “师尊他会答应吗？”

    金蝉子看着身边的观音，也是一脸震撼的问道。

    听到金蝉子的问话，观音宝相庄严，清冷的表情，也是不由的一怔。

    她已经竭尽所能的不去想这其中的一些事情，尽量让自己保持灵台一片清明，深怕被卷进来。

    可是这不识眼色的金蚕子，偏偏找上了她。

    这让她很是尴尬，站在原地不知道该说什么。

    “菩萨，你怎么不说话？”

    见观音不说话，金蝉子睁大着双眼，再次好奇的问道。

    闻言，观音面色不由的又是一变，这种事她怎么可能看得清。

    没看到就连如来，此时也是面色犹豫，一副举棋不定的样子吗。

    要是因为她胡乱言语，而说出什么因果的话，那如来绝对不会放过她的。

    虽然她是阿弥陀佛的人，可如来依旧有权利处置她！

    你以为谁都跟你一样，如来的二弟子，身份显贵，就算受到惩罚，也是明着受罚，暗着镀金回西天。

    想到这里，观音看了一眼近在咫尺的金蝉子后，再次闭上双眼，不在理会一脸渴望，仿佛有千言万语要说的金蝉子。

    此时观音第一次发现自己是如此讨厌这个啰嗦无趣的金蝉子！

    不过她还是小看了金蝉子的嘴炮，“菩萨，你为何不说话，贫僧......”

    一个时辰之后，观音终于忍无可忍，睁开眼瞪着金蝉子怒声道：“够了，金蝉子，闭嘴！”

    看着从来不发火的观音竟然可以这么凶，金蝉子的心脏不由一颤。

    不过身为最讨如来喜爱的二弟子，他金蝉子也是有几分傲娇的！

    想到这里，金蝉子的倔脾气也是上来了，就要再次跟观音理论，而就在这个时候，沉默了许久的如来终于开口了。

    “我答应，不过我想要您身边的这两位在关键时候出手一二，天庭的一些古仙，实力太强大，我佛教的几位佛祖恐怕不是对手。”

    如来看着秦方说道。

    其实如来对于天庭也是觊觎许久了，只是奈何实力有限，再加上天庭的实力强横，所以他也只能徐徐图之。

    现在被秦方这么一逼，反倒是成全了他。

    听到如来答应，秦方嘴角微微一扬，佛道之争，他很期待这场大战！

    ......

    大雷音寺，在秦方等人走后，观音等人便快速迎了上去。

    “佛祖，我们真的要跟天庭开战吗？”

    站在一边的文殊普贤对视一眼后，也是面露担忧的说道。

    双目一一扫过，将所有人的表情都尽收眼底之后，如来高诵一声佛号之后，沉声道：“天庭执掌三界不仁，我佛教不忍众生受苦，今日起，西天正式向天庭开战，此战是为拯救三界众生与水火！”

    这一刻，如来的声音响彻整个西天！

    无论是闭关不出的佛祖，还是一些在外的菩萨，此时全部都是面色大变。

    所有人都知道，要变天了！

    如来法旨降下，正式向天庭开战！

    ......

    天庭，瑶池之内。

    玉帝正在仔细品尝着手中的一杯浓酒，而在他身边，王母则同样是闭目享受着底下的仙乐。

    自封神大战之后，天庭兵力大盛，三界之内，无人敢反抗！

    他们也是无比清闲，听听仙乐，品品仙茶，日此过的很是舒适。

    “报告，大事不好！”

    可就在这个时候，却是突然听到瑶池外一声急促中带着恐慌的喊声传来。

    紧接着，就看到一名天兵神色无比慌张的出现，并大声道：“启禀陛下，西天佛门反了！”

    “哐当......”

    听到天兵的禀报，玉帝手中的酒杯猛然掉落。

    就连一边的王母，此时也是一脸的惊诧之色，同时眼底深处不由露出一抹忧虑之色。

    西天佛门反了，这不得不说是一个足以震动三界的恐怖消息！

    “报，陛下，刚得到消息，灌江口杨戬带领麾下神将进入佛门，似要参战！”

    紧接着，又有一名天兵突然出现，大声说道。

    听到参加过封神之战的杨戬，居然也反了，无论是玉帝还是王母，眼中都不由的闪过一抹忧色。

    一想起杨戬，玉帝跟王母就不由的想起当日那个以一己之力灭掉十万天兵的恐怖存在！

    而且现在的杨戬在玉帝的眼中，已经丝毫不弱于当年秦方所展示出来的强大力量。

    这样一个危险分子，此时要对付天庭，饶是他也不得不小心应对！

    “报，陛下，大事不好了......”

    就在此时，只见一名神将正一脸恐慌的看着坐在上方面色阴沉的玉帝。

    “说！”

    玉帝不愧是天庭之主，虽然面上依旧表现的很愤怒，可心中依然平静！

    他是玉皇大帝，他有信心，即便是三界毁灭，只要他一句话，就可以让一切恢复原样！

    “陛下，妖族...上古妖族重现，宇宙虚空出现数千万妖族大军！”

    “什么！”

    如果说之前的几个消息，对玉帝来说只是小打小闹的话，那妖族重现，这已经足以在他心中掀起滔天骇浪了。

    “你确定没有看错，确定是妖族？”

    此时，一边的王母也是面色大变，一脸震惊的看着天兵问道。

    “末将绝对不会看错，绝对是上古妖族大军！”

    “陛下，这怎么可能......”

    闻言，王母一脸不可置信的看着玉帝问道。

    如果妖族真的重现，那事情就真的闹大了！

    毕竟当年的那场大战牵扯实在是太大了，而且自从大战之后，巫族湮灭，妖族天庭消失。

    可是现在妖族重现，这到底算什么？

    “这究竟是怎么回事！”

    此时，就连玉帝也是一脸的不解，妖族怎么可能还存于世。

    这天地之间他倒是知道有那么几个大妖体内有妖族血统，可如今大道行灭绝之事，怎么可能还留有一线生机！

    ......

    而此时，宝莲灯世界之上的某座比豪华宫别墅之内。

    秦方正一脸饶恕有兴趣的看着下方宝莲灯世界内所发生的一切。

    而在他身边，则是坐着一个黑发披肩，神色冷漠如冰的白衣女子。

    虽然她一句话都不说，不过任谁都能够清楚的看到她脸上的冰冷，以及看向秦方那毫不掩饰的不满之意。

    至于站在另外一边的姜太虚跟张林则是一脸崇拜的看着神情坦然自若，丝毫没有一丝不适的秦方。


------------

第二百二十八章 攻打天庭

    “我不欠你什么。”

    坐在一边的狠人大帝，看着秦方皱眉说道。

    “知道。”

    “那为何要找我来。”

    “我就是试一试，看你能不能来，没想到你还真的来了。”

    秦方看着眼前的狠人大帝，一边说着，一边打量着狠人身上的白色衣裙。

    正是他送出的那件璀璨星光群！

    轰！

    在听到秦方的话后，顿时一股恐怖的气息瞬间弥漫子在整个房间之内。

    而此时，站在一边的姜太虚跟张林二人已经是满头大汗。

    双眼之中，满是忧虑之色的看着秦方。

    “公子这是怎么了，那可是狠人大帝啊，这是要找刺激吗？”

    姜太虚跟张林对视一眼后，同时在心中说道。

    毕竟狠人大帝的恐怖他们可是知道的，虽然自从进入了万界地府，他们的实力已经有了很大的进步。

    可狠人大帝依然不是他们能够对抗的！

    见狠人有动手的趋势，秦方眉头不由微微一皱，然后对着姜太虚二人道：“你们去雷音寺主持大局！”

    “是！”

    听到秦方的话，姜太虚二人顿时如蒙大赦，身影瞬间便消失在原地。

    等姜太虚二人离开以后，秦方突然起身，来到狠人大帝的面前。

    见秦方突然向自己走来，狠人眼中却是露出一抹冷光，就要动手。

    可是接下来所发生的一幕，却是让她始料未及！

    只见秦方丝毫不顾狠人大帝此时全身恐怖的气息，直接伸手，一把就将刚刚扬起手臂的狠人大帝，拉进了怀里。

    再看狠人此时，却是整个人已经趴在了秦方的身上，一动不动。

    “嗡！”

    身体突然被拉入一个男人的怀中，狠人只感觉自己头脑猛地一空，然后便彻底的呆住了。

    看着此时呆愣不动的狠人大帝，秦方嘴角不禁勾起一抹笑容。

    同时心中暗道随着他权限的开放，在这由系统制造出来的空间内，就算是狠人大帝，也要乖乖就擒。

    要不然，光是狠人身上那股恐怖的威压，就让他进不了身，更别说拉人入怀。

    此时，趴在秦方怀中的狠人也终于回过神来，眼中猛然闪过一抹寒光。

    反手就扣住了秦方的手腕，就要把秦方甩飞出去，可是紧接着的她就感觉到了不对劲。

    因为就在这个时候，她突然发现她一身的实力，居然被一股诡异的力量镇压，在这里根本无法使用。

    虽然一身实力依然存在，可就是不能使出来！

    “砰！”

    因为想要将秦方甩飞出去的力道太猛，所以在反作用力之下，狠人直接一头就扎进了秦方的怀里。

    白皙光洁的额头也硬生生的撞在了秦方的胸膛之上。

    “砰砰......”

    强健有力的心跳声传出，这让狠人不禁又是一呆。

    顾不得其他，一把推开秦方：“放开我！”

    起身后，狠人大帝神色不善的盯着秦方道：“你做了什么？”

    “不用担心，你只是在我制造的空间内，所以你的一身实力都被暂时压制。”

    见狠人快要生气，秦方也知道不能玩的太大，所以直接解释道。

    听到秦方这么一说，狠人大帝也慢慢平静下来，开始仔细打量起来。

    许久之后，狠人这才又重新坐下，看着秦方道：“既然你有这样的手段，为何还叫我来？”

    闻言，秦方又道：“我担心会有什么变故发生，所以需要你的帮忙。”

    “你就这么肯定我一定会来？”

    听到秦方的解释，狠人大帝点了点头，然后好奇的看着秦方问道。

    “我相信你一定会来！”

    秦方看着狠人大帝无比认真的说道。

    见秦方突然无比认真的看着自己，狠人却是缓缓将目光移开，没有再看他，过了许久才道：“这份因果你打算怎么还？”

    说到这里，狠人很是认真的看着秦方问道。

    “你说怎么还就怎么还，我一定可以做到！”

    这一刻，秦方心中有着绝对的自信，他相信，诸天万界，没有他还不了的因果！

    见秦方如此自信，狠人眼中一抹笑意一闪而逝，随后道：“我现在还没想好，等我想好了，你就必须给！”

    “没问题！”

    ......

    此时，宝莲灯世界。

    牛魔王带领觉醒妖族血脉的一众大妖，已经进入西天世界。

    此时，看着一众妖族妖王，以及一声实力恐怖无比的杨戬等人，如来心中已经笑开了花。

    他知道，有了这些人的帮助，攻打天庭，绝对有很大的胜算！

    虽然现在的天庭兵强马壮，可除了几个古仙以外，其他的高端战力根本无法跟眼前的这些人相比。

    况且那几个古仙也将由秦方的人，亲自出手对付！

    一切基本上已经就绪，他要做的就是攻占天庭，让佛门入主三界！

    ......

    “天庭身为三界主宰，不仅不为三界众生谋福，还使的生灵涂炭，我佛门屡次劝谏无效，今不忍众生受苦，只能以武力胁迫天庭，此举只为解救天下苍生！”

    宝座之上，如来一脸的悲天悯人，一句话高诵了四五遍佛号，神圣无比，看的下方牛魔王等一种大妖一脸的膈应。

    “四大金刚！”

    “在！”

    “你们率领众罗汉从南天门正门攻入！”

    “是！”

    “妖族大妖牛魔王，率领妖族大军分两侧夹击！”

    听到如来的安排，牛魔王只是点了点头，并没有多余的废话，如果这一切不是秦方的命令，他又怎么可能听如来的号令。

    对于牛魔王对自己的态度，如来也不生气，继续安排着，攻打天庭的计策！

    “杨戬神将，至于北天门，天庭的后方，就交给你了！”

    听到如来的安排，杨戬也没有多言，直接转身离开。

    说实话，他对这个满身圣洁佛光缭绕，却是虚伪无比的如来，感觉到非常恶心。

    要不是为了报仇，他才不会站在这里听他号令！

    见杨戬如此狂拽，站在一边的佛教众人顿时就怒了。

    只见如来的十大弟子之一的摩柯迦叶一步踏出，刚想要叫住杨戬进行一番呵斥。

    却是被如来一个眼神给瞪了回去！

    同时在暗中传音迦叶不识眼色，不说杨戬个人的实力你不是对手，单单他是那个人的弟弟，就不是你能呵斥的！

    想到这里，如来心中不由的又是一怒，他怎么会有这么蠢的弟子！


------------

第二百二十九章 看谁先沉不住气

    凌霄宝殿，此时大殿之上空荡荡的，只有坐在上座的玉帝，以及站在下方的白发老者。

    “太上老君，对这次佛门的叛乱可看出什么不同？”

    玉帝看着下方老神在在的太上老君，淡淡的问道。

    丝毫没有之前听到佛门反叛，妖族重现的慌张！

    此时的玉帝双眼之中有的，只是对众生的淡漠，包括对太上老君这个圣人的淡漠！

    “玉帝，连你都不知道发生了什么，我就更不知道了。”

    面对玉帝的询问，太上老君也只是淡淡的说了一声，然后身影一闪，直接消失在原地。

    看着离开的太上老君的身影，玉帝眼中淡漠之色消失，取而代之的则是一缕冰冷彻骨的寒光。

    “哼！”

    一声冷哼发出，远在三十三重天之上的太上老君突然顿住身体，双眼之中太极图旋转，像是洞彻亘古一般，目光直直看向凌霄宝殿之上的玉帝。

    太极图出，三十三重天往下，众神颤栗，所有人都不知道发生了什么。

    整个天庭被一副气势恢弘的太极图笼罩！

    太极图的威压，更本是一些小仙可以承受的，一些实力不济的小仙，只感觉神魂消散，即将回归本源。

    可是就在此时，只见在凌霄宝殿之中，猛然迸射出一道恐怖的神光！

    神光所过之处，诸神避退，空间被洞穿，直接激射在太极图之上！

    “嗡......”

    就在神光即将要击中太极图的瞬间，只见太极图之上猛然爆发出一道恐怖的光芒。

    将神光阻挡在外面，不得寸进分毫！

    “哼！”

    就在神光与太极图斗的不相上下的时候，只听凌霄宝殿之中，猛然又传出一声冷哼，顿时，神光大盛！

    “嘣！”

    终于，强盛的神光瞬间爆发，太极图也在这一刻轰然崩碎！

    “嗡！”

    虚空之中，太极图崩碎以后，再次聚拢，然后化作一道神光没入三十三重天之上消失不见！

    看到这一幕，凌霄宝殿之内，玉帝缓缓起身，双目望向高高在上的三十三重天，眼中露出一抹冰冷的戏谑之色。

    “越来越弱了，看来已经到头了吧......”

    说完这一句后，玉帝的身影瞬间消失不见。

    ......

    虚空深处的豪宅之中，秦方看着刚才发生的一幕，眼中也是透露着一股浓浓的好奇。

    太上老君为什么要跟玉帝交手，而且太极图居然败给了玉帝的两道目光！

    这不正常！

    秦方一边思考着，一边看着刚才系统捕捉到的画面。

    “我感觉那张太极图似乎有点不正常！”

    就在此时，只听狠人大帝突然出声道。

    闻言，秦方眼中也是猛然爆发出一抹精光。

    没错，太极图有问题，而且有很大的问题！

    ......

    此时，南天门之上。

    佛门四大金刚，带领着佛门所有罗汉对峙！

    而在天庭两侧，牛魔王率领一众妖族大军，直接攻入天庭各地！

    “牛魔王你敢攻上天庭，今日谁也救不了你！”

    只见一只滔天巨脚从天而降，直接朝着牛魔王当头而下！

    而在这只滔天巨脚落下的瞬间，只听一声恐怖的牛吼声瞬间传遍整个天庭。

    这一刻，魔气翻滚，只见一头体型恐怖的巨牛凭空出现。

    两道恐怖而猩红的眸子之中，爆发出两道恐怖的杀意！

    “哞！”

    “轰！”

    巨脚一脚踏在牛魔王的头上，再看牛魔王头上的牛角猛然拔长！

    “嗖嗖！”

    两根长满倒刺的森白牛角直接朝着巨脚贯穿而去！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    牛角以肉眼不可见的速度，瞬间贯穿巨大的脚掌，一大片金色的神血飚撒而出！

    “砰！”

    这时，只见一只黑色的巨牛仰天咆哮，猛然张开血盆大口，锋利血腥的巨齿一口朝着虚空某处咬下！

    “咯吱！”

    一口下去，空间崩毁，虚空被咬碎！

    只见一名身材高大，面色苍白的中年男子只剩下半个头颅卡在牛魔王的牙齿缝之间。

    而他的身体，此时已经被牛魔王咀嚼成了一滩肉泥！

    最后，牛魔王大口一张，赤脚大仙被一口吞下！

    天庭一个大仙死亡！

    看到这一幕，所有人神色都是不由大变，一些天兵看到如此凶狠的牛魔王顿时胆寒。

    被人活生生的吃掉，这是他们万万不能接受的！

    “杀，不放过一个！”

    牛魔王的声音瞬间响彻全场！

    ......

    北天门外，杨戬头上天眼睁开，手中三尖两刃戟所过之处，众神覆灭！

    在他身上，强横的身体，几乎是一拳打爆一个天兵！

    一掌下去，无数天兵覆灭！

    “十二元辰，四值功曹，雷公电母，你们最好让开，否则只有一死！”

    杨戬眼中寒光爆闪，冷冷的看着不远处的雷公等人怒声道。

    “叛贼杨戬，我等今日就算是战死，也绝对不会向你臣服！”

    “既然如此，按你们就去死吧！”

    “杀！”

    说完，杨戬手中长戟猛然化作一条黑色的蛟龙，瞬间闯进人权，张开血盆大口欢快的吃着人。

    ......

    南天门，佛门四大金刚已经与四大天王战在了一起，别看佛门这群和尚平日里慈悲为怀，杀起人来可是一点慈悲都没有。

    一拳一棍，一人头，事了，高诵一声我佛慈悲！

    遥远的虚空深处，秦方神色淡漠的看着天庭发生的一切。

    “这样太麻烦了，一掌就可以抹平的存在，为什么要这么麻烦？”

    看着下方的大战，狠人一脸不解的看着秦方问道。

    听到狠人的话，秦方眼中露出一抹笑意，看着她道：“这个时候谁都可以出手，唯独我们不可以出手！”

    “这是为何，你既然已经打算攻占这方世界，还需要顾忌什么？”

    听到狠人的话，秦方却是没有解释，而是摇了摇头道：“我需要验证一件事，而玉帝同样需要验证一件事！”

    这一次，没等狠人发问，秦方又接着道：“他跟我一样，都是在猜测需要验证心中的猜想，只不过他想要验证的，也是我想要验证的，当然，也不排除还有第三方也在等这个验证的结果！”

    说到这里，秦方嘴角不禁微微扬起，现在要看的就是谁先沉不住气！


------------

第二百三十章 玉帝出手！

    天河之上，玉帝看着节节败退的天兵，双眼之中尽是一片冷漠。

    正如秦方所说，他心中也很疑惑，疑惑如来为什么会突然向天庭开战。

    这不符合如来的性子，佛门刚刚完成取经大业。

    以如来的性子肯定会借此机会好好发展佛门。

    就算对天庭有所图谋，也只可能是徐徐图之。

    向这么突然的攻击，这完全不符合他的作风！

    这个时候跟天庭开战，对佛门来说，绝对没有任何好处。

    可就是这样看起来不可能的一件事，他却是偏偏这样干了。

    更让他想不通的，就是妖族为什么会突然出现，而且一出现就站在了佛门一边。

    就连杨戬也一样，在听到佛门要向天庭开战，更是直接就倒向了佛门。

    杨戬跟天庭有不共戴天的仇恨，这一点他知道，可无论是封神之战，还是封神之后，杨戬一直都是安静蛰伏。

    现在突然卷起，就像是早有预谋一样。

    种种事情的突然发生，让他心中很是疑惑！

    在他看来，佛门、杨戬、妖族，就像是商量好一样，这其中肯定有一个幕后在主导这一切。

    他现在很想一掌镇压下去，直接将这些叛乱镇压，可在幕后的人没有出来以前，他是真得不愿意这么早就动手。

    万一他的真正身份被发现，幕后之人逃跑挥着干脆不出来，那一切就前功尽弃了。

    留下这么一个可以在他眼皮底下布局的人，就算他有绝对的信心镇压一切，也不会觉得心安。

    而且，他最怀疑的人，就是太上老君为首的三清在搞鬼！

    如果身后没有什么人撑腰的话，他绝对不认为如来那个怂包，敢公然向天庭宣战！

    与此同时，三十三重天之上的兜率宫之中。

    “究竟发生了什么事情，佛门为什么突然开战，难道还有什么人在布局不成？”

    太上老君看着静静漂浮在眼前，不断旋转的太极图，紧皱眉头说道。

    “嗡......”

    就在此时，只见太极图旋转的速度猛然加快，然后化作一缕神光，没入老上老君的身体之中。

    “终究不是本体，还是太过脆弱......”

    无奈感慨一声后，天上老君又开始闭幕打坐起来。

    ......

    虚空中，秦方跟狠人也是在讨论着太上老君的事情。

    “太极图之所以会败给玉帝，再结合你刚才所说，那就只有一个可能了，就是因为太上老君手上的太极图根本不是真的太极图！”

    说到这里秦方眼中精光爆闪，如果他的猜想都是真的，那似乎就能够解释的清楚，为什么太上老君会和玉帝动手。

    又为什么，天庭现在出现这么大的叛乱，元始天尊等人还没有现身的原因。

    他甚至怀疑这个世界的三清根本就不是真实的存在！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“检测三清！”

    “经系统检测，宝莲灯世界三清的存在，全部是虚幻不是真实的，他们的一切都是一缕规则在支撑，所作所为都是被提前安排好的！”

    听到系统的回答，秦方心中暗道一声果然。

    这个世界的三清，果然有问题，想到这里，秦方又道：“三清是否还在这个世界？”

    “根据系统检测，真正的三清并不在意这个世界，他们已经离开，到了另一个世界！”

    听到系统的解释，秦方心中不禁再次想起仙剑三世界，太白金星告诉他关于女娲的事情。

    那些上古神灵神不知鬼不觉离开，当时因为权限不够，所以也是从太白金星的口中知道女娲等人离开。

    现在听到系统亲自说他们去了另外一个世界，他心中还是有些震撼的！

    这些上古神灵究竟是去了什么地方，又是去干什么，这些他都一无所知！

    这一次，他也许可以通过他们留下的这一缕规则，了解到一些蛛丝马迹！

    想到这里，秦方眼中精光一闪而逝！

    ......

    “陛下，天庭众神已经战败，如果在不想办法，天庭就完了！”

    就在这个时候，天河之上，王母快步走来，一脸焦急的看着玉帝大声说道。

    听到王母汇报，玉帝眼中猛然爆发出一抹寒光。

    “不知死活！”

    天庭如果被人占领，那他将会成为一个笑话，以后还怎么做这个玉皇大帝。

    想到这里，玉帝身躯猛然拔高，这一刻玉帝身上猛然爆发出一股恐怖的威压。

    “释迦，你好大的胆子！”

    说完，只见玉帝大手一挥，佛门无数罗汉菩萨被打的神形俱灭！

    最后玉帝的目光又看向了另外一边的文殊普贤两位佛门菩萨！

    “你们也去死吧，今日朕要让佛门彻底的消失！”

    说完，一指点出，数道神光激射而出，就连空间这一刻，都已经被玉帝封锁。

    “死吧！”

    感受到玉帝这一击的恐怖，文殊普贤二人面色顿时大变。

    玉帝这一击实在是太过恐怖，空间被玉帝封锁，他们根本不能动弹分毫！

    “嗡！”

    就在玉帝手指无上神光爆发，准备瞬间灭杀文殊普贤的时候，只见空间猛然崩碎。

    一直大手伸出，一把就将文殊普贤攥在手里，抓了回去。

    “如来！你既然来了，也就一起留下吧！”

    说完，玉帝一拳轰出，直接轰入虚空深处，朝着如来攻去！

    这只大手的主人不是别人，正是如来。

    看待文殊普贤要被杀，如来终于坐不住，直接出手。

    可刚一交手，他就发现自己高估了自身的实力，低估了玉帝！

    他有想过玉帝很强，可是没想到玉帝居然如此之强。

    在玉帝的这一拳之下，让他有一种随时可能毁灭的感觉！

    感受到玉帝这一拳的恐怖，如来面色猛然大变。

    玉帝这一拳，他居然接不住！

    “不好！”

    如来想要躲开这恐怖的一拳，可到了这个时候，他却惊恐的发现，自己居然动弹不得分毫。

    “如来要被灭了！”

    虚空中，秦方淡淡的开口道。

    “动手！”

    随着秦方话音落下的瞬间，隐藏在虚空之中的姜太虚跟张林同事出手。

    “轰隆隆！”

    一声恐怖的巨响传出，然后虚空炸裂，整个天庭在这一刻都在寸寸碎裂。

    “轰！”

    一声巨响，两名七阶后期两手的一击，绕是玉帝强横，也在这一刻，瞬间被轰飞出去！

    随后，张林跟姜太虚的身影缓缓浮现，出现在天河之上。


------------

第二百三十一章 隐藏的逆行规则

    此时，双方所有的大战，都因为玉帝被轰飞出去而暂时终止。

    天河上空，被轰飞出去的玉帝，快速稳住身形以后，目光终于看向了姜太虚跟张林二人。

    “入侵者！”

    此时，玉帝的脸色突然就阴沉了下去。

    而听到玉帝称姜太虚跟张林为入侵者后，虚空深处，秦方心中暗道一声果然。

    这一刻，他心中想要验证的已经得到验证！

    早在第一次进入这个世界的时候，他就已经怀疑过玉帝的身份。

    每一个世界的玉帝，都是天道亲自任命，可以说玉帝就是天道的代表。

    仙剑三世界中，天帝是天道的傀儡，一直想要反抗，可惜最终被天道吞噬。

    而宝莲灯世界的玉帝，已经是他接触的第二个玉帝。

    又因为这个世界的天庭体系是完善的，三清还在，就连女娲都能够降旨讨伐纣王。

    这让他心中曾一度怀疑，这个世界，天道的代表，或者说是傀儡，应该会是三清等人。

    因为无论是按辈分，还是资历，有或者是按实力来轮，也不可能轮到玉帝。

    为了弄清楚心中的疑惑，他曾故意搅动风云，出手试探过这个世界的原始等人。

    可是不管他跟天庭怎么对着干，三清始终没有人出来干预阻挠。

    这让他心中很是疑惑，直到现在，他才弄清楚一切来龙去脉！

    原来玉帝跟三清跟本就不是一路的，三清的真身早就离开这个世界，不知道去了哪里。

    留下来的只是能够暂时跟玉帝抗衡的几道规则而已！

    也正是因为忌惮三清的存在，玉帝才没有对他动手，也正是因为玉帝忌惮三清会留下什么后手，所以也先入为主的认为秦方是原始的棋子。

    而不是已经被诸天通缉的入侵者！

    现在他已经明白，这个世界，天道的傀儡，或者说代表，就是玉帝！

    也只有天道才能够感受得到姜太虚二人不属于这个世界的气息！

    而且看玉帝的样子，他似乎并不在意被天道操控，而是心甘情愿的成为天道的奴隶。

    知道玉帝的身份以后，随后，秦方的目光不禁望向了一直站在不远处，静静观望一切的王母娘娘！

    对于王母的身份，他此时也有了一定的猜测！

    王母很有可能就是逆行规则存在的载体！

    纵观宝莲灯整个世界，所有的一切轨迹，都跟王母有关。

    他甚至怀疑，早在他成为杨蛟的那一刻，改变了一些细小轨迹之后，逆行规则就已经被觉醒！

    因为在玉帝一口叫出姜太虚跟张林身份的瞬间，一边的王母的表现一直都很镇定。

    仿佛一切都在她的掌控中，她早就知道了一切似得！

    ......

    而此时，王母还在观察着姜太虚二人，但是玉帝却是等不及了。

    到了现在他如果还不知道，这一切都是入侵者的搞的鬼的话，那他也就不配再做这个玉帝了！

    想到这里，玉帝眼中顿时杀机无限，一股滔天的恐怖力量从他身上迸发而出。

    这一刻，天地色变，苍穹被雷海淹没！

    “入侵者，死吧！”

    这一刻的玉帝，与之前有了天翻地覆的变化。

    如果说之前的玉帝只是七阶初期到中期左右的实力的话。

    那现在他的实力，足足有八阶初期的力量！

    “系统，检测！”

    看到玉帝此时的变化，秦方双眼微微一眯。

    “姓名：玉皇大帝（天道）。

    实力：八阶初期！”

    看到系统检测的信息，秦方眼中漏出一抹寒光。

    果然不出他所料，这个世界的天道已经完全取代玉帝！

    从某种意义上说，玉帝已经成为了天道，而天道就是玉帝！

    “要现在就动手吗？”

    见秦方双眼微微眯起，狠人轻声问道。

    “等我动手的时候，你立刻控制王母，必要时直接灭杀！”

    说道直接灭杀的时候，秦方全身杀气瞬间爆发而出！

    闻言，狠人没有多说什么，而是点头表示明白。

    制定好计划以后，秦方直接对着系统道：“有把握吗？”

    “四级权限下，以宿主为中心，周身百里之内，系统可控制一切！”

    “你在我眼中，总算不是那么没用！”

    系统：“......”

    说完，秦方嘴角微微扬起，身影一闪直接消失。

    再次出现的时候，已经站在了正准备发飙的玉帝面前。

    而当秦方出现的瞬间，玉帝的瞳孔顿时变得更加森冷起来。

    “入侵者，你总算是来了！”

    “天道，给你两个选择，一个是我一拳打爆你，亲自拿走本源，另一个是你自己自裁！”

    秦方淡淡的瞥了一眼远处的王母后，对着玉帝漫不经心的说道。

    其实在他眼中，很有可能就是逆行规则的王母，相比较起来，威胁就远远大于玉帝了。

    逆行规则的力量充满了变数，这让他很是头疼！

    而此时，听到秦方的话的玉帝，却是勃然大怒，“那你现在就去死吧！”

    看着愤怒的冲过来的玉帝，秦方却是淡淡的道：“镇压！”

    “轰隆隆！”

    而随着他话音落下的瞬间，一股恐怖而未知的神秘力量，瞬间就把秦方周身百里之内的所有镇压，包括玉帝！

    而看到这一幕，不远处的王母眼中猛然闪过一抹精光，就要动手。

    可一直注意着她的狠人，直接出手，仅仅一指就将王母彻底镇压！

    看到如此轻松就解决一切，秦方心中不由浮现出一抹不安。

    “秦方，有问题，我在这个人得身上，没有感受到上次那种让我不舒服的气息！”

    就在这个时候，狠人的声音在暗中传出。

    闻言，已经镇压玉帝的秦方，面色突然一变，直接对着系统道：“系统，检测！”

    “姓名：王母娘娘。

    身份：女仙之首。

    实力：七阶初期。”

    听到系统检测的消息，秦方心中不由一个咯噔。

    王母不是逆行规则，那逆行规则究竟是什么！

    系统说过，逆行规则可以是一件事情的随机触发，也有可能就是某个人或物！

    他早就有所推断，逆行规则很有可能早就已经觉醒。

    之所以没有动手，那是因为他不确定宝莲灯世界发生的一切，究竟是三清留下的后手在搞鬼，还是有入侵者。

    所以他一直在蛰伏，隐藏在暗中。

    可是现在他已经出现，那逆行规则又究竟会在哪里，又是什么！
------------

第二百三十二章 灭杀！

    “轰！”

    就在此时，只见已经被镇压的玉帝，猛然爆发出一股更加恐怖的气息！

    他在反抗系统的镇压，他不甘心就这么被镇压。

    可是不管怎么挣扎都无济于事，系统既然已经把他镇压，又怎么可能让他轻易的逃走。

    “系统，还能不能撑住？”

    此时，空间因为玉帝的反抗，而变的剧烈摇晃起来。

    “只要他还在系统控制的范围内，就可以镇压！”

    面对秦方的质疑，系统淡淡的回应道！

    “直接掠夺天道本源，我倒是要看看，他能藏多久！”

    “正在汲取天道本源...恭喜宿主获得3000万天道本源！”

    “啊，入侵者，你不得好死！”

    随着天道本源被系统强制夺取，玉帝的身影开始变的无比虚幻起来。

    仅仅一个呼吸不到的时间，玉帝就彻底的消失不见。

    “陛下死了！”

    “哗！”

    这一刻，凡是看到这一幕的所有人，都是一脸不可置信的看着眼前的这一幕。

    玉帝居然被人杀了，这是要天塌了吗？

    “嗡！”

    就在天道本源被收取的瞬间，空间顿时传来一阵诡异的波动。

    感应到这股诡异的波动，秦方面色顿时一冷。

    他感应到了那股熟悉的气息，那股专属于逆行规则的气息！

    目光死死的盯着虚空的某一处，紧接着就看到一道人影缓缓浮现而出！

    可是当看到这道人影的瞬间，秦方心中顿时不由一愣。

    “为什么会是她！”

    来人一身白衣素装，面色清冷，而在她的手上，一盏黑色的莲心宝灯，静静漂浮在手中。

    来人不是别人，正是杨婵！

    此时，只见杨婵面色清冷，淡漠的眸子之中，没有任何感情，有的只是对所有人的漠视！

    “三妹......”

    看到这道身影的瞬间，站在一边的杨戬心中顿时咯噔一声，他已经意识到，眼前的这个人，已经不是他的妹妹！

    而秦方，此时则是面色阴沉的可怕！

    他算到了一切，却偏偏忘记了最关键的一茬！

    这个世界就是宝莲灯世界，宝莲灯是先天灵宝，虽然不像太极图、盘古幡以及山河社稷图那样，拥有鸿蒙紫气的先天至宝一样厉害。

    可宝莲灯的威力，在这个真正的太极图、盘古幡以及山河社稷图都不在的世界，它绝对是最恐怖的存在！

    如果他的推断没有错的话，逆行规则应该就是在杨家灭门的那一刻，就已经觉醒了。

    本该死去的杨蛟不但没有死，还拥有不可思议的力量。

    恐怕也正是因为这个原因，她才会被触发，然后觉醒。

    因为不敢确定，秦方是不是三清留下的规则布置的后手，所以她一直以来都没有轻举妄动。

    而是一直都在观察，直到秦方上次跟天庭十万天兵“同归于尽”，消失不见，这才让她误认为，秦方是三清留下的后手！

    所以她也就没有再怀疑，可她唯一漏算的一点就是，她没有想到，秦方居然会突然出现。

    然后在她没有反应过来的时候，就以雷霆之威灭了玉帝，也就是天道！

    ......

    “入侵者，接下来你要怎么抉择！”

    就在此时，只见杨婵看着秦方，神色冰冷的问道。

    这一刻，她的声音，响彻整个天地！

    “天道本源，已经被我得到，我还需要选择吗？”

    秦方看着逆行规则，神色冰冷的说道。

    现在宝莲灯世界，已经被系统得到，在自己的世界，他就是无敌的存在。

    听到秦方的话，只见逆行规则眼中冷光闪烁，然后嘴角突然露出一抹冷笑。

    看着秦方道:“你说的没错，不过宝莲灯以及这幅身体，都是这个世界的，我依然可以对付你！”

    说到这里，只见宝莲灯之上，猛然爆发出一股恐怖的黑光。

    黑光呈点状，向四周散发而去。

    周围，凡是被黑光击中，无论是人还是物，都在这一刻瞬间化作本愿，进入宝莲灯之中！

    而宝莲灯之上的力量也在几句增加着！

    “入侵者，想要对付我，就得先灭掉这幅身体，不过你舍得吗？”

    看着眼前始终面色平静的秦方，逆行规则得意的说道。

    但是，她还是低估了秦方。

    “系统，可以一次性灭杀吗？”

    看着眼前得意无比的逆行规则，秦方在心中平淡的问道。

    对于逆行规则的威胁，秦方根本没有放在心上。

    身为万界地府掌控者的他，在自己的世界中，还能被人威胁？

    “可以！”

    “立即灭杀，同时在第一时间重塑杨婵的灵魂！”

    吩咐完一切后，秦方眼中猛然迸射出两道森冷的杀意！

    “入侵者，只要你立刻自裁，并且交出所有本愿，我就放过这个世界！”

    “镇压！”

    但是对于逆行规则的话，秦方却是懒得在理会，直接对系统下达命令！

    “轰！”

    随着秦方话音落下的瞬间，只见虚空之中猛然冒出一只虚幻的蓝色大手，一把就朝着杨婵跟宝莲灯抓了过去！

    “咔嚓！”

    “轰！”

    随着一声脆响宝莲灯被这只恐怖的大手一把捏碎，在看杨婵的身体，也在系统的这一抓之下，瞬间被抓碎！

    至于逆行规则，则是连一声都没来得及发出，便被彻底地毁灭！

    紧接着，只见一道蓝色的本愿飞出，正是杨婵的灵魂本源！

    见此，秦方自然是没有丝毫犹豫，直接让系统为其重塑灵魂，然后修复身体！

    “这里就先交给你们了！”

    对着站在一边的杨戬跟牛魔王吩咐一声后，秦方直接带和狠人出现在三十三重天，太上老君的住处！

    就在秦方出现的瞬间，原始天尊，太上老君，通天教主，也是一同出现。

    在太上老君身后，一张巨大的太极图旋转，散发着无上的神光。

    在通天教主身后，则是一把散发着恐怖气息的长剑，正是由三十六品净世青莲莲叶所化的青萍剑！

    三大先天功德灵宝之一！

    最后，元始天尊身后，则是一张玄奥无比的古幡，静静飘动！

    这三件都是至高无上的圣人证道的法宝！

    虽然都目前都只是一缕规则所化，可依然散发出一股极为恐怖的波动！

    看到秦方到来，三人眼中没有丝毫惊讶，像是早就知道秦方会来一样，而特意等在这里的！


------------

第二百三十三章 面见三清

    “你终于来了。”

    说话的是太上老君。

    “你似乎知道我要来。”

    秦方心中很疑惑，听对方这意思，明显就是知道自己要来，而且看这架势，就是在专门等他。

    这让他心中很好奇，他们为什么会这么笃定自己会找来。

    虽然眼前这三人只是三清本体留下的一缕规则，可实力依然让他不敢小觑。

    仅仅是一缕规则，就拥有七阶初期得实力，那三清的本体，实力究竟有多强，这让他心中很是好奇。

    这三人是三清留下的规则，他从不怀疑三清的能耐。

    即使这个世界相比于真正的洪荒世界中那些圣人来说，低了很多。

    不过三清依然代表了这个世界的巅峰战力！

    三清离开的时候，留下自身的规则，一定是有什么后手！

    “在此之前，我们并不知道你的存在。”

    “我们利用本体留下的规则，曾对你的身份进行过推演。”

    一边的元始天尊看着秦方开口说道。

    闻言，秦方心中不禁再次好奇，他也很想知道，这些大能推演自己的时候，究竟推演到了什么。

    没等秦方开口询问，边上的通天教主就开口道：“我们什么也没有推演出，但我们三人却因为这件事，受到了严重的反噬！”

    听到通天的话，秦方不由在心中道：“系统，他们为什么会受到反噬？”

    “因为他们太弱！”

    听到系统这霸气的回答，秦方不由一阵无语。

    同时也有些同情起来三清，从他成为万界地府之主的那一刻起，他的一切，就已经不在诸天存在。

    对于诸天万界，无数位面，无数生灵来说，他就是不存的！

    别说眼前三人只是三清留下的一缕规则，就算是本体亲至，恐怕也不可能算的出自己的来历！

    虽然知道原因，不过秦方面上却是依然不动声色的问道：“这是因为什么？”

    “通过本体留下的一些信息，我们猜测你的来历有两种可能。”

    老上老君身后太极图旋转，双眼盯着秦方淡淡的说道。

    秦方道：“哪两种！”

    “第一种，你根本不存在，你是虚幻的！

    第二种，你的存在是一种禁忌，凭我们三人只有本体十分之一力量的规则，根本没有资格推演！”

    闻言，秦方心中不由感叹，不愧是三清，即使只是一缕规则，也能猜个八九不离十！

    “那你们又是从什么时候发现我的？”

    听完，秦方又接着问道。

    “从你拿出先天灵药，找玉鼎拜师的时候，我们就发现了你的存在！”

    闻言，秦方心中不由一怔，他本以为做的已经够隐蔽，再加上有系统对隐蔽，应该万无一失。

    可还是被原始天尊给发现了！

    同时，他也终于明白过来，为什么无论是逆行规则，还是天道，都在第一时间发现了自己的特殊，却是没有在第一时间揭穿自己的原因。

    想必这其中，有元始天尊不小的功劳存在。

    “我有一些问题，想要问你们。”

    秦方看着三清突然问道。

    “请说。”

    “你们的本体，为什么要留下你们，而你们又为什么要跟天道作对？”

    说完，秦方便看着三人，希望能够得到解答，这也是他为什么会直接找上三清的原因。

    听到秦方的回答，三清彼此对视一眼后，又道：“这是我们的本能！”

    “本能？”

    听到三人的回答，秦方不由的又是一愣。

    见秦方好像不是很明白，天上老君又道：“我们这是本体留下的一缕规则，我们的存在就是执行本体安排的一切，不需要知道为什么！”

    “你们的本体去了哪里？”

    秦方又问道。

    这才是他想要知道的重点！

    “我们不知道，通过本体留下的一缕记忆得知，他们去了一个很遥远的地方，而他们并不是自愿前去，而是被迫前去，至于其他，我们的记忆被抹除，一概不知！”

    被迫离开，突然听到这个消息，着实让秦方愣了一下，三清居然不是主动离开。

    而是被迫，那岂不是说这个世界的所有，包括其他世界的上古大神，都很有可能是被迫离开。

    那究竟又是什么人什么事情，能够让诸天如此之多的大能被迫离开自己的世界！

    不过可惜的是，这个世界的三清所知道的也不多，这不得不说是一个遗憾！

    好不容易以为可以解开一些事情的真相，可是线索居然又断了！

    这让他有一种非常憋屈的感觉。

    不过他知道，有些事不能着急，是急不来的！

    不过，他相信，随着越来越深入这些谜团，他知道的也会更多，终有一天，他会解开这一切！

    想到这里，秦方的目光不禁又看向三清。

    “系统，他们可以收为阴将吗？”

    “可以，不过系统不建议宿主这样做。”

    “为什么？”

    听到系统的话，秦方不由一愣，这可是三个实力强横的七阶实力的打手，就这样放弃岂不是有些可惜。

    “经系统检测，他们只是一缕即将消散的残损规则，宿主如果想要收服他们，也就相当于凭空制造三个七阶实力的阴将，这其中所要花费的本源高达数千万！”

    听到系统的检测，秦方心中不由无奈一叹，这还真是遗憾。

    不过他知道，系统说的不错，凭空制造品三个七阶实力的阴将，需要花费的本源点数，基本上已经相当于一好几个低级玄幻位面的总和了。

    这样看来，的确有些不值得！

    而且随着系统等级的不断提高，所需的本源点数也越来越庞大，所以现在对于本源点数，还是能不动就不动的好。

    想到这里，秦方最后看了三清一眼后，直接带着狠人离开。

    而就在他离开不久之后，三清的身影突然合在一起，最后三十三重天之上，只剩下了一个太上老君。

    “本体，你算的果然不错，天道消散之后，就是我们大限之时！”

    说完，提上老君身后的太极图急速旋转，最后阴阳鱼洞开，青萍剑，盘古幡先后进入其中。

    最后，太极图将太上老君包裹，然后旋转速度越来越快，最后化作一缕虚无，彻底的消散！

    至此，宝莲灯世界再无三清！


------------

第二百三十四章 滚开！

    一秒记住【乐文】.La，为您提供精彩阅读。

    万界地府内，在把狠人送回去以后，秦方便开始检查起了自己目前所拥有的本源点数！

    宝莲灯世界在系统划分的五方宇宙之中，属于北方宇宙，由曹操掌管，所以事后的所有事情，秦方便直接交给曹操管理，当起了甩手掌柜。

    阁楼内，秦方看着眼前一脸震撼的杨戬道：“是不是非常难以置信？”

    “只是觉得很不可思议罢了。”

    感觉到杨戬言语间不经意流露出的恭敬，秦方也不在意，他已经习惯了。

    此时以杨戬的聪明，早就已经想明白一切！

    以前不明白，他在秦方的面前自然表现的很随意，可是现在已经已经知道秦方的身份，他自然不可能在像以前那样。

    “你现在的实力，也该有七阶中期了吧。”

    感受到杨戬身体中蕴含着的恐怖气息，秦方点了点头后，眼中尽是一片赞赏之意。

    杨戬没有让他失望！

    十只金乌精血铸就肉身，已经足够为他打磨好了一个极为结实的基础！

    “我打算将无常殿交给你管理，你可愿意？”

    秦方看着杨戬问道。

    而听到秦方说要把无常殿交给他管理的杨戬，却是顿时愣住了。

    他进入万界地府也有一段时间了，自然清楚万界地府的几个重地！

    冥城，地府商城，以及最后的无常殿！

    无常殿，通过他的了解，这是一个权力很大的存在，地位是可以跟幽冥神朝相比肩的。

    从出现到现在，至今都没有收录一个人！

    无常殿可以赦封黑白无常，诸天所有地府的聚魂无常都由无常殿统一分配管理！

    即便是如今如日中天，负责掌管五方宇宙的，五个幽冥神朝帝王，也没有资格擅自赦封无常！

    他自然能够明白，无常殿是一个什么样的存在！

    现在万界地府内不知道有多少阴兵阴将盯着那里，这足以说明它的重要性！

    不过仅仅是片刻的功夫后，他便已经想通一切！

    然后直接对着秦方道：“我愿意！”

    闻言，秦方没有丝毫犹豫，早在决定培养杨戬的时候，他就已经这样决定。

    之所以会问杨戬，也只是想征求一下他意见而已！

    见杨戬同意后，秦方便没有犹豫，直接一道乌光打出，摄入杨戬的眉心之中！

    很快，杨戬便了解了关于无常殿的一切！

    无论是黑无常，还是白无常，每一殿，只能有五名直系属下。

    而这五名直系属下，每一个人负责一方宇宙的黑白无常。

    最后这五名无常，则是由无常殿殿主统一管理！

    ......

    而在无常殿中的黑殿被秦方交给由杨戬掌管的第一时间，万界地府内的所有人就已经知道。

    冥城，各个阴将在得到这个消息的瞬间，全部都是一脸的震惊！

    无常殿，从某种程度上来说，地位可是丝毫不在幽冥神朝之下。

    无常拥有随意处置，阴兵阴将，地府鬼神的权利，他们既可以是阴将，也可以是阴司！

    无常监管诸天众生，善恶赏罚，法令一出，所有阴兵阴将，必须配合无常殿赏罚众生！

    原本以为无常殿迟迟没有负责人，他们会以为秦方把这茬给忘了，没想到杨戬居然成了黑殿之主！

    想到这里，众多阴将纷纷朝着黑殿赶去！

    但是此时，杨戬却早已经不在了万界地府内。

    在得知父母没有死以后，他在告辞秦方以后，就直接进入了仙剑三世界中，与父母相见。

    ......

    而此时，另外一个世界中，却是正在上演着一场惨烈的大战！

    火影世界，一片废墟上空！

    秦方当日带着卫庄跟盖聂来到这个世界以后，在观看了最后的一场大战以后，因为紧急状况离开。

    不过在走的时候，却是命令二人把最后倒下的那个人带走！

    而这个因为大战而死去的男人，不是别人，正是宇智波鼬！

    一个为了成全弟弟，而主动选择牺牲自己的强大存在！

    纵观整个火影当中，强大的人比比皆是，不过让秦方欣赏的只有那么几个而已。

    这个宇智波鼬，偏偏就是位数不多的几个人之一！

    如果不是因为有病，已经到了无药可救的境地，相信宇智波鼬的实力，会更加恐怖！

    而且他的成长空间，也绝对不可估量！

    这也是秦方看重他的原因！

    “这场战斗很感人！”

    虚空中，看着正抱着宇智波鼬的佐助，盖聂沉声说道。

    身为剑圣，他是一个剑客，拥有一颗仁心，自然能够感受的到宇智波鼬对弟弟的爱护。

    为了自己的弟弟不惜牺牲自己，这份爱，让他感到很沉重！

    当然，不同的人看有不同的想法！

    “这场战斗很无聊！”

    只见一边的卫庄，淡漠的看了一眼下方的宇智波鼬的尸体后，冷冷的说道。

    “他所做的一切都是为了底下那个蝼蚁，可以理解，不过单是这场战斗来说，放水太明显了！”

    听到卫庄的话，盖聂并没有反对，单是论这场战斗来说，宇智波鼬的确放水了！

    要不然即便是已经到了油尽灯枯的境地，宇智波鼬依旧可以战胜佐助！

    “差不多了，可以带他离开了！”

    就在这个时候，宇智波鼬的灵魂在从身体中飘出的瞬间，卫庄眼神一凝，身体直接浮现而出！

    见此，盖聂也是一步踏出，与卫庄同时出现在宇智波鼬的灵魂身边！

    空地上，看着呆滞的佐助，宇智波鼬张了张最后最终却是什么都没有说出来。

    “宇智波鼬！”

    就在这个时候，他却是突然发现不知道什么时候，已经出现在他身边的纵横二人！

    “你们是谁！”

    现在身为灵魂体的他，发现卫庄二人居然能够看得到他，而且还跟他说话，这让他心中很是震惊！

    “我们是什么人你自会知道，现在你只需要跟我们走就行了！”

    “我凭什么......”

    就在宇智波鼬还准备说些什么的时候，只见虚空中突然出现一只巨大的冷漠虚影。

    正是掌管火影世界里亡灵的死神！

    活人如果想要跟他做交易，复活死者，必须要有等同的代价！

    不过关于这个世界里的死神，秦方曾让系统检测过，只不过是一只生活在规则之下的强大生物而已。

    与所谓的神，根本不能相提并论！

    看到被突然出现的虚影拦住去路，盖聂表现的倒是淡定很多。

    但是一边的卫庄却是没有什么好脸色了！

    只见他双眼之中冷光闪现，看着死神冷冷的道：“滚开！”

    说完，全身上下猛然间爆发出一股恐怖的杀气！
------------

第二百三十五章 好尴尬

    “人类，你居然能够看得到我？”

    死神显然是没有想到这个世界，除了拥有轮回眼的六道仙人，居然有人类可以一眼就看到他！

    以至于被卫庄叫滚开都没有注意到！

    见死神高大的身躯始终用一种俯视的姿态看着自己，卫庄怒了！

    就算是万界地府都没有人敢这么跟他说话，现在一个只有五阶初期的蝼蚁，居然也敢如此对他！

    想到这里，卫庄眼中杀机闪现，“既然你不滚，那我现在就杀了你！”

    说完，手中长剑悍然出击，只见一道红光飚射而出！

    “嗤......”

    恐怖的剑芒直接割开空间，瞬间出现子死神的眉心，然后贯穿而过！

    而死神只来得及看到一缕恐怖的光点浮现，然后大脑一疼，瞬间便没有了知觉！

    “轰！”

    虚空中一声爆响传出，只见死神的身体瞬间爆开，然后瞬间泯灭！

    就这样，火影世界的死神被卫庄一剑斩杀！

    而就在卫庄斩杀死神的瞬间，无数死去的亡灵从天国逃出！

    当然其中更有一些强大的存在，比如火影世界的BOSS之一的宇智波斑等人！

    ......

    “刚才那个是什么？”

    此时，饶是以宇智波鼬的心性，也忍不住出声道。

    “你们这个世界的死神，掌管这个世界死去的灵魂！”

    在宇智波鼬出声询问的时候，一边的盖聂出声解释道。

    也许这个世界的死神对于盖聂来说不算什么，是一招就可以解决的货色，但是对于土生土长在火影世界的宇智波鼬来说，眼前的一切，已经在他心中掀起了滔天骇浪！

    身为宇智波家族的人，他自然知道死神这两个字，意味着什么！

    可是传说中的死神，居然就这么被眼前这个来历神秘的男人一招秒杀了！

    这似乎有点扯！

    足足过了半个时辰，宇智波鼬这才从震惊中会回过神来！

    “我们现在是要去哪里？”

    宇智波鼬看着盖聂问道。

    “我们还需要找几个人！”

    说完，盖聂二人直接带着宇智波鼬瞬间消失在原地。

    雨之国，晓组织基地！

    “鼬死了！”

    长门看着站在眼前的面具男出声道。

    声音无悲无喜，听不出任何感情存在。

    “他的利用价值已经够了，他的死与我们的计划没有冲突！”

    面具男，也就是宇智波带土，低沉的声音响起。

    闻言，长门沉默许久之后，双眼缓缓闭上，然后自语道：“希望我们能够给这个世界带来真正的和平！”

    听到长门的话，带土却是没有搭话，在他心中所有重要的人都已经死了。

    从琳死的那一刻起，他心中想要的就是彻底的毁灭整个世界！

    正是因为这个肮脏的世界，才让他失去心中最重要，最想要守护的人！

    所以他要向整个世界复仇！

    说白了，这就是一个为了心爱的女人，让整个世界陪葬的男人！

    宇智波带土，也是秦方看重的人才之一！

    智谋他有，实力，天赋，都有！

    这样的人才，需要的只是进入万界地府的深造！

    “嗡！”

    空间一阵清微的波动，带土的身影消失在原地。

    再次出现的时候，却是已经在木叶村，慰灵碑前！

    看着自己的慰灵碑，带土眼中露出一抹伤感。

    “老师死了，琳也死了，我...也死了...”

    “所谓的伤感，只有懦夫才会有！”

    就在这个时候，只听一道冷漠的声音突然出现。

    “什么人！”

    居然有人能够无声无息的出现在他身后，这让他心中很是不安！

    放眼整个忍界，就算是五影联手，也不可能如此突然，而不被自己发现的出现在自己身后！

    只闻其声不见其人，这让宇智波带土的第一反应，就是来人是一个精通空间忍术的存在！

    整个忍界精通空间忍术，又在木叶的，让他想到了一个人，卡卡西！

    可是显然他猜错了，只见就在他话音落下的瞬间，卫庄跟盖聂的身影突然浮现在高空之上。

    “宇智波带土！”

    卫庄看着眼前的宇智波带土，声音清冷的道。

    说实话，卫庄很欣赏眼前的宇智波带土，同样是坠入过黑暗深渊的人，他能够理解宇智波带土！

    但是再看宇智波带土，在听到卫庄一口就叫出了他的名字后，宇智波带土眼中血轮眼瞬间浮现！

    而几乎是同时，他的身影已经消失在原地，再次出现的时候，已经到了卫庄跟盖聂身后！

    只见带土眼中猛然闪过一抹森寒的杀机，在所有计划还没有完成前，任何知道他身份的人，都要死！

    一双大手直接朝着盖聂跟卫庄的脖子掐去！

    不过这一次，他注定要失败了！

    只见就在他的手快要抓住卫庄跟盖聂后颈的瞬间，异变顿生！

    “噌！”

    只见一道诡异的剑光闪过，带土只感觉脖子一凉，然后就惊恐的发现，一柄闪烁着寒光的长剑，直接抵在了他咽喉之上。

    速度之快，他甚至没来得及发动神威！

    “收起你的能力，在我面前，没有用！”

    只见卫庄缓缓转过身，看着眼前的带土冷冷的道。

    虽然他能够理解宇智波带土，但不代表他会欣赏一个弱者！

    从卫庄漠视一切的眼神之中，宇智波土自从以宇智波斑的身份出现在世人眼前以后，就没有在感受到过！

    而那种随时会死亡的感觉，却是再一次在眼前这个从来没有见过面的人身上感受到了！

    他毫不怀疑，如果此时他敢有任何的轻举妄动，今天一定会死！

    “哼！”

    就在此时，只见一边的盖聂眼中猛然闪过一抹寒光。

    然后就看到他一指点出，一道细小，但却夹杂着一股恐怖威力的剑芒突然摄入地下！

    “啊！”

    只听一声惊恐的怒吼声传出，随后便彻底的失去了气息！

    听到那声熟悉的惨叫声，带土面具下的脸色猛然大变！

    他失去了与绝的感应，绝死了！

    “轰隆隆......”

    就在这个时候，只见整个火影世界天地骤然变色！

    虚空瞬间粉碎，一道白色眼眸骤然出现，然后死死的盯着卫庄跟盖聂！

    看到这一幕，正在拿剑指着带土的卫庄脸色顿时一黑，这个世界的天道出现了！

    他怎么都没有想到，盖聂仅仅是随手一击，却是直接轰出来个天道！

    看到卫庄的眼神，盖聂面上不禁闪过一抹不自然。

    这实在是太尴尬了，事情会发展成这样，他也没有想到。

    不就随手杀了一个跳梁小丑，怎么就轰出了个天道！
------------

第二百三十六章 面对整个火影世界！

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “想必刚才我所斩杀的那人，在这个世界，应该属于绝对关键的存在，所以才能触发天道。”

    在卫庄冷眼逼视下，盖聂转过身，看着天上的天道之眼冷静的分析道。

    “他们，他们居然杀了绝！”

    面具下，带土一脸不可思议的看着眼前所发生的这一幕。

    如果不是很确信他现在不是在别人营造出的环境之中，他都以为是有人对他施了幻术！

    可以说关于绝的真正身份，他也不知道，不过在他印象中，绝的存在，足以跟那个救了他的神秘的宇智波斑比肩。

    虽然绝在晓组织中一直都是以探索搜寻情报的身份存在，但是他却是知道绝其实很强的。

    可是现在绝居然被人一招就给杀了，这让他有一种感觉在做梦的错觉。

    当然，此时震惊的不光是他一个人，还有刚从天国莫名其妙出来的宇智波斑！

    “黑绝居然死了，究竟是谁！”

    一处不知名的地方，身为灵魂体的宇智波斑面色阴沉的可怕！

    黑绝跟白绝都死了，这岂不是说他的计划又要产生变动，眼看着距离实施计划没多久了，却在这关键的时候，发生这种让人难受的事情。

    黑绝，白绝一体，不过主导意识是黑绝！

    黑绝，他是火影世界最后的BOSS，女神辉夜姬的意志。

    他的存在使命，就是复活母亲大筒木辉夜。

    为了完成使命，他可以说将自以为是的宇智波斑，以及药师兜等擅于玩弄阴谋的人，虐的体无完肤！

    首先，煽动宇智波斑与千手柱间决战，然后利用斑含在嘴里的千手柱间细胞，帮助宇智波斑开启轮回眼。

    紧接着又修改六道仙人留下的信息，误将拯救宇智波的方法改为无限月读。

    最后，在第四次人界大战之中，利用药师兜、宇智波带土以及宇智波斑，成功复活了辉夜姬！

    完成了自己的使命！

    当然，在这一些列的过程中，宇智波斑都始终认为黑绝是他的意志。

    直到发动无限月读的那一刻，被黑绝背叛，知道真相后，最后死亡！

    不得不说，黑绝是一个很有心机的存在，可惜就这么一个有理想，有抱负的存在，就这么在盖聂的一招之下灰飞烟灭！

    死的很憋屈，很无奈，他到死都不知道他究竟是死在了谁的手上！

    黑绝的死亡，可以说完全改写了火影之后的剧情，黑绝的死，让无限月读无法发动，让辉夜姬无法复活。

    更是让药师兜不可能完成秽土转生，以及白绝大军发动第四次忍界大战！

    可以说，盖聂这一剑下去，直接斩掉了火影世界半个世界规则的走向！

    天道就在莫名其妙的情况下，直接被削弱了大半的力量！

    恐怕就算是不怒也不可能！

    “入侵者，你们要死！”

    就在此时，整个火影世界都在不断回响着这句话！

    高空之上，乌云凝聚，无数恐怖的雷霆闪耀，散发着恐怖的威压，将整片虚空凝聚成了一片雷池！

    这一刻，整个忍界所有人的目光，都看向了木叶所在的方向。

    天道之眼就出现在木叶上空！

    当然，作为人界最强的几大忍村的影，也是在第一时间赶了过来！

    他们都在怀疑，那只恐怖的眼眸，是不是木叶搞得什么阴谋。

    “唰！”

    一道人影闪过，一道年轻高挑的身影第一时间出现在卫庄盖聂二人面前。

    “唰唰......”

    同一时间，木叶的强者，纷纷出现，全部都是一脸震惊的看着此时高空之上，漠视一切的恐怖巨眼。

    “嗡！”

    就在这一刻，只见在巨眼之下，空间猛然传出一阵波动。

    一名身穿白袍的老者出现，而在这道人影出现的一瞬间，整个忍界瞬间一静！

    六道仙人！

    传说中的六道仙人，居然就这么出现在他们的眼前。

    这一刻，所有人心中都忍不住深处膜拜的冲动！

    “嗡嗡......”

    当然，出现一个六道仙人显然不算完。

    紧接着，高空之上，出现一连串的身影。

    首先出现的是木叶的前几代火影！

    初代，千手柱间。

    二代火影，千手扉间。

    三代火影，猿飞日斩。

    四代火影，波风水门，以及宇智波斑！

    ......

    当然，其他忍村的强者，也都在这一刻纷纷复活！

    “嗡！”

    随着最后一阵空间波动出现，一道面容清冷，紧闭双眼的白衣女子漂浮在所有人头顶。

    正是火影世界最后的BOSS，辉夜姬！

    天道让所有人复活了！

    而这些复活的人在复活的那一刻，便了解到了所有的原因。

    “我是六道仙人，现在我们的世界正在面临着被人入侵的危险，让我们万众一心，灭杀所有的入侵者，守护我们的家园！”

    而在六道仙人话音落下的数年，被复活的各个忍村的首脑，也都在第一时间，对各个忍村当代的影发出了命令！

    “五代火影大人，我们该怎么办？”

    此时此刻，饶是一直以冷静著称的卡卡西，也有些不知所措。

    “的确是爷爷没错，我能够感受得到，他们都活过来了！”

    听到纲手的回答，卡卡西一阵默然，他自然能够清楚的感受到。

    因为在人群中，他看到了自己的父亲，有着木叶白牙之称的，旗木茂朔！

    “小庄，看来天道是打算让这个世界的所有人来对付我们了！”

    虽然面对的是整个世界，不过盖聂依然面色坦然，冷静的说道。

    “哼，这个世界的逆行规则打算偷袭公子，已经被公子斩杀。

    没有逆行规则的天道，就算能够命令一个世界的强者杀我们，这也只是数量多而已。

    只要他不能抽调一个世界的世界之力，这就不算什么！”

    说道这里，卫庄眼中寒光大盛！

    听到卫庄的话，盖聂点了点头，世界之力是指一个世界的世界之力！

    是将世界看做一个整体，一个独立的存在，用来攻击！

    尽管天道可以让一个世界的所有生灵来攻击他们，可无限分散不能集中的力量，根本不能跟世界之力同日而语！

    “让流沙的人过来吧！”

    淡漠的瞥了一眼这个世界的所有强者，盖聂淡淡的说道。

    闻言，卫庄大手一挥，空间通道瞬间出现！

    而就在这一刻，流沙暗中，在各个世界发展多年的力量觉醒，迅速朝着火影世界赶来！
------------

第二百三十七章 战！

    “首领！”

    空间通道之外，白凤等人瞬间出现。

    而在白凤等人为首之后，则是站着密密麻麻数百万身穿黑色长袍的流沙众人。

    每一个人的实力，最低都是二阶初期！

    最高的实力，足足达到了四阶境界！

    这样一股可怕势力，足以面对整个火影世界！

    因为火影世界，五大忍村最强的影，也不过才是四阶初期左右的实力。

    目前火影世界，最强的人除了天道之外，就是辉夜姬跟六道仙人最强，实力为六阶中后期左右。

    但是现在的天道，它的力量，却是没有六道仙人跟辉夜姬强大。

    因为被盖聂一剑砍掉黑绝，导致规则出现巨大破绽，所以天道的力量被急剧削弱。

    ......

    “我只有一个命令，不臣服者，杀！”

    卫庄看着白凤以及站在白凤身旁的赤眉冷声说道。

    说到这里，卫庄双眼中，猛然迸射出两道恐怖的光芒。

    最后，卫庄的眸子又看向一直站在一边，不动的宇智波带土。

    “你现在只有两个选择，一个是跟我们走，另外一个，被这个世界的天道毁灭。”

    说完，卫庄没有再过多理会，跟盖聂对视一眼后，一步踏出，站在了已经将他们包围的纲手等人面前。

    他相信，带土会做出正确的选择！

    “给你们一个机会，现在让开，否则死！”

    卫庄双眼之中猛然迸射出两道森寒的冷光，盯着纲手冷冷的说道。

    身为木叶第五代火影的纲手，脾气本就暴躁，突然被卫庄威胁，纲手眼中也是迸射出两道冷芒。

    “我也给你们一个机会，立刻投降，我相信六道仙人会放过你们一条生路！”

    面对卫庄的威胁，纲手同样绷着一张冰冷脸说道。

    “咯咯...流沙的强大，又岂是你们这些井底之蛙能够理解！”

    而就在纲手话音落下的瞬间，赤练扭动着傲人的身材，一步步上前。

    看到赤练，纲手的眉头猛然一皱，这个女人让她很不舒服！

    “嗖！”

    只见赤练手中链蛇软剑突然毫无征兆朝着纲手攻击而去！

    随着不断在各个世界的历练，赤练的实力早就达到了四阶后期的实力。

    对上纲手，可以说完全游刃有余！

    “轰！”

    而战斗，也随着赤练的出手，被瞬间点燃。

    “杀！”

    随着一声怒吼，流沙的人跟无数忍者，正面交锋！

    此时此刻，唯有战！

    手中长剑出鞘，卫庄跟盖聂瞬间出现在六道仙人以及辉夜姬面前。

    “轰！”

    看到卫庄跟盖聂重来，六道仙人跟辉夜姬对视一眼后，也是没有丝毫的留手。

    实力已经达到六阶的他们，自然能够感受得到，眼前这两个人实力非常强横。

    “哼，天道，你以为就凭他们两个，能够挡得住我们？”

    卫庄眼中闪过一抹不屑。

    手中长剑大开大合，越来越凌厉！

    让跟他交手的六道仙人面色变得凝重无比。

    眼前这个人的实力，完全超出了他的预料。

    一边对战着，六道仙人一边说道。

    交手的时间还不到半刻钟，他身上，就已经被给剑气隔开数道口子！

    “可以结束了！”

    说完，卫庄猛然一声怒吼，长剑夹杂着一股无可匹敌的恐怖力量。

    直接朝着六道仙人狠狠的斩下！

    “轰...轰...”

    千丈长的剑芒一击之下，空间轰然崩塌。

    “这，这怎么可能！”

    感受到这道恐怖的剑气之下，一股毁天灭地的恐怖气息，六道的轮回眼中，猛然迸射出一道恐怖的能力。

    紧接着，就看到一个无形的保护罩，直接将六道保护在内。

    不过看到这一幕，卫庄眼中却是露出一抹嘲讽！

    他花费所有冥币购买的神剑，可是连魔尊重楼的防护都可以破开的，一个破罩子又岂能阻挡！

    想到这里，卫庄手中猛然用力，只见在他手中的长剑猛然爆发出一股恐怖的力量，然后继续狠狠地朝着六道的光罩劈下！

    “咔咔......”

    “嘣......”

    “不！”

    光罩在这股恐怖的力量之下，瞬间瓦解，破去光罩的剑芒更是瞬间将六道吞噬！

    六道仙人死！

    “什么！”

    看到六道仙人被杀，所有正在跟流沙交战的忍者，顿时不由一愣！

    在他们认知中无比强大的六道仙人，居然就这么随便的被人斩杀了！

    这个结果，让一众忍者不能接受！

    他们的神都死了，那他们还有机会战胜眼前的敌人吗？

    这一刻，所有人心中都不由的埋上了一层阴影！

    “啊！”

    就在这个时候，只听一声凄厉的尖叫声顿时响彻整片天地。

    只见同样是一道恐怖的蓝色剑芒浮现而出，瞬间洞穿辉夜姬的眉心！

    再看辉夜姬的身影，则是瞬间崩碎，然后彻底的消失在天地之间！

    斩杀辉夜姬跟六道仙人之后，卫庄跟盖聂的目光，看向了天道之眼！

    “天道，轮到你了！”

    “入侵者，你们一定会死！”

    只见面对卫庄跟盖聂，天道却是没有丝毫慌张，而是用冰冷漠视的双眼看着卫庄跟盖聂说道。

    “嗡！”

    就在这一刻，只见空间又是一阵波动，只见刚才明明已经被斩杀的六道仙人跟辉夜姬再次出现。

    “整个世界都是由规则掌控，由规则创早，在这个世界，你们杀不死一个人！”

    天道冰冷的声音响彻整个世界。

    而就在他话音落下的瞬间，所有被杀死的忍者，全部复活！

    看到这一幕，卫庄的眉头不由深深皱起！

    “现在唯一的办法，就是我们合力，以雷霆之威灭杀天道，否则这场战斗将没有任何意义！”

    这时，盖聂面色无比凝重的看着卫庄说道。

    “不过，我不认为天道会给我们一击必杀的机会！”

    盖聂的提议，卫庄又怎么可能没想到。

    说着，卫庄的目光看向了高空之上，已经站在天道跟前的一只恐怖的怪物。

    正是十尾，实力为六阶中期！

    他们有把握做到在瞬间灭杀六道仙人跟辉夜姬，可是还有一个十尾在。

    以天道的能力，在这个世界，复活六道仙人跟辉夜姬也只是一瞬间的事情而已。

    到时候，一切又都回到原点！

    “轰隆隆！”

    就在卫庄跟盖聂想办法怎么斩杀天道的时候，虚空深处猛然传来一阵巨大的轰鸣声，像是有千军万马在虚空深处奔腾而来一般！

    而听到这整齐划一的万马奔腾声，卫庄跟盖聂对视一眼后，却是默默的收起手中的长剑，然后静静的望向虚空深处。
------------

第二百三十八章 遍体生寒

    而这个时候，火影世界的所有人，也都听到了这声势浩大的万马奔腾之声！

    此时，每一个人脸上，都露出一抹凝重。

    不管是突然复活的各个村子的影，还是突然出现的卫庄等人。

    这一切都来的太过突然，突然到让绝大多数人不明所以。

    他们只是听到六道仙人说要杀了眼前的敌人。

    却不知道着一切究竟是为了什么！

    他们只是奉各自忍村的负责人发号施令，对于一切来龙去脉，他们都一无所知。

    而这个时候，在这个声音出现的瞬间，卫庄跟盖聂却是身影一闪，来到了虚空深处。

    别人对这恐怖的万马奔腾传出的嘶鸣声，不清楚是什么存在。

    但他们可是清楚的知道，来人是什么样的存在！

    ......

    “砰！”

    硬生生挨了赤练一剑的纲手，瞪着双眼，冷冷的看着赤练道：“你们究竟还有什么后手！”

    “咯咯...后手，这并不是我们安排的，不过到了现在，我们也没有必要再跟你们耗下去了。

    你们如果够聪明的话，就最好选择臣服，否则到时候绝对会死的很惨，而且反抗的下场就是连投胎的几乎都没有！”

    说完，赤练身影缓缓消散，再次出现的时候，已经到了卫庄的身后。

    “唰！”

    “嗤......”

    一道白色人影一闪而逝，白凤甩去手上的血迹，冷冷的看了一眼面色凝重的四大火影，一步踏出，消失在原地。

    与此同时，另一边，全身被黑气缠绕的赤眉，眼中浮现出一个残忍的笑容，一把扯掉大蛇丸的一只胳膊后，身影一闪也是转身离开！

    “白凤，让其他人回去，这里已经不需要我们的人了！”

    卫庄看着虚空深处被轰开的空间空洞，淡淡的说道。

    闻言，白凤点了点头后，身影一闪消失在原地。

    “吼吼......”

    就在这个时候，只听一阵整齐的踏步声从空洞之中浮现。

    紧接着，就看到密密麻麻足有数百万的军队从中走出。

    而在军队的最前方，蒙恬跟章邯骑着战马从中走出。

    当看到卫庄跟盖聂等人后，下马朝着二人走了过来。

    “属下，见过二位将军！”

    卫庄跟盖聂是万界地府的阴将，无论是身份是地位，都在盖聂跟章邯之上。

    虽然他们现在也是幽冥神朝的将军，不过相比于万界地府直属的阴将来说，地位始终要差一筹。

    闻言，卫庄跟盖聂只是点了点头，然后就见卫庄道：“陛下是打算收服这方世界？”

    听到卫庄的问话，蒙恬跟章邯对视一眼之后，点了点头。

    “陛下已经决定，尽快统治东方宇宙世界中的一些低中高级位面！”

    东方宇宙内的诸天是由嬴政管辖，而幽冥神朝的名字依然是大秦帝国。

    以大秦现在的实力，攻占诸天高级世界以下的世界，完全不在话下！

    所以，在与所有谋臣商讨后，嬴政决定，直接以强硬手段，强行攻占一些低中高世界！

    正好火影世界，是由蒙恬跟章邯负责带兵收服，却是恰巧碰到奉秦方的命令，招收人才的卫庄盖聂等人。

    在经过一番了解之后，章邯个蒙恬也明白了眼前所发生的一切。

    “如果二位将军同意，属下这就平了这方世界！”

    蒙恬抽出手中的长剑，看着盖聂盖聂卫庄道。

    闻言，而卫庄等人自然没有意见。

    火影世界本就在东方宇宙所管辖的范围内，现在嬴政派人强行收服，他们自然没有资格过问。

    而且他们也没必要过问，他们来这里只是奉命带几个人回去，并没有打算收服什么世界。

    见卫庄跟盖聂没有意见后，蒙恬眼中寒光一闪而逝。

    看着站在下方以木叶为首的一众忍者道：“奉陛下之命，收服此方世界，尔等投降则无罪，并且会成为大秦子民，帝国自会庇佑你们，但若是敢反抗，则杀无赦！”

    听到蒙恬得话，整个火影世界顿时沸腾了！

    “纲手大人，我们该怎么办！”

    卡卡西看着面色同样大变的纲手，面露担忧的问道。

    闻言，纲手眼中闪过一抹忧虑，看着头顶数百万，散发着强横气息精兵，她第一次感到了无奈。

    高空之上恐怖的大军，她可以清楚的感受的到，每一个都至少在上忍级别。

    如此恐怖的军队，居然足足有数百万之多。

    而且她不能保证这是对方所有的实力！

    对放既然已经做好要攻陷一方世界的准备，就绝对不会没有后招！

    “我倒是觉得，投降也不见得是一件坏事！”

    就在纲手犹豫不决的时候，断了一臂的大蛇丸突然开口出现在她身边，出声道。

    闻言，纲手猛然转身，一脸怒意的看着大蛇丸。

    “大蛇丸，你知道你在说什么吗！”

    “纲手，虽然我们可以复活，难道你没有发现吗，能够复活的，都只是忍者，而且是拥有一定战斗力的人！”

    大蛇丸眼中冷光闪烁，看着纲手沉声说道。

    “你说什么！”

    听道大蛇丸的话，纲手顿时不由一愣。

    没有理会纲手，只见大蛇丸抬头看了一眼高空之上的巨眼后，又道：“五大国的人都已经派出军队支援，可那些死去的不是忍者的士兵，却是没有一个人复活！”

    听到大蛇丸的话，纲手猛然向着远处看去，果然，她看到了大片躺在地上的士兵，一动不动，都是死人！

    “那只白色的巨眼，他复活的人，只是那些拥有对抗这些神秘入侵者的人，对于没有用的人，却是根本没有复活！”

    大蛇丸不愧是一个阴谋家，即便是在最慌乱的战斗中，也能冷静的分析局势！

    并且发现这些细节！

    再看听到大蛇丸所说的纲手，此时也终于明白了过来。

    她已经知道，这只比六道仙人还要恐怖的白色巨眼，只是在利用所有人来帮他卖命。

    而对于那些没有能力的人，却是漠视至极！

    在这双没有丝毫感彩存在的眼眸之中，纲手看到的只有上天对蝼蚁的蔑视！

    而且最为关键的一点就是，如果高空之上的大军真的大举进攻的话，那要有多少普通人死去！

    而对于普通人，就连可以战斗的士兵，他都不会复活，更何况是更加不堪的普通人！

    想到这里，纲手不由自主的抬起头望向虚空深处的白色巨眸。

    那漠视一切的眼神，不禁让她遍体生寒！


------------

第二百三十九章 大蛇丸心中的秘密

    “纲手，我想不用我多说，你应该也察觉到了吧。”

    就在此时，只听大蛇丸的声音再次传来。

    闻言，纲手眼中露出一抹好奇之色。

    只见大蛇丸此时，却是眼神中闪烁着一股森寒的光芒。

    “整个忍界从一开始就没有得到过和平。”

    无论是火之国还是风之国，常年边境摩擦不断，而这其中更是有各大忍村在幕后直接出手支持。

    所以说这个世界从来就没有过和平！

    而现在只有臣服在大秦帝国之下，才能得到真正的和平。

    说完，大蛇丸眼中猛然闪过一抹精光。

    看着大蛇丸此时的样子，再听到他所说的这一番话，纲手不禁用一种奇怪的眼神看着这个，从来没有被她看懂得人。

    在她印象中，眼前的这个男人，可是一个绝对骄傲的存在，现在怎么会说出主动臣服的话来。

    “大蛇丸，你是不是知道些什么！”

    纲手双眼紧紧盯着大蛇丸，突然出声问道。

    听到纲手的回答，大蛇丸双眼中漏出一抹深深的忌惮与向往！

    万界地府中五大神朝之一的大秦帝国！

    作为一个进入过万界地府的存在，他自然是知道的。

    就在宇智波鼬封印他之前，他刚从万界地府中回来。

    跟所有进入万界地府的人一样，在刚一进入其中的时候，他便了解到了一切。

    所以，对于万界地府中的几大势力，他自然是非常的清楚。

    本打算回来以后攒钱购物，然后他便把目标放在了佐助的身上。

    可是让他万万没有想到的是，还没来得出手，就被鼬直接封印！

    本打算，直接重新回到万界地府的时候，却有正好被天道唤出。

    而在被天道从封印中解放的那一刻，他自然是一眼便认出了卫庄跟盖聂二人。

    万界地府的阴将！

    当知道天道他对付的人后，他的本意是直接打算投降的。

    可是他是被天道召唤出去的，天道的命令他自然不能够反抗！

    而就在刚才，他更是跟流沙的赤眉龙蛇交手，最后在付出一条臂膀的代价下才逃出。

    更让他感到忌惮的是，赤眉斩掉的他的胳膊，可不单单只是一条胳膊。

    而是直接斩掉了他的灵魂！

    当然，要不是他在最后关头放弃了胳膊，选择保命，空怕他早就被直接斩杀！

    而最后当他们看到嬴政的大军后，他就已经知道，这个世界将要被统治了。

    被嬴政统一，对于生活在这个世界的普通人来说，反而是一件好事

    此时听到纲手的问话，大蛇丸终于露出一个高深莫测的笑容。

    “纲手，我们不是对手，认输吧！”

    大蛇丸看着纲手说道。

    听到大蛇丸的话，纲手眼中在经过一番挣扎后，终于做出了决定！

    只见她一步踏出，来到蒙恬面前道：“木叶决定投降！”

    当然，她投降不是因为不是对手，而是担心正如大蛇丸所说，害怕这群神秘人对普通人动手！

    说完，对着卡卡西点了点头后，示意木叶的人放下手中的武器。

    虽然木叶的人都很震惊纲手居然会选择投降这个决定，不过他们依然选择了听从纲手的命令。

    “木叶居然投降了！”

    同样，木叶的投降，不得不说对其他忍村的人来说，是绝对没有想到的！

    “砂忍投降！”

    紧接着，就在纲手做出决定后，背着硕大葫芦的我爱罗一步踏出，宣布沙忍投降！

    “什么，砂忍村居然也投降了！”

    看到五大忍村有两个忍村投降，人群又是传来一阵议论声。

    “你就是砂忍村现在的风影，我以初代风影的身份命令你，不许投降！”

    初代风影，邪恶的代表，不折不扣的伪君子。

    总喜欢以爱好和平，不问世事的和尚自居。

    同时他也是第一次忍界大战的暗中制造者之一。

    因为自己实力逊色而对初代火影嫉妒在心，总喜欢无端挑起是非！

    是一个彻头彻尾的小人物！

    当然，在最后在得知六道仙人的存在后，与历代火影一同使用通灵之术将主角等人召唤回来。

    而听到初代风影的话，我爱罗却是拥一双冷漠至极的双眼看着他。

    “你算什么东西！”

    “嘶！”

    听到五代风影我爱罗居然直接说初代风影算什么东西，所有人都是一脸不可思议的看着他。

    “五代风影，你......”

    “初代风影，我不知道你们是怎么想的，但是有一点我却是知道，就是你身后的存在，完全只是把我们当做棋子而已。

    他对这个世界，普通人的生命的漠视，是我不能容忍的！”

    听到我爱罗的这番话，高空之上，盖聂眼中浮现出一抹赞赏。

    “他很不错，可以收入流沙！”

    闻言，卫庄点了点头，并没有反驳。

    虽然我爱罗并不在秦方点名要的那几个人之列，但是这在盖聂看来，他却是一个不可多得的人才，正好收入流沙！

    “纲手，我尊重你的选择，既然如此，那我们只能在战场上见了！”

    初代火影千手柱间双眼之中，目露赞赏之色的看着纲手说道。

    “我会打败你！”

    纲手同样是眼神笃定的看着千手柱间说道。

    “众将士听令，不投降者，杀无赦！”

    见再没有人投降以后，蒙恬眼中寒光大盛，直接命令百万大军进攻！

    一时间数百万的精兵，犹如狼入羊群，直接杀向另外三大忍村组成的百万联军杀去！

    而在章邯手下，诸子百家的人，也是纷纷杀向历代火影！

    见此，卫庄跟盖聂眼中闪过一抹寒光，手中长剑直接冲天而起，瞬间化作一红一蓝两道恐怖剑芒，冲向了十尾！

    纵横合璧！

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    只听一声恐怖的巨响传出，虚空破碎，而十尾则是在这道恐怖的剑气之下，连反抗都没有，就直接被湮灭！

    而在消灭十尾以后，双剑合璧之后的剑气，更是去势不减，直接朝着天道而去！

    “哼！”

    一声冷哼，只见一道恐怖的黑色雷霆，轰然劈出！

    “嗡......”

    黑色雷霆恐怖至极，而纵横双剑产生的威力同样没有丝毫减弱。

    两道毁天灭地的力量浮现，瞬间将整个虚空宇宙搅得一片混沌！

    “咔咔......”

    随着时间的推移，黑色雷霆终于后继无力，开始寸寸湮灭。

    “嗖！”

    恐怖的剑芒一路势如破竹，直接轰在了天道的巨眸之上！

    可是就在这个时候，只见混沌宇宙的深处，猛然深处一只黑色巨手，就要朝着天道即将离体的本源抓去。

    但就在巨手快要抓住天道本源的瞬间，异变却也在这个时候发生！
------------

第二百四十章 突如其来的变故

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就在这个时候，眼看着绝大的黑色巨手就要拿走天道本源。

    却是被突然出现的一条惊色的巨龙阻挡！

    “嗷！”

    只听金龙猛然发出一声嘹亮的吼叫声。

    “嗖！”

    只见金龙瞬间化作一柄金色的大手，大手化作拳头，一拳轰出。

    “轰！”

    见金色拳头轰来，虚空深处的那只黑色大手也是毫不相让，直接化作黑色的拳头，对轰而上。

    “轰轰轰！”

    混沌宇宙深处，一金一暗，两只恐怖的拳头轰然相撞，这一刻无数星海被轰成宇宙中的尘埃。

    “破！”

    就在这两只拳头正在相互对峙的时候，只听一道冰冷的声音响起。

    然后众人就看到一阵恐怖的金色神光浮现，紧接着就看到那黑色的拳头在金色神光的强横的镇压之下，开始寸寸龟裂。

    “嘣！”

    一声轰响，然后就看到黑色巨手轰然炸裂，突然彻底的消失不见。

    “是陛下出手了！”

    待到黑色巨手消失不见后，金色巨手一把拿起天道本源，然后彻底的消失不见。

    等到一切都平定下来以后，蒙恬沉声说道。

    闻言，卫庄几人点了点头，那么恐怖的龙气，也只有他能够做到。

    而在天道被消灭的同时，火影世界的战乱，也基本上被平定！

    各个忍村的影，都已经被拿下，不过却是交由纲手跟我爱罗全权处理。

    终于最强的六道仙人跟辉夜姬，则是直接被章邯带走，关押在地府世界。

    “现在颁布陛下旨意！”

    就在这个时候，蒙恬大手一挥，嬴政的法令，便传到了这方世界每一个人的面前。

    而在了解到大秦的律法后，所有人心中都是发自内心深处的生出一股喜悦。

    尤其是一些期望和平的人，这一刻眼睛都湿润了。

    她知道，这个世界，在这一刻，终于迎来了真正的和平！

    “纲手，这个世界达到了真正的和平！”

    大蛇丸看着刚从震惊中回过神来的纲手淡淡说道。

    闻言，纲手用手抹了抹眼角的湿润，点了点头，却是没有再多说。

    “唰！”

    就在此时，卫庄跟盖聂的身影一闪，瞬间出现在大蛇丸的面前。

    “大蛇丸，奉公子之命，带你回去！”

    卫庄看着大蛇丸，声音冰冷的说道。

    而大蛇丸在听到卫庄的话后，却是眼中猛然露出一抹惊喜之色。

    万界地府的那位什么的公子是什么人，他自然知道！

    万界地府的真正主人！

    一个睥睨诸天，至高无上的存在。

    自己能够得到他的赏识，这无疑是一件天大的喜讯！

    他怎么都没有想到，秦方居然会专门让流沙的人来找他！

    想到这里，大蛇丸再也没有犹豫，直接一步踏出，来到卫庄跟盖聂的面前。

    而卫庄在看到大蛇丸断了的胳膊后，眉头不禁微微一皱。

    从大蛇丸的灵魂之上遗留下的气息，他自然知道，这是赤眉龙蛇的手笔。

    大蛇丸可是秦方要的人，他势必要完好无损的带回去。

    现在大蛇丸的灵魂却是被自己手下的人给打伤，这让他心中很不满。

    不过他自然不会因为这点小事而去追究赤眉！

    大手一挥，只见一道神光闪烁，再看大蛇丸的灵魂损伤，也终于再次修复。

    当然，卫庄这一次修复的，不光是他被赤眉龙蛇打伤的灵魂，还有以前他灵魂之中的暗伤。

    对于自身灵魂的变化，大蛇丸心中自然是非常清楚的。

    “走吧！”

    不等大蛇丸说话，卫庄直接转身一步踏出，带着宇智波鼬，宇智波带土，还有大蛇丸，以及我爱罗，离开火影世界。

    ......

    万界地府内，秦方看着自己此时的信息面板，嘴角不由勾出一抹笑意。

    “宿主：秦方

    等级：四级冥神。（8100万/1亿）

    子系统：地府商城，三级冥城，无常殿，幽冥神朝。”

    自从幽冥神朝建立以后，随着嬴政等人的权限增加，他的本源点数，也在飞速的增长着。

    仅仅是半个月的时间，他的本源点数，就增长了2000多万。

    距离一亿，也仅仅只是需要1000多万而已。

    看着眼前再有1900多万就可以再次给系统升级的本源点数。

    秦方直接对着系统道：“系统，提升一层合道天经，需要多少用本源点数？”

    “宿主目前修炼到合道天经二层，提升到第三层，需要花费1500万本源。”

    听到系统的回答后，秦方心中在经过一番犹豫后，最终决定一次提升两层！

    因为合道天经的修炼每提升两层，他的境界才会得到提升。

    虽然他现在四阶的境界有着六阶的力量，也很不错，可如果只有力量，而没有境界的支配，即便他的力量再怎么强，也根本不可能将这股力量控制自如！

    这就跟一个三岁的孩童，却拥有一个成年的人的力量，而不知道该怎么运用这股力量是一样的！

    只要他的境界能够提升上来，到时候以合道天经的神奇，他的战力绝对会再次飙升！

    想到这里，秦方眼中精光一闪而逝，所以他决定提升两层！

    “系统，花费3000万本源，提升两层合道天经！”

    “扣除宿主3000万本源！”

    “开始提升宿主境界！”

    “嗡！”

    随着脑海中响起的一连串系统的提升音，在秦方心中，关于合道天经的所有修连感悟与经验，全部都浮现在脑海中。

    这一刻，关于合道天经，秦方又有了不同的感悟！

    这一刻，秦方仿佛看到了诸天亿万星辰，无数生灵！

    这一刻，他可以清楚的感受得到的诸天众生的喜怒哀乐！

    “嗡！”

    许久之后，境界提升完毕，秦方的双眼这才缓缓睁开，眼中亿万星辰缓缓散去，他的双眼也再次恢复清澈。

    刚才的境界提升，让他心中多了许多感悟，对诸天万界无数生灵的感悟。

    “这合道天经果然不同寻常！”

    感受着身体中，比原先达到五阶境界时，还要强横的实力。

    秦方眼中露出一抹精光！

    现在他的境界已经被提升到五阶后期，战力可堪比六阶顶峰！

    “滴滴...警告，警告！”

    就在这个时候，秦方的脑海中突然传来系统冰冷机械的警告声！

    听到这个声音，秦方眉头不由猛的一跳。

    系统居然会在这个时候，发出警告，究竟发生了什么事情！


------------

第二百四十一章 你不得不给！

    这突如其来的变故，让秦方的面色不由一变。

    他知道，如果不是发生什么大事，系统是不可能在万界地府内发出警告的！

    “系统，究竟发生了什么！”

    “阴将邪剑仙即将死亡！”

    听到系统的回答，秦方眼神顿时一凝。

    邪剑仙居然面临着的死亡，这让他感到很是不可思议。

    邪剑仙在被系统优化过后，已经变得比之前更加恐怖。

    自从收服邪剑仙以后，他便让其去一些末日世界，吸收各种邪念，增强自身。

    这么长时间，他给邪剑仙唯一的要求就是不断的成长，增强实力。

    可以说随着时间不断地推移，他的实力应该早就已经增长到一个恐怖的境地。

    如果他跟现在的重楼交手，绝对会轻松获胜，可是现在居然面临死亡，这实在是不可思议！

    就他所在的一些末日世界，又有什么人能够将其杀死！

    况且，只要是万界地府的阴将，就算是死了，系统也只是告诉他一声，然后便安排其在冥城自动复活。

    不过现在既然系统通知了，那就只剩下一种可能了，就是邪剑仙这次死亡，很有可能是无法复活的！

    想到这里，秦方眼中寒光一闪而逝，如今在诸天万界，能够彻底斩杀阴兵阴将的，除了天道跟逆行规则，他实在是想不通还会有什么存在。

    “系统，是天道？”

    “是，也不是！”

    听到系统的回答，秦方眉头不由一皱，眼中露出一抹疑惑之色！

    “我倒是要看看，究竟是什么人！”

    说完，秦方直接一步踏出，然后身影便彻底的消失在万界地府内。

    ......

    天空，阴沉，整个世界看不到一丝阳光，感受不到一丝温暖。

    空气中，到处都弥漫着一股腥臭味！

    这是一个基本上已经死亡的世界！

    “系统，检测！”

    “这个世界已经处于消散的边缘，天道已经不存在！”

    听到系统的回答，秦方眼中的疑惑之色开始变得越发的浓郁起来。

    这还是他的第一次遇到，没有天道存在的世界！

    秦方走在生化危机世界的公路之上。

    看着满地腐烂的碎肉，跟一些发臭的动物尸体。

    关于这个世界，他自然知道是因为什么原因造成的。

    可以说，这个世界也算是一个以地球为背景的世界。

    不过这个世界，却是因为一种名叫T病毒的病毒而彻底的毁坏。

    虽然最后这个世界被主角拯救，不过人类也差不多在最后一刻灭绝！

    脑海大概回想了一番生化危机的剧情后，秦方身影一闪消失原地。

    再次出现的时候，已经到了浣熊市上空。

    刚一到浣熊市的上空，秦方便发现了不远处，一栋废弃大楼中，三个人的身影。

    这三个人身穿黑色紧身战斗服，其中三个人都是亚洲人。

    看到这三个人的瞬间，秦方眼神微微一沉。

    因为他居然从这三个人的身上，感受到了不属于这个世界的气息。

    更为重要的是，这三个人得身上，有邪剑仙的气息。

    此时，他可以清楚的感知到邪剑仙还没有死，只是诡异的是，他居然无法感知到邪剑仙的具体位置。

    “系统，检测这三个人！”

    随着他话音落下的瞬间，关于地下三个人的身份，他也在第一时间了解。

    “姓名：陈峰。

    种族：人族。

    身份：系统绑定者。

    实力：三阶后期！”

    “姓名：楚誉。

    种族：人族。

    身份：系统绑定者。

    实力：四阶中期！”

    “姓名：郝晟。

    种族：人族。

    身份：系统绑定者。

    实力：二阶后期！”

    得知这三个人的身份后，秦方眼中不由浮现出一抹惊讶之色。

    他居然遇到了同样拥有系统的人，而且还是一次就见到了三个！

    ......

    “系统，我跟他们是不是一样？”

    突然遇到跟自己一样，都是拥有系统的人，秦方眼中猛然露出一抹精光。

    这三个人，也许可以帮他解答一些疑问！

    “宿主与他们不同！”

    “怎么说？”

    “宿主不属于诸天万界任何一界，而他们依然属于诸天万界中的某一个世界，依然需要受到规则的管辖！”

    系统冰冷机械的声音在秦方脑海中响起。

    闻言，秦方眼前一亮，他想到了一个问题。

    “系统，他们身上绑定的系统，究竟是什么怎么制造出来的？”

    听到秦方的问话，这一次，系统倒是没有立刻回答，而是经过短暂的沉默后才说道：“天道！”

    听到系统说眼前这三个人身上的系统是天道制造出来的，秦方心头不由一阵巨跳！

    如果说眼前这三个系统是天道制造出来的，那自己的系统，岂不是也一样！

    可是紧接着，他又否定了自己的想法。

    万界地府系统，应该不是天道制造的，否则系统又怎么会要搞死诸天所有天道。

    虽然想不通，不过他倒也没有去问系统。

    这已经涉及到了系统的根本，以他现在只是四级的权限，他可不认为系统会告诉他！

    不过虽然想不通，可他依然对眼前这三个系统，充满了好奇！

    好不容易遇到除了自家系统以外的系统，他倒要好好看看。

    想到这里，秦方的身影直接一闪出现在陈峰三人面前。

    看着突然出现的秦方，陈峰三人彼此对视一眼后，快速的分开，彼此小心翼翼的对视着，并且不时的看着秦方！

    看到这三个人的反应，秦方眼中流露出一抹讥讽之意。

    他本以为这三人是一伙的，但是看样子他们都在彼此防备着。

    不过这都不重要，重要的是，他们身上的系统。

    而且他如果没猜错的话，邪剑仙之所以会消失，应该就是这三人身上的系统的的原因了。

    “你是什么人！”

    就在此时，陈峰面色凝重的看着秦方沉声喝问道。

    闻言，秦方冷冷的看了他一眼，直接一步踏出，然后一步一步朝着陈峰走去。

    “我是什么人不重要，重要的是，我要你身上的一件东西！”

    面对全身散发着恐怖杀意的陈峰，秦方却是毫不在意，依旧一步步向他走去！

    “我要是不给呢！”

    这一刻，陈峰眼神之中尽是杀意的看着秦方问道。

    “你不得不给！”


------------

第二百四十二章 三个系统！

    听到秦方这番狂妄至极的话语，陈峰心中不禁又是一怒。

    自从拥有了系统以后，还从来没有人敢这么跟他说话。

    而眼前这个不知道从什么地方冒出来的家伙，居然敢这么跟他说话，这在他看来，就是在找死。

    其实，如果不是碰到秦方，这个陈峰，绝对会是主角一样的人。

    但是最神奇的莫过于，这个世上就是没有如果这种其妙的东西存在。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    一声怒吼，然后就看到陈峰手中猛然出现一把长剑，直接朝着秦方的咽喉刺去！

    看着向自己刺过来的长剑，秦方眼中浮现出一抹不屑之色。

    然后，就在陈峰三人震惊的注视下，不缓不慢的伸出两跟手指！

    “叮！”

    一声脆响。

    只见一把剑身之上冒着森森寒气的长剑的剑尖，被秦方的两根手指紧紧夹住！

    “什么，这怎么可能！”

    这一刻，陈峰心头不由的一阵剧跳！

    他怎么都没有想到，对方居然仅仅用了两根手指，就挡住了自己这含怒一击。

    要知道，这一剑可是他含怒一击！

    已经用上了所有的力量，可饶是如此，依然没能伤到对方分毫。

    还反被对方制住！

    “系统，怎么办？”

    这一刻，陈峰心中一脸惊慌的说道。

    但是不知道为什么，以前遇神杀神无往不利的系统，这一次却是选择了沉默。

    感觉到陈峰灵魂深处的波动，秦方眼中的笑意越来越浓。

    看来眼前的这个所谓的系统，已经发现了他，并且已经打算跑路了！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，给我剥夺！”

    “开始剥夺！”

    随着脑海中一个冰冷机械的声音的响起，陈峰的面容瞬间变得一片苍白起来。

    系统已经跟他的灵魂融为一体。

    现在秦方剥离了系统，这无异于剥离了他的灵魂！

    现在的陈峰，基本上已经可以说是一个死人了。

    “砰！”

    尸体轰然倒地。

    对于陈峰的尸体，秦方却是连看都没有看一眼。

    就在刚才他已经了解过了这个家伙的全部。

    可以说，仗着拥有系统，在他的世界胡作非为，干尽了坏事，丧尽天良，说的就是这个家伙！

    再加上他敢动万界地府的人，就已经是死路一条。

    “快跑！”

    见陈峰被这个突然降临的神秘人，一招就秒杀后，最强的楚誉顿时一声大喝，身影一闪，就要破开空间逃走。

    不用他提醒，另外一个郝晟已经发现不对，身影一窜就跑出去了数百米开外！

    看着准备逃跑的二人，秦方眼中精光以上而逝！

    “你们跑不了，都留下来吧！”

    说完，大手猛的朝着虚空深处一按！

    “咔咔......”

    这一刻，空间轰然崩碎，一只大手一把就将楚誉跟郝晟攥在手中。

    “砰！”

    看着在手中的不断挣扎的二人，秦方眼中神光一闪而逝。

    大手猛然一用力，只听一声恐怖的轰响声传出，楚誉二人的身体，瞬间便在这一刻被捏的粉碎！

    “嗡！”

    而就在这两个人的身体被秦方捏碎的瞬间，只见两团闪烁着神秘七彩虹光的光团瞬间飞出。

    “你跑不了！”

    看着要逃跑的光团，秦方眼中寒光一闪而逝，大手一番，两团光团便被轻松镇压！

    “这就是系统吗，果然神奇。”

    感受着手中散发着，让人心神安宁的三团神奇五色光芒。

    秦方心中暗自说道。

    见着手上的这三个系统，秦方在心中对系统问道：“系统，有没有办法，让这三个系统为我所用？”

    “可以，需要花费1500本源进行优化，这三个系统就会跟宿主绑定。”

    有了系统的肯定回答，秦方心中有了一个主意！

    如果这个主意能行的通，那对他收服各方世界，又有了一个很大的助力！

    “立刻优化！”

    “正在优化......”

    “优化完成！”

    “恭喜宿主获得无敌替身系统！”

    “恭喜宿主获得超武系统！”

    “恭喜宿主获得超强穿梭系统！”

    听到脑海中系统传来的一系列提示音，以及关于这三个系统的所有信息，秦方眼中浮现出一抹笑意。

    他怎么都没有想到，这三个系统居然拥有如此之多的功能！

    首先第一个无敌替身系统，绑定者可以替代任何一个他想要替身的人。

    而关于这个人的一切，也都将有系统绑定者所有，可以说逆天到极致！

    当然，也不是他想要替代什么人，就可以替代什么人！

    凡是遇到实力强出系统绑定者太多的人，就没有什么用了。

    第二个超武系统，顾名思义，跟修炼武道有关。

    这个系统中包含了诸天万界无数的深宫秘笈，只要绑定者完成系统的任务，就可以获得相应的深宫秘笈！

    最后一个超强穿梭系统，也是三个系统之中，最强的一个。

    诸天万界，无尽穿梭，不管绑定者有没有能力，想去什么地方，想去哪个世界，就可以去哪个世界。

    没有任何限制！

    而这个系统的存在也很有意思，居然没有任何任务之类，完全是单纯的为了穿梭而穿梭。

    目的就是培养绑定者，让绑定者的实力，成为最强！

    而这个系统所选定的绑定者，不是别人，正是楚誉，也是刚才三个人之中最强的！

    详细了解完这三个人的实力后，秦方心中顿时越来一个主意。

    不过，在施行自己的计划之前，他还是要把邪剑仙给放出来。

    想到这里，秦方大手一挥，然后就看到在三个系统的系统空间内分别飘出散团深紫色的气体。

    正是被一分为三，收入系统空间的邪剑仙！

    “拜见公子！”

    看到秦方的瞬间，邪剑仙顿时弯腰行礼。

    看着实力已经增长到七阶后期的邪剑仙，秦方微微点头，表示满意。

    随后吩咐邪剑仙继续吸收这个世界的怨念，跟各种邪气增强实力后，秦方便回到了万界地府内。

    刚一回来，秦方便直接对着系统道：“系统，给我安排三个超限世界的主角！”

    “正在搜索当中......”

    看着静静漂浮在面前的三个光团，秦方眼中露出一抹笑意！


------------

第二百四十三章 唐三、君邪，发放系统！

    斗罗世界，唐门，鬼见愁之上！

    “唐三！”

    看着已经跳下鬼见愁的唐三，唐大先生顿时一声大喊！

    可是已经迟了，因为就在他震惊唐三修炼玄天宝录的时候，唐三已经一步跃了下去。

    唐门的一个绝世天才，就这样被他们逼入绝境，夭折了！

    这不光对他来说是一种遗憾，更是整个唐门的一种遗憾。

    “唐三，你这又是何苦呢......”

    看着面前的佛怒唐莲，唐大先生失魂落魄的转身离开。

    “命所有弟子立刻下鬼见愁，生要见人，死要见尸！”

    说完，唐大先生带着佛怒唐莲消失在众人眼前。

    可是，他们注定不能寻找到跳入鬼见愁的唐三！

    而就在唐大先生离开的这一刻，整个世界突然定格......

    ......

    一片混沌之中，唐三的灵魂就这样静静的站立。

    “我是死了吗？”

    看着四周灰蒙蒙的一片，唐三低声自语道。

    “你确实死了，不过你的灵魂还活着！”

    就在这个时候，只见灰蒙蒙得神秘空间瞬间消失。

    紧接着，眼前画面一转，唐三就发现，他已经出现在了一个鸟语花香的世界！

    踩着脚下柔嫩的青草，感受着四周和煦温暖的威风。

    这一刻，唐三只感觉自己的灵魂都得到了升华！

    但是此时，显然他没有心情去关注这个，因为此时在他的面前，正站着一个打扮奇怪的青年。

    此时这青年真一脸笑意的看着他。

    “刚才说话的人是你？”

    虽然眼前这个人身上没有丝毫敌意，不过唐三依然没有放下心中的警惕。

    “是我。”

    看着警惕的唐三，秦方点头说道。

    同时也在仔细打量着，眼前这个称霸一方世界的绝世存在。

    脑海中回想着唐三的一生，秦方发现，这是一个不错的人才。

    斗罗世界，神界的掌控者，同时也是除去两位最原始的神王外的最强者。

    神界五大至高神之一，三大执法神的首位！

    这是一个拥有管理能力，拥有实力，又拥有天赋的多方位人才！

    “你是谁？这里是什么地方，我为什么会在这里？”

    听到秦方承认，刚才说话的人就是他，唐三再次沉声问道。

    闻言，秦方却是嘴角微微一扬，“我是谁不重要，重要的是我可以帮你，至于这里是什么地方，也不重要，至于你为什么会出现在这里，是因为我救了你，要不然你绝对会死的什么都不剩！”

    说完，秦方就这么看着脸色阴晴不定，目露沉思的唐三。

    许久之后，唐三猛然抬起头，看着秦方道：“你救了我，我很感激，不过你找我到底有什么目的！”

    能够成为一个世界的主角，唐三自然不是什么愚笨之人。

    天下没有白吃的午餐，更没有凭空掉下来的馅饼。

    这一点，他自然清楚，秦方救他，就一定有就他的目的！

    而听到唐三的话，秦方却是不以为然，也没有再废话，而是直接看着唐三道：“我的目的很简单，我需要你为我做事，而好处就是，我可以让你重活一次，不知道你愿不愿意！”

    听到秦方的话，唐三不由一怔，他没有想到秦方这么直接。

    不过他却是没有急着拒绝，而是在心中仔细考虑了起来。

    他能够清楚的感受的得到，现在的他没有实体。

    换种不可思议的说法，那就是他现在是灵魂状态。

    说实话，能够活着，他自然不会想着要死，只要是个人，都一样。

    而他之所以会跳下鬼见愁，完全是为了明志，现在的他，也可以说是死了，然后又活了。

    既然重来一次，他自然要将自己的理想发扬光大！

    而眼前这个人既然有能力救下他的灵魂，这种其妙的东西，就绝对有办法让他复活。

    这个世上没有无缘无故的爱，秦方没有必要平白无故的帮他。

    如果能够重活一次，那说什么也值了！

    想通此中关键后，唐三猛然抬起头，眼神坚定的看着秦方道：“我答应你，但是如果违背本心的一些事，我就算是死，也不会答应！”

    听到唐三的话，秦方眼底深处浮现出一抹笑意，目的达成了。

    然后就在唐三一脸震惊之下，把手中的超武系统，印入了唐三的脑海中。

    然后又接着道：“这个系统，就是我交给你的任务，你需要做的，就是解开他所有的权限！

    你之前待的世界，因为你已经死了，所以没办法让你在那个世界复活，我会送你去另外一个世界，希望你不要让我失望！”

    说完，大手直接一挥，整个世界的时间，又回到了唐三跳入鬼见愁的那一刻！

    鬼见愁的山崖之上，秦方看着灵魂进入一条空间裂缝的唐三，嘴角勾出一抹笑意。

    成功将唐三弄到手！

    等他把系统所有权限解开，也就是唐三更那方世界的天道正式开战的时候！

    想到这里，秦方的身影一闪，出现在了另外一个世界。

    现代世界，地球，昆仑山之上！

    有消息称，M国的密谍在Z国的昆仑山之上，出土了一件价值连城的密宝。

    并且这件秘宝在被国安得到消息之前，就已经偷运回国。

    但是M国的密谍不知道的是，这一次，他们的行为，却是惹怒了一个愤青杀手。

    而这个杀手不是别人，正是地球上最巅峰的一个杀手，杀手之中的绝对王者，君邪！

    在经过一片虐杀之后，君邪一人单挑了一百个M国特工，终于将宝物抢到手中。

    一个巴掌大小的玲珑宝塔！

    可是就在君邪将他那道手中的瞬间，全身瞬间被禁锢，然后就发现他的鲜血止不住的流入玲珑宝塔之内。

    然后，被禁锢住的终极杀手，君邪，就被一阵枪林弹雨扫射而亡！

    死的连个渣都没有剩下！

    ......

    一片蓝色大海之上，君邪一脸迷茫的看着四周一望无际的碧海蓝天！

    “我死了？难道这里就是特喵的地狱不成？这环境也太好了吧，碧海蓝天的......”

    “你的确死了，不过这里不是地狱！”

    就在君邪漫无目的的在海上闲逛的时候，整个世界确实突然响起了一个声音。

    “什么人！”

    身为杀手的警觉，让君邪的神经，在第一时绷紧间，然后瞬间摆出战斗的姿态，就要攻击！
------------

第二百四十四章 意志降临！

    听到他的怒喝声，秦方也没有隐藏，身影就这么出现在君邪的面前。

    “不愧是世界最顶级的杀手！”

    秦方一出现，就看着君邪，暗自在心中打量着。

    一个普通人，能够达到叱咤世界的高度，着实让人钦佩！

    此时，秦方在打量君邪的时候，君邪同样在打量着秦方。

    看着眼前这个突然出现的年轻人，君邪心中不知道为什么，总感觉很没底。

    这种感觉是他前所未有过的！

    即便是面对他的师父，他也没有过这种感觉。

    面对眼前这个年轻人，仿佛是在面对一片天地一般，让他自内心之中生不出一点反抗的心思在其中。

    甚至，有一种要膜拜的冲动！

    经过短暂的观察后，身为一个杀手的本能，告诉他，眼前这个人对他没有恶意！

    想到这里，君邪这才放下警惕，看着秦方道：“你究竟是什么人！”

    听到君邪的问话，秦方不禁暗自摇了摇头，无论是之前的唐三，还是眼前的君邪。

    都不是什么低能儿，反而每一个都是人精。

    特别是眼前这位，绝对是一个没有多少节操，却精明似鬼的存在。

    想到这里，秦方看着君邪道：“我是什么人并不重要，重要的是我可以让已经死去的你，再活一次！”

    说完，秦方便静静的看着君邪，不在言语。

    而在听到秦方的话后，君邪心中虽然无比震惊，不过面上，却是始终不动声色。

    但是秦方知道，此时这位大杀手的心中，恐怕早就已经掀起了滔天骇浪。

    今天一天之内所见到的事情，怕是比他一生所见到的都要诡异。

    先是莫名其妙的被炸成渣滓，然后又莫名其妙的变成灵魂状态，现在又听到有人可以让他重活一次。

    如果不是他现在是灵魂状态，他都以为自己是在做梦了。

    不过俗话说的好，天下没有白吃的午餐，没有白睡的姑娘。

    眼前这个来历神秘的男人，既然这么好心的找上自己，就绝对有什么目的。

    想到这里，君邪倒是没有急着拒绝，而是打算看看秦方的目的。

    “我不否认你可以让我重活一次......”

    说道这里，君邪顿了一顿，见秦方面上没有丝毫变化后，又接着说道：“但你的目的是什么？

    以阁下的实力，恐怕就算是我顶峰时期也不是对手，更何况现在的我只是一个灵魂，更是孑然一身，似乎没有什么价值。”

    听完君邪的话后，秦方嘴角微微一扬，果然这些主角，没有一个是简单的绝色。

    恐怕就连唐三也是，虽然表面上看似已经相信了全部，恐怕他们心中是怎么想的，没有人知道。

    不过这一切对他来说都不重要！

    只要他们接受他手中的系统，以后的路，自然会有系统引导他们走！

    想到这里，秦方看着君邪道：“我的目的很简单，就是在你重生之后，帮我做一件事，如果做成了你会得到意想不到的机缘。

    当然，如果你失败了，你得到只有一次重生的机会！”

    话说到这里，秦方知道，一个聪敏人，会做出什么样的选择。

    看着面上不动声色，正在思考的君邪，秦方也不催促，而是就这么静静的等着他的答复。

    果然，许久之后，君邪看着秦方道：“你的条件很诱人，对于一无所有的我来说，很有诱惑力，我答应你！”

    这种稳赚不赔的买卖，只要不是个傻子，就不会拒绝！

    在君邪同意的瞬间，秦方就把无敌替身系统，交给了君邪！

    跟唐三一样，就算是城府再怎么深的君邪，在得到如此逆天的系统后，依然是面色剧变。

    “我要你做的事情，就是解开系统的所有权限，如果你失败，系统没收！”

    说完，只见秦方大手一挥，君邪就被一道恐怖的空间裂缝消失。

    昆仑山之上，看着消失在裂缝之中的君邪，秦方的身影也是缓缓消失不见。

    三个系统，已经发放出去两个，至于最后一个超强穿梭系统，秦方却是在犹豫交给谁！

    说实话，三个系统当中，虽然前两个也有一定的穿梭能力，可是却不像这个系统一样，完全就是为了穿梭而穿梭。

    经过一阵犹豫后，秦方最后将目光锁定在了一个世界。

    长生界世界！

    不过长生界这个世界，他却是不打算选择主角萧晨，而是打算选择一个长生界本土的人。

    首先，萧晨牵扯太多，一旦得到超强穿梭系统，肯定会被那些布局者发现。

    虽然那些大能就算是要查，也不可能查到他的头上，可要是因为这件事被天道发现，就有些得不偿失了！

    所以，就算是要找宿主，也必须要找一个无关紧要，但还有一定背景的小角色！

    想到这里，秦方直接调出长生界中，出过场的各种小角色。

    最后他的目光，锁定在了一个女人的身上！

    燕倾城，长生界不死门的绝色女修者，清灵貌美。

    萧晨初临龙岛的时候，二人相识，起初为敌对关系，先是被萧晨俘虏，然后又在长生大陆二人发生不清不楚的暧昧关系，暗生情愫。

    不过最终却是因为萧晨的绝情，而选择斩断过去！

    可以说，也是一个悲剧人物。

    最后在异界屠戮九州后，在神村一战中陨落！

    纵观全局，这个女子即可有又可无，最为重要的一点是，他和主角还有着许多说不清道不明的关系。

    想到这里，秦方直接利用系统，将自己的意志，直接降临不死门！

    此时，不死门中，一身白衣袅袅，身上衣物无风自动，看起来宛若一个临尘的仙子一般圣洁清冷。

    “嗡！”

    就在这一刻，燕倾城的房间猛然被一股神奇的未知力量禁锢。

    这一刻时间瞬间停止不动！

    这突如其来的诡异变故，让燕倾城心神剧震！

    紧接着，燕倾城就看到一张淡蓝色的屏幕在她面前浮现而出。

    然后，关于她的一生，从生下来，到现在，然后再到未来，就这样诡异的呈现。

    最后，她的身影出现在神村，然后画面戛然而止，最后淡蓝色的屏幕也紧跟着消失不见。

    “燕倾城，你可看明白？”

    就在这时候，一个冷漠不含任何感情的声音，在她的脑海中响起。


------------

第二百四十五章 变身潜入！

    听到这个声音，燕倾城不由心神剧震。

    聪明如她，自然能够清楚的知道，刚才那生气的蓝色屏幕之上，所显示的，就是她的一生！

    她的结局让她心中很是惶恐。

    她不愿意自己就这样死去！

    当然，她不是没有怀疑过，眼前所呈现出的一切，都是某个实力高强大能在捉弄她。

    可是这个想法刚一出现，就立刻被她否定，刚才所播放的画面中，她敢肯定，那的的确确就是她的一生！

    甚至那画面中所播放的，一些细节要比她自己知道的还要精细！

    包括她小时候去过什么四方，见过什么人，有什么秘密，就在刚才，全部都毫无保留的出现在她眼前。

    ......

    “敢问，是哪位前辈？”燕倾城在心中忐忑的问道。

    能够做到让时间停止流动的强者，她从来没有听过。

    誓问拥有这样神鬼莫测手段的人，不是前辈又是什么！

    恐怕就算是她不死门的那位神秘的祖师，也不可能拥有如此手段。

    “你不用猜测我的身份，我不是你们这个世界的人，现在我问你，你对自己日后的结局可满意？”

    万界地府内，秦方看着屏幕之上，一脸紧张的燕倾城，开口问道。

    而听到秦方问话的燕倾城，眼中却是流露出不甘的神色。

    相信不光是她，任何一个人，在看到自己悲惨的结局后，都不可能内心毫无波澜。

    谁也不想自己的结局那么惨！

    想到这里，燕倾城直接道：“前辈，倾城绝不希望自己日后的结局变成那样，请前辈为倾城指条明路！”

    听到燕倾城的回答，秦方笑了，他的目的已经达到！

    随后，又接着道：“既然如此，那本座就赐你一场造化，希望你不要让本座失望！”

    说完，意志直接降临，进入燕倾城的脑海之中，当然，同时也把最强的超强穿梭系统，交给了燕倾城！

    而系统与燕倾城灵魂绑定的瞬间，燕倾城就了解到了关于系统的一切！

    做完这一切后，不等燕倾城回话，秦方便将意志收回。

    “现在一切已经就绪，接下来要做的就是等待！”

    自语一声后，秦方对着系统道：“系统，我现在的状况，以什么身份进入遮天世界比较好？”

    “经系统考虑，宿主可以选择变身潜入这一功能。”

    听到系统的回答，秦方不由一愣，这是个什么功能？

    不过紧接着关于变身潜入的所有信息便一股脑的出现在他的脑海中。

    所谓变身潜入，顾名思义，就是变身，就是潜入！

    变身，可变男变女，变蚂蚁蟑螂，当然，不管选择变身成什么，都会由系统一手安排完全合理的身份！

    至于潜入，所谓潜入，就是不需要系统遮掩天道，就跟偷渡一样，悄悄进入任何位面世界。

    了解完关于变身潜入的所有信息后，秦方心中顿时对系统的这一新曾功能，兴趣大增。

    他很想试一试这个变身潜入遮天世界，也去闯荡一番，那天才云集的大世界！

    想到这里，秦方直接对系统道：“系统，变身潜入遮天世界！”

    随着他的一声令下，一阵白光闪过，秦方的身影瞬间消失不见。

    ......

    东荒，神城内的一座中心酒楼之中。

    一个白衣偏偏，长相俊朗不凡的年轻掌柜突然出现。

    看着自己的这身打扮，秦方眼中露出一抹满意之色。

    这一次变身，他是神城中，仙居酒楼的掌柜！

    得知是在神城，秦方心中不由一动，神城，不知道会不会碰到叶凡！

    “嗡！”

    就在此时，只听一声恐怖的钟声，瞬间响彻整个东荒。

    无始钟响了！

    而与此同时，酒楼中所有的修者，都是一脸期待的看着遥远的紫山方向。

    通过众人口中所说的话，秦方也终于了解到现在是什么时候。

    当今太古王族复出，人族荒古圣体叶凡灭杀神灵谷王族天才，惹怒神灵谷，盛怒之下的神灵谷要血洗野蛮人部落。

    于是叶凡只身独闯紫山，想要敲响无始钟，来证明人族还有大帝活着，想要以此震慑诸太古王族，为人族争取时间。

    而这一声无始钟的钟声，正是叶凡敲响。

    “嗡......”

    紧接着，第二声无始钟响起，这一刻整个东荒震动。

    而那些太古王族，却是各个心惊不已，纷纷怀疑无始大帝还活着。

    可是，紧接着，无始钟又开始响了起来，第三声，第四声......

    声音一直在持续响着，没有丝毫停歇的意思！

    无始钟恐怖的钟声，足足响了有三个月，这才堪堪停止。

    这期间，太古王族纷纷蛰伏，不敢轻举妄动，深怕惹怒无始大帝。

    直到钟声停下后，才纷纷露头，不过行事作风却是低调了很多。

    这一刻，所有人都相信，无始大帝还活着，太古王族更是因此被震慑！

    不过这还不算完，紧接着，就有一个足以震动整个东荒的消息传出。

    神灵谷，被人一夜之间覆灭，谷内连个渣滓都没有剩下！

    而在神灵谷上方则是写着，奉无始大帝之命，覆灭神灵谷的字样。

    这一刻，天下震动，所有人都在纷纷猜测，究竟是什么人覆灭了神灵谷。

    当然这其中，还包括秦方，他也在好奇，究竟是什么人覆灭了神灵谷。

    要知道，如果按照原著剧情发展的话，应该是张林跟叶凡二人联手覆灭神灵谷。

    可是现在张林不知道跟姜太虚二人在哪个世界历练，自然不可能出现在这里。

    这让他心中很是疑惑，可是就在他心中正疑惑不已的时候，一声巨大的轰鸣声突然出现，紧接着就是一阵地动山摇！

    其中还夹杂着许多人的痛苦哀嚎！

    听到这个响声，秦方立刻就知道怎么回事，他的酒楼被人砸了！

    身影一闪，再次出现的时候，他已经站在了楼下。

    此时，看着被轰出个大坑的酒楼，秦方的脸顿时就阴沉了下来。

    而在大坑的下方，此时正躺着一堆烂肉，仔细一看，却是一个人族修士。

    而在大坑边上，一个手拿钢叉的太古生物正一脸冷笑着，扫视着众人。

    而在这个太古生物后方一张桌子上，正坐着一个面容英俊，气质不凡，身上散发着恐怖气息的年轻男子。

    双眼扫视过去，关于这个人的所有信息，瞬间便详细的出现在眼前。

    “姓名：天皇子。

    身份：太古生物，不死天皇之子。

    实力：五阶后期。”

    知道这个人是谁后，秦方眼中顿时浮现出一抹森寒的杀机！


------------

第二百四十六章 折磨天皇子

    “在我这里，打坏东西，要以千倍的价格赔偿，你们谁来支付赔款！”

    秦方一步上前，看着眼前天皇子淡淡的说道。

    听到秦方这番话的众人，包括天皇子等人，都是一脸不可思议的看着秦方。

    “这仙居酒楼的老板是不想活了吗，那可是天皇子！”

    “没准他是真的不想活了！”

    “......”

    人群中，知道天皇子身份的人，此时都是用一副看死人的眼神看着秦方。

    此时所有人都认为秦方是疯了，简直是要钱不要命！

    没看到刚才一个大派的弟子，就因为多说了几句太古诸族的闲话，就被天皇子命人打成肉泥了吗。

    这个酒楼老板当真是年轻不知道危险无极限啊！

    对于众人的议论声，秦方却是没有丝毫反应。

    虽然这个天皇子，有着五阶后期的实力，但是对于有着六阶巅峰战力的他来说，却是不够看。

    甚至就算是他身后太古王族，在他眼中，也不够看！

    而此时，天皇子终于从座位上起身，一步一步来到秦方面前。

    居高临下的看着秦方道：“别说是灭了你的酒楼，就算是灭了你，也没有人敢说什么！”

    “天皇子大人，这种小事就让我来代劳吧！”

    这时，只听刚才那个太古生物裂开上前，对着天皇子谄媚的道。

    闻言，天皇子倒是没有再说什么，只是面无表情的看了一眼秦方后，直接转身就要离开。

    “啊！”

    可是就在他转身的瞬间，紧接着就听到一声凄惨的嚎叫声响起。

    只见刚才能个太古生物，就这么在众目睽睽之下，彻底的人间蒸发！

    当然，在嚎叫声响起的瞬间，天皇子的身体也是猛然回身，正好看到那个太古生物被诡异灭杀的场景！

    看到如此诡异的场面，所有人都是纷纷倒退，一脸惊恐的看着眼前这个一脸和善，身材消瘦的少年。

    “今天不管你是什么人，你也必须死！”

    天皇子怒了，从来没有人敢当着他的面杀他的人。

    可是眼前这个家伙，居然敢如此猖狂，这猖狂程度，已经赶上了人族的那个圣体！

    如果今日放过此人，那想要打压人族的气焰就更加艰难，而且这无异于是灭了自己的威风。

    如果传出去，一个酒楼的老板都敢对他出手，那他的脸面往哪放，以后还怎么统领太古诸族。

    想到这里，天皇子身上杀机无限，全身上下，一股恐怖的波动充斥着四周！

    “既然敢在我的店里闹事，我看你今天也别想走了！”

    听到天皇子如此狂妄的一番话，秦方也是怒了。

    说完，空间猛然一阵波动传出，然后就看到他的身影瞬间消失不见。

    再次出现的时候，已经到了天皇子的身后！

    “砰！”

    然后就在天皇子没有反应过来的时候，一脚踹出！

    一阵稀里哗啦的响声传出，只见天皇子在秦方这恐怖的一脚下，顿时来了个狗吃粑粑！

    “嘶！”

    看到在自己等人眼前趴着滑行出去的天皇子，所有人都是震惊的倒吸了一口凉气。

    看向秦方的眼神，纷纷在猜测着他的身份。

    毕竟现如今整个东荒，同辈之中能够让天皇子吃亏的人实在是不多了。

    想到这里，一些人已经开始向外界传递起了消息。

    仅仅不到半盏茶的时间，仙居酒楼周围就已经围了足有数千名修士。

    当然，还有很多人闻讯赶来，就连一些老辈人物都急匆匆的赶来。

    至于太古诸族一些人，听到天皇子被人一脚踹飞的消息后，也是横渡而来。

    一时间，神城风起云涌！

    ......

    而此时，仙居酒楼四周，早就已经站满了人。

    酒楼内，从地上爬起来的天皇子，看着秦方，心中唯一的理智，此时已经被吞噬的一干二净！

    他怎么都没有想到，他居然在一个人类的手中，受到了如此之大的屈辱。

    今天如果不能将眼前这个人给灭杀在此的话，那他将成为一个笑柄！

    堂堂不死天皇的子嗣，竟然被一个人族酒楼的掌柜侮辱，这实在是对他的一种侮辱。

    “去死吧！”

    一声怒吼，只见天皇子直接化作一道流光，瞬间朝着秦方冲了过来。

    不过看着来势汹汹的天皇子，秦方嘴角却是勾起一个残忍的弧度。

    你不是心高气傲的很吗，你不是骄傲吗，那我今天就把你的骄傲，自信，统统摧毁！

    想到这里，秦方大手缓缓伸出，朝着虚空深处猛然按下！

    “镇压！”

    秦方淡淡的开口说道。

    而随着他话音落下的瞬间，空间猛然被禁锢，而刚刚冲到半空中的天皇子，却是再也不能寸进分毫！

    “嘶，他居然这么强！”

    看到秦方不费吹灰之力的一招就制服了天皇子，此时所有人都一脸不可置信的看着他。

    一只手，镇压天皇子，这一战，秦方将注定被所有人记住！

    “卑贱的东西，有种你就杀了我，否则等待你的，将会是我族永无止境的屠杀！”

    虽然身体被禁锢，不过天皇子却是没有丝毫惧意。

    现如今太古诸族出世，这个世界已经不再是人族的天下。

    如果秦方今天敢在这里杀了他，那人族就等着跟个太古种族开战！

    以人族如今连一个圣人都没有出现的局面，一旦开战，绝对少不了被屠戮的下场。

    想到这里，天皇子就更加不认为秦方敢杀了他！

    不过可惜，他太高估了自己的身份地位。

    他的想法，放在这个世界任何一个人的身上，都丝毫不为过。

    可他偏偏找上了秦方，一个他绝对惹不起的存在。

    “世上，必死还要恐怖的东西，多的是，我现在先让你尝尝！”

    说完，秦方眼中冷芒闪过，大手猛然朝着虚空一握。

    “咔嚓咔嚓！”

    “啊！”

    只见周围的空间猛然开始塌陷，再看被禁锢在半空中的天皇子，此时却是因为空间的挤压撕扯，而发出一阵阵的其惨叫声。

    此时，天皇子早已不复刚才的气定神闲，此时只见他全身鲜血淋漓，身上的碎肉更是在一块块的往下掉。

    “啊...快住手...啊，我不会放过你的...啊...”

    被空间禁锢，现在天皇子的身体，从某种意义上说，就是在与空间一同崩碎！

    “轰！”

    “住手！”

    就在这个时候，说时迟，真是慢，太古皇族在这一刻终于来人！


------------

第二百四十七章 一只手捏爆圣人！

    只听一声愤怒的吼声瞬间响彻整个神城。

    而听到这个声音的众人，此时却是纷纷一脸的惊恐！

    太古皇族来人，而且来人实力绝对是真正的大能！

    太古皇族有圣人降临！

    听到这个声音，一些圣地圣主，终于坐不住，纷纷现身。

    而此时，仙居酒楼已经被人里三层外三层的包围起来。

    而此时，只见一个太古皇族的圣人，一步踏出，瞬间来到仙居酒楼。

    当看到酒楼内的情形后，整个人顿时懵了！

    此时，只见在酒楼的的一块楼正中位置。

    天皇子，已经没有了人样，全身修为尽废，基本上已经成了一个废人。

    “啊！”

    这一刻，愤怒的吼叫声响彻整个神城。

    “你居然敢废了天皇子！”

    “嘶！”

    听到太古皇族的这位圣人说的话后，那些闻风赶来的各大圣地的圣主，圣子圣女，全部都不由的倒吸了一口凉气。

    天皇子居然被人给废了！

    虽然废掉天皇子不是什么难事，各大圣地的圣主级人物，都可以做到。

    可能够做到是一回事，能不能做出来，就又是一回事了。

    现在听到天皇子，居然被人给废了，这饶是各大圣地的圣主级人物，也不由的心头剧跳。

    此时，他们已经知道，这件事，不可能善了！

    要变天了！

    因为天皇子代表的可是太古皇族，他是不死天皇唯一的子嗣。

    无论是身份，还是其他，在太古诸族之中，都有着举足轻重的地位。

    可是现在天皇子被一个人族酒楼的老板给废了。

    这已经不光是废掉天皇子的事情了。

    这已经是事关整个太古诸族的颜面问题了。

    如果不能把罪魁祸首剥皮抽筋，那太古诸族的颜面要放在哪里。

    可是，如果遇上别人，他所谓的颜面自然是怎么开心，就可以怎么找回来。

    不过遇到秦方，他的颜面自然是注定要丧失的干干净净了。

    “你该死！”

    说完，只见这圣人直接一巴掌就朝着秦方当头拍下！

    “那就看看谁先死！”

    说完，秦方眼中两道恐怖的寒光，猛然眼中迸射而出。

    “给我下来！”

    看着高高在上太古皇族的圣人，秦方大手直接一伸，顿时就看到虚空中猛然深处一只恐怖的巨手，一把就将太古皇族的圣人给攥在手中。

    “什么，这怎么可能！”

    看到秦方居然一只手，就把一个圣人给攥在手中，神城中，所有人都是一脸不可思议的看着眼前一脸平静，站在酒楼中的白衣少年。

    实在是太令人感到不可思议了，那可是一个圣人啊，就这么被一个看起来瘦瘦弱弱的少年，一把攥在手中。

    这一幕实在是太令人震撼了！

    就连那个圣人，此时也是一脸不可思议的看着，眼前所发生的一幕。

    他想要拼命的从秦方手中挣扎出去，可是不论他用多大的力气，就是无法挣脱。

    而看着不断挣扎的太古圣人，秦方眼中却是露出一抹不屑。

    有系统的在，凡是在他周身一万米以内，任何人或物都会被系统镇压。

    就凭他一个小小的七阶初期的存在，系统想要镇压他，可以说是易如反掌。

    “听说你们太古诸族都很嚣张，今天我就动了你们所谓的狗屁皇子，看你们能奈我何！”

    说到这里，秦方大手猛然紧握。

    “砰！”

    一阵血雾瞬间爆开！

    一尊圣人级别的强者，就这样被秦方一只手捏爆！

    “轰！”

    这一刻，整个神城瞬间就炸开了锅！

    一尊圣人，就这样死在了他们的眼前。

    这实在是令人不敢相信！

    “哼，今天废你修为，杀你一尊圣人，算是弥补我酒楼的损失！”

    说完，秦方大手直接一挥，被禁锢在半空中的天皇子，直接就被甩飞出去数百米的距离，然后就跟一条死狗一般，昏死了过去！

    做完这一切后，秦方的身体缓缓升空，冰冷漠视一切的眼神，冷冷的扫视着在场的所有人，包括诸圣地的圣主级别人物!

    而这一刻，所有凡是被他冰冷的眼神扫视过后的人，包括各个圣地的圣主以及圣子圣女级别的人，都是非常有默契的低下头去，不敢与之对视。

    “现在，我宣布，仙居酒楼是整个东荒的禁地，来吃饭，我欢迎，若是有人敢来捣乱，后果自负！”

    说完，秦方的这才落地，然后一步一步朝着仙居酒楼内走去。

    自始至终，没有一个人敢表达出不满！

    这个世界，就是这样，拳头大就是道理，只有你够狂，够狠，够强，你说的，就是道理！

    秦方一只手捏爆一个圣人的凶残程度，彻底的震慑住了所有人！

    ......

    “吩咐下去，任何人不可在仙居酒楼动手滋事，否则杀无赦！”

    “将这个人的画像，传递下去，任何人不得招惹，否则死！”

    几乎是在同一时间，各大圣地的圣主，就已经向手底下的人下达了同样的命令！

    ......

    震动，地震一般的震动！

    足以震动整片东荒的大事件，像一阵风一般，瞬间从神城，传遍了整片东荒！

    在这个太古种族出世，人族被压的喘不过气来的时代。

    在太古种族之中，拥有绝对地位的太古皇子，天皇子，被人废掉！

    这还不算完，天皇子被废，太古皇族自然不可罢休。

    本以为，被废掉天皇子的人，一定会被太古皇族的人斩杀！

    可是让所有人都没有想到的是，被废掉得不是秦方，反而是太古皇族的一尊圣人级别的强者。

    更让所有人都没有想到的是，这尊太古皇族的圣人，居然被人用一只手捏爆！

    那可是圣人啊，居然被人一只手捏爆！

    试想一下，能够一只手捏爆圣人级别的存在，是什么实力！

    一时间，整个北斗星域，各大圣地，以及各大皇朝，全部都在调查仙居酒楼，以及秦方的身份。

    当然，在调查秦方的同时，所有人都在观望！

    秦方不仅废掉了天皇子，还仅仅用一只手就捏爆了一尊圣人，让太古种族颜面尽失！

    以太古种族霸道的性格，他们是绝对不会放过秦方的！

    一时间，各大势力都把目光，放在了神城，放在了仙居酒楼之上！


------------

第二百四十八章 仙居酒楼

    秦方刚一走进仙居酒楼，此时，酒楼中的店小二等人，纷纷一脸不可思议的看着自家的掌柜！

    “掌柜，我们该怎么办？”

    说话的是一个小眼睛的胖子，也是仙居的一个店小二。

    仙居酒楼只是一个普通的酒楼，如果它有什么不普通的，也就是这家酒楼开在了神城。

    现在仙居酒楼招惹到了太古皇族，一时间搞得人心惶惶。

    看着眼前害怕的众人，秦方却是摇了摇头道：“如果你们想走，我不会勉强，钱在柜台，自己拿。”

    说完，便头也不回的朝着楼上走去。

    可是就在此时，还是那个胖子，直接开口道：“掌柜，我们是不会走的，虽然我们今天是第一次见你，不过我们已经在这里安家，就算是离开又能去哪？”

    听到这番话，秦方不禁一阵默然，这间酒楼的老板他自然知道是怎么回事。

    在变身的那一刻，系统直接更改了这家酒楼所有的设定，包括信息。

    这也是眼前这几个人，说从来没有见过自己的原因。

    他们不是没见过，而是系统直接篡改了他们的记忆。

    在他们的记忆中，秦方就是他们的掌柜，只是有一点神秘而已！

    这也是变身潜入的最变态的一点，直接改变跟变身对象有关的所有事情，包括人跟事物！

    从而让宿主彻底取代变身对象的全部！

    现在听到这些人这么说，秦方经过短暂的沉默后，做出了一个决定。

    那就是把这家酒楼继续开下去，算是给眼前这些人一些补偿！

    既然作出了决定要开起这家酒楼，那就要做大，做强，做到无人不知无人不晓！

    想到这里，秦方直接道：“既然如此，那就吩咐下去，三日后，仙居酒楼重新开张，欢迎所有人光临！”

    “是！”

    看着忙碌的几人，秦方眼中不由露出一抹笑容。

    他的本意是好好游历一番这个神秘的世界，可让他万万没有想到的是，居然在这里，开起了酒楼。

    “系统，你说这样好吗？”

    “作为至高无上的冥神，宿主说的就是对的！”

    听到系统的话，秦方摇头笑了笑，便没有在说话。

    ......

    三日的时间，说快不快，对于这个修炼者满地走的世界来说，一个小小的打坐就可以解决。

    可是在这三日内，基本上所有圣地，所有大派，包括四大皇朝的主人，都纷纷赶往东荒。

    所有人目的，只有一个，就是为了仙居酒楼的重新开张！

    现如仙居酒楼已经因为秦方一只手捏爆一尊圣人，而名声大噪，可以说已经在整个北斗星域出了名！

    现如今人族势弱，太古种族出世，已经压的一些圣地跟荒古世家抬不起头。

    在这个人族大帝已死，圣人不出的时代，人族要面临的压力可想而知。

    现在听到秦方一只手就可以捏爆一尊太古皇族的圣人，这可是一件不得了的大事。

    要知道能够一只手捏爆一尊圣人，这样的实力，即便是大圣也不可能说做就做得到的。

    更何况被捏爆的还是太古皇族的一尊圣人，实力自然是不可估量。

    一时间，所有人都想知道秦方是什么实力，想探他的底！

    有人猜测他是圣人实力，甚至还有人猜测他是准帝的实力，毕竟能够一只手捏爆圣人的这个事实，实在是惊人了。

    至于秦方的实力会不会是圣人往下，却是没有一个人去想。

    开什么玩笑，如果说秦方的实力是圣人以下，那不光是对秦方的一种侮辱。

    更是对那尊被他一只手捏爆的圣人的侮辱！

    ......

    神城某地。

    已经利用改天换地大法，隐藏起来的叶凡此时也正在跟李黑水等人商量着。

    “叶黑，你确定要进去，你现在的身份可是非常敏感的，万一被发现......”

    “放心吧，以我如今的改天换地大法，就算是圣人来了，也不可能发现。

    更何况，只要到了仙居酒楼，我就不信有人敢动手！”

    闻言，李黑水等人点了点头，现如今要说哪里最安全，也就只有那个已经被公认为是东荒禁地的地方，才安全了。

    想到这里，几人便立刻动身，朝着仙居酒楼走去。

    当然李黑水几人并不知道，叶凡要进入酒楼的真正目的。

    现如今秦方的画像，基本上已经被所有人记住。

    而当叶凡在看到各大势力之间流传的秦方的画像后，更是一眼就认出秦方这个“校友”！

    这也是他要进入这里的原因。

    随着实力的增强，仔细回想起来，他对秦方就更加好奇。

    特别是当他在太玄见过刘明以后，整个人更是一脸的不可置信。

    刘明如今的实力，已经达到了各大圣地圣主一级别。

    他依然记得，当时一进入荒古圣地秦方就跟刘明消失不见，后来他们遭逢大变，所以他跟庞博都一直认为刘明跟秦方以死。

    可在看到刘明以后，他就知道秦方并没有死。

    他曾问过刘明，可刘明就是死活不说，他也没有办法。

    而现在当他看到秦方的画像后，自然是一眼就认出，秦方就是当时跟他一起登上青铜巨棺的人！

    ......

    当然，此时，来到神城的人不光是叶凡，还有刘明，以及华云飞！

    对于秦方，华云飞自然是发自内心的尊敬，当发现的第一时间，他就带着刘明朝着神赶了过来。

    华云飞现在已经达到秦方当时的要求，达到了六阶境界，而且比秦方预期给他的要求还要高。

    现在他的实力，是六阶巅峰！

    可以说他如今的实力，距离圣人，也只有半步之遥，随时可以踏入圣人境界！

    想到这里，华云飞心中就一阵激动，一旦他进入圣人境界，就可以随意进入万界地府，进入冥城！

    心中想着，华云飞带着刘明一步踏入了仙居酒楼。

    当然，来到这里，有人是抱着讨好秦方的心态，也有人是打算灭掉秦方的，比如太古几大皇族！

    如原始湖、火麟洞、黄金族、血凰山、万龙巢等！

    这些太古皇族，每一族都至少来了一尊圣人，甚至有传言说有大圣级别的老怪物前来。

    为的就是以防万一，保证可以万无一失的灭掉秦方！


------------

第二百四十九章 要交代？那你也去死吧！

    今天，神城迎来了史上最热闹的一天。

    今天的神城，只要是个人，没有一点背景都进不来！

    荒古世家几乎全部到场，各大圣地的圣主，也几乎是先后脚的赶来。

    如今神城，基本上已经封城，来的人如果不是整个北斗星域排的上号的势力，都进不来。

    对于外界的一切，秦方自然不知道，不过就算是知道了，他也懒得会理。

    只要这些势力不来招惹他，他们爱干什么就干什么，他自然不会理会。

    而此时，在秦方面前，却是站着两个人，正是华云飞跟刘明。

    这二人在进入仙居酒楼的一瞬间，便被秦方发现。

    “公子，太古各族已经进入神城，更是准备好了一切，恐怕他们是打算对仙居酒楼不利！”

    华云飞看着秦方说道。

    “哦？都来了些什么人？”

    听到华云飞这么一说，秦方顿时露出感兴趣的神色。

    太古皇族这个时候出现在这里，他自然知道肯定是准备寻仇。

    不过有系统的保护，如果不是像狠人那样的存在亲至，他在这个世界，还真的不怕什么人。

    该警告的他都已经警告过，如果还有人敢不知死活的捣乱，他不建议来一场屠杀！

    “原始湖、火麟洞、黄金族、血凰山、万龙巢都来了，就连神蚕岭的人也来了！”

    华云飞面色凝重的说道。

    “哦？来的都是什么实力？”

    听到这几个势力都有人来，秦方眼中不由露出感兴趣的神色。

    “其中万龙巢出动了一尊大圣级别的强者，三尊圣人！

    至于黄金族以及血凰山等势力，目前还不知道，不过最少也有一尊圣人！”

    听完华云飞的汇报，秦方眼中闪动着莫名的光泽，不知道把这些圣人全部都杀了，这些太古种族会不会老实点！

    说实话，太古种族明面上的这几个势力，他还真的没放在眼中，唯一让他看重的，也就是太初古矿。

    至于外面这几家的实力，在他看来与蝼蚁没有什么两样，如果敢不听警告的过来捣乱，他不介意一次全部抹杀！

    “既然他们敢来，那我也敢把他们全部留下！”

    听到秦方淡漠的话语，华云飞跟刘明不由的心神俱颤！

    他们最清楚，秦方结对是说得出做得到。

    如果秦方把今天到场的太古皇族所有圣人都杀了，那这天恐怕是要真的变了！

    至于秦方是否有能力办到这一切，华云飞跟刘明二人却是没有任何怀疑。

    ......

    而此时，各大地的圣主，圣子，以及四大皇朝的皇主都已经买下仙居酒楼四周的住宅。

    他们正在观望，虽然他们现在很想进入仙居酒楼，可那也是在太古各族跟秦方之间有了了断之后。

    如果最后是秦方胜利，他们自然会进入仙居酒楼，如果是太古各族胜利，那他们会立刻离开！

    其实这也怨不得他们，毕竟现在太古各族太过强势，而人族这边，却是始终不见有圣人站出来。

    如果因为秦方而得罪太古各族，就算他们是圣地，拥有帝兵，也得罪不起。

    毕竟一旦动用帝兵，这无异于是自取灭亡！

    人族有帝兵，而太古各族同样拥有天皇兵，一旦双方交手，恐怕后果就是同归于尽！

    所以不到万不得已之下，谁也不会动用帝兵去对付太古各族！

    “轰！”

    就在这个时候，只见神城中，猛然爆发出一股恐怖的波动！

    感受到这恐怖的波动，所有人面色都是不由的一变！

    来人是一尊圣人！

    而几乎是同一时间，各大圣地的圣主，以及荒古世家的家主，各大皇朝的皇主，纷纷动身，来到仙居酒楼上空！

    “卑贱的东西，滚出来受死！”

    来人是一个须发皆白，满脸褶皱的老翁。

    “是万龙巢的圣人！”

    看到这个老者的瞬间，神城中的众人纷纷惊呼！

    太古皇族的人终于动手了！

    这一刻，所有人都将目光放在仙居酒楼之上。

    所所有人都在等，想要看看秦方这次会以什么方式来应对太古各族的报复。

    万龙巢的圣人在说完后，就摆出战斗姿势，等待着秦方。

    可是他等了许久，也不见仙居酒楼有什么动静。

    “这仙居酒楼的掌柜不会是不敢出来了吧？”

    “其实他害怕也可以理解，毕竟这次可是听说太古皇族有一尊大圣前来！”

    “......”

    这一刻所有人，包括各地的圣主，都紧皱眉头，纷纷猜测是不是正如众人所言，秦方是怕了！

    “哼，以为当缩头乌龟这件事就可以完了不成！”

    秦方的沉默，让这老翁误以为是秦方害怕了。

    想到这里，这老翁眼中寒光瞬间大涨，一只巨手猛然拍出，就要把眼前的仙居酒楼拍成粉碎！

    “从来没有人敢挑衅我太古族，去死吧！”

    说完，只见一只恐怖的巨掌猛然从天而降，朝着仙居酒楼轰然砸下！

    “嗡！”

    可是就在此时，只见仙居酒楼四周，猛然浮现出一个透明的光罩，将恐怖的巨掌隔绝在外。

    紧接着，秦方冰冷无情的声音在这一刻响彻神城。

    “我早说过，赶来捣乱后果自负，既然你们如此不识抬举，那就死吧！”

    话音刚落，然后众人就见到一只恐怖的手掌猛然从虚空浮现，然后朝着万龙巢的那个圣人抓去！

    看到向自己抓来的巨掌，那万龙巢的圣人眼中，不但没有惊慌，反而是充满了阴谋得逞的神色。

    “轰隆隆！”

    就在秦方巨掌快要抓住那万龙巢的圣人的这一刻，空间却是瞬间被一股恐怖的力量封锁！

    而秦方的巨手，此时也是不得再寸进分毫！

    紧接着，只见一尊面容年轻的青年男子凭空出现，淡漠的眸子冷冷的盯着下方的仙居酒楼！

    “阁下如此欺我太古皇族，今日定要给本座一个交代！”

    这是一尊大圣级别的存在！

    “要出结果了！”

    看到这尊圣人，各大圣地的圣主纷纷在心中说道。

    其实他们心中最希望的还是秦方获胜，毕竟在他们看来，秦方是人族这边的圣人。

    所谓一荣俱荣，一损俱损，就是这个道理！

    “既然你要交代，那你也去死吧！”

    就在此时，仙居酒楼中，也是同时传出秦方冰冷淡漠的声音！


------------

第二百五十章 大圣别级别的坐骑！

    一秒记住【乐文】.La，为您提供精彩阅读。

    冰冷淡漠的声音瞬间响彻整个神城的上空。

    随着话音落下的瞬间，然后众人就看到秦方那原本被禁锢住的巨手，猛然挣脱空间枷锁。

    “咔咔咔！”

    紧接着就看到神城上空的空间开始寸寸崩裂。

    “轰！”

    巨手带着一股毁天灭地的恐怖力量，直接朝着半空中那尊大圣狠狠拍下！

    “哼！”

    当然，太古皇族的这尊大圣也不是吃素！

    只见他手中猛然出现一柄长枪，然后就见长枪直直的冲着巨手轰去！

    “镇压！”

    就在众人以为一场惊天动地的大战即将发生，许多人都已经做好准备逃跑的时候。

    然后就听到秦方淡漠的声音传出，紧接着，众人就看到了不可思议的一幕。

    只见就在秦方话音落下的瞬间，空间骤然崩毁！

    然后众人就看到眼前这尊大圣级别的强者，就这样在众目睽睽之下，开始肢解，然后瞬间消失！

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人都不由的感到头皮一阵的发麻！

    实在是太诡异了，那可是一尊大圣啊，就这这么在众目睽睽之下消失。

    “太古各族，还有人要交代吗？”

    淡漠的的声音在每一个人的耳畔回响。

    听到这个声音，所有人的目光，都不禁望向了神城的某一处。

    那里，此时正聚集着大量的太古各族成员，就连圣人也有。

    这一刻所有人都知道，太古各族这一次是踢到铁板了！

    招惹了一个他们绝对招惹不起的存在！

    现在败在太古各族面前的，只有两条路，要么举全族之力，来跟秦方硬拼，要么就是立刻退走，打碎了牙自己咽回去！

    就在所有人纷纷猜测太古各族会怎么选择的时候，太古各族此时也在紧张商量着。

    “欺人太甚，难道凭我太古皇族之力，还不能铲除一个小小的酒楼！”

    说话的是一个身穿黑色长衫的老者。

    闻言，太古各族众人却是表情各不相同。

    显然有人已经看出了秦方的强横，不愿意再做无意义的争斗。

    毕竟现在天皇子已经废了。

    更何况现在因为一个被废的天皇子，已经死了面位圣人跟一尊大圣级别的强者。

    就算最后可以战胜秦方，那也会让他们大伤元气。

    毕竟秦方的强横，有目共睹。

    铲除这样一个强者，所要付出的代价，已经超出了他们的底线。

    “这件事，自然不能这么轻易就算了，要不然我们太古皇族的脸面就丢尽了！”

    这时，一个老者突然出声说道。

    说话的同样是一尊大圣级别的大能。

    闻言，所有人的目光都看向了他，等着他接下来的话。

    见所有人的目光往来，这尊大圣这才又说道：“如果硬拼，即便获得最后的胜利，我们也会付出惨重的代价！

    到时候，人族肯定会顺势攻打我族，到时候，我族要面临的将会是整个人族！”

    说到这里，老者顿了顿然后又说道：“不过，虽然我们不能直接对付仙居酒楼，但我们可以向人族施压，逼迫人族去对付仙居酒楼！”

    “到时候，他们狗咬狗，我们坐收渔利，说不定可以一举铲除各大圣地！”

    闻言，在场所有人都是面露恍然之色！

    如果这件事真的能成，那就是一石三鸟完美计划！

    既可以灭掉秦方，为天皇子报仇，也可以挽回太古各族的颜面，最为重要的是，打击了人族的气焰！

    说不定可以借此机会，一举铲除人族几个圣地也不是不可能！

    “既然如此，那就先拿人族十座城池中所有人的性命来逼迫他们就范！”

    说完，太古皇族几位圣人消失在神城。

    ......

    而与此同时，还在神城观望的各地圣主，几乎是同时收到了太古各族要以十座城所有人的性命为要挟，让他们对秦方动手。

    “砰！”

    “卑鄙的东西！”

    姬家圣主收到消息后，一掌拍碎眼前的桌子，一脸愤怒的说道。

    “这太古皇族真是卑鄙，居然想出如此丧心病狂的注意！”

    姬紫月捏着拳头一脸愤怒的说道。

    作为姬家核心成员的姬紫月跟姬皓月自然是也听到了太古各族的计划。

    “不可一世太古种族既然能够想到这样卑鄙的手段，来对付仙居酒楼，就只能说明一点，那就是他们怕了！”

    姬皓月眸中精光闪烁，声音笃定的说道。

    “那我们该怎么办，如果不按照他们说的做......”

    姬紫月一脸担忧的看着家中的长辈。

    善良的她自然是想救出这十座城的人。

    “传下去，这件事，我们姬家不参与！”

    许久之后，姬家圣主终于做出了决定！

    当然，做出这一决定的不只是姬家圣主一个，几乎是所有的荒古世家都做出了同样的选择。

    他们想法很简单，只要太古种族不向各大圣地动手，他们就不会出手。

    不出手，他们不会有任何损失，可一旦出手，以秦方的手段，就连大圣级别的强者，都能挥手灭掉。

    到时候就算他们动用帝兵，最多也不过是同归于尽的下场罢了。

    各大圣地的决定，太古各族根本没有想到，显然他们失算了！

    此时，仙居酒楼。

    华云飞面色凝重的把刚才他收到的消息告诉了秦方。

    而当听到太古各族的计划，以及各大圣地的决定后，秦方却是没有多说什么，而是转身走出了仙居酒楼。

    此时，神城中所有人在看到秦方出现的一瞬间，便将目光移向了他。

    所有人都想知道，秦方这次会怎么处理与太古各族之间的恩怨！

    “给脸不要脸，那我今日就让所有太古种族消失在这个世界！”

    “轰隆隆！”

    而几乎同时，就在秦方话音落下的瞬间，神城上空突然裂开一道口子。

    紧接着，就看到一只堪比整个神城大小的巨鳄从天而降。

    正是鳄祖！

    静静停在秦方面前，“主人！”

    “轰！”

    听到这只巨鳄对秦方的称呼后，所有人沸腾了。

    在鳄祖出现的一瞬间，各大圣地的圣主就从它身上感受到了比圣人还要恐怖的气息。

    这绝对是一尊大圣级别的大妖！

    可是一尊大圣，居然叫秦方主人，这一刻，神城沸腾了。

    所有人都在猜测，秦方到底是什么来头。

    居然能够让一尊大圣级别的大妖，尊称一声主人！

    当然，此时，众人更在意的还是秦方刚才所说的话，要灭杀所有太古种族！


------------

第二百五十一章 疑惑！

    “走吧！”

    说完，秦方一步踏出，来到鳄祖头顶。

    “是！”

    “轰！”

    空间轰然崩碎，鳄祖庞大的身躯，直接撞碎空间，没入空间深处。

    看到这一幕，各大圣地的众人，也几乎是一步踏出，朝着空间深处踏去！

    此时，在神城的一个角落。

    叶凡在看到鳄祖的瞬间，便认了出来，正是当时在荧惑古星之上的那只恐怖大鳄！

    “死狗，怎么还没好，人都走远了！”

    叶凡看着磨磨唧唧在刻画玄玉台的黑皇，一脸焦急的说道。

    他现在有太多的疑问想要问秦方了。

    不知道为什么，他总感觉秦方绝对知道这个世界的秘密！

    所以无论如何他也要追上去问个究竟，毕竟在他看来，秦方很有可能知道怎么让他回到地球！

    “好了！”

    黑皇话音刚落，一行人瞬间消失在原地！

    ......

    而此时，仙居酒楼的老板要屠掉整个太古种族的消息，瞬间传遍整个北斗星域！

    这个消息一出，整个北斗震动！

    屠掉整个太古种族，这在所有人眼中，无异于是在说梦。

    可是铁一般的事实证明，这一切都不是在做梦，都是真的！

    与此同事，整个东荒大地之上，都在上演着非常奇怪的一幕。

    一头体型巨大的鳄鱼头顶上，站着一个白衣青年。

    而在鳄鱼身后，则是吊着足足有数千名实力最低也是各大圣地圣主级层次的人在尾随！

    这些人就像是朝圣一般，小心翼翼的吊在鳄鱼身后，不敢妄动！

    原始湖！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，空间轰然崩碎，只见一头体型巨大的鳄鱼从天而降。

    “主人，到了！”

    鳄祖看着下方原始湖的所有太古黄皇族，眼中闪烁着兴奋的光泽。

    “全部灭杀，一个不留！”

    “是！”

    随着秦方话音落下的瞬间，鳄祖的双眼顿时就红了！

    巨大的爪子化作一道恐怖的巨山，直接朝着下方轰然落下！

    “妖族？妖族的圣人，你好胆大的胆子，居然敢来这里捣乱！”

    就在鳄祖巨掌落下的瞬间，从原始湖中猛然飞出一个面色狰狞的老者。

    飞出来的老者，也是一尊大圣！

    “镇压！”

    看到飞出来的大圣，秦方更是没有丝毫犹豫，大手一挥，直接将其镇压！

    “咔嚓！”

    就在秦方将这尊大圣禁锢的瞬间，鳄祖直接张开血盆大口，一口将其吞掉。

    看到这一幕的所有人，头皮不禁一阵阵的发麻！

    那可是一尊大圣级别的存在啊，就这么被吞掉了！

    这可是大圣啊，就这么被活吃了！

    “轰！”

    而此时，鳄祖巨大的爪子，也终于轰然落地！

    太古皇族之一的原始湖，就这样被灭！

    麾下圣人全部死亡！

    “原始湖就怎么草率的被灭了！”

    看到这一幕，所有人都不禁一阵默然。

    “下一处！”

    没有理会原始湖一些漏之鱼，秦方直接对着鳄祖命令道。

    “是！”

    听到秦方真打算将太古皇族全部赶尽杀绝，这一刻，所有人不禁色变。

    此时，众人再看向秦方，不禁一阵胆寒！

    如果太古皇族因此被灭族，那乐子可就大了！

    想当年不死天皇称霸一个时代，断绝亘古，如今却要被人灭族，这不得不说是一个莫大的讽刺。

    “他竟然真的打算灭掉所有的太古皇族！”

    吊在人群后面的叶凡，看到原始湖眨眼间被灭，就已经感觉一阵阵的心惊肉跳。

    现在听到秦方居然还打算继续灭杀下去，不由的一阵咂舌！

    这是要彻底把事情闹大啊！

    “哼，要我说都是活该！”

    一边的黑皇跟庞博吐了口唾沫说道。

    “也是时候有人收拾这帮狗东西了，要不然还真以为整个天下都是他们的了！”

    而此时，原始湖被覆灭这一消息，则是迅速传遍整北斗星域。

    消息一出，天下哗然！

    覆灭一个太古皇族，少说也需要十天半个月吧，可让他们没有想到的是，秦方刚说要覆灭太古种族，紧接着就传出原始湖被灭的消息，这一切实在是快的有些匪夷所思。

    而那些打算逼迫各圣地跟秦方同归于尽的太古皇族的圣人，在听到这个消息后的第一反应，就是立刻赶回自己所属的势力！

    但是一切已经晚了！

    ......

    秦方虽不是什么喜欢杀戮的恶人，但也绝不是喜欢以德报怨的老好人！

    既然对方已经做出了挑衅，那就要有承担他怒火的勇气！

    “轰隆隆！”

    空间瞬间崩碎！

    太古皇族，火麟洞瞬间化作飞灰。

    不过，不知道是有意还是无意，秦方居然放过了火麟子跟火麟儿二人。

    “主人，为什么不一起灭了这两个卑贱的东西？”

    鳄祖暗中对着秦方传音问道。

    “以后你就会明白，现在还不是杀这两个人的时候！”

    说完，鳄祖不在说话，而是轰然破开空间，继续朝着下一个地方而去！

    秦方没有杀火麟子跟火麟儿，这一点，自然有很多人注意到。

    特别是那些各大圣地的圣主，有哪一个不是人精！

    以秦方只手可灭大圣的实力，又怎么可能没有发现这两条漏之鱼？

    “圣主，要不要趁机拿下火鳞子跟火麟儿！”

    摇光圣主旁边一个大能对着同样是面露沉思之色的摇光圣主问道。

    “先不要动，这里这么多人，我们又何必做出头鸟！”

    说完，只是派几个人盯着火麟子跟火麟儿后，便跟随鳄祖轰开的空间通道而去。

    其他几位圣主在做出同样的选择后，也是一步踏出跟了上去。

    “黑皇，你说他为什么没有杀了火鳞子二人？”

    叶凡看着满脸仇恨之色得火鳞子二人，一脸不解的冲着旁边沉思不语的黑皇问道。

    “以前一直有一件事我不能确定，不过现在我倒是有所肯定！”

    看着已经远去的火鳞子跟火麟儿，黑皇双眼中露出一抹精光说道。

    “什么意思！”

    听到黑皇的话，叶凡眉头不由微微皱起，这死狗说的话，他怎么一点也听不懂。

    不过这一次，任凭叶凡怎么追问，黑皇就是不肯说出一个字来！

    “到底是什么原因呢......”

    知道问不出什么的叶凡，在看了已经远处的火麟子跟火麟儿一眼后，心中疑惑道。
------------

第二百五十二章 仙居禁地！

    “轰隆隆......”

    大地寸寸断裂，在一大片空间乱流中，太古皇族之一的血凰山陨灭！

    这已经是秦方带着鳄祖消灭的最后一个太古皇族！

    至于其他一些王族，秦方却是没有再打算动。

    两个原因，一是他的身份问题，不适合闹得太大，一旦闹大了，就势必会的被有心人盯上。

    毕竟这个神秘的世界，真正的强者可都不在明面上！

    就比如说狠人大帝，所有人都以为她死了，可她却活的好好的！

    第二个原因则是他知道不能逼的太急！

    俗话说狗急了还会跳墙，更何况是这些底蕴深厚，丝毫不在人族之下的太古生物。

    他知道，一旦他今天把所有的太古生物都给灭了，那恐怕隐藏在太初古矿中的一些人就会坐不住。

    虽然他们已经没有以前那样恐怖的实力，可依然不可小觑。

    倒不是说秦方怕了，而是他不想再把事情闹得太大，一旦暗黑动乱提前降临，那可是很有可能被天道注意到。

    这可不是他所愿意见到的！

    遮天世界的天道，他可不认为现在的自己有能耐对付！

    对于遮天世界，还只能慢慢来，不能太激进！

    这样一个世界的天道，实力绝对恐怖！

    这也是他在消灭了太古皇族以后，不打算继续杀下去的原因。

    他想要震慑太古各族的目的已经达到，没有必要在继续下去了。

    ......

    消灭了最后一个太古皇族，血凰山之后，秦方终于停下了他的步伐！

    而见到他停下，似乎是不打算再灭杀太古生物后，人族这边也是松了一口气。

    此时，他们对眼前这个面容和善，但做事几乎用疯狂来形容的少年，从此心底深处，产生一股森冷的寒意！

    一个人，屠掉了整个太古皇族！

    这种恐怖的手段，各大圣地的圣主，自认做不出来，也不敢这样做。

    甚至是杀到最后，他们都有一种害怕的感觉。

    他们怕秦方真的要将所有太古生物赶尽杀绝，那样一来，整个北斗星域势必会陷入无休止的战乱当中。

    此时，秦方双眼冰冷的看着立在他不远处，几个太皇族大圣。

    正确的说是盯着几人手中的几件古皇兵！

    可以媲美人族大帝的帝兵的武器！

    这几人正是之前想用人族城池，数百万人性命威胁各大圣地对秦方动手的几尊圣人。

    “怎么，你是要动手？”

    看着几人眼神之中的怨毒之色，秦方面露不屑的说道。

    别说几件他们根本不能完全掌握的没有苏醒的古皇兵。

    就是完全苏醒的古皇兵，被他们完全掌控，秦方也丝毫不放在眼中。

    在这个世界，只要不是大帝或者古皇亲至，他根本不惧任何人！

    感受到秦方眼中的蔑视与不屑，不远处，太古皇族的几尊圣人，就要冲出去跟秦方拼命。

    可却是被身后的几尊大圣拦下。

    “阁下如此对我太古诸族干净杀绝，是准备让两族大战吗？”

    最后，一个年老，但一身实力深不可测的太古皇族大圣，一步踏出，双眼紧紧盯着秦方问道。

    事已至此，他们哪还不能明白，这一次他们是踢到了铁板！

    而且他已经看出来了，秦方根本没把，手中拥有古皇兵的他们放在眼中。

    更何况，在秦方身后的大大圣地，手中可也是拥有帝兵的。

    一旦他们敢动用古皇兵，他敢肯定站在秦方身后的各大圣地的圣主，肯定会动用帝兵，压制古皇兵。

    到时候以秦方跟那头鳄鱼的实力，他们绝对会被瞬间秒杀！

    所以，他不得不以两族大战为由，让秦方心中有所顾忌，放过他们！

    当然说白了，他要的也只是一个台阶下而已。

    不过显然，他的打算在秦方面前，显然是不适用了，这个台阶他是注定不能下去了。

    “是又如何！”

    秦方双眼淡漠的看着眼前这个太古皇族的大圣说道。

    “你......”

    听到秦方如此不给面子的话，太古皇族的这尊大圣顿时感觉胸腔一股闷气难出。

    他是不明白自己的意思吗，给彼此一个台阶不好吗，非要闹的大战开始吗？

    至于听到秦方如此不给面子的一句话，站在他身后的各大圣地的圣主，面色也是不由的一变。

    现在在人族圣人不出的情况下，秦方就是人族这边唯一的圣人，他的一言一行，都代表着人族！

    现在听到他对太古皇族大圣的态度，所有人心中都不由的一紧。

    他们是真怕秦方直接代表人族跟太古各族开战！

    那后果，可绝对不是他们愿意承受的！

    就在各大圣地的圣主硬着头皮准备提醒秦方一下的时候，秦方却是再次看口了。

    “一人留下一只手，你们可以离开！”

    “欺人太甚！”

    听到秦方的要求，太古皇族的几位圣人，顿时面色大变。

    要他们当着人族所有人都面，自断一臂，这是在打脸啊！

    自断一臂对于他们来说自然不是什么大事，可是这种屈辱感，却是让他们不能接受。

    不过，形势比人强，已经由不得他们不同意！

    一旦太古各族真的跟人族开战，有秦方这尊恐怖的实力堪比准帝的存在，太古各族肯定会败！

    一旦战败，那他们的下场，可想而知！

    以人族对他们的仇恨，相信用不了多久，他们就会灭族！

    想到这里，几人对视一眼后，只能不甘的自断臂膀！

    “滚吧，带话给太古各族，如果不想被灭族，就最好不要来仙居酒楼闹事！”

    说完，鳄祖直接破开空间，瞬间消失在原地，只留下一众圣地荒古世家的主人，呆立在原地！

    ......

    翌日，一个消息瞬间席卷整个北斗星域。

    太古皇族被仙居酒楼的老板跟他的坐骑覆灭，除了几个皇子，跟几尊圣人外，无一幸免！

    与此同时，北斗星域各地，一夜之间多出了十几家酒楼。

    当然，如果是普通的酒楼，自然不值得大惊小怪！

    可是这个酒楼却是有着一个让各大圣地，包括太古各族都为之胆寒的名字，仙居！

    同时，北斗星域各大势力首脑，在这些酒楼建立起来的第一时间，就联合声明，任何人不得在仙居酒楼闹事，违者将遭到各大势力的联手诛杀！

    仙居酒楼，一跃成为整个北斗星域公认的禁地！

    当然这个禁地只是不允许有任何人闹事斗殴的存在！
------------

第二百五十三章 狠人到来

    东荒某座云雾缭绕的高峰之上，秦方身边站着身穿白衣长裙，神色清冷的狠人大帝。

    “什么时候到的？”

    狠人淡漠的双眼看着秦方的侧脸问道。

    “三个月前就到了。”

    秦方看着狠人淡淡的说道。

    他还在纳闷狠人为什么会突然找上他。

    按道理说，以狠人淡漠的性子，不应该主动找上门才对。

    可是为什么会突然找上自己，这让他心中很疑惑。

    “你找我有事？”

    秦方一脸好奇的侧头问道。

    不过在听到秦方的话后，狠人却是一阵沉默，只是看了秦方一眼后，便不再言语。

    其实狠人自己心中也不知道，为什么会来找秦方。

    自从突破以后，她就已经不怎么在荒古禁地修炼。

    现在她哥哥已经复活，并且在另外一个世界生活的很好。

    心中唯一的牵挂也已经不在，所以闲来无事她也会在北斗星域走动。

    无意间发现秦方的画像后，自然是一眼就认了出来。

    于是便找了过来。

    其实就连她自己都不知道，为什么在得到秦方出现在这个世界的第一时间，就直接找了过来。

    并且只要站在这个人的身边，她就会觉得心中很是满足，不想在去其他任何地方。

    “你找我是想见你哥哥吧？”

    见狠人不说话，秦方嘴角微微一扬，看着狠人说道。

    秦方知道，狠人这种冰山一样的女人，找上他除了那个被他安排在仙剑三世界的哥哥外，恐怕没什么能够让她亲自来找他了。

    想到这里，秦方心中就更加肯定，狠人来找他就是为了她哥哥。

    说道狠人的哥哥，他不禁又想起了仙剑三世界，可是一直有一个人在等着他。

    不过想到自己现在出现在遮天世界完全是因为变身潜入，如果就这样擅自离开，下次进来的时候，就得再用一次变身潜入。

    这样一来实在是有些麻烦。

    想到此处，他只能放弃跟狠人一同去仙剑三世界打算。

    “因为一些特殊原因，这一次我恐怕不能跟你同去，这次你......”

    “我不是要去那个世界！”

    可是秦方话还没说完的时候，然后就听狠人清冷的说道。

    “嗯？那你找我是因为什么？”

    听到狠人不是因为这件事找自己，秦方心中不禁更加疑惑。

    貌似狠人一直以来的表现，似乎都不是很愿意跟自己有什么关系。

    可现在这么突然找上自己，这让他心中很是不解。

    听到秦方的问话，狠人这次却是不打算再沉默，而是猛然转身。

    冰冷淡漠的眸子，就这么淡淡的看着秦方，然后说出一番霸道至极的话来。

    “你没必要知道我找你做什么，你只需要知道，我要留下来，你赶不走！”

    听到狠人这霸道无双的话语，秦方不禁一阵无语。

    他很想说几句狠话，不过在对上狠人那冰冷无情的眸子后，又打消了这个念头。

    他再狠，能狠得过这位？

    即使他现在有着在大帝，包括像狠人这样，已经突破到红尘仙的强者面前自保的能力。

    可那也紧紧只是自保而已。

    系统四级的权限，还是有些不够看，毕竟如果狠人要对他动手，他目前唯一能做的就是带着灵魂逃走！

    虽然他知道狠人不会那样做，可要是因为一件莫名其妙的事情被狠人暴揍一顿，还是有些得不偿失。

    看着眼前气势咄咄逼人的狠人，秦方只好妥协，没有说话，而是对着狠人道：“既然没地方去，就呆在我这里吧。”

    说完，一步踏出，朝着神城而去。

    听到秦方的话，狠人眼中神光微微一闪，紧跟着也是一步踏出跟了上去。

    ......

    与此同时，在北斗星域某处死气沉沉的山谷内。

    已经沦为废人的天皇子，此时正两眼无神的望着天空。

    就在一个月前，他被太古各族统一决定认定为罪人，然后被逐出太古各族。

    曾经他的身份无比显赫，太古各大王族，哪一个不是以他马首是瞻。

    可当领教过秦方的强势后，太古各族最终居然选择了妥协。

    他们向那个无比强大的存在妥协，他们放弃了尊严，放弃了身为太古种族的荣誉。

    而他们妥协后的第一件事，就是把自己逐出太古各族，向那位存在表态。

    身为不死天皇唯一的子嗣，他居然就这么被太古各族放弃。

    现在的他，人族容不下他，太古各族更是对他避如蛇蝎，有多远走多远。

    “我天皇子发誓，如果我不死，定要血洗整个北斗星域，让那些欺辱我的，背叛我的，统统永不超生！”

    此时天皇子，面色狰狞，双眼赤红一片，充斥着满满的怨恨之意！

    许久之后，冷静下来的天皇子，神色不禁又是一黯。

    现在的他只是一个废物，而且还是一个见不得光的废物！

    现在整个北斗星域寻找他的人，不计其数，一旦被发现，他就只有死路一条！

    “我好不甘心！”

    空荡荡的山谷内，天皇子仰望苍穹，发出一声撕心裂肺的怒吼！

    “嗡！”

    可是就在他喊出这一句话没多久，紧接着异变顿生！

    虚空猛然一阵，这一刻，山谷方圆百万里之内，所有生物瞬间禁止！

    天地顿时失声，天地之间，寂静的可怕！

    这突入其来一幕，让天皇子不由心头一阵巨跳！

    如此诡异的一幕，这是他从来没有见过的！

    “天皇子，我可以帮你完成血洗整个北斗星域的目的！”

    就在此时，只见虚空突然出现一道漆黑的大门。

    大门缓缓打开，然后就见一团黑雾从中皇子的头顶说道。

    听到眼前这团黑雾可以帮助自己达成心愿，天皇子本能的就在怀疑对方的目的。

    不过紧接着，他就放弃了这些想法。

    现在的他已经一无所有，他只是一个对天下苍生有着无限恨意的复仇者！

    不管对方有什么目的，是什么人，又或者对自己是否有什么企图，这些他根本不在乎！

    只要能实现他的愿望，即便对方是在利用自己，他也认了！

    “不管你要我做什么，只要能实现我的愿望，我都答应！”

    天皇子对着黑雾，双眼之中尽是一片渴望，一片对杀戮的渴望。

    现在的他就是一个疯子，不顾一切，只知道复仇的疯子！
------------

第二百五十四章 打乱！

    发生在天皇子身上的事情，秦方自然不知道。

    此时他正在遮天世界中游历，但是此时，在万界地府中，却是发生了一件大事。

    由嬴政掌管的几个世界，却是不知道什么原因，出了乱子！

    斗破世界大面积发生叛乱！

    无数帝国将士莫名惨死！

    这件事一出，整个万界地府哗然。

    所有人都是非常好奇。

    原本发生一两次的叛乱，嬴政可以用大军直接镇压。

    这件事自然也就被李斯压了下来，并没有上报。

    可是随着大面积的战乱叛变发生，终于包不住了！

    而在知道这件事的第一时间，冥城中便有阴将第一时间前往东方宇宙深处，大秦帝国的大本营！

    嬴政负责掌管整个东方宇宙，无数时空无数位面。

    现在任何一个世界出了问题，万界地府自然是要调查的。

    虽然从某种意义上说，幽冥神朝的地位要比冥城高。

    可那也只是一般情况，如果掌管幽冥神朝的帝王犯事，或者导致统治未免出现问题，依然要受到审查，与缉拿！

    而负责这些工作的就是冥城的阴将！

    嬴政办公的地方。

    此时嬴政正面色阴沉的听着李斯的汇报。

    “陛下，这件事已经由黑白无常传递到上面，相信很快就会有人来调查！”

    李斯躬身说道。

    闻言，嬴政面色不由微微缓和下来。

    “陛下……”

    看着面色缓和下来的嬴政，李斯犹豫道。

    “说！”

    对于李斯，嬴政还是非常信任的。

    也知道他有自己的想法。

    有了嬴政的首肯后，李斯稍微组织了一下语言后说道:“陛下，如今大乱基本上已经评定，为何还要上报？”

    要知道一旦上报，这件事势必会传到秦方的耳朵里。

    如果因为这种事让秦方对整个东方宇宙的管理有所质疑的话，那就得不偿失了！

    况且，在李斯看来，事态还没有发展到不能控制的局面。

    以大秦现在的实力，就算是再来十个叛乱的世界，也一样可以反手之间镇压。

    这在李斯看来，是完全没有必要的一件事！

    五方神朝之间存在着的是竞争关系。

    如果嬴政应为这件事被万界地府调查，这就相当于给了其他四位帝王机会。

    李斯不懂，以嬴政雄才伟略，怎么不会懂这其中的深意。

    这也是他心中疑惑不解的地方。

    听到李斯的话，嬴政眸光闪烁，他又怎么可能不明白李斯所说的是什么意思。

    可斗破世界世界的叛乱，这已经不是第一次出现了。

    这件事之中处处透露着可疑。

    以他如今的实力，完全可以将所有叛乱评定。

    可是有一点他实在是想不通。

    自从大秦统一斗破世界以后，可以说是没有引起任何人的不满。

    再加上大秦律法的完善，更是得到了所有原住民的推举。

    按理说这种叛乱，实在是不应该存在才是。

    可让他始终不能明白的是，两次叛乱，他始终找不到原因所在。

    就好像是在暗中，始终有一只无形的黑手，在操纵者一切。

    而这只黑手的目的是什么，他却是始终没搞明白。

    可是就在不久前，他亲自前往斗破世界，活捉了一方叛乱的领头人后，却是发现了一件让他不得不在意的事情。

    那就是他发现，这些叛乱的人，虽然身体依然是不斗破世界原住民，可灵魂却早已不属于斗破世界。

    这些人死后，他们的灵魂是自由消散，根本不进入地府轮回。

    也正是因为这一发现，他才不得不把这件事报上去。

    聪明如嬴政，又岂会不知道这件事如果呈报上去，对他的影响有多大。

    但是作为千古一帝，他洞若观火，自然一眼就看穿，如果这件事不上报，一旦发什么不可挽回的后果，那等待他的将会是灭顶之灾！

    正是因为怀疑这件事身后乎有更大的阴谋，所以他才会这样做。

    许久，当李斯听完嬴政的分析跟猜想后，顿时恍然大悟。

    同时不由遍体生寒！

    如果这件事的背后真如嬴政猜想的一样，那后果绝对是灭顶之灾的！

    此时他也终于明白，冒着会被别人怀疑能力的嬴政，为什么要这么做了。

    毕竟，跟被万界地府剥夺整个宇宙掌控权相比，失去一些颜面，还真不是什么了不得的大事。

    想到这里，李斯心中对嬴政的敬佩之意，再次加深，不愧是陛下！

    。。

    “嗡！”

    就在此时，一阵空间波动出现，飞蓬、重楼、天妖皇三人的身影出现在嬴政面前。

    “见过三位将军！”

    看到突然出现的三人，李斯立刻便上前行礼！

    闻言，飞蓬三人只是点了点头，而后将目光看向了嬴政。

    “李斯，你先下去吧。”

    对于飞三人的到来，嬴政先是一愣，不过随后便明白过来。

    这次万界地府来人是调查他，自然不可能派流沙、罗网和阴阳家的人来。

    嬴政有想过这次来人很有可能是远古八族，以及太虚古龙一族。

    毕竟他们也是斗破世界的原著名，而且当初帮助嬴政统一斗破世界的正是他们。

    可让他们没有想到的是，居然会是在万界地府中，掌握重兵的飞蓬三人！

    不过不管来的是谁，对他的目前所面临的问题不大。

    简单得向飞蓬三人把事情说了一遍后，飞蓬三人此时也是眉头紧皱不已。

    显然他们对这件事也感到非常的奇怪。

    灵魂直接降临位面，然后霸占活人的身体，从而进行叛乱。

    这种手段，在他们的认知中，也只有万界地府的人阴兵阴将才能办到。

    可是这件事显然不可能是万界地府得阴兵阴将所为。

    毕竟这可不是一件小事，没有哪一个敢挑战秦方的底线。

    如果这件事被秦方知道，那诸天万界没人能救得了他！

    多以几人第一时间就排除了冥城的阴兵阴将。

    “陛下，出事了！”

    就在几人猜测的时候，刚才离开的李斯，身影瞬间出现，面色难看的对着嬴政说道。

    看到李斯难看的脸色，嬴政面色也是不由的一沉。

    “什么事！”

    “就在刚才，有数百位无常来报，大秦统治下的数百个世界，发生了叛乱，各个地府世界的阎罗，请求陛下是否可以派阴兵镇压！”

    手机用户请访问:

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百五十四章 打乱！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！
------------

第二百五十五章 叛乱！

    听到李斯的话，无论是嬴政还是飞蓬三人，面色都是一变。

    突然之间有数百个世界发生叛乱，这简直匪夷所思！

    “不过现在有一点可以肯定，那就是，对方的目的就是我们，或者说是整个万界地府！”

    飞蓬眼中神光闪烁，看着重楼几人说道。

    “既然如此，那就借着这次机会，找出幕后之人，我倒是什么人不知死活的找事！”

    重楼冷冷的说道。

    同时，在他的手中，一块暗红色的令牌缓缓浮现而出！

    看到重楼手上的暗红色令牌，飞蓬跟天妖皇对视一眼后，点了点头。

    一白一绿两块令牌，几乎是同时从二人手中浮现而出！

    “这是三军召集令！”

    看到三人手中三块令牌，站在一旁的李斯不由的倒吸了一口凉气！

    整个万界地府所有人都知道，秦方曾命令飞蓬、重楼、天妖皇，组建了三个军事基地！

    这三个军事基地分别是飞蓬掌管的邪灵界！

    重楼掌管的魔界，以及天妖皇掌管的妖界！

    这三个世界，没有一个是普通人，整整三个世界，完完全全是由一个世界所有人组建而成的庞大军团！

    除了秦方，没有知道三军到底有多少人，实力究竟怎么样！

    就连嬴政，上次要攻打的大千世界，飞蓬三人也只是各自调用了十几万大军而已。

    可仅仅是各自调用了十几万大军，大千世界依然在最短的时间内，被攻占！

    而且经过事后了解，出征的几十万大军，只是三界军团中，实力垫底的存在！

    现在看到飞蓬三人，拿出各自的大军召集令，饶是嬴政的心性，此时心中也不由的有些期待！

    他很期待看到只属于万界地府的军队，究竟有多强！

    “就由我负责找出幕后黑手吧！”

    天妖皇对着飞蓬跟重楼说道。

    闻言，飞蓬跟重楼对视一眼后，表示同意。

    他们这次来的主要目的，一是向嬴政询问事情的始末，二则是来查明叛乱的原因。

    现在既然知道是有未知的敌人，对万界地府由企图，他们自然不可能轻易的放过对方！

    “飞蓬，你的邪灵大军适合埋伏，就由我魔界大军前往各个世界如何？”

    重楼看着飞蓬问道。

    闻言，飞蓬自然不会有什么异议，他们的目的是找出幕后真正的黑手。

    一定的战略自然是必不可少的！

    商量好计策后，飞蓬看着嬴政道：“陛下，既然已经确定对方是外来者，也时候让各个世界的地府派阴兵镇压了！”

    听到飞蓬的话，嬴政自然也明白，直接对着李斯道：“吩咐下去，命令所有地府派出阴兵镇压，记住将叛乱首领抽出魂魄！”

    “是！”

    李斯退下后，重楼三人对视一眼手，手中的令牌瞬间破开空间，直接飞入冥城！

    “嗖！嗖！嗖！”

    三道令牌从冥城上空划过，瞬间便惊动了所有人。

    三道令牌，重楼的魔尊令，直接没入冥城之中的一片荒漠之中，然后消失不见。

    飞蓬的神将令，则是没入冥城中一片广袤大海之中。

    而天妖皇的妖皇令，则是进入冥城的无尽山脉之中。

    看到这三块令牌，冥城中的阴兵阴将自然不陌生！

    只不此时，他们关注的重点却不是这三道令牌，而是这三道令牌，为什么会突然出现在冥城的原因。

    ......

    “看来这次发生在东方宇宙叛乱，没有那么简单......”

    魂天帝看着身边的古元，沉声说道。

    闻言，古元眼神也是不由的一凝。

    ......

    冥城，罗，赵高的住处。

    “看来上次你说的叛变，绝不是什么偶然！”

    盖聂看着面色同样是无比凝重赵高沉声说道。

    “不管是什么，能够让飞蓬重楼以及天妖皇同时拿出三军召集令，嬴政那边，恐怕是遇到大麻烦了！”

    卫庄抬头望着门外，沉声说道。

    闻言，三人都是一阵沉默。

    同一时间，冥城中所有阴将都在谈论着这件事。

    ......

    笑傲世界，黑木崖。

    “轰！”

    一身红妆的东方教主，在于人对轰一掌后，身体瞬间被轰飞出去，落在不远处的一座山峰之上！

    而在她不远处，则是站着一个面色惨白，双眼之中，闪烁着诡异光芒的黑木崖死士！

    跟其他世界一样，笑傲世界同样出现叛乱！

    尽管大秦第一时间派出重兵镇压，可依然不能立刻平息叛乱。

    一些局部地区，只能依靠江湖各大势力自行镇压，而黑木崖就是这样的地方！

    “东方不败，投降吧，这个世界用不了多久，就会彻底沦陷，到时候你一样会死，早死晚死都一样！”

    死士喉咙中传出一股怪异刺耳的声音，听得东方教主心中顿时就是一恼。

    “不知死活的东西！”

    说着，手中一根散发着寒光长针，就要脱手而出。

    “嗖！”

    可就在这个时候，却是见到虚空中猛然飞过一点寒芒。

    然后再看不远处的死士的头颅，却是瞬间爆裂开来！

    而从死士的身体中，却是缓缓飘出一道黑色的透明灵魂。

    “嗡！”

    一个挺拔，俊秀不凡的身影一步踏出。

    瞬间来到灵魂面前，然后一把将其放入一枚戒指中，这才回头看向一身艳红长裙的东方不败。

    “一阶顶峰，在这个世界拥有这样的实力，倒也不算是辱没了东方不败这个名字！”

    男子嘴角微微勾起，对着东方教主邪魅一笑说道。

    随后一步踏出，遁入空间，消失不见！

    “葵花宝典的气息！”

    男子走后，东方教主缓缓收回手中的银针，许久之后才缓缓吐出这几个字！

    ......

    “轰！”

    与此同时，在一片狂风暴雨不听的大海之上。

    有着一头血红色头发，嘴中叼着一根香烟的中年男子。

    满是沧桑的双眼之中，尽是森冷的杀机！

    而在他的不远处，一名身材魁梧恐怖女性，从海面浮现而出！

    “big ，你是要与我为敌？”

    香克斯拿掉嘴中的烟蒂，看着眼前双眼中冒着诡异光芒的big ，冷声说道。

    虽然，眼前这个老女人也是四皇之一，不过论实力，香克斯却是没有将其放在眼中。

    不过他也不会小瞧了对方！
------------

第二百五十六章 战与秒杀！

    “香克斯，这已经不再是我们的世界，我们需要反抗，来吧，臣服于我，跟我一起反抗！”

    GIG MOM看着全身上下散发着恐怖气息的香克斯，怪笑着说道。

    听到GIG MOM的话，香克斯眼中寒光闪烁，他自然明白对方说的是什么意思。

    不过他对现在的这个世界很满意。

    大秦虽然统一了这个世界，可却是没有限制海贼的活动。

    并没有对这个世界做出什么大的改变。

    相反正是因为有了大秦帝国的统治，这个世界普通人的生存得到了很大的保障。

    现在的世界，他很满意，海贼之间就算有竞争，因为大秦的律法，也不会波及无辜。

    可是原本的平静，却是被一些人给打乱，这让他很不满意。

    原本这种事情，也轮不到他来操心，可是眼前这个BIG MOM非要不知死活的找上门来。

    而且大有自己要是不同意，就要动手的意思！

    别人都找上门来了，那他自然也不是好欺负的！

    想到这里，香克斯身上霸气猛然飙升。

    双目如刀般的盯着眼前这个老女人。

    “没有人可以左右我的意志！”

    香克斯这话说得已经很明显了！

    同时，也摆明了自己的立场，他已经做好了跟BIG MOM大战一场的准备。

    “桀桀……”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    说完，只见BIG MOM猛然一拳朝着香克斯轰来。

    看着眼前怪异的BIG MOM香克斯眉头不由的深深皱起。

    他总感觉眼前的这个老女人有些不同，至于哪里不同，他却是没有多想。

    因为他行对方的身上感受到了一股恐怖的力量。

    这股力量非常诡异，如果被打中，恐怕就算是他，不死也绝对会退层皮。

    原本以为这个BIG MOM的实力只是一般。

    可让他出乎意料的是，她的实力决然如此之强。

    “轰！”

    双拳对轰在一起！

    一声巨响，海面轰然炸裂！

    再看香克斯的身影，则是被一拳轰飞出去百里之外！

    “红发香克斯，投降吧，我们需要你的实力！”

    BIG MOM看着被自己轰飞出去的香克斯，咧着恐怖的大嘴大声笑道。

    看着此时的BIG MOM，香克斯的眉头却是紧紧的皱在一起。

    眼前这个老女人实在是太怪了。

    刚才的那一拳，居然让他胳膊隐隐发疼！

    当然，刚才的那一拳他并没有用上全力！

    突然，看着眼前的BIG MOM，香克斯双眸猛然一瞪！

    他发现了一个不可思议的事情。

    那就是BIG MOM的双脚，甚至是半个身体，都在大海中浸泡着！

    BIG MOM是魂魂果实的拥有者之一。

    凡是吃过恶魔果实的人，都将遭到大海的唾弃。

    一旦解除大海，就会能力全失，变成任人宰割的鱼肉。

    可是眼前的BIG MOM居然能够在大海中自由行动。

    而且最为不可思议的是，她从一开始就在海上跟自己战斗！

    “发现了吗？香克斯，看到了没有，这就是臣服于我们的好处！”

    感受到香克斯的目光，BIG MOM突然大声说道！

    “哼，如果你现在选择自裁，我可以放过你！”

    不管因为什么原因让眼前这个家伙能够不惧怕海水。

    不过香克斯却是没有丝毫在意。

    身为四皇的他，他有绝对的信心，灭掉对方！

    话毕，只见香克斯身上霸气再次飙升，身影一闪，再次出现的时候，已经到了BIG MOM的身后！

    “轰！”

    简单粗暴加直接的一拳，瞬间激起大片海浪！

    再看BIG MOM的身影，则是直接被轰飞出去，最后轰然落在不远处的海面上！

    “啊……香克斯，你彻底激怒我了！”

    被打飞出去的BIG MOM并没有死去，而是全身上下爆发出一股极为恐怖气势！

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，只见整个海域上空。

    苍穹在这一刻变成暗红色，云彩像是被烧着一般。

    更为不可思议的是，在这些云彩竟然在这一瞬间化作无数火团，朝着下方的香克斯轰下！

    “咔嚓！”

    而就在火球落下的瞬间，数道恐怖的雷霆从天而降，直接伴随着火球轰然而下！

    “去死吧，香克斯！”

    看着眼前这恐怖的一幕，香克斯也是面色凝重起来。

    手也不由得放在时候的长剑之上！

    “嗡……”

    可就在此时，只见苍穹之上空间猛然一阵波动。

    紧接着，就看到一个身穿暗红色火云长跑的英俊男子突然出现！

    “嗡！”

    而在男子出现的瞬间，原本因为香克斯跟BIG MOM的战斗而波涛汹涌的海面，瞬间平复。

    就连满天的火球跟雷霆，在这一刻都不瞬间消失不见！

    天空再次恢复平静，一切风平浪静！

    “嘶！”

    看到这一幕，无论是正在不远处观战的其他海贼，还是正处于战斗之中的香克斯。

    都是不由自主的到吸了一口凉气！

    眼前的这一幕，实在是太不可思议了。

    “啊！”

    就在众人震惊眼前所发生的这一幕而无比震惊的一幕时，只见不远处的BIG MOM，此时却是突然发出一声凄惨，让人毛骨悚然的尖叫。

    听到声音的众人不由赶忙向着声音的源头，也就是BIG MOM看去。

    这不看不知道，一看顿时将所有人看的头皮发麻，毛骨悚然！

    只见此时在BIG MOM身上，不知道什么时候，突然燃起一股黑色的恐怖的火焰。

    所有人可以清晰无比的看到，BIG MOM身上的肉，正在一点一点消融着，最后不到几个呼吸的时间，就彻底的烧的连灰都不存在！

    只有一团黑色诡异的火焰还在不断的燃烧着！

    “阁下是什么人！”

    看到即便是自己，都要无比慎重对待的BIG MOM，就这样被眼前这个年轻的过分的男人一把火给灭掉！

    香克斯面色无比凝重的问道！

    听到香克斯的问话，宇智波鼬只是淡淡的看了下方的众人一眼后，直接收回天照。

    然后转身，不过在临走的时候，却是对着香克斯淡淡的道：“我是什么人不重要，重要的是，你刚才没有选择臣服，否则你的下场更他一样！”

    说完，留下一众目瞪口呆的海贼，直接踏入一道空间裂缝，然后消失不见。

    看着消失不见的宇智波鼬，红发香克斯面色微微一沉。

    凭他的实力，自然能够感受得到，刚才那个家伙很强！

    “这就是大秦帝国派出来镇压的各地叛乱的人吗......”

    最后，看着已经恢复晴朗的天空，香克斯眼中精光闪动，不知道在想着什么！


------------

第二百五十七章 地府阴兵！

    神雕世界！

    烽烟四起，襄阳城外，原本已经被大秦打压，并且已经臣服的蒙古。

    就在不久前，突然起兵造反。

    这一切来的非常突然，没有任何征兆，就连蒙古的大汗，也是不翼而飞，消失不见。

    仅仅半个月不到的时间，蒙古大军就已经打到襄阳城外。

    ......

    至于原本的大宋，在大秦的铁骑之下，自然跟蒙古一样，选择了臣服，然后大秦仅仅用了三日时间，便彻底的统一了整个世界。

    而原襄阳的守军，郭靖黄蓉夫妇，在听到大宋已经选择臣服后，自然不会去反对。

    于是也跟着选择臣服，并且被李斯派以重任！

    至于这襄阳，依然被李斯安排由郭靖夫妇管理。

    对此，已经驻守襄阳十几年郭靖黄蓉自然不会拒绝。

    毕竟现在天下太平，再加上二人对襄阳也有了深厚的感情。

    所以在任命下来的第一时间，二人便答应了下来。

    原本以为，现在整个世界都已经被大秦掌控，应该不会出现什么大乱，天下纷争的局面。

    因为毕竟现在整个天下都是大秦一家的！

    可是让所有人都没有想到的是，仅仅不到三年的时间，蒙古突起兵造反！

    这突然如其来的变故，顿时让所有人措手不及。

    不过好在大秦的铁骑强大，仅仅半个月的时间，便彻底阻挡住了蒙古铁骑。

    可是让所有人都没有想到的是，这些蒙古铁骑的强横程度，丝毫不在大秦铁骑之下。

    一时间，双方死伤无数，再加上世界各地都有叛乱，大军力量被不断的分化。

    所以就造就了现在襄阳城外烽火连天，死伤无数的局面。

    城墙之上，郭靖面色无比凝重的看着数千里外安营扎寨的蒙古大军。

    而在他身边，黄蓉同样是一脸的凝重。

    “蓉儿，这些蒙古大军，每一个的实力，都强横无比，长此以往下去，这襄阳恐怕要守不住了！”

    听到郭靖的话，黄蓉却是摇了摇头，“靖哥哥，世事无绝对，只要大秦的后援军队能够及时赶到，这一切就不是问题！”

    闻言，郭靖却是面色一苦，有些事他自然比黄蓉要清楚。

    大秦统治了整个世界，再加上现在世界各地都有叛乱，怎么可能还有大军支援！

    现在他们唯一能靠的就是自己，活着等待奇迹出现！

    “嗡！”

    就在郭靖张嘴准备说些什么的时候，襄阳城外的空间突然一阵波动。

    紧接着，一股阴冷，恐怖的气息瞬间弥漫在整个天地之间。

    感受到这股阴冷犹如来自九幽之下的冰冷气息，饶是郭靖实力已经达到一阶后期境界，此时也不由的打了个寒颤！

    “吼！”

    就在此时，只见一道黑色光芒闪过。

    襄阳城外的空地之上，瞬间出现十万骑着骨架，鬼火战马，身披黑色铠甲，面色灰白的大军！

    这只大军出现的瞬间，原本晴朗的天空瞬间被乌云遮挡！

    天地之间，一股阴冷的气息弥漫！

    看着眼前这只根本不能被称之为人的诡异大军，饶时郭靖，此时也不由觉得一阵头皮发麻！

    这是一支阴兵！

    “地府已经派出阴兵，郭大侠，天下大局已定！”

    就在此时，站在郭靖身边的大秦将军，突然开口说道。

    能够成为大秦派来镇压各个世界，并且坐上将军职位的，对于地府阴兵，自然是多少知道一点。

    可是听到他的话后，郭靖跟黄蓉却是不能淡定了。

    地府阴兵！

    这四个字对于他们来说，只存在于传说中，可是怎么都没有想到，传说中的地府阴兵，居然就这么随便的出现在自己面前。

    如果不是清楚的知道，现在不是在做梦，郭靖恐怕会以为，眼前所发生的这一切都是在做梦！

    “秦将军，你说，你说眼前这十万大军，是地府阴兵！”

    郭靖还是有些不可思议的问道。

    “吼！”

    就在此时，只见十万阴兵整齐划一的步伐，一步踏出，已经到了数千里之外！

    “杀！”

    随着领头的一个阴将拔刀怒喝后，身后十万大军瞬间整齐的分为三路！

    直接朝着远处驻扎着的，百万蒙古大军冲杀过去！

    十万地府阴兵，对战百万蒙古铁骑！

    此时，郭靖黄蓉夫妇已经完全看傻眼了。

    十万地府阴兵，正面对抗百万大军。

    这样诡异的战争，他们前所未见。

    但是不知道为什么，他们却是始终坚信，最后获胜的一定是十万阴兵！

    没有其他原因，只因为阴兵是不可能死的！

    活人对抗阴兵，他们想不到除了死路一条，还有什么。

    更何况，地府阴兵出站，这意味着什么，意味着是传说中的地府要惩罚蒙古大军！

    敢问只要是活人，有几个能过逃脱地府的追杀！

    可以说，这场战役在阴兵出现的瞬间，就意味着结束！

    “轰轰！”

    千里之外，杀声不止，血流成河！

    面对根本杀不死阴兵军团，蒙古百万大军虽然不敌，可却是诡异的没有一个人退后。

    更为诡异的是，每一个人脸上都浮现着一股怪异，让人毛骨悚然的笑容！

    好在他们面对的是，无知无觉的阴兵，否则还真有可能被这诡异的场景给吓到！

    战争足足持续了一个时辰，十万阴兵在堪堪将蒙古百万大军彻底斩杀！

    而当这百万死亡以后，天空之上，却是突然出现数百万长相丑陋怪异，身形透明的未知生物！

    “桀桀...无主的世界，将由我混沌神族接管，等着吧......”

    怪异而邪恶的声音瞬间传遍整个神雕世界！

    声音传出的瞬间，神雕世界的所有人纷纷面露惊恐之色的抬头看着天空！

    而说完这句话后，这些自称混沌神族的奇异生物，直接转身离开！

    而就在他们转身消失在这个世界的瞬间，在茫茫宇宙的最深处，埋伏在各个世界的妖界大军，却是悄悄跟了上去！

    而妖界大军最前方，正是面色阴沉的天妖皇！

    紧接着，在妖界大军身后，飞蓬也率领着邪灵大军紧跟在身后！

    至于重楼的魔界大军，也是跟着另外几个世界窜出的奇异生物，朝着宇宙深处的一片诡异空间而去！


------------

第二百五十八章 诡异世界

    一秒记住【乐文】.La，为您提供精彩阅读。

    茫茫宇宙深处，未知的世界。

    一处广袤无垠的诡异大草原之上，天妖皇的大军率先降临。

    没过多久，飞蓬率领着的邪灵大军也紧跟着降临。

    打量着这个处处透漏着诡异的世界，飞蓬跟天妖皇眼中不由露出一抹怪异之色。

    而之所以说眼前所见到的这个世界诡异，那是因为，这是一个没有色彩的世界！

    天空不是蓝色的，而是灰色的，脚下踩着的嫩草，不是绿色的，而是青色的！

    整个世界，山川河流，花草树木，就连泥土都是灰色！

    通过感知，飞蓬突然诡异的发现，除了自己人，他没有感受到任何一个活物的气息存在。

    “这究竟是什么鬼地方，呆在这里，我居然有一种压抑的感觉！”

    此处的诡异，天妖皇自然也察觉到了。

    “小心为上，这个世界很古怪！”

    飞蓬难得的抽出手中自从地府商城买来，就没怎么动过的神剑，对着天妖皇沉声说道。

    对于他们来说，这是一个未知的世界。

    而且让蓬感觉到非常怪异的是，这个世界根本就不适合任何活物生存。

    “飞蓬，我体内的妖力，似乎受到了某种压制！”

    就在这个时候，一旁同样在暗中观察的天妖皇突然出声说道。

    闻言，飞蓬心中不由一动，似乎是想到了什么，紧接着就开始运转神力。

    可紧接着他就发现了一件对他们非常不利的事情。

    那就是在这个处处透露着诡异的地方。

    他们身体中的神力，或者妖力，只要一消耗都将不能在自主恢复。

    也就是说，在这个世界，他们身体中，无论是妖力还是神力，都是用一点少一点。

    得知这个结果后，天妖皇和飞蓬都知道这意味着什么。

    在这个世界，如果他们一旦遭遇敌人，那后果，可想而知。

    即便他们的实力强横，可一旦被敌人拖住，那后果绝对不堪设想！

    想到这里，飞蓬面色不禁微微一沉，看着身后数百万的大军，“如果不出意外，重楼应该也到了这个世界，我们必须尽快与他会合！”

    对于飞蓬的话，天妖皇自然没有什么意见。

    毕竟在这个处处透露着诡异的世界，他你能够相信的只有飞蓬跟重楼二人。

    想到这里，二人直接大手一挥，身后数百万大军瞬间化作两道令牌，进入二人的身体中。

    “我们分两路，找到重楼以后，回来到这里会合！”

    说完，二人兵分两路，朝同的方向而去。

    ......

    而此时，在这个全部以灰色为背景的世界某处。

    重楼的魔界大军，此时已经正式跟一群自称为混沌神族的生物交战！

    灰色的大地之上，到处都是残垣断壁，有流淌着灰色血液的未知生物，也有流淌着黑色血液的魔界战魔！

    “桀桀...卑贱的东西，投降吧，在我族统治下的世界，你注定要死去...”

    一个类人生物，散发着跟重楼实力不相上下的恐怖气势，怪声笑道。

    闻言，以重楼的骄傲，自然不可能轻易地放过他。

    “杂碎，既然你这么急着去死，那本座现在就送你上路！”

    说完，重楼全身魔气翻滚，全身上下被一股恐怖的暗红色雷霆缠绕。

    一股恐怖的气息从他身上爆发出来。

    而在重楼背上，一对黑色的巨大羽翼中间。

    一并冒着滚滚魔气的长剑缓缓浮现而出。

    这一刻，重楼的实力居然诡异的爆发出比之前还要强的一股力量！

    对于这个世界的种种，重楼自然是一到就已经发现了其中的关键所在。

    不过以他魔界至尊的身份，又岂会向一个未知世界做出妥协！

    既然遇到这种不能掌控的局面，那他就会用自己的方式解决！

    最之间，最有效的方式就是用自己的力量毁灭一切！

    感受到重楼身上突然爆发出的恐怖气息。

    对面那个类人生物，面色也是不由得一变。

    知道重楼爆发出全部的力量以后，他才发现他错了！

    他有些低估了眼前这个男人的力量。

    不过一想到在这个世界他所拥有的天然优势后，又放下心中的担忧。

    不管对方有多强，他都有信心将对方给活活耗死！

    想到这里，类人生物嘴角不由枸杞一个戏谑的笑容。

    他要活活耗死眼前这个敢于向伟大的混沌神族宣战的卑贱蝼蚁！

    “蝼蚁，不管你强行提升多少实力，都将注定死在本将手中！”

    说完，只见类人生物没有理会

    已经接近于暴走的重楼，直接不知道从什么地方拿出的一杆长枪，直接朝着重楼的脑袋劈下！

    不过这些对于，已经处于暴走状态的重楼来说，直接选择了无视！

    “去死吧！”

    只见重楼一声怒吼，全身魔气翻滚，身后的魔剑也是瞬间出鞘！

    “噌！”

    一声利器划破空气的响声传出。

    紧接着就看到一抹寒光一闪而逝。

    再看那举枪朝着重楼力劈而下的类人生物，此时却是眼神涣散，双目之中竟是不可思议！

    尽管他心中有很多疑问想要问。

    可是这一切，都已经随着他生命之力不断地流失而结束！

    解决了类人生物后，重楼眼中寒光并未就此消散，而是冰冷的目光看向了还在战斗的下方战场之上！

    “轰隆隆！”

    只听一声巨响，然后就看到无数到暗红色的雷霆闪动。

    紧接着就看到下方无数正在跟魔界大军战斗的恐恐怖生物，在这股恐怖至极的雷霆之下，纷纷化作飞灰。

    不过奇怪的是，这些自称为神的生物，死后却是没有灵魂。

    只要身死，立刻就会化作飞灰，然后彻底的消失！

    不过此时，重楼却是懒得再管这些。

    因为到了这个时候，他才发现，自己的魔界大军已经力竭！

    如果在遇上混沌神族的话，结局已经注定，必死无疑！

    想到这里，即使心中再怎么不乐意，也只好将大军收起。

    “这个时候，飞蓬他们应该也已经到了这个世界。”

    想到这里，重楼不在耽搁，黑色羽翼一振，身影消失在原地。

    只是在他走后不就，原本沾满鲜血的灰色大地，开始一阵剧烈的蠕动。

    境界着，那些地面上的尸体，包括血液都缓缓沉入地下，很快地面又恢复平静，一切都像是没出现过一样。


------------

第二百五十九章 混沌神族！

    就在整个东方宇宙陷入叛乱，嬴政派遣大军镇压，飞蓬、重楼以及天妖皇三人前往未知世界的同时，还在遮天世界的秦方也了解到了一切！

    这一次，秦方是不得不离开遮天世界，再次回到万界地府！

    不过在临走的时候，关于遮天世界的一切，他已经全部交给了华云飞，以及被他召回去的姜太虚跟张林二人。

    并且把遮天世界的一切都告诉了二人。

    至于这二人能不能完成任务这一点，秦方却是丝毫不担心。

    以二人现在已经达到七阶顶峰的实力，再加上他们原本就属于遮天世界，而且在遮天世界中，还有这不小的势力！

    而且为了保险起见，他特地将变身潜入的功能用在二人身上，相信无论是逆行规则，还是天道，都不可能发现！

    所以，一切基本上都已经不用担心。

    跟何况暗中他也已经跟狠人说过，遇到什么不能解决的麻烦，狠人自然会出手帮忙！

    也正是因为都安排好了一切，所以他才会放心的赶回万界地府。

    ......

    万界地府内，秦方面色阴沉的听着系统的讲述。

    从系统的讲述中，他明白了这次东方宇宙，各个世界发生的叛乱是怎么回事。

    入侵进入已经被万界地府掌控的世界，这件事本身就是一件很扯淡的事情。

    但是就这么扯淡的事情，还真的就这样发生了！

    当系统说到什么混沌神族，入侵东方宇宙各个世界的时候，秦方是真的懵了！

    既然世界已经被系统掌控，为什么还能被入侵，这一点，让秦方很是不解。

    可是当了解到这些所谓的混沌神族的来历后，虽然心中依然很不爽，但最后也算是明白了其中的关键所在。

    混沌神族，顾名思义，生于混沌，长于混沌的种族！

    诸天万界，在形成之前，都是混沌，混沌就意味着一切的初始。

    所以，诞生于混沌中的种族，他们本身就意味着属于任何世界中的任何生灵！

    不过自从诸天万界形成自己的规则，世界开始按照规则运行之后，这些混沌种族，自然也要受到规则的管束！

    但是从系统的描述中来看，现在这些规则已经属于逆行规则一方。

    他们只听命于逆行规则！

    了解完一切来龙去脉后，秦方眼中寒光大盛！

    “系统，有没有什么办法可以彻底灭掉这些混沌神族！”

    既然这些所谓的混沌神族，已经投靠了跟他敌对的逆行规则，秦方自然不会心慈手软。

    管他是不是什么诞生于混沌的种族，既然是敌人那就一次全部灭杀！

    “可以，不过混沌神族是无法消灭的！”

    就在秦方话音落下的瞬间，系统的声音，也在脑海中响起。

    闻言，秦方心中不禁有些疑惑。

    既然说了可以一次全部灭杀，为什么又说无法消灭。

    “怎么说？”秦方问道。

    “之前系统已经说过，混沌神族诞生于混沌之中。

    宿主如果想要灭杀混沌神族，就只能从源头上动手，消灭诸天万界所有的混沌之气！”

    听完系统的回答，秦方傻眼了。

    消灭诸天万界所有的混沌之气。

    这特么怎么消灭，他还没有那么丧心病狂，跑到去消灭诸天万界所有的混度之气。

    没听说整个诸天万界都是由混沌而来？这还怎么消灭！

    想到这里，秦方的脸色不禁越发的难看起来。

    难道就任由这些所谓的混沌神族入侵各个世界？

    “宿主，混沌神族是由混沌之气诞生而出的生物。

    不过他们有一个致命的缺点，那就是一旦死去，就会重新归为混沌，然后又变成一个新的生命！

    宿主需要做的就是，消灭每一方宇宙身后，掌控混沌神族的逆行规则。

    到时候没了逆行规则掌控，等到他们再次诞生的时候，宿主只需要取代逆行规则原来的位置，重新将其收服即可！”

    听完系统的话，秦方眼中不由一亮，这样一来，倒也不失为一个好方法！

    而且若是办的好的话，还可以多出一支攻占其他世界的强大军团！

    想到这里，秦方的身影直接消失在原地。

    ......

    混沌神族所在的一片诡异空间内。

    此时，飞蓬、重楼、天妖皇，三人面色无比阴沉的看着站在高空之上的三个背后长有翅膀的丑陋生物。

    而在他们三人四周，则是站着密密麻麻的无数跟眼前这三人一样的生物。

    这些生物没有一个看着重楼三人的样子，都像是在看着盘中的大餐一样。

    这让重楼三人面色阴沉如水！

    此时，三人都已经或多或少的收了不轻的伤势。

    飞蓬左臂上红色的鲜血不断流下，而重楼，暗红色的魔血也是从身体各个部位不断渗出，就连身后的翅膀，也受到了重创！

    至于三人中，实力最弱的天妖皇，已经是面色惨白，已经失去了一条手臂，手上也是最重的一个！

    现在三人之中，除了飞蓬还有些许战斗力外，重楼跟天妖皇，基本上算是废了！

    其实以三人的实力，如果放在外界，根本无惧于眼前这些敌人，就算不敌，也绝对不会如此狼狈。

    他们败就败在这个世界的对他们的身体中的力量的压制。

    在这个诡异的世界，他们所消耗的力量，是根本无法弥补回来的！

    当全身的力量耗尽的那一刻，他们就只能任人宰割了。

    至于说回到万界地府，这一点他们不是没有想过，可这里完全就是一个由混沌之气构成的世界。

    他们跟万界地府之间的联系，早就被隔绝！

    所以在力量被这些混沌神族消耗完以后，他们就成了真正的叫天不应，叫地不灵！

    “卑贱的蝼蚁，实话告诉你们，在我族诞生之地，你们如果死了，就是真的死了。

    不要以为你们的灵魂特殊，就可以躲过一劫，因为在这里，就算是天道，也一样会陨落！”

    听到眼前这个混沌神族的话，飞蓬三人面色不由的又是一沉。

    他们不认为对方是在骗他们，因为对方既然知道他们的灵魂特殊，还能说出这样的一番话，那就证明对方有着绝对的把握杀死他们三人！

    而他们三人，很有可能真的如对方所说，死后无法在冥城中复活！


------------

第二百六十章 及时赶到

    “卑贱的蝼蚁，去死吧！”

    此时，只见那自称为神将的混沌神族，面色突然变得狰狞无比。

    手中一根黑色的张长满倒刺的铁棍，直接朝着站在最中间的重楼而去！

    “重楼！”

    看到着一幕，还拥有最后一点战力的飞蓬，瞳孔不由猛的一缩。

    他想要救下重楼，但是一切都已经来不及。

    不是因为重楼距离他太远，而是对方的攻击太快，直接刺穿空间，瞬间来到重楼眉心之处。

    等他刚一动身，攻击铁棍就已经距离重落眉心不足一寸！

    他的一声神力，消耗的太多了，根本无法支撑他隔着空间阻挡这一击！

    如果现在他的实力恢复到巅峰，自然可以不废吹灰之力就可以阻挡这一次的攻击。

    可是以他现在的实力，唯一能做的，就是只能眼睁睁的看着重楼生死，而无能为力！

    “哼！”

    就在此时，只听一声冷哼骤然出现。

    再看那刺向重楼的，长满倒刺的铁棍，却是瞬间停下，不得寸进！

    “轰！”

    紧接着就看到那铁棍在停下的瞬间，然后轰然炸碎，彻底的消散于无形！

    再看原本站在地上的重楼等人，此时却是出现在半空中。

    而在三人身前，面色阴沉的秦方出现。

    在这千钧一发之际，秦方及时赶到！

    “公子……”

    获救后的重楼三人，在看清楚突然出现的来人是谁后，心中顿时松了一口气。

    在他们心中，只要有秦方在，那一切问题就都不是问题！

    同样，三个混沌神族此时也因为这突然出现的一幕，而面色大变。

    眼前这个突然出现的人，他们居然感受不到对方的任何气息。

    这一刻他们心中的震惊，已经不足以用震惊来形容了。

    这里的一切都是由混沌之气创造。

    可以说只要出现任何一个不属于混沌的生物，他们都可以感知到对方的一切。

    更为不可思议的是，他们发现眼前这个人，似乎对这里完全属于免疫的。

    这样的情况出现在一个人身上，他们无论如何都不能理解。

    能够对这个世界完全免疫，不受影响的，只有两个可能，一是眼前这个人的本身就是混沌的化身，要么对方就是跟逆行规则一样的存在！

    想到这里，三人神情不由变得无比凝重起来！

    当然，他们在打量秦方的同时，秦方同样在打量他们。

    “这就是诞生于混沌的生物吗，果然神奇。”

    看着眼前这三个诞生于混沌的生物，秦方心中也不得不感叹混沌之气的神奇。

    他发现，眼前这三个生物已经完完全全跟这个世界融为一体。

    可以说在这个世界，他们不收任何约束，达到了绝对的自由。

    就算在这个世界中死亡，也会在混沌之气中重新复活！

    从某种意义上说，他们就是不死的！

    “你到底是什么东西！”

    就在此时，站在最前方的那个混沌神族，对着秦方大声怒喝道。

    不知道为什么，他们居然从眼前这个人的身上感受到了死亡的威胁。

    虽然他们可以在这个世界中无限复活，可是一旦死亡，就是新生，复活以后将一无所有！

    听到对方的问话，秦方却是没有废话的意思。

    直接命令系统将三人抹杀！

    “系统，干掉他们！”

    随着他话音的落下，只见前方眼前的一切，全部被瞬间禁锢！

    “不好！”

    感受到四周发生的变化，三个混沌神族面色顿时大变。

    此时他们的第一反应就是逃跑，可是一切已经晚了。

    秦方是绝对不可能给他们机会逃跑的，现在别说他们已经选择臣服逆行规则，就算是没有臣服，秦方也不可能放过他们。

    想到这里，秦方眼中寒光闪烁，直接对着系统道：“系统，灭杀！”

    而随着他话音的落下，只见眼前密密麻麻无数的混沌神族瞬间被系统抹杀！

    而在这些混沌生物在被抹杀得瞬间，一大片灰色的气体被这个世界瞬间吸收。

    然后整个世界就像是活过来一样，开始不断地蠕动起来，紧接着仅仅是片刻的时间，一切又都恢复了平静！

    看着眼前所发生的一切，站在秦方身后的重楼三人，此时早已经是看的目瞪口呆。

    不过不等他们出声，秦方的声音就在耳边响起。

    “你们先回去吧，这里的事情，我来处理！”

    说完，大手一挥，飞蓬、重楼、天妖皇三人，就直接被送到了冥城。

    做完这一切后，秦方对着系统道：“系统，找出逆行规则的具体位置！”

    这里是混沌世界，没有规则的衍生，自然就不可能出现天道，所以逆行规则是不可能调动这个世界的力量的！

    随着他话音的落下，他的脑海中顿时出现这样一副画面。

    在这个世界的最中心位置，一座贯穿了整个世界的擎天神柱，耸立在世界的中央！

    而在柱子的两端，一面是一座气势恢宏的宫殿，另一面则是一团黑色的雾气浮现。

    这团黑色的雾气，沿着神柱的一端，不断的向着另一端蔓延！

    仅仅只剩下不到十万米的距离，就可以完全渗透到神柱的另一端！

    而这团黑色的雾气不是别的，正是逆行规则！

    看到脑海中的出现的画面，秦方不由的一愣。

    在他的脑海中，系统给出的是整个世界的立体影像。

    而这样一副诡异的画面，在秦方的眼中，整个世界就像是一个椭圆形的盘子。

    而在盘子的中间位置，却是被一根棍子贯穿，而这跟棍子，就是他所看到的神柱！

    “系统，神柱另一端的宫殿是什么东西？”

    秦方对着系统问道。

    “混沌神族的本源之气，不过现在混沌本源已经快要被逆行规则侵占。”

    “如果被完全侵占呢？”

    “那混沌本源将归逆行规则所有，混沌神族将彻底被逆行规则掌控！”

    听到系统的回答，秦方眼中精光一闪，同时打定主意，绝对不能被逆行规则掌控！

    要不然，以后整个东方宇宙的各个世界，将彻底的永无宁日！

    想到这里，秦方身影一闪，直接来到纠缠在神柱一端的逆行规则面前。

    可就在秦方出现的同时，紧跟着就听见一道冰冷的声音突然响起。


------------

第二百六十一章 系统跟天道一样？

    “入侵者，我就知道你一定会来。”

    冰冷不含任何感情的声音，在空旷的世界另一端响起。

    而随着话音的落下，就看到眼前的一团黑雾在经过一阵翻滚之后，一道人影出现。

    正是逆行规则！

    “我是来搞死你的！”

    看着眼前的逆行规则，秦方皱着眉头，强忍着心中的不适与恶心说道。

    听到秦方的话，逆行规则却是没有生气，依旧用冰冷不含任何感情的声音说道：“入侵者，从决定入侵你所统治的所有世界的那一刻起，我就知道你一定会找过来的！”

    说完，顿了一顿后，紧接着又说道：“而且，我也知道，以混沌神族的力量，根本不可能攻占你所统治的世界！

    我也知道，一旦让你发现，你就一定会找到这里，并且发现我的存在！”

    闻言，秦方眉头不禁又是一皱，心中不禁疑惑逆行规则的这番话是什么意思。

    既然这些他都知道，难道就不怕自己出现，然后破坏他掌控混沌的计划？

    而且，眼前的这个逆行规则，好像就是专门在这里等着自己一样！

    这一切让他心中很是疑惑与不解。

    不知道他到底想要做什么。

    “既然你知道我会来，看来已经做好被消灭的准备了！”

    秦方看着眼前的逆行规则，冷声说道。

    他相信，不管对方有什么阴谋，在绝对的力量面前，也一定会被瞬间粉碎！

    而且通过系统的检测，他发现眼前的这个逆行规则，目前的实力仅仅只有五阶的实力。

    此时，他的所有力量，都用在侵占混沌上面了。

    一旦动手，他有信心瞬间将其镇压！

    “入侵者，我问你一个问题，不知道你是否敢回答？”

    对于秦方的态度，逆行规则却是毫不在意，依旧是用冰冷不含任何感情的声音说道。

    看着眼前的逆行规则，秦方总感觉，这一次见到的逆行规则，跟以往遇到的有着很大的不同。

    至于逆行规则所说的问题，他却是没有拒绝。

    见秦方不说话，逆行规则紧接着就说道：“你有没有想过，你统治的那些世界的天道，如果没有被你消灭，那最后的结果会是什么？”

    听到逆行规则的问话，秦方不由一愣，这一点他还真的没有仔细考虑过。

    如果天道没有被毁灭，那这个世界的结果会怎么样？

    就比如笑傲世界，仔细想来，天道如果没有被毁灭，似乎并没有什么改变。

    唯一改变的恐怕就是笑傲世界的结局！

    按照原本的剧情走向，也就是世界走向，东方不败会沉入湖底，令狐冲跟任盈盈归隐江湖。

    而他改变的只是这个世界极个别人的结局，但是世界缺了谁都可以。

    所以，这些有没有改变，似乎跟天道的存在与否并没有什么关系。

    天道只不过是将众生的灵魂吸收，当做养料供养自己。

    可即便如此，一个世界也照样存在，不会有什么变化。

    毕竟众生可以不断的繁衍声息，世界依然会运转不停，所以天道的攒在与否，似乎是没有什么区别！

    那么，逆行规则所说的天道如果没有被消灭，最后的结论就是世界依然完好无损！

    想到这里，秦方心中不由一怔，如果真是这样的话，那系统所说天道吸取众生本源，圈养众生，必须消灭天道，重建地府轮回的理由，就有些牵强。

    但是不知道为什么，他总感觉似乎哪里有问题，但就是抓不住！

    看着秦方眼中流露出的迷茫，逆行规则眼中却是露出一抹不易察觉的戏谑之色。

    就在秦方努力想着究竟是那里出错时，系统的声音却是在他的脑海中响起。

    “有一点宿主需要明白，灵魂被天道吸收，跟被地府轮回有着本质的区别！

    每一个世界，众生的灵魂，就是一个世界的本源，如果本源被不断吞噬，等待着的就是这个世界的崩溃！”

    “轰！”

    听到系统的话，秦方顿时一怔，他终于明白问题出在了哪里！

    天道是否被被毁灭，对一个世界来说，的确有着的至关重要的作用！

    众生的确可以不断的繁衍生息，只要世界不会灭，也的确可以做到生生不息！

    可是这样一来，世界本源就会变得越来越少！

    如果天道不存在，本源就会重新归于世界，如此一来就会形成一个循环，做到真正意义上的生生不息。

    可如果有了天道，那这种循环就会被打破，本源就会全部被天道汲取，从原来的自给自足，变成了不断消耗！

    长此以往下去，在本源耗尽的那一刻，也就是这个世界走向破灭的时候！

    想到这里，秦方眼中寒光大盛，直接看着眼前的逆行规则道：“如果天道不消灭，当本源被汲取完的那一刻，那一方世界，最后就会走向破灭！”

    听到秦方的话，逆行规则眼底深处，一抹一不易察觉的寒光一闪而过。

    紧接着就听他又说道：“你说的是不错，天道的确是在汲取众生本源，可本质上，你跟那些被你消灭的天道没有什么区别！”

    不等秦方说话，只见逆行规则紧接着又继续说道：“我问你，每一个世界本源，当天道破灭的那一刻，最后都归谁所有了！

    你又是否曾想过，一直站在一声后的那个存在，它要这些本源做什么，它所做的这一切，又都是为了什么！”

    听到逆行规则这连番的质问，秦方不由心神剧震，逆行规则口中的它，他自然知道指的是什么，系统！

    “我告诉你，入侵者，天道汲取众生本源的目的，就是为了进阶，但是它也一样，它所做的这一切，目的只有一个，就是为了进阶！”

    “轰！”

    听到逆行规则的这番话，秦方的心不由一阵剧烈跳动！

    眼底深处浮现出一抹浓浓的惊骇！

    看到秦方眼中的惊骇之色，逆行规则眼底深处的戏谑之色越发的浓郁，嘴角也不由的露出一抹森冷的笑容。

    但是紧接着，他脸上的笑容却是瞬间凝固了！

    因为秦方说出了，他无论如何都没有想到的一句话。

    “禁锢，镇压！”

    在秦方冰冷不含任何感情的声音响起的那一刻，逆行规则眼中所浮现而出的，全都是不解。

    他不明白，也想不通，他说出了秦方心中最疑惑的秘密，为什么秦方还会如此果断！

    看着面前眼中尽是一片不可置信的逆行规则，秦方的嘴角却是漏出一抹嘲讽的笑容，嘲笑逆行规则这小丑一般的行为。


------------

第二百六十二章 系统任务

    “为什么，难道你就不想知道它到底是什么吗！”

    看着秦方冷漠无比的眼神，逆行规则终于慌了。

    他不明白，刚才眼中还尽是不解与迷茫的秦方，为什么会突然如此果断的对自己动手。

    在他的计划中，秦方应该跟他身体中的那个存在产生矛盾，然后自己趁机侵占混沌本源，彻底的掌控混沌本源。

    到时候，他就可以调集整个混沌世界的力量，然后一举消灭入侵者。

    多么完美的计划，一切都在他的掌握中。

    可让他怎么都没有想到的是，秦方根本不吃他这一套。

    他的目的没有达到不算，现在连自己都要搭进去了。

    而听到逆行规则这方惶恐至极的问话，秦方却是不屑的一笑。

    不管系统有什么目的，但是有一点他可以肯定，那就是系统绝对不会害他。

    如果没有系统，他说不定还不知道在地球的哪里过着屌丝的生活。

    而他的一生，也会如此平淡的过去，最后化作地球上的一抔黄土。

    他现在所拥有的一切，可以说都是系统给的。

    不管系统有什么目的，这对于他来说都不重要。

    重要的是，他现在可以说是跟系统在同一条船上，系统没有理由要害他！

    况且就算是想知道系统的秘密，想知道一切真相，她也不会假借他人之手。

    更何况是已经成为不死不休的敌人的逆行规则。

    为了一个迟早会知道的答案，而去选择相信一个时刻想弄死自己的敌人，除非他脑子有坑，否则绝对干不出这种事！

    所以说在听到逆行规则打算挑拨离间那一刻，秦方所做的一切，都是在为了配合眼前这个脑子有坑的家伙演出。

    既然逆行规则想趁机挑拨离间，那他自然是选择将计就计。

    事实证明他的计划很成功！

    “你可以去死了！”

    说完，秦方眼中寒光一闪而逝，大手朝着虚空猛然一拳轰出，直直的轰向逆行规则。

    “入侵者，你一定会死，一定会死……”

    “轰隆隆……”

    一声恐怖的巨响传出，逆行规则彻底的被秦方毁灭！

    就在逆行规则被毁灭的瞬间，那些缠绕在神柱之上的黑色丝线，也在瞬间如潮水般褪去，最后彻底的消散。

    “叮咚！检测到混沌本源，是否汲取！”

    就在此时，脑海中系统的提示声响起。

    “汲取！”

    “嗡！”

    随着秦方的确认，只见眼前的神柱开始剧烈的震动起来。

    而在神柱另一端的混沌本愿，却是一点一点的消失。

    最后，在一阵剧烈的抖动之下，混沌本源彻底的被系统汲取。

    而同一时间，秦方突然发现，整个混沌世界的每一寸土地，他都可以清楚的感知到。

    整个世界，只要他一个念头，就可以做到随意改变。

    这一刻，秦方知道，混沌世界已经彻底的被他掌握了。

    而整个混沌世界的所有混沌神族，在这一刻，也被混沌世界彻底的收回。

    然后开始再由混沌世界重新孕育而出！

    解决完这一切后，秦方则是直接返回了万界地府中。

    “系统，随机选一个仙侠世界进入！”

    回到万界地府的秦方没有停下来，而是直接对着系统说道。

    现在遮天世界暂时还不是攻占的时候，还需要等待，至于其他一些低级位面，目前基本上已经开始被幽冥神朝攻占。

    所以，他也可以再次进入新的世界！

    “已选择仙侠世界，现在进入！”

    随着系统的话音落下，秦方的身影一闪，直接消失在万界地府内。

    ……

    群山环绕的一座巨型的山峰之上。

    无数道锁链汇聚于一点处，一道白衣人影端立于上。

    看着四周将自己完全包裹住的锁链，秦方的眉头不由深深的皱起。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮咚！系统发布任务，请问宿主是否接取任务？”

    就在此事，只听脑海中突然响起系统的声音。

    闻言，秦方不由一愣，任务？

    自从第一次进入笑傲世界时系统发布过任务后，系统就没有再给他发布过任务。

    现在再次发布任务，这让他心中很是惊讶。

    不过既然系统发布了任务，看一看到也无所谓。

    想到这里，秦方直接说道:“查看！”

    “任务:组建天庭！

    任务成功:奖励洪荒召唤卡一张！

    任务失败:没有惩罚！

    任务时间：时间不限！”

    看到系统的任务后，秦方眼中不由闪过一抹兴奋之色。

    洪荒召唤卡是什么，他自然无比清楚。

    上次召唤出烛九阴，虽然时间短暂，可烛九阴那恐怖，一只手就捏死大千世界天道的实力，可是让他非常眼红的！

    如果这次能够得到一张洪荒召唤卡，那遮天世界就可以收网了！

    想到这里，秦方眼中闪过一抹精光，不管如何，这一次系统发布的任务，一定要完成！

    “接取任务！”

    “宿主成功接取任务，时间不限！”

    闻言，秦方的目光这才看向这些将自己牢牢锁住的铁链。

    这一次，变身潜入，他的身份是蜀山上古时期的一个天才弟子，因为修炼走火入魔，被蜀山第一任掌门借助整个蜀山的力量封印！

    而他这一次降临的仙侠世界，正是花千骨世界！

    按照身份，他是蜀山的太上长老！

    此时剧情才刚刚开始，蜀山已经被灭门，而主角也已经顺利抵达长留仙山！

    关于花千骨世界，说实话这个世界的整体战力，秦方实在是看不上眼。

    除了最后的妖神实力能够达到六阶顶峰。

    就算加上主角光环，也堪堪达到七阶初期。

    不过虽然这个世界整体战力不怎么样，但是有那么几个天才，却是值得培养！

    而且更让秦方感到不可思议的是，不知道因为什么原因，这个世界的天道规则居然才刚刚产生意识。

    对这方世界的掌控却是非常的薄弱。

    想到这里，秦方心中不由一动，顿时有了一个主意！

    “轰！”

    秦方身体猛然一动，那些围绕在他身体之上的锁链轰然崩碎！

    封印他的所在跟封印妖神所在的空间一样，相当于是一个秘境。

    而封印的核心，就是他身上的锁链，当这些锁链崩碎的瞬间，秘境空间也瞬间被毁！

    ......

    与此同时，在封印破碎的一瞬间，正在长留学习的花千骨，身体却是不由的一怔。

    紧接着，一直被她带在身上的六界全书，却是猛的爆发出一阵恐怖的神光，瞬间便照耀了整个长留仙山，惊动了所有人！
------------

第二百六十三章 传说中的魔头？

    一秒记住【乐文】.La，为您提供精彩阅读。

    在六界全书爆发出恐怖光芒的瞬间，在长留正在闭关修炼的三尊，却是瞬间被惊动。

    六界全书是蜀山掌门所著，记载了六界一切秘史，越往后，记载的越重要，而最后一页所记载的，却是蜀山历代掌门所不敢忘记的事情！

    ......

    此时，花千骨知道，自己闯祸了，但是此刻，她已经顾不得闯祸这件事了。

    此时她的目光，已经被高空之上，六界全书上所写着的东西，惊呆了！

    蜀山在上古时期，合力封印的一个魔头破封了！

    “唰！唰！唰！”

    就在这个时候，三道白衣人影瞬间出现在他跟前。

    这突然到来三人不是别人，正是长留的三尊。

    尊上白子画，世尊摩严，以及儒尊笙萧默！

    此时三人也都在面色凝重的看着六界全书的最后一页上所写的内容。

    “师兄，这蜀山上古时期封印的魔头是指什么？”

    笙萧默一脸好奇的看着身边面色凝重的摩严问道。

    听到笙萧默的问话，就连白子画，此时也是疑惑的看向摩严。

    虽然他的实力是仙界最强，可论这见识方面，依然不如摩严。

    感受到白子画二人疑惑的目光后，摩严这才面色凝重的道：“蜀山，在上古时期，是可以跟我长留仙山并列的强派！

    根据我长流古籍记载，当时蜀山的掌门收了一个天资卓绝的弟子，这名弟子用了仅仅不到十年的时间，就修炼到了上仙实力。

    此弟子天赋极佳，但却对力量有着一种非常之深的执念，终于，不甘寂寞的他，找上了传说中的妖神！”

    说到这里，摩严眼底深处浮现出一抹钦佩之意。

    “师兄别停下啊，后来怎么样了，他跟妖神谁赢了？”

    性格洒脱的笙萧默听到摩严说到最关键处，却是停住不说，顿时感觉心中就像是有什么在挠一般，催促着摩严继续讲下去。

    听到笙萧默的催促，摩严也不恼怒，而是叹了一口气后继续说道：“最后，自然是妖神略胜一筹，不过他却是在妖神手下全身而退！”

    “嘶！”

    听到摩严的话，白子画跟笙萧默对视一眼后，眼中不禁闪过一抹惊讶。

    妖神的力量没有人知道，但是妖神却是这个世界所有人公认的，世界上唯一的神！

    而且妖神有多残暴，这一点从他们从小听来的故事中，就可以得到考证。

    但是这个蜀山弟子，在输了以后，却能够全身而退，他的实力实在是令人震惊！

    “他是怎么被封印的？”

    这次说话的是白子画。

    相比较于笙萧默的洒脱不羁，待人温和，白子画的语气却是要冷了很多。

    “为了力量，他堕仙成魔！”

    “堕仙成魔！”

    听到这里，所有人都不由的在心中发出一声惊呼！

    堕仙成魔意味着什么，他们自然无比清楚，这代表着永世不得超生！

    “成魔后的他，实力大增，但是想要胜过妖神，却依然有着不小的差距，于是他做出了一个极其疯狂的决定！

    以整整一个国家的生灵为引，来让他突破境界，从而一举击败妖神，得知这个消息的蜀山掌门震怒。

    带领门中所有强者，拼尽所有，在他冲关的关键时刻，将其封印在蜀山禁地中的一处秘境之中。

    也因此，元气大伤的蜀山，因为掌门跟所有长老的死亡，而断了传承，从此在仙界大舞台中黯然失色！”

    说完，摩严叹了一口气。

    不过紧接着，他的目光又再次变得无比凝重起来。

    现在那个人破封而出，那整个仙界，恐怕没有几个人可以是其对手。

    想到这里，摩严面色凝重的看着白子画道：“师弟，现在那个魔头已经破封而出，为今之计就是立刻打开我长留的护山大阵，以防万一！”

    “师兄，护山大阵的事情，就交给你跟师弟了，现在我必须要前往蜀山一趟！”

    话毕，就要御剑离开，可他刚一动身，却是被摩严挡住。

    “师弟，虽然你现在是上仙的实力，可那人数千年前，就已经是上仙，上古几大上仙更是没有一个人是其对手，即便是你，也不可能敌得过他的！”

    摩严听到白子画要去蜀山，面色顿时大变！

    “是啊，师兄，为今之计，我们还是召集各大派掌门，一同来长留，大家一同商议为妙！”

    笙萧默看到白子画要去蜀山，也是站出来阻拦道。

    如果那个魔头真的如传说中那样恐怖的话，以白子画一个人的实力，肯定不会是对手。

    唯一的办法，就是集合所有人的力量，再次将那个魔头封印！

    否则，这天下众生，恐怕要遭殃了！

    “师兄，我去意已决，我走后，你们立刻启动护山大阵！”

    说完，直接绕开摩严跟笙萧默二人，御剑朝着蜀山而去。

    “师兄，怎么办，师兄一个人能行吗？”

    望着远去的白子画，笙萧默看着摩严一脸担忧的说道。

    “师弟，你立刻去找紫熏上仙，将事情的来龙去脉全部告诉她，并且让她马上联系其他几位上仙，然后立刻动身前往蜀山！”

    “好，我这就去！”

    闻言，笙萧默转身就要离开，可却是被摩严给叫住。

    “师弟，如果可以的话，让紫熏上仙去找一下杀阡陌！”

    “找杀阡陌做什么？”

    听到摩严的话，笙萧默不禁疑惑的问道。

    杀阡陌可是七杀的人，这个时候他不来捣乱倒是最好，又怎么可能帮忙。

    “如果那人真的大开杀戒，我想第一个遭殃的就是他七杀殿！”

    听到摩严的话，笙萧默不疑有他，直接闪身离开。

    笙萧默走后，摩严目露寒光的盯了一眼不远处，一脸惊恐的花千骨一眼后，这才甩袖离开。

    被摩严盯了一眼，花千骨顿时感觉全身冰凉，赶忙收起手中的六界全书，然后飞也似的离开。

    只不过，她不是回自己的住处，而是朝着蜀山御剑飞去！

    而就在所有人走后，从暗中走出一个身影，飞快的发出一个信号，然后也飞快的离开。

    ......

    七杀殿。

    单春秋看着手上的一封信，眼中一缕精光一闪而逝，直接朝着杀阡陌闭关之处赶去！

    “圣君，机会来了！”


------------

第二百六十四章 气场强横！

    七杀殿，刚从闭关中醒来的杀阡陌，紧接着就听到单春秋兴奋的喊叫声。

    看着一脸兴奋的单春秋，杀阡陌眉头不由微微一皱。

    “不是说我闭关时不准来打扰吗！”

    七杀圣君，仙界唯一能够跟上仙白子画比肩的人物。

    见杀阡陌面露不快，单春秋面色顿时一变。

    因为刚收到消息，一时间情不自禁，有些忘乎所以。

    看到杀阡陌眼中的杀气，单春秋顿时一个激灵。

    “什么事？”

    知道单春秋如果不是出现什么紧急事情，是不可能打扰自己后。

    杀阡陌眼中的杀气这才缓缓平息。

    见杀阡陌眼中杀机隐退，单春秋这才松了一口气。

    “圣君，这次我们绝对有机会一举攻破包括长留在内的所有门派，然后收集齐所有神奇，得到洪荒之力！”

    单春秋，看着神色始终坦然的杀阡陌激动无比的说道。

    “单春秋……”

    而就在单春秋一脸兴奋的阐述着日后，七杀殿如何如何的时候，却是听到杀阡陌冰冷的声音。

    “圣君，什么事？”

    “你说了这么多，能说重点吗？”

    闻言，单春秋面色顿时大变，这才想起来，从进门到现在，他还没告诉杀阡陌发生什么事。

    想到这里，单春秋不敢再怠慢，赶忙把所有的事情都告诉了杀阡陌。

    ……

    七杀殿，杀阡陌在听单春秋讲完后，就一言不发的坐着，似乎在思考着什么。

    “蜀山上古时期封印的魔头？有意思！”

    自语一声后，杀阡陌直接从宝座上起身，就要朝着蜀山而去。

    不过却是被单春秋拦下。

    “圣君，现在各大派掌门已经赶往蜀山，就连白子画都一同前往，打算封印魔头。

    而我们现在需要做的，就是等他们两败俱伤的时候，将所有人一网打尽！

    到时候各大派的掌门都在我们手中，就不相信他们不交出神器！”

    单春秋看着只是想去凑热闹的杀阡陌，不得不苦口婆心的将其中的利害关系讲清楚，希望杀阡陌可以停下来。

    不过可惜，他太高估自己话的说服力了。

    只见杀阡陌在听完他的话后，依然我行我素，大袖一挥，直接架着火凤离开，根本没打算听他的。

    “圣君……”

    看着一意孤行的杀阡陌，单春秋面色顿时一沉，早知道会这样，他还不如不告诉杀阡陌真相。

    现在只能眼睁睁的看着杀阡陌离开而无能为力。

    “单春秋，让所有人都老老实实呆着，没有我的命令，不准擅自行动……”

    天边传来杀阡陌冰冷的回声。

    ……

    此时，蜀山。

    破封而出的秦方，几乎是在第一时间就惊动了许多人。

    看着眼前将自己团团围住的一众蜀山底子，秦方的眉头不由深深的皱起。

    “你们就是这么恭迎蜀山前辈的！”

    秦方看着带头的云隐，冷生问道。

    而听到秦方冰冷的声音后，蜀山众人却是面露犹豫之色。

    能站在这里的都是蜀山的精英弟子。

    他们自然都已经知道了当年的那一段秘史。

    如果按照辈分来讲的话，秦方确实是蜀山的前辈。

    就算现在蜀山掌门还活着，也得恭恭敬敬的叫一声老祖，更何况是他们。

    “弟子云隐见过老祖！”

    蜀山之中最后规矩的云隐，看着秦方恭恭敬敬的弯腰行了一礼。

    “弟子见过老祖！”

    云隐身为蜀山大弟子，都已经带头行礼，他们自然也得跟着行礼。

    于是所有人都对着秦方恭恭敬敬的行了一礼。

    见众人行礼后，秦方缓缓点了点头。

    虽然这个世界的蜀山实力低微，根本不能跟仙剑三世界的相比。

    不过在场的所有人，居然都是万众挑一的天下才。

    每一个人的天赋，都很是不错。

    这一点相比较于仙剑三，却是强了不少。

    “云隐，我问你，现在我蜀山掌门是什么人，怎么没有出来见我？”

    秦方看着老实巴交的云隐，嘴角微微勾起一抹弧度。

    而听到秦方说起掌门，云隐心中不由一紧，生怕秦方这个魔头问起花千骨的事情，然后对花千骨不利。

    看到云隐眼中的担忧，秦方自然明白他心中在担心什么。

    “嗡……”

    就在此时，只听蜀山之外，一声闷响，整个蜀山瞬间开始地动山摇起来。

    紧接着就看到大殿之外，一道白衣人影瞬间出现。

    此人面容高冷，神色坦然，举止之间仙灵之气涌动。

    来人不是其他人，正是花千骨世界的男一号，上仙白子画。

    看着眼前的白子画，秦方眼中闪过一抹赞赏之色。

    如果不是这个世界限制住了他，恐怕他的成就还能再上一层！

    “实力不错，小小年纪就已经达到六阶顶峰！”

    听到秦方的话，所有人不由得一愣，就连白子画都是一脸好奇的看着秦方。

    他不明白秦方说的六阶顶峰是什么意思。

    “云隐，他是什么人？”

    秦方明知故问道。

    “老祖，他是长留仙山，尊上，白子画上仙！”

    看到白子画到来，云隐心中不由松了一口气。

    白子画是仙界公认的最强，有他在，倒也不用担心这位“老祖”突然发狂，报复蜀山。

    毕竟当年，他是被蜀山众人联手封印，这对于一个魔头来说，心中说不怨恨，鬼才相信。

    听到秦方的话，白子画的眉头不由微微一皱。

    “云隐，你还没有告诉我这一任蜀山掌门是谁，怎么还没有来见我？”

    在外人看来，秦方仅仅是瞥了一眼白子画，说了一句很不错后，就将目光移开，可以说做足了轻视的姿态！

    本来就对秦方的态度感到有些不满的白子画，在听到秦提起蜀山掌门，眼中顿时闪过一抹精光。

    蜀山掌门是花千骨这件事，整个仙界所有人都已经知道。

    现在眼前这个魔头突然提起花千骨的名字，不知道为什么，他心中却是突然一紧。

    “掌门……”

    “蜀山掌门，现在我长留学艺。”

    就在云隐吞吞吐吐不知道怎么解释的时候，只见白子画突然开口说道。

    “轰！”

    就在白子画话音落下的瞬间，大殿之内猛然瞬间被一股恐怖的气息弥漫开来。

    瞬间压得众人喘息都无比困难起来。

    而感受到大殿之内弥漫着的恐怖压力，白子画面色顿时就是一变。


------------

第二百六十五章 秒杀全场！

    “堂堂蜀山掌门，居然跑去长留这种不入流的门派学艺？”

    秦方冰冷不屑的声音瞬间响彻整个蜀山。

    言辞之间，更是丝毫没有给白子画任何脸面。

    而听到他话音的众人，此时却是面色顿时大变。

    而与此同时，其他匆匆赶来的各派掌门也是听到了秦方这番话。

    闻言，不禁纷纷面露怪异之色的看着白子画的脸色。

    要知道，长留可是整个仙界公认的第一大派。

    现在居然被人说成是不入流门派，这可是在打脸。

    如果今天白子画要是忍下这口气，那长留的脸面算是彻底的丢尽了！

    果然不出众人所料，在秦方说出长留是不入流的门派的时间，白子画眼中顿时闪过一抹精光，全身上下仙气涌动，就要动手。

    不过就在这个时候，蜀山上空却是突然传来一道清脆的娇喝声。

    “我就是蜀山掌门！”

    “啾！”

    只听一声凤鸣，一只火凤之上，一男一女凌空而立。

    男的美异常，堪称绝色，女的则是身材瘦小，双眼之中灵气闪动，紧绷着的一张笑脸，看起来有几分可爱。

    而在她手中，却是握着一根白色的羽毛信物，正是蜀山掌门的信物。

    突然到来的两人，正是杀阡陌跟花千骨！

    看到这一幕，秦方心中微微一动，该来的都来了！

    杀阡陌的实力跟白子画不相上下，都是六阶顶峰。

    二人的天赋，也都很不错，上升的空间很大！

    看着眼前紧张的抓住杀阡陌宽大衣袖，并且紧绷着一张小脸的花千骨。

    秦方眼红浮现出一抹笑意，看向花千骨道:“你叫什么名字？”

    看着秦方闪烁着亿万星辰的眸子，花千骨不由看的微微一呆。

    同时心中不由有些好奇，眼前的这个长相英俊的少年，真的是大魔头吗，他的眼神好深邃好动人。

    不过虽然心中惊讶，可秦方的问话，她依然不忘回答。

    “我叫花千骨，你就是蜀山前辈封印的大魔头？”

    听到花千骨的回答，秦方不由一愣，大魔头？

    不过随后一想自己的身份后，顿时便明白过来了。

    这次他变身潜入的身份，正是这个世界，蜀山上古时期封印的天才弟子。

    现在听到花千骨这么说，倒也能理解她为什么叫自己大魔头。

    想到这里，秦方心中不由一动，顿时想要捉弄她一下。

    “没错，我就是大魔头，这次破开封印，就是要找所有人报仇！”

    说着，全身杀气涌动，瞬间将所有人笼罩！

    “啊！”

    看到原本一脸和善的秦方，突然间变得这么凶，花千骨顿时被吓的倒退数步！

    同时心中暗道，眼前这个人怎么比妖怪还凶。

    “小骨，谁让你来的，还不快回去！”

    见花千骨跟杀阡陌走在一起，白子画眉头不由深深皱起。

    杀阡陌是什么人，他自然知道，而且这里又如此危险，万一伤着该怎么办。

    所以想到这里，白子画顿时就怒了。

    “尊上，我……”

    见白子画生气，花千骨顿时面色大变。

    就要离开杀阡陌的身边，可就在此时，秦方冰冷的声音却是突然落下。

    “放肆，我蜀山掌门，岂能容你随意呼喝！”

    说完，一声冷哼，紧接着，众人就感到整个蜀山被一股恐怖的气息笼罩。

    再看白子画，此时却是面色大变，然后就在众目睽睽之下，被一股恐怖的力量，瞬间轰飞出去！

    “噗……”

    血雾喷溅，白子画顿时一口老血喷出，这个人瞬间被轰飞出去！

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人都不由的倒吸了一口冷气。

    尊上白子画居然被人一招轰飞出去，连还手的余地都没有。

    这一刻，就连始终站在火凤之上，一脸高傲的杀阡陌，也是面色大变。

    虽然他平日里自傲无比，可却是一直将白子画视为唯一的对手。

    白子画的实力跟他自然是不相上下！

    现在白子画被人一招秒，恐怕对方想要打败他，也将会是一招秒。

    想到这里，杀阡陌目光微微一凝，直接一拉已经陷入呆滞之中的花千骨，就要远离这里。

    可是好不容易“逮住”花千骨，秦方又怎么可能如此轻易的就放她离开！

    想到这里，秦方眼中闪过一抹戏谑之色，“今天你们谁也别想走！”

    就在他话音落下的瞬间，整个蜀山瞬间被一股恐怖未知的力量笼罩。

    然后就看到，所有准备御剑离开的人，都被禁锢在半空中，不得动弹分毫。

    “小不点，一会姐姐拖住他，火凤会带着你离开这里！”

    只见站立于火凤之上的杀阡陌，再跟已经站起来的白子画对视一眼，然后对着已经被吓的呆住的花千骨吩咐一声后，直接跟白子画冲向秦方。

    “杀姐姐，尊上，不要！”

    看到白子画跟杀阡陌奋不顾身的朝着秦方冲去，花千骨眼睛顿时就红了。

    就要跟着冲出去阻止杀阡陌和白子画送死。

    可还没等到她动身，紧接着就看到白子画跟杀阡陌的身影瞬间倒飞而出，然后轰然落在她脚下！

    “不自量力，既然你们这么想死，那本座这就成全你们！”

    看到这一幕，秦方嘴角微微勾起，一步踏出，瞬间来到白子画跟杀阡陌面前，抬脚就要踩死这二人。

    可是还没等他动手，却发现已经被吓的俏脸发白的花千骨，却是双手张开，横在他面前。

    “你也想死吗？”

    看着眼前虽然害怕，却是一脸倔强的花千骨，秦方眸子淡漠的看着她问道。

    他很想知道，这个妖神转世的小女孩，能在自己的气势下坚持多久。

    想到这里，秦方全身上下气势瞬间外放，全部朝着花千骨一人压去！

    “蹬蹬......”

    在秦方五阶境界的气场镇压之下，花千骨面色顿时一白，不由自主的向着身后倒退出去。

    不过即使倒退，她依然顽强的挡在白子画跟杀阡陌跟前，不肯让开一丝缝隙！

    “就算是死，我也不会让你伤害他们！”

    看着眼前，身体已经摇摇欲坠的花千骨，秦方眼底深处闪过一抹欣赏之色，这小丫头值得培养！

    “要我不杀他们也可以，不过你得答应我一件事！”

    听到秦方的话，花千骨眼中顿时闪过一抹亮光，直接说道：“只要你放了他们，我什么都答应你！”

    “小骨，不要答应他！”

    “小不点，不要答应他！”

    听到白子画跟杀阡陌的话，秦方的脸色顿时就是一黑。


------------

第二百六十六章 天下哗然

    “闭嘴，再敢多废一句话，我就杀一人！”

    说着，秦方的目光，望向其他各派掌门。

    被秦方这凶狠的目光望着，所有人顿时害怕的低头，生怕被惦记上。

    听到秦方不仅以自己等人的性命为要挟，现在还以各派掌门为人质。

    心系天下苍生的白子画，顿时就住口不说，只是用愤怒的眼神看着秦方。

    不过，用他人来威胁的手段，对白子画好使，但这对于向来无所顾忌的杀阡陌来说，却是无所谓。

    只见杀阡陌依然看着花千骨倔强的背影大声道：“小不点，听姐姐的话，快走，不要信这个魔头的话！”

    听到杀阡陌的话，所有人都不由的撇了撇嘴，正是乌鸦笑猪黑，一路货色还好意思说别人是魔头。

    “杀阡陌，你要是再敢废话，我现在就划烂你的脸！”

    秦方面露狰狞的看着面色煞白的花千骨说道。

    他自然不会真的划烂杀阡陌的脸，他还没那么闲。

    说出这番话的主要目的，还是为了吓唬花千骨。

    目的就是为了让这个倔强的小丫头屈服在自己的神威之下！

    想到这里，秦方嘴角微微上翘。

    果然，听到秦方要划烂杀阡陌的脸，花千骨顿时吓得面色又是一白，额头上都渗出了些许细汗。

    “不行，我什么都答应你，你快放了他们！”

    花千骨定了定摇晃着的身体后，大声说道。

    看着此时，已经快要坚持不住的花千骨，秦方知道差不多了，要是再继续下去，就过了。

    收起全身的气势，就要放白子画等人离开，可就在此时，三道强横的气息顿时出现。

    紧接着，就看到又有三个实力达到六阶顶峰的人出现。

    突然出现的这三个人不是别人，正是五上仙中的另外三个。

    一直暗恋白子画的紫熏上仙，以及一直暗恋紫熏上仙的檀梵上仙。

    最后一个则是拥有无数钱财的无垢上仙！

    这三人刚一到，就看到被打的半死的白子画跟杀阡陌二人，眉头不由的一阵狂跳。

    看到这一幕，向来冷静的檀梵跟无垢对视一眼后，却是并没有贸然冲上前去。

    而是暗中警惕的看着秦方！

    不过他们可以冷静，看到心爱之人被打伤的紫熏，却是顾不得那么多。

    娇喝一声后，直接朝着秦方冲了过来！

    “紫熏，小心！”

    见夏紫薰如此莽撞的就冲了出去，檀梵跟无垢也顾不得其他，一起冲了上去。

    此时他们已经知道，眼前这个年轻人的实力，绝对深不可测。

    就连他们之中最强的白子画跟杀阡陌，不也不是对手。

    以夏紫薰的实力，就算冲上去，最后的结果，也只会是香消玉殒！

    所以他们现在要做的就是跟夏紫薰一起面对。

    只有这样，才有可能取得一丝的机会！

    “嗡！”

    但是想法是很好，不过现实实在是太残酷。

    就在他们快要冲到秦方面前的瞬间，空间却是猛地一震，然后三人就被禁锢在半空中不得动弹分毫！

    “哼！”

    “砰！砰！砰！”

    一声冷哼，三人的身影瞬间被秦方轰飞出去，落在白子画身边！

    “在我现在还没有改变主意之前，最好给我滚！”

    说完，秦方大手猛地一挥，一步踏出，直接消失在原地。

    “小东西，记住你答应我的，如果你敢偷偷溜走，我保证他们谁也别想活着离开！”

    花千骨耳边响起秦方冰冷的声音。

    闻言，花千骨眼睛顿时就红了。

    转过身一脸不舍的看着白子画跟杀阡陌，然后直接转身朝着蜀山大殿之内走去。

    “子画，那人既然让那弟子留下，想必不会对她不利，为今之计还是先回去与众人商量好对策后再说！”

    尽管夏紫薰心中对白子画为什么会对一个小丫头这么在意，而感到非常疑惑，但此时却白子画离开才是最正确的。

    了解白子画的她知道，以白子画的性子，此时势必会去拼命！

    如果不劝他离开，今天所有人都有可能葬送在这里！

    “紫熏说的没错，子画，那人实力强横，我们需要从长计议！”

    檀梵看着全身仙气涌动，面色阴沉的白子画说道。

    “走！”

    最后，即使心中有万般无奈，他也知道，面对秦方那强悍无比的实力，他真的不够看！

    所以，现在唯一能做的就是突破十重天，只有这样，才能对抗这个魔头！

    想到这里，白子画不再犹豫，直接带领众人朝着长留飞去！

    “啾！”

    一声凤鸣，火凤瞬间朝着杀阡陌扑下，然后直接带着杀阡陌远去！

    杀阡陌虽然狂妄，但也不蠢，他知道现在除了退走别无他法。

    目前唯一能做的，就是提升自己的实力，然后从那个魔头手中救出花千骨！

    仅仅片刻的功夫，蜀山外的所有人都已经离开。

    ......

    蜀山一战惊动了整个仙界。

    所有人哗然！

    蜀山上古时期被封印的魔头破封而出。

    强行召回蜀山在长留学艺的掌门花千骨。

    长留上仙白子画，带领另外三大上仙，以及圣君杀阡陌，跟各派掌门围攻蜀山，却是被一招秒杀全场！

    最后还是蜀山掌门花千骨以自身为代价，才让众人平安离开！

    可以说，当众人收到这个消息后的第一反应就是震惊与不可思议！

    同时他们也明白过来，这天要变了，天下最强的已经不是白子画，天下最大的魔头也已经不再是杀阡陌。

    而是蜀山破封而出的大魔头，秦方！

    ......

    长留，白子画回来以后，对着摩严吩咐一声后，直接便进入了闭关当中，开始冲击第十重天。

    七杀这边同样，杀阡陌阴沉着一张脸回来后，便直接开始闭关！

    再一次眼睁睁的看着自己在乎的人，离开自己，而自己却无能为力的杀阡陌，彻底的疯狂了。

    他现在需要疯狂的提升自己的实力，然后击败秦方，救出小不点！

    ......

    异朽阁，面色阴沉的东方彧卿，此时正仰望星空，眼中尽是不解与疑惑。

    关于秦方这个在上古时期就已经被封印的魔头，他已经从异朽阁前辈口中得知。

    可是让他好奇的是，他居然一点也看不透这个人的命格。

    这让已经习惯了掌控一切的东方彧卿，感到很是不安！

    “看来有必要亲自见一见这个所谓的魔头了！”

    说完，东方彧卿的身影消失在异朽阁。


------------

第二百六十七章 拭目以待

    蜀山后山的一座高峰，秦方端立在一朵洁白无瑕的云朵之上。

    而在不远处，小丫头花千骨则是一脸羡慕的看着他。

    她也好想腾云驾雾，在她的认知中，就算是尊上，如果想要端立在天上，那也需要御剑才行！

    可是眼前这个大魔头，居然能够就这么端立在云雾之上，这让她很是好奇与羡慕。

    “喂，大魔头，你在干什么！”

    想到秦方强行把自己留在蜀山，又不说要干什么，这让她心中很不满。

    所以说话自然没有什么好语气。

    听到花千骨这番很不客气的话，秦方也不以为意。

    现在的花千骨刚入长留，还是那个不谙世事的小姑娘。

    心思单纯，谁对她好，她就会对谁好。

    白子画虽然冷，但是却教过她御剑飞行，可以说是半个师傅。

    杀阡陌几次三番的救她，可以说对她就像是亲姐姐一样，所以在白子画跟杀阡陌被自己威胁生命的时候，她就算是拼死也要保护这两个人。

    而她之所以想要立刻赶回长留，不是因为可以学到本领，也不是为了前途。

    而是在长留，还有对她来说极其重要的朋友！

    从小到大，因为体质特殊的原因她被人叫做妖怪，除了家里人，没有一个人愿意跟她说话。

    但是自从到了长留，她感受到了从来没有感受到过的温暖，所以这个懂得知足的小丫头，很是珍惜这些。

    这一点从原著中，霓漫天几次三番的陷害她，她依然选择原谅，就可以看得出她的善良跟对朋友的珍惜。

    “小丫头，你是不是也想学这腾云驾雾的本事？”

    想到这些，秦方一边在云中漫步，一边对看着花千骨调笑道。

    被秦方一语道出心中的想法，花千骨小脸不禁微微一红。

    不过紧接着就倔强的看着秦方怒声道：“哼，我才不要学大魔头的本事！”

    说完，直接转身就要走开，不过秦方却是不打算让她轻易的就这么走了。

    嘴角微微一扬，秦方大手一挥，然后正在奔跑着的花千骨，就发现自己的身体被一阵大风卷起，然后朝着秦方飞去。

    “啊，大魔头，你走开！”

    眼看着就要撞上，顿时把小丫头吓得花容失色，捂着眼大喊道。

    看着朝自己撞过来的花千骨，秦方眼中闪过一抹戏谑。

    身体微微错开，然后就眼睁睁的看着撞进眼前的云海之中。

    “砰！”

    一声闷响，花千骨瘦小的身体掉进云海之中，溅起一大片薄云。

    不过她却是没有朝着下方掉下去，而是停在云海之上。

    “小丫头，睁开眼看看吧，现在你也可以腾云驾雾了！”

    见花千骨依然紧闭双眼不敢睁开眼睛，秦方不由轻笑一声说道。

    听到秦方的话，花千骨这才缓缓睁开双眼，看着自己现在所站的地方。

    “我学会了腾云驾雾？”

    看着脚下薄薄的一层云雾，而自己现在就站在这层薄的吓人的云朵之上，花千骨一脸惊喜的说道。

    “喂，大魔头，我可以去那里吗？”

    看着眼前这片美丽的云海，花千骨手指着远处，被落日余辉映衬的通红一片的云海说道。

    “可以！”

    看着小丫头眼中的渴望跟好奇，秦方淡笑一声说道。

    整片云海都已经被系统笼罩，所以眼前的云海跟陆地上根本没有什么两样，而且比陆地还要安全。

    得到秦方的肯定，花千骨顿时眉开眼笑，大笑着朝着远处的云海深处跑去。

    “最是纯真少年时！”

    看着笑的开心的花千骨，秦方发出一声感慨。

    ......

    时间匆匆而过，一个月的时间很短暂。

    蜀山后山云海之上，一个月的时间，秦方只教了花千骨一套腾云仙术。

    在秦方无数丹药的帮助下，花千骨已经能够做到独自飞行。

    “掌门，老祖让我来通知你一件事。”

    就在此时，蜀山大弟子云隐看着玩的不亦乐乎的花千骨喊道。

    整个蜀山，在见识到秦方的恐怖后，已经彻底臣服。

    再加上秦方对蜀山众人也着实不错，所以渐渐地，众人也开始接受起了秦方这个“老祖”。

    听到秦方有话传达，花千骨虽然心中不满秦方，不过还是朝着云隐走了过去。

    “掌门，老祖让我告诉你，腾云仙术你已经完全掌握，现在你可以去任意你想去的地方了。”

    云隐笑着说道。

    听到云隐说自己自由了，花千骨不由一愣，不过紧接着面色就顿时大喜。

    她怎么都没有想到，这么容易就获得自由了。

    她拼命的修炼腾云仙术，就是为了能够达到秦方所说的，传说中一个跟头十万八千里的境界。

    那样她就可以直接飞到长留，就可以远离大魔头了。

    当然，说什么一个跟头十万八千里，自然是秦方骗她的。

    筋斗云太快，万一刹不住，那乐子可就大了！

    现在突然听到秦方说她可以离开，心中顿时就是一乐。

    可是紧接着她又想到了什么，看着云隐道：“对了，大魔头他怎么不自己来，让你来告诉我这些？”

    “老祖闭关了。”

    云隐对着花千骨行了一礼后说道。

    听到说秦方已经闭关，花千骨心中不知道为什么有些失落。

    秦方虽然凶了一点，不过从这段时间的相处来看，也没有传闻中那可可怕。

    而且对她也非常好，现在突然要离开，她竟然有些舍不得起来。

    不过想到长留还有自己的朋友，她们还等着自己，一想到自己马上就要见到这些朋友，心中的失落很快便又冲淡。

    “既然如此，那云隐师兄代我向大魔头告别，我就先走了！”

    说完，转身就要离开。

    “掌门，老祖还有句话要我告诉你！”

    然后云隐不等花千骨说话，就接着道：“老祖说，以后，不管掌门在外面闯了什么祸，只要回到蜀山，就没人可以动你！”

    听到云隐的话，花千骨身体不由一怔，随后双眼微微一眯，绕过云隐，对着蜀山后山的一座高峰大声喊道：“大魔头，我是不会闯祸的，谢谢你！”

    说完，直接一步踏出，踩着一朵白云朝着长留而去。

    高峰之上，看着远去的花千骨，秦方眼中露出一抹笑意，“我拭目以待。”


------------

第二百六十八章 仙剑大会

    蜀山一战，让长留七杀包括仙界各派，颜面扫地。

    秦方一人战败长留上仙以及七杀圣君，成为目前仙界公认的第一人。

    蜀山也一举成为仙界最强的门派。

    自蜀山一战，花千骨走了以后，已经过去了三个月。

    这三个月的时间，秦方已经在暗中探查过这方世界的天地规则。

    果然跟他感知到的一样，天道很是弱小，就像是新生的一样。

    而之所以会出现这种情况，只有两个可能。

    第一的可能，就是这个世界是刚衍化而成的世界，所以就连天地规则也是新生的。

    至于第二个可能，就是这个世界原有的天道已经完成进阶，为了更好吸收这方世界的本源，故意留下刚产生的规则。

    这两种情况，第一种已经可以排除！

    因为这个世界也算是一个上古修仙世界，少说至少也有数万年的历史。

    所以这个世界的规则是新生的这一点，绝不可能！

    那答案就只可能是第二种情况了！

    想到这里，秦方眼神微微一凝，看到这个新生的天道，他心中已经有了一个打算。

    不过现在还不是时候！

    ......

    “老祖，仙剑大会即将开始，长留已经派人送来请柬，我们蜀山需不需要去？”

    就在此时，一身道袍的云隐，出现在不远处，对着秦方问道。

    “仙剑大会？有意思，既然白子画送来请柬，那我倒是要去看看。”

    说完，转身朝着蜀山大殿走去。

    见秦方要去长留，云隐眼中不禁露出一抹无奈之色。

    他本来是不打算告诉秦方这件事的，但是碍于辈分，他又不得不说。

    现在秦方要去，他是真的怕这个喜怒无常的老祖，在做出什么事来。

    他倒不是担心秦方会有什么危险，而是担心事情闹大以后，引发仙界各派对蜀山的不满。

    毕竟蜀山是正道门派，如果因此跟整个仙界站在对立面，沦为跟七杀一样的魔道门派。

    那岂不是对不起蜀山历代祖师！

    这也是云隐在收到长留寄过来的请柬，不想告诉秦方的原因。

    但是现在秦方已经知道仙剑大会的事情，而且已经决定要去，那这件事已经不是他能够左右得了的。

    想到这里，云隐也只好抱着走一步看一步的心态，毕竟秦方的辈分比掌门还要高，他根本没资格管秦方的事情。

    ……

    此时，长留，仙剑大会之上，各派掌门已经带人陆续到来。

    这一次长留仙山举行的仙剑大会意义非凡。

    原本仙剑大会只是已从简单的比试，考核这些进入门派的弟子实力。

    实力达标的自然可以留下，至于实力不达标的自然要离开长留。

    但是这一次却是与以往有着很大的不同，因为这一次，长留放出消息，从不收徒的白子画决定收这次仙剑大会第一你不敢的弟子为徒。

    而且还邀请了仙界各派前来观礼。

    白子画是谁，整个仙界自然是无人不知无人不晓。

    仙界最强的男人，五上仙之首，而且还是长留仙山的掌门。

    能够成为仙剑大会的第一名，成为白子画的徒弟，无论是对自身，还是对身后的势力，都是一件天大的事情。

    所以，这一战，对所有人来说，都是一件非常重要的事情。

    ......

    “嗡！”

    就在众人刚到后不久，只见不远处，天空突然暗了下来。

    然后，众人就看到高空之上的一朵白云上面，端立着一位身着白衣的英俊少年。

    而在少年身后，则是一身道袍加身的云隐，蜀山来人！

    此时，包括白子画在内的所有人，都看到了端立在云端之上的秦方。

    看到突然出现的秦方，白子神色顿时一凝，全身仙气涌动，就要动手，不过却是被人拦住。

    拦住他的人正是站在他身边的摩严！

    摩严深知秦方实力强横，自然知道以白子画目前的实力，根本不是秦方的对手。

    所以在不知道秦方的来意之前，他自然不可能贸然的跟对方起冲突。

    否则，一旦惹怒这个魔头，那整个长留就要遭殃了！

    在众人紧张的注视下，云雾散去，秦方跟云隐的身影出现。

    对于眼前这些弱者，秦方自然选择了直接无视。

    可对于这些人，秦方可以无视，云隐却是不能够无视。

    于是向着众人一一见礼，然后迫于秦方的威势，众人也一一朝着云隐还礼。

    云隐的面子他们自然不会在乎，不过碍于秦方在这里，他们却是不得不一一回礼。

    “喂，大魔头，你怎么也来了！”

    就在此时，一个清脆惊喜的声音传出，然后就看到一身白衣的花千骨一蹦一跳的走了过来。

    “小骨，不得无礼！”

    就在此时，白子画的身影突然出现在花千骨面前，沉声喝道。

    他是在担心花千骨会触怒秦方这个大魔头，到时候会对花千骨不利，所以不得不沉声喝道！

    果然，听到白子画的一番话，花千骨又不得不回头，低着头一步一步的朝着人群走了进去。

    白子画训斥花千骨的话，秦方却是并没有放在心上。

    他知道白子画之所以会当着众人的面训斥花千骨，也是处于保护的目的。

    并不是真的要训斥！

    对着低头表示很不高兴的花千骨笑了一笑后，这一次，秦方的目光看向不远处，蓬莱岛的方向！

    再准确的说，他是看向站在蓬莱掌门霓千丈身边的那个少女，霓漫天！

    纵观整个花千骨世界，这个霓漫天的存在，就是一个十足的踏脚石。

    而且她还不是一般的踏脚石，而是一块陪着主角一路成长，一路进阶的长期踏脚石。

    最后更是用尽自己最后一点力量，发光发热，让花千骨成功变成妖神！

    看完她的一生，就是一个十足的悲剧，老爹死了，心爱的男人也死了，最后更是亲手毁了蓬莱的传承。

    当然，这一切都是她的嫉妒心在作祟，从小娇生惯养的她看不惯身边的所有人都只对花千骨好，而忽视她。

    尤其是当得知花千骨是蜀山掌门后，心中就更加的不平衡了。

    所以开始处处针对花千骨，最后更是因为在仙剑大会上，白子画收花千骨为徒，而与花千骨势不两立！

    看到她的第一眼，秦方心中便有了一个打算，那就是让花千骨的这块踏脚石再进一步，品质再高一点！手机用户请浏览阅读，


------------

第二百六十九章 谋划

    被秦方这样盯着，整个蓬莱的所有人心中，此时都是不由自主的一紧。

    毕竟，如今秦方的凶名早就在整个仙界传开。

    所以，此时看到他突然出现在这里，心中自然会感到紧张。

    而此时，仙界各派的众人，见秦方的目光盯住了蓬莱众人。

    一个个都保持作壁上观的态度，没有一个人打算帮忙。

    这些人之中，有面无表情的，也有眼神中满是戏谑的，更有面上就露出看好戏的神色。

    虽然也有同情蓬莱众人被这个大魔头盯上的，但也只是在心中同情一下，至于上前与蓬莱共进退，却是没有一个人愿意。

    毕竟修行界的至理名言就是死道友不死贫道。

    谁会为了被人，而把自己搭进去！

    而蓬莱掌门霓千丈，此时也是面色大变。

    他距离秦方最近，自然能够清楚的看到，秦方的目光根本不是看向他蓬莱众人，而是看向自己的女儿。

    而霓漫天此时也发现了秦方得目光正是看向自己。

    瞬间面色大变，身为蓬莱掌门之女，他自然知道秦方是什么人。

    现在突然发现自己被一个大魔头盯着，她突然有一种崩溃的感觉。

    双眼之中，满是惶恐之色的看着身边的霓千丈，希望自己的父亲可以帮她。

    霓千丈自然感受到女儿的恐惧，顿时便把目光看向了不远处的白子画。

    现在整个仙界能够帮他的，只有白子画了。

    “尊上……”

    霓千丈颤抖的声音传来，自然是希望白子画能够帮他。

    不过白子画倒也给力，没有让他失望，一步踏出，不顾摩严的阻拦，瞬间便来到秦方面前。

    “来者是客，你既然来了，我长留自然会奉为上宾，但也希望你不要太过分！”

    说到这里，白子画双眼紧紧盯着秦方，身体也紧紧绷着，时刻防备着秦方的突然出手。

    看到紧张的白子画，秦方却是坦然一笑后并没有说话，而是直接转身，朝着长留为他专门准备的位置走去。

    也没有打算为难白子画，毕竟白子画这个人还算不错，面冷行善。

    迟早要收入麾下的，既然会成为自己人，他自然不会太过为难。

    见秦方收回看向蓬莱的目光，所有人顿时在心中长舒了一口气。

    ……

    秦方刚坐下，就好巧不巧的看到，在他身边不远处的一个老者身后，一身儒生打扮的东方彧卿。

    对于东方彧卿这个人，说实话，秦方倒是没有太大的恶感，反而有几分同情。

    毕竟任谁亲眼看到自己的父亲被杀，也不会无动于衷。

    可以说，纵观整个花千骨世界，所有的悲剧，都是他一手造成。

    而他的目的就是为了让白子画犯错，然后杀了白子画。

    让当年的五上仙痛苦而死，而他也的确办到了自己当日发下的毒誓。

    白子画为了花千骨，从一个无欲无求，是非对错分明的人，一次又一次的犯错。

    一次又一次的违背自己的本心，最后更是跟花千骨上演了一场惨绝人寰的天地虐恋。

    可以说，因为他，让原本高冷的上仙白子画的内心，变得千疮百孔！

    不得不说他的智谋城府都让人钦佩不已！

    但是无奈主角光环之下，他的冷酷无情，硬生生的被花千骨的善良天真融化。

    最后更是为了花千骨放弃报仇，然后跟异朽阁做交易，导致自己命不久矣，然后死在摩严手中。

    活脱脱的就是一个悲剧，不过他的能力却是让秦方很是欣赏。

    而东方彧卿在感受到秦方的目光后，身体顿时不由一震。

    不过很快他便又重新恢复正常，假装什么事都没有发生一样。

    见此，秦方嘴角微微一笑，任你精明似鬼，也要喝哥的洗脚水！

    ……

    “仙界大会正式开始！”

    见所有弟子都准备好后，白子画冰冷的声音响彻整个长留仙山。

    第一场对战的就是花千骨跟一个叫云端的女娃。

    以花千骨的实力，再加上白子画时不时的开小灶。

    对付一个龙套角色，自然是三下五除二的就解决了对方。

    这一幕，看的坐在上方的摩严是既惊讶又震惊。

    他怎么都没有想到，以花千骨愚笨的资质，又怎么可能会如此之快就打败对手获胜！

    不过当他的目光看向不远处的秦方后，又目露了然之色。

    以那位的实力，随便提点一下，也足够花千骨学用一辈子了。

    想到这里，摩严便自以为是的将白子画的功劳自然而然的归功到了秦方的头上。

    时间过得很快，在一大堆龙套的表演中，第一天的时间，就这么结束。

    而四强人选也已经选出，不出意外，正是霓漫天，朔风，尹上漂以及花千骨四人！

    ……

    晚上，寂静的小树林内，嗯，不要误会，就只是普通的小树林。

    儒生打扮的东方彧卿正在教着花千骨逆转剑法，为明天的取胜做着努力。

    因为怕被白子画撞见，所以东方彧卿在教会花千骨逆转剑法后，便直接离开。

    看到东方彧卿走后，秦方的身影这才缓缓浮现而出。

    看着还在刻苦努力修炼的花千骨，秦方眼中不禁浮现出一抹赞赏之色。

    这个小丫头着实不错，值得好好培养。

    “小丫头，剑可不是这么练的！”

    看着吃力的挥舞着长剑当然花千骨，秦方调笑道。

    “大魔头，你怎么来了？”

    虽然秦方被众人称作大魔头，不过花千骨还是很高兴秦方来看她的。

    “闲来无事走走，然后就看到你这丑陋的剑法！”

    看着高兴的朝着自己跑过来的花千骨，秦方继续说道。

    “我有什么办法，我功力太浅，只能选择这样的捷径了。”

    看着她苦恼的样子，秦方眼中笑意一闪而过。

    “我倒是有个办法可以帮你，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    听到秦方说有办法帮自己，花千骨顿时面露喜色的问道。

    可是秦方的条件一出，她顿时就高兴不起来了。

    “跟我回蜀山！”

    说完，秦方戏谑的看着花千骨说道。

    “哼，我是不可能回去的。”

    说完直接跑开，又开始练起了剑。

    见她这副模样，秦方也不在意，而是将目光看向头顶无尽的苍穹。

    冰冷的目光，就像是两柄利剑一般，直刺苍穹深处！

    这个世界原有的走向，他并不会过多干扰，而他现在要做的就是静观其变。

    静静的谋划布局就行，其实以他现在的实力，完全可以暴力摧毁天道，然后强行掌控本源，组建天庭，完成系统的任务。

    不过他心中的谋划才刚刚开始，所以一切还需要精心布局！


------------

第二百七十章 最终之战

    第二天，仙剑大会。

    随着落十一的高声宣布，第一组比赛人员出战，首先就是花千骨对战尹上漂。

    尹上漂作为七杀安排在长留的奸细，平日里自然是小心掩藏修为，不想太过出风头，引起长留方面的注意跟调查。

    这一次仙剑大会，在单春秋的命令下，终于开始爆发！

    一路上所遇到的所有对手，都已经被他很辣异常的手段横扫。

    今天要决战四强，对上花千骨，以他的傲气，自然不将花千骨放在心上。

    所以一上来，直接就动用全力，直接朝着花千骨杀去。

    虽然长留明令禁止不能下死手，不过这丝毫不会影响尹上漂，的出招速度，只见他下手很辣异常。

    仅仅几个回合，花千骨就落入了下风！

    看着动手招招很辣异常，为达目的不择手段的尹上漂，各派掌门包括长留三尊，都是眉头微微皱起。

    这尹上漂身为长留弟子，动手切如此很辣，实在是让众人不喜。

    但是不可否认的是，这个尹上漂的资质的确是很好。

    剑招之间，连贯通畅，一气呵成，面对对手的攻击，也没有丝毫慌乱。

    不论心性品质，光是这份实力天资，就比一般的弟子要强的多。

    在看花千骨，虽然私下里有白子画的开小灶，甚至连断念剑都送给了她，但是毕竟修炼时间太短。

    再加上实战经验的缺乏，遇上一般的普通弟子，自然可以轻松取胜。

    可如果遇到像尹上漂这样实战丰富的狠角色，自然就显得有些力不从心起来。

    “噌！”

    一道剑光闪过，尹上漂的长剑，直接朝着花千骨的面门划来。

    如果这一剑划上去的话，花千骨就算是不死，也绝对会被毁容。

    不得不说，尹上漂的如意算盘打的很好，他的主要目的自然不是真的要给花千骨毁容。

    他是打算利用这直刺面门的一剑，逼迫花千骨使用下一招，然后他就可以顺势，将花千骨逼入绝境。

    一旦花千骨被逼入绝境，到时候他就有机会，一举将花千骨打入水中，到时候，自然可以轻松获胜！

    不过他的想法是很好，可现实毕竟是现实。

    因为有秦方插手的原因，所以花千骨的逆转剑法用的很是熟练，白子画就算是想要阻止，也没有办法。

    就在这千钧一发之际，只见花千骨手中的剑招突然一变。

    原本正着使的剑法，突然变得凌乱不堪，不按套路出招。

    此时，花千骨的剑招突然之间变得无比凌厉起来。

    面对尹上漂当面划来的一剑，花千骨手中的长剑突然一震，剑柄猛然一转，一道凌厉至极的剑光出现，直接朝着尹上漂划来的长剑砍去！

    “铿锵！”

    两柄长剑在半空相撞，顿时发出一声恐怖的金属撞击声！

    “怎么可能！她的实力怎么可能会突然间变得这么强！”

    一击过后，尹上漂只感觉手臂被震的隐隐发麻！

    这让他心中无比震惊，花千骨有几斤几两，他自然非常清楚，这突然之间的变化，让他心中很是不安。

    “花千骨的实力，怎么可能突然间变得这么强！”

    “噌！”

    又是一道凌厉至极的剑光闪过，此时，尹上漂已经来不及躲闪。

    “嘶啦！”

    尹上漂胸前的衣物瞬间破碎！

    “嗡！”

    这一次，花千骨没有再给尹上漂机会，手中长剑一闪而过，剑尖已经抵在了尹上漂的咽喉位置！

    “你输了！”

    花千骨看着脸上依旧是满脸震惊之色的尹上漂，冷冷的说道。

    “花千骨胜！”

    随着落十一的话音落下，四强之战正式结束！

    最后的胜利者，就是花千骨跟霓漫天二人！

    ……

    由于用了东方彧卿教的逆转剑法，所以花千骨并没有像原著那样受伤！

    时间匆匆而过，很快便到了最后的决战时间。

    “决战，花千骨对战霓漫天！”

    随着落十一话音的落下，花千骨跟霓漫天瞬间百年飞出，稳稳站在了七星台之上。

    “花千骨，我劝你还是趁早认输的好，你不会是我的对手！”

    霓漫天看了看自己手中，父亲给她的长剑，对着花千骨冷笑道。

    看着眼前盛气凌人的霓漫天，花千骨也是毫不犹豫的回应道：“漫天，不管怎么样，我都不会放弃！”

    “哼，不识好歹！”

    一声冷哼，霓漫天率先出击，长剑瞬间出鞘，朝着花千骨至此而去！

    面对漫天这恐怖的一击，花千骨也不敢大意，举起手中的长剑，冲了过去。

    霓漫天身为蓬莱掌门之女，实力在众多入门弟子中，虽然不是最强，但绝对是名利前茅的存在。

    一路闯到这里，可以说是众望所归，没有人会觉得有什么不妥。

    不过花千骨能够从一个资质平庸，实力一般的弟子，一路走到决战，这着实让所有人震惊。

    所以，在场众人之中，至少有一半以上的人，都是在关注她的。

    随着时间的推移，花千骨跟霓漫天之间的差距，也就慢慢体现了出来。

    “哼，花千骨，你不是我的对手，乘早认输吧！”

    霓漫天看着双手死死抵在自己长剑之上的花千骨，冷声笑道。

    “我是不会放弃的，哪怕坚持到最后一刻，我也不会放弃！”

    花千骨看着霓漫天，眼中尽是一片倔强之色。

    尽管现在她的身体，已经虚弱到了极致，可为了能够成为白子画的徒弟，就算是输，她也要坚持到最后一刻！

    不知道为什么，看着花千骨眼中的倔强之色，霓漫天就感到一阵的不舒服！

    “既然如此，那我就让你见识一下，什么才是真正的实力！”

    说完，手中长剑猛然闪过一缕淡淡的金色光芒。

    在这道金色光芒出现的瞬间，花千骨的身体猛然一怔。

    这一刻，她只感觉五脏六腑都在被一股诡异的力量搅碎。

    全身上下提不起一点力量！

    “嗡！”

    就在此时，白子画送给她的断念剑，瞬间出现！

    看到断念出现，花千骨心中顿时一喜，不过想到如果用了断念，会对霓漫天不公平，所以直接下令让断念回去！

    这份保持公正的心，被白子画看在眼中，顿时露出一抹赞赏之色。

    “真是够老实的！”

    秦方看着眼前的这一幕，眼中不禁露出一抹笑意。


------------

第二百七十一章 收徒与打脸

    “哼，花千骨，到了现在，你还在自以为是！”

    显然，对于花千骨的善良，霓漫天并不领情。

    手中长剑顿时又是一震，而花千骨只感觉手中长剑猛然一震，体内受的伤不禁再次加深！

    感觉到自己身体已经坚持不住的花千骨，眼中顿时浮现出一抹决然。

    直接抓着霓漫天的长剑，整个身体猛地一旋转，巨大的力道作用下，于是两个人的身体瞬间便纠缠在了一起。

    然后双双落水，不过最后的一瞬间，却是花千骨的背先着沾到水面。

    至此胜负已分！

    仙剑大会的胜利者，是霓漫天！

    看到这一幕，秦方嘴角微微勾起一个弧度。

    好戏就要上演了，而霓漫天这块踏脚石，也在这一刻，正式开始发光发热。

    在花千骨的背后，默默地努力着！

    ……

    长留大殿之内，这一次参加仙剑大会的所有排的上号的天才，都安安静静的跪在下方，等着看中自己的师傅来收徒。

    众弟子中，此时唯独花千骨一个人满脸愁容，非常的不开心。

    虽然她是这次仙剑大会的第二名，不过对心思单纯的她老说，只要没能够成为白子画的徒弟，不管是第一名还是第二名，都是一样的。

    所以她现在非常的不开心！

    大殿最上方，长留三尊看着下方的弟子，目露满意之色。

    “子画，按照约定，这次仙剑大会的第一名，就是你的徒弟，快点收徒吧！”

    摩严在受到蓬莱掌门霓千丈的暗示后，对着端坐大殿之上，目光始终看着花千骨的白子画说道。

    闻言，所有人的目光，都不禁看向了坐在上方的白子画。

    “让其他人先选吧。”

    说完，白子画便不再言语，然后又像是想到什么似的，目光微微朝着蜀山所在看去。

    更确切的说，他的目光是看向秦方的。

    感应到白子画的目光，秦方却是微微一笑，然后便直接说道:“这是你长留的事，我是不会过问的，不过我还是希望你可以公平公正对待！”

    “哈哈，前辈说的是，公平公正，我想尊上自然会做到公平公正的！”

    听到秦方的话，其他人还没说什么，霓千丈顿时哈哈大笑道。

    在他看来，霓漫天是这次仙剑大会的第一名，无论怎么说，按照约定，第一名是白子画的徒弟，那就非他女儿霓漫天莫属了！

    听到霓千丈的话，一些不明真相的人，纷纷对着霓千丈送去祝福。

    但整个大殿之上，除了秦方以外，只有两个人面无表情。

    一个是白子画，另一个就是早就知道一切的东方彧卿！

    原本东方彧卿还在为白子画不知道霓漫天手中那把剑的来历，花千骨不会被白子画收入门下而感到惋惜。

    正在想办法将真相公之于众，当听到秦方的话后，心中顿时便没有了顾虑。

    有了秦方的这句话，他知道，就算因为生死劫，白子画不想收花千骨为徒，也不行了。

    花千骨是蜀山掌门，如果在长留受到不公平待遇，恐怕白子画没那个胆子当众得罪秦方。

    况且就算白子画不怕死，敢得罪秦方，可有长留在，他不得不向秦方妥协！

    果然，听完秦方的话，白子画只是点了点头，然后直接宣布道：“我宣布，从现在开始，花千骨就是我白子画的徒弟！”

    “哗！”

    闻言，所有人此刻都是一脸的不可思议。

    不是刚才才说的公平公正吗，怎么白子画直接就宣布，花千骨是他的徒弟。

    白子画的徒弟，不应该是这次仙剑大会的第一名，霓漫天吗，怎么会是花千骨。

    不过当众人在看到秦方后，心中顿时了然。

    花千骨是蜀山的掌门，蜀山有实力深不可测的秦方坐镇，白子画自然要给秦方一个面子。

    要不然，一旦这个魔头发狂，那遭殃的可就是长留了。

    这一刻，突然地变故，即在意料之外，又在情理之中！

    为了一个区区的蓬莱，白子画只要不傻，自然就不会去得罪蜀山！

    自以为想通一切的众人，此时看向霓千丈的眼神又变得不同起来！

    有戏谑的，有鄙视的，也有嘲讽的！

    感受到众人的眼神，霓千丈只感觉脸上火辣辣的疼。

    白子画今天的所作所为，无异于是在扇他的耳光！

    越想霓千丈心中，就越是觉得羞愤难当。

    此时也顾不得其他了，直接指着白子画道：“好一个公平公正，没想到堂堂的五上仙之首，长留的尊上白子画，居然也能做出这种趋炎附势的小人行径！”

    “霓掌门，注意你的言行！”

    听到霓千丈当中辱骂白子画，摩严跟笙萧默顿时就忍不了了。

    秦方可以在长留无所顾忌，他那是因为秦方的实力太强，他们没有办法，但是一个小小的蓬莱掌门，也敢大放厥词，这让他们怎么能忍受！

    对于摩严跟笙萧默的愤怒，白子画却是没有理会，直接看着霓千丈道：“霓掌门，本座既然这样做了，就一定会让你心服口服！”

    说完，手中顿时出现一把长剑。

    看到这把长剑，霓千丈心中顿时就是一沉。

    看到这把剑的瞬间，他就知道，白子画已经知道了他的所作所为。

    “这把剑就是霓漫天使用的剑，名叫碧落剑！

    乃是上古凶器，十丈之内，杀人于无形，被伤之人五脏六腑全会腐烂！”

    听到白子画的解释，众人哗然！

    这一刻，众人这才明白过来，秦方为什么会让白子画公平公正。

    原来这里的一切，早就被秦方知道。

    这一刻，众人仿佛又听到了无形中的巴掌声！

    众人看向霓千丈的脸色，不禁再次变得怪异起来。

    而就在霓千丈还打算再说些什么的时候，却是猛然感受到两道冰冷的眸子正在他身后冷冷的注视着他！

    眸子的主人正是秦方！

    醒悟过来的霓千丈只感觉遍体生寒，背后汗毛顿时就立了起来。

    他只想着对付花千骨，倒是忘了花千骨身后可是有着一个恐怖的魔头撑腰。

    一旦惹怒这个魔头，恐怕蓬莱就要遭殃了！

    想通这一切后，霓千丈顿时就老实了，端坐在原位置，不敢动弹分毫。

    没有了霓千丈的胡搅蛮缠，至此，收徒仪式完成。

    秦方在看向霓漫天一脸不甘的走出门外后，眼中露出一抹笑意，身影直接消失在大殿之内！

    而整个大殿中，注意到秦方不见了的人，只有实力高深的白子画，跟一直观察秦方的东方彧卿两个人。


------------

第二百七十二章 踏脚石

    长留后山。

    “轰！”

    不远处的一座大湖边上，一道恐怖的剑气飞出，湖面瞬间被劈开！

    “可恶，这次居然白白比花千骨低了一个辈分！”

    看着远处炸开的湖面，霓漫天眼中全是不忿。

    身为蓬莱掌门之女的她，自从进了长留以来，总感觉处处受人排挤。

    尤其是自从遇到花千骨，她就没有一件事，是称心如意的！

    原本在丑小鸭一般的花千骨面前，她有的只是高人一等的优越感。

    所以一开始，在跟花千骨接触下来，她还是很乐意多一个能够衬托自己的绿叶朋友的。

    可是当发现花千骨的身份是蜀山掌门，而且身份比她只高不低后。

    她心理就开始变得不舒服起来，再然后等到发现身边所有人，几乎都是围着花千骨一个人转的时候，她是彻底的愤怒了。

    比身份，她是蓬莱的小公主，比实力她在整个长留，可以说出了朔风以外，她是最好的。

    可凭什么，这些人总是处处围着她花千骨一个人转！

    这一次，更让她忍无可忍的是，明明她才是仙界大会的第一名。

    已经是板上钉钉的事情，最后居然还能够出现变故。

    白子画居然迫于蜀山老祖实力的强横，而直接收花千骨为弟子。

    而她，霓漫天，天之骄女，堂堂的蓬莱掌门，居然被落十一收归门下，辈分比花千骨足足矮了一辈。

    这让心高气傲的他，无论如何也咽不下这口气！

    “花千骨，从今往后，我霓漫天跟你势不两立！”

    看着已经归为平静的湖面，霓漫天顿时又是一剑劈出！

    “啧啧......就你这水平，难怪没有被白子画看上眼。”

    就在此时，只听一声不屑的冷笑传出。

    突然出现的声音，顿时让霓漫天心中一紧。

    来人能够突然出现在她身后，这就说明对方的实力，比她要高出不少！

    想到这里，赶忙转身朝着身后看去。

    “什么人！”

    随着她话音的落下，只见一个白袍男子突然出现，此时正一脸戏谑的看着她。

    “你不是长留的人，你到底是谁！”

    霓漫天看着改变容貌的秦方，大声质问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我可以帮你！”

    秦方淡淡的说道。

    听到秦方的话，霓漫天眼中闪过一抹精光。

    “帮我？我有什么是需要你帮的？”

    霓漫天虽然心胸狭隘，可也不是什么蠢蛋。

    自然不可能轻易的相信一个陌生人，尤其是来路不明，一上来就说要帮自己的人。

    “难道不需要吗，堂堂蓬莱，好歹也是仙界大派。

    今天父女二人，却是被人当众羞辱，难道这份屈辱，你准备忍了？”

    秦方看着霓漫天，嘲讽的说道。

    以霓漫天的脑子，恐怕即使知道自己是在挑拨离间，也必然会上当。

    不因为别的，只因为站在他们父女的角度看问题的话，他们今天的确是受到了莫大的侮辱！

    而且这份侮辱还是长留强加在他们身上的！

    果然，只见霓漫天猛然抬头，看着秦方说道：“你说的是不错，不过你又凭什么帮我，对手可是长留，还有一个更加恐怖的老祖！”

    听到霓漫天的话，只见秦方的双眼之中猛然爆发出一股恐怖的威压，直接看向霓漫天！

    “轰！”

    这一刻，湖面轰然炸裂，再看霓漫天的身影，直接被秦方的一个眼神，轰击在了湖面之上。

    待一切归于平静之后，霓漫天眼中尽是一片不可思议之色。

    仅仅是一个眼神，就把她禁锢在了湖面之上。

    这期间她甚至连动弹都不能动弹一下。

    此时霓漫天知道，秦方如果想要杀她，恐怕连手指头都不用动，只需要一个眼神就可以让她死无葬身之地！

    而且据她所知，恐怕就连长留尊上，白子画也不可能有如此实力。

    仅仅是一个眼神，就让她毫无反抗之力的被禁锢行动自由。

    整个仙界，恐怕也只有那个一招秒杀众仙的蜀山老祖，才拥有这样的实力吧。

    想到这里，霓漫天瞳孔不由急剧收缩，眼中尽是一片不可思议之色！

    向蜀山老祖这样的绝世强者，只出现一个，就已经让整个仙界，人人忌惮。

    现在居然又出现一个，如果被外界知晓，绝对会引起一场轩然大波！

    ......

    “本座可有资格帮你？”

    秦方看着霓漫天，戏谑的问道。

    “前辈，漫天刚才多有失礼之处，还望谅解！”

    知道秦方的恐怖后，霓漫天心中想的又是另外一番景象。

    如果能够得到这样的强者帮助，别说扳倒一个区区的花千骨，就算是扳倒长留，也根本不是什么问题。

    “不要紧，本座只问你，现在本座可有资格帮你？”

    听到秦方的问话，霓漫天心中顿时就是一喜，没有丝毫犹豫，直接对着秦方点头，“能够得到前辈的帮助，这是漫天三生修来的福分！”

    “你愿意就好！”

    “前辈，漫天心中还有一个疑问，前辈既然拥有如此恐怖的实力，为什么......”

    说到这里，霓漫天便不再言语，而是小心翼翼的看着秦方。

    她现在虽然很高兴能够得到秦方的帮助，可她也不笨。

    这个世上，没有白吃的午餐，若说秦方这样不出世的存在，专门是来帮助自己的，打死她都不会相信。

    听到霓漫天的问话，秦方心中微微一笑，这个霓漫天虽然心胸狭隘，可也不笨。

    “我跟蜀山那位年轻时有些过节，现在听到他破封而出，所以特地来找他的！

    至于，为什么不亲自找上他，需要本座告诉你吗？”

    说到这里，秦方双眼冰冷，面无表情的看着霓漫天问道。

    看到秦方双眼中对生命的漠视，霓漫天瞳孔又是一缩，慌忙低下头。

    “漫天不敢！”

    “你很不错，放心，我既然答应帮你，就不会食言！”

    看着一脸惊慌的霓漫天，秦方嘴角微微上扬。

    现在踏脚石已经到手，接下来要做的就是好好培养这块踏脚石，给她提升品质！

    当然，秦方也可以让这块踏脚石的命运，不会像原来那样悲惨。

    这也算是她成为踏脚石的报酬吧。


------------

第二百七十三章 可以救活她而已

    “我现在传授你一套剑诀，至于你能学到什么程度，就看你的造化了！”

    看着低头不语的霓漫天，说完不等霓漫天回答，秦方直接一指她的眉心。

    一套来自地府商城修仙剑典，就这样被他传授给了霓漫天！

    在秦方手指抵在眉心的瞬间，霓漫天只感觉头痛欲裂，就好像有什么东西要硬塞进自己的脑袋中一样。

    她很想让秦方停下来，这种脑袋快要被撑爆的感觉，让她几乎要发疯！

    不过她知道，秦方这是在给她传授功法，如果现在放弃，她不但什么都得不到，而且还会影响她在秦方心中的地位。

    如果因为这件事，而让秦方心中升起看不起她的想法的话，那后果绝对不是她所想要的。

    被这样一位强者放弃，那对她来说绝对是一件天大的损失。

    所以无论如何，她都要忍住！

    想到这里，霓漫天，眼中胜过一抹坚定之色，紧咬牙关在拼命的坚持着。

    看着眼前咬牙坚持的霓漫天，秦方眼中不禁露出一抹诧异之色。

    这霓漫天的毅力，倒是让他有些惊讶。

    其实原本传功是不会这么痛苦的，之所以霓漫天会如此痛苦，原因是因为这部修仙剑典的内容实在是太过庞大。

    在加上霓漫天的实力太过低微，根本不足以支撑如此庞大的功法传功，所以她现在才会表现的如此的痛苦。

    不过这只是暂时的，以秦方的能力，就算是她受到一些损伤，也可以在顷刻间恢复！

    不知道过了多久，秦方的手这才从霓漫天的额头离开。

    看着面容苍白，几乎要昏倒的霓漫天，秦方眉头微微皱起。

    随手一挥，一道柔和的神光进入霓漫天的身体中，慢慢修复着她大脑受的损伤。

    有了神光的修复，霓漫天的身体眨眼间便恢如初。

    “谢谢前辈！”

    在修仙剑典进入她脑海中的第一时间，霓漫天就了解到了，秦方究竟给她的是一种什么样的功法。

    修仙剑典一共有十二层，修炼到第九层，她就可以达到上仙的层次。

    而修炼到第十层，她的实力基本上就达到了这个世界的最顶端。

    当修炼到第十一层，她的实力已经可以跟妖神比肩！

    至于最后的十二层，却是需要她将前面的十一层学会，然后才能领悟到最后一层。

    到那时，整个仙界将没有一个人是会是他的对手！

    这样恐怖的一种修仙剑典，根本不是长留普通弟子修炼的功法能够比拟的！

    她甚至敢肯定，秦方给她的这修仙剑典，比长留尊上白子画修炼的功法，还要高深！

    毕竟她可是听说，长留上仙白子画修炼的功法，只有第十重天，达到第十重天，基本上就已经是极限了！

    想到这里，霓漫天眼中尽是一片激动兴奋之色！

    “你好好修炼，本座每三个月，会来对你的实力进行一次考核。

    同时还会交代给你一个任务，如果你不能完成，本座就亲自废了你！”

    说到这里，秦方眼中寒光大盛，冷冷得盯着霓漫天说道。

    见秦方如此，霓漫天顿时吓花容失色，直接说道：“漫天一定不会辜负前辈的期望！”

    “最好如此，你走吧，三个月后，我会再来找你！”

    “是！”

    目送霓漫天离去，秦方的身影也瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，他已经到了另外一个地方！

    ......

    七杀殿！

    七杀，由妖魔两界共同之主，圣君杀阡陌统治！

    杀阡陌，仙界第一美男，同时也是仙界之中，唯一能够跟上仙白子画对抗而不败的人！

    对于杀阡陌这个人，秦方还会很欣赏的，有情有义。

    虽然性格多变，但是无论是对手下，还是对他所在乎的人，都表现的足够好。

    这也是为什么即使是在他死后，单春秋也一直想着替他报仇，甚至为了他甘愿放弃唾手可得的妖魔两界的至尊之位！

    最后更是敢于当面顶撞已经成为妖神，并且心情多变的花千骨。

    从这一点，就可以看出，杀阡陌的为人，还是很不错的。

    ......

    此时，七杀殿某处，一个散发着滚滚寒气的偏殿之中。

    杀阡陌看着静静躺在冰棺之中的妹妹，眼中尽是一片思念之色。

    “琉夏......”

    “没想到现在的七杀，居然由你这么一个连自己妹妹都保护不了的人掌管，真是七杀的不幸啊！”

    就再此时，恐怕的偏殿之中，一道不屑的嘲讽声突然传出！

    “什么人，出来！”

    这处偏殿，除了杀阡陌，就算是单春秋也不敢擅自闯入。

    更何况是外人，所以在声音出现的第一时间，杀阡陌心中顿时就是一沉。

    以他的实力，对方既然能够神不知鬼不觉的出现在这里，他已经猜到了某种可能！

    在如今的仙界，除了蜀山上的那位存在，他根本想不通还有谁能够有如此能耐！

    想到这里，杀阡陌豁然转身，双眼死死的盯着偏殿的一处！

    而此时，秦方的身影缓缓浮现而出。

    “我就知道是你！”

    “你怎么就知道不会是别人？”

    秦方看着杀阡陌淡淡的问道。

    “因为除了你，我不认为现在的仙界，还有什么人能够，无声无息的出现在我面前，而不被发现！”

    听到杀阡陌的话，秦方不置可否的一笑。

    “你不妨猜猜我来找你是什么事？”

    “我虽然不知道你找我是什么事，但是有一点我却可以肯定！”

    杀阡陌看着秦方，顿了一顿后又接着道：“那就是你不是来杀我的，因为我从你身上没有感受到一点杀意！”

    “说吧，你找我到底是什么事？”

    杀阡陌的声音很冷，不过说话的时候，双眼却是始终不曾离开冰棺内的琉夏。

    “我是来帮你的！”

    秦方看了一眼静静躺在冰棺内的琉夏后说道。

    “整个仙界没有什么是我杀阡陌想得到而得不到的，我不需要你的帮助，而且你也没什么可帮我的！”

    说完，杀阡陌静静的看着秦方，即使面对比自己强的人，他依然骄傲无比。

    “但是我却知道一个你想得到，而得不到的，比如眼前的这个女人！”

    说完，秦方目露戏谑的看着杀阡陌。

    而听到他的话后，杀阡陌却是身体不由自主的一怔！

    “你...你什么意思！”

    看着杀阡陌望过来的眼神，秦方却是一脸无所谓的道：“没什么意思，只不过是可以救活她而已！”


------------

第二百七十四章 决定！

    “轰！”

    听到秦方的话，杀阡陌的脑海中“轰”的一声，瞬间变得一片空白。

    一代七杀圣君，此时因为此时因为秦方的一句话，而全身颤抖，大惊失色！

    此时杀阡陌的脑海中只有秦方的一句话，救活她！

    身为妖魔两界得共主，杀阡陌怎么可能没有想过要救活琉夏。

    可是任凭他走遍整个仙界，访遍名山大川。

    可以说，只要是能想到的方法，他都用过。

    但最后无一不是失望而归，琉夏的魂魄早就已经消散，所以就算是妖神复活，也不可能把琉夏救活。

    这正是因为心中非常清楚这一点，所以杀阡陌才会心灰意冷。

    现在突然听到秦方可以救活留下，这对他来说无异于是晴天霹雳！

    虽然心中有一万个不相信，但是杀阡陌还是不由自主的想要一问究竟。

    毕竟眼前这个人可是上古时期的存在。

    说不定真的拥有什么不为人知的手段也说不定。

    “琉夏的魂魄已经彻底消散，你说能够救活她是什么意思？”

    “让一个人起死回生很难吗，既然她的魂魄已经消散，那就给她重塑魂魄不就好了。”

    秦方依旧说的无比轻松，丝毫没有将这件事放在心上。

    “什么条件！”

    见秦方不像是在说假话骗自己，杀阡陌看着秦方沉声说道。

    现在不管要付出什么代价，他都愿意承担，只要能够救活他的妹妹。

    心中已经打定主意，不管付出什么代价后，杀阡陌心中反而没有丝毫压力。

    只是双眼坦然的看着秦方，只等着开条件。

    看着此时双眼之中闪烁着决然之色的杀阡陌，秦方知道，现在恐怕就算是让他交出自己的性命来，他也愿意。

    想到这里，秦方看着杀阡陌道:“条件很简单，我要你臣服于我，为我做事！”

    说道这里，秦方双眼盯着杀阡陌，想要将他的神色变化全部都看在眼里。

    可是就在他话音落下的瞬间，杀阡陌几乎连考虑一下都没有做，直接点头答应。

    “我答应你，不过你必须先救活琉夏！”

    闻言，秦方大手直接一挥，花费了500本源，直接为琉夏重塑灵魂。

    因为琉夏的身体保存完好，所以在灵魂重塑的一刻，秦方便直接将琉夏的灵魂安排在了琉夏身体中。

    仅仅过了片刻的功夫，一切便已经安排妥当。

    看着眼前面色开始变得红润，呼吸也开始平稳的琉夏。

    杀阡陌的眼睛顿时就红了。

    看着眼前的这一幕，秦方说道:“给你三个月的时间，三个月后，来蜀山找我！”

    说完，也没有在理会双眼一直看着琉夏的杀阡陌，身影直接消失在原地。

    ……

    时间匆匆而过，秦方来到花千骨的时间，已经有两年的时间了。

    这两年的时间，他的合道天经，已经修炼到了四层巅峰，只差一步，就可以突破到第五层。

    蜀山，后山。

    一身黑袍的杀阡陌突然出现。

    “妖魔两界现在基本上都稳定，地府世界也已经被掌握，我已经联系过李世民，三个月后，他就会派兵前来接管这个世界。”

    说完，杀阡陌便不再言语，而是静静等着秦方的安排。

    救活琉夏后，在杀阡陌找上蜀山后，秦方便直接封了他阴将的名额。

    值得一提的是，秦方现在的本源已经快要接近1亿。

    在这一年的时间里，随着嬴政等人不断的攻伐各个世界，他的本源点数也再飞快的增长着。

    相信用不了多久，系统就可以再次升级。

    ......

    “长留有什么动静？”

    这一年的时间，杀阡陌已经在各大门派，成功的安插了眼线。

    到时候，只需要他一声令下，仙界所有门派，将会在顷刻之间被掌控。

    当然，就连有白子画坐镇的长留山，也都潜伏进了大量的七杀之人。

    如果不是长留的大权全部都被三尊掌握，再加上白子画实力高强，恐怕就算是长留高层，也已经彻底的被渗透。

    “紫熏堕仙，白子画中了卜元鼎的毒，生命即将枯竭......”

    说到这里，杀阡陌突然不再言语。

    对于杀阡陌情绪上的变动，秦方自然知道是什么原因。

    虽然琉夏已经复活，可他依然对花千骨很是照顾。

    现在的白子画，能够活着，恐怕也是因为有花千骨的血液，才能维持性命！

    但是他现在是万界地府的阴将，做事自然不能再像以前那样，随心所欲。

    在没有秦方的命令之前，他是不能够随意行动的！

    “看来距离十方神器齐聚不远了。”

    想到这里，秦方对着杀阡陌道：“这段时间，让七杀的人不要轻举妄动！”

    秦方这样安排，其实也算是为霓漫天着想。

    毕竟到了现在，霓漫天这块踏脚石也算是他的半个弟子。

    正因为有她的存在，花千骨的实力才能突飞猛进。

    以花千骨现在的实力，就算是落十一，也已经不是她的对手。

    至于霓漫天的实力，也已经超过了他爹，霓千丈。

    修仙剑典，更是被她修炼到了第七层巅峰境界，只需要再进一层，她的实力就可以达到跟摩严还有笙萧默一个级别！

    虽然一直弱花千骨一头，不过她的成就也是不可估量的。

    按照原来的剧情发展，花千骨为了得到炎水玉，收集十方神器，所以找上了霓千丈，而霓千丈也因此被单春秋杀害。

    他让杀阡陌管住七杀的所有人，目的就是希望可以改变一下霓千丈的命运。

    也算是对霓漫天的照顾。

    最后也不至于让她被仇恨蒙蔽了双眼。

    ......

    与此同时，花千骨看着虚弱的白子画，最后终于下定决心，收集十方神器，引炎水玉现身！

    因为现在只炎水玉才可以救白子画！

    可现在十方神器都在各大派的手中，以各派对神器的看重，必定不会借给她。

    所以她只能去抢夺神器！

    即便因此而与各大派为敌，她也心甘情愿！

    “师父，不管你会不会怪小骨，小骨都要救你！”

    说完，趁着白子画睡着，直接从白子画身上拿走拴天链跟流光琴！

    然后直接朝着长留之外大步远去！


------------

第二百七十五章 给天下人一个交代？

    长留山门外，朔风早就已经到了这里，等着花千骨。

    “走吧，我跟你一起！”朔风已经知道花千骨想要做什么。

    同时他心中也明白，自己的使命是什么。

    “朔风，你没必要跟我一起去冒险！”

    花千骨看着朔风，绷着一张小脸，严肃的说道。

    她很清楚她这一次是要去干什么，她是要去抢夺仙界各派的神器。

    从某种程度上说，她现在所作所为，已经跟单春秋的所作所为没有什么两样。

    今日她所要的做的事情，是被整个仙界所不容的！

    朔风如果留在长留，以他的资质以及修炼的根骨，未必不可能成为三尊之流的人物。

    如果因为这件事而让他被仙界各派误会，那自己岂不是害了他。

    所以想到这里，花千骨是想劝朔风不要跟着去的。

    善良的他，不想因为自己，而连累别人！

    “我知道你想说什么，但是如果你真的想得到炎水玉，就最好让我跟着。”

    朔风看着花千骨说道。

    闻言，花千骨并没有听出来他语气中的不对劲，只以为朔风说的意思是，如果不让他跟着去，就不让她离开长留。

    所以，为了避免不必要的麻烦，最后也只能妥协，点头答应。

    ……

    七杀殿，杀阡陌正在听着收下单春秋等人的汇报。

    现在他重掌妖魔两界，有太多的事情需要他这个圣君亲自主持。

    至于琉夏，醒来以后就被他送到了魔界。

    至少离开这个伤心的地方，对琉夏来说也是一件好事。

    “嗡……”

    就在此时，大殿内空间突然出现一阵波动，一身白衣素装的花千骨突然出现，只是她的脸上尽是焦急之色。

    看到突然到来的花千骨，杀阡陌眼中顿时浮现出一抹高兴别的神色。

    “小不点，你怎么来了？”

    看到花千骨突然到来，杀阡陌自然是发自内心的感到高兴。

    不过此时心系白子画性命的花千骨，却是顾不上他的开心。

    “杀姐姐，我这次是有事要求你，你一定要帮我！”

    花千骨一脸焦急看着杀阡陌说道。

    “小不点，到底发生了什么事，我一定会帮你的！”

    杀阡陌看着一脸焦急的花千骨，虽然心中有所猜测，不过还是不明白，花千骨为什么会如此焦急。

    “姐姐，请你将谪仙伞跟不归砚暂借我好不好，小骨真的有急用！”

    因为秦方在暗中插手的原因，所以不归砚还在单春秋的手上。

    看着花千骨焦急的神情，杀阡陌知道如果不是遇到什么紧急状况，花千骨是绝对不会找上自己要神器的。

    不过在想到花千骨身后有秦方撑腰，想必不管遇到什么事，都不会有人能伤到她。

    想到这里，山阡陌心中又放宽了心，直接命令单春秋把谪仙伞跟不归砚交上来。

    “谢谢姐姐，小骨答应你，必定会还给你！”

    说完，便不再逗留，直接离开七杀殿，准备极其最后两件神器，玄镇尺跟浮沉珠！

    ......

    与此同时，异朽阁之内。

    东方彧卿此时正望着星空，心中不知道在想着什么。

    “你这样做，其实是害了她。以子画的性格，事后必定会杀了花千骨，给天下人一个交代！”

    身后不知道什么时候突然出现的东华上仙，看着东方彧卿的背影，沉声说道。

    “给白子画十个胆子，他也不敢杀小骨，你别忘了小骨不光是长留的弟子，同时还是蜀山的掌门。

    有那位在，你认为整个仙界有几个人，敢动小骨一根毫毛！”

    闻言，东方彧卿转过身，冷冷的看着他说道。

    “你说的是不错，可是这样一来，你又得到了什么！”

    在东方彧卿身边待了十几年，东华突然发现，他越来越看不透他了。

    他既然想要向白子画进行报复，那看着白子画痛苦，岂不是更好。

    可现在有蜀山的那位存在，白子画势必会以此为借口，当过花千骨。

    可这样一来，岂不是成全了白子画，他这样做，究竟是为了什么。

    “我不需要得到什么，我要的，只是让白子画知道，究竟什么是对，什么是错！”

    “难道无垢跟檀梵的死还不够吗！”

    听到东方彧卿的话，东华是彻底的怒了！

    “不够，因为五上仙还没死绝！”

    说完，不在看东华一眼，直接离开，只留下东华一人，仰天长叹。

    ......

    “轰！”

    就在此时，只听一声恐怖的巨响传出，高空之上，一个恐怖的空间裂缝出现。

    正是封印着洪荒之力墟洞！

    这一刻，一股诡异的力量突然布满整个仙界，几乎所有的人都被这股诡异的力量吸引蛊惑！

    这一刻，不管是七杀妖魔，还是那些自诩正派人士，全部都被洪荒之力吸引！

    这一刻，已经没有了什么正义，也没有了什么所谓的门派之分。

    有的只是眼前的仇人，跟永无止境的力量！

    就在此时，只见已经被花千骨用炎水玉救活的白子画，却是一步踏出，直接进入了墟洞。

    他是要带花千骨回去！

    蜀山。

    “老祖，我们现在该怎么办？”

    感受到这股诡异的力量，云隐一脸担忧的看着秦方。

    毕竟现在墟洞出现，封印已经被打开，相信妖神也还会很快出现。

    他可是知道眼前这位老祖跟妖神之间的恩怨。

    他是真的担心，秦方不管不顾，直接去找妖神决一死战。

    要知道，掌门跟白子画，现在可都是在墟洞中。

    万一因为二人的大战受到波及，那可就罪过了！

    云隐在但心什么，秦方不知道，也懒得过问。

    他之所以会盯着墟洞，完全是因为他从墟洞身后，感知到了一股微弱的天道气息。

    至于所谓的洪荒之力，这在他看来，就是一个渣滓，根本不值得他去注意！

    “不用管，以白子画的能力，自然可以应付。”

    说完，直接转身离开。

    这一次，花千骨闯下大祸，白子画势必会严惩花千骨，这正好给了他一个对长留以及仙界所有门派动手的理由！

    果然不出秦方所料，仅仅不到半天的功夫，墟洞就已经关闭，而白子画也带着花千骨朝着长留而去。

    紧接着，东方彧卿就亲自拜访蜀山，却是由早就经过秦方吩咐的云隐出面，将其打发走。

    理由很简单，老祖闭关未出，不准任何人打扰！

    而秦方闭关的消息，也被各大仙派知道，于是讨伐花千骨的声音再次变得高涨起来！

    甚至有人要求长留当众处死花千骨，以此给天下人一个交代！


------------

第二百七十六章 辞去掌门之位，长留必灭！

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    长留，这一日，乌云密布。

    诛仙柱之前，花千骨已经被禁锢所有法力。

    “花千骨，说，你究竟为什么要偷到神器！”

    摩严看着眼前跪着的花千骨，怒声说道。

    但是任凭他说什么，花千骨就是不肯开口。

    “花千骨，你杀害同门，害死朔风，你可知罪！”

    摩严看着花千骨，又接着说道。

    “我没有杀害同门，也没有杀死朔风！”

    花千骨，看着摩严说道。

    “既然如此，那我现在要你将偷到神器的所有经过，都详细道来！”

    就在此时，坐在白子画身边的笙萧默突然沉声说道。

    听到笙萧默的话，花千骨面色顿时一变。

    如果真的把所有事情的详细经过都交代了的话，势必会让白子画知道自己是为了救她而偷盗神器。

    这样一来，以白子画的性格，势必不会他原谅自己。

    想到这里，花千骨看着笙萧默直接道：“神器是我偷得，洪荒之力也是我放出来的，妖神也是因为我出世，这一切都是我一个人的错，我认罪！”

    听到花千骨的话，包括白子画在内的所有人，此时都是一脸的震惊。

    所有人都想不明白，花千骨为什么什么都不说，直接就选择了认罪。

    “你连什么原因都不愿意说，直接就选择了认罪，难道就这么想死不成！”

    白子画看着跪着的花千骨，心中无奈的说道。

    “花千骨，你偷盗神器，导致妖神出世，按照门规，应在诛仙柱之上，受九九八十一根消魂钉！”

    看着眼前的花千骨，笙萧默也是无可奈何的说道。

    “弟子愿意受罚！”

    对于这样的惩罚，花千骨早就有了必死心态。

    在她心中，只要能够救自己所爱之人，哪怕是死都是值得的！

    所以，即便是今天死在这诛仙柱之上，她也绝对不后悔！

    “来人，上诛仙柱！”

    面对已经认罪的花千骨，摩严顿时一声怒喝。

    听到花千骨终于要被处决，所有人此时都是一副看戏的神态。

    仙界各派在严加防守的情况之下，依然被花千骨夺走神器。

    可以说花千骨盗走的不仅仅是神器，同时还在各派的脸面上，狠狠的抽了一个巴掌！

    花千骨不死，这个巴掌印，就会一直存在！

    所以，花千骨必须死！

    “住手！”

    就在此时，只听一声愤怒的喊声传出。

    紧接着就看到云隐突然从人群中走出，快步来到花千骨身前。

    “花千骨乃是我蜀山掌门，岂能任由你说杀就杀！”

    云隐愤怒的看着摩严说道。

    看到突然站出来云隐，躲在暗中的东方彧卿，眼中露出一抹笑意。

    他很清楚，只要有那位在，花千骨是绝对不会受到任何伤害！

    听到云隐的话，摩严跟笙萧默对视一眼后，皆从对方的眼神之中看到了一抹疑惑之色。

    如果是放在以前，他们自然不会把区区一个蜀山放在眼里。

    可是现在有秦方这样恐怖的强者存在，由不得他们不忌惮。

    “花千骨不光是你蜀山掌门，她还是长留弟子，我长留门规不容忽视！”

    不过紧接着，就见摩严眼神立刻就变得无比严厉起来！

    现在秦方已经闭关，等他出关谁知道会是什么时候，况且，这次处置花千骨是仙界所有门派共同决定。

    就算秦方出关，他就不相信，秦方能把整个仙界怎么样！

    想到这里，摩严说话的底气，顿时就又足了起来！

    站在他身后的是整个仙界，就算是秦方再强又能怎么样，当初合整个蜀山之力，不是依然被封印。

    要知道现在的长留，实力较上古时期，也是丝毫不弱。

    相信只要集合整个仙界所有人的力量，未必不可能将其再次封印！

    “摩严，在下山之时，老祖就有令，让我必须安全的将掌门带回去，你敢扣留我蜀山掌门！”

    听到摩严的话，就算是云隐的脾气再好，此时也终于怒了！

    “哼，你可以试试！”

    摩严看着云隐，丝毫不肯退让的说道。

    “蜀山真是好大的威风，花千骨偷到各派神器，放出洪荒之力，这件事，难道你蜀山是打算就此揭过不成！”

    就在此时，天山派掌门尹洪渊突然一步踏出，看着云隐怒声说道。

    这个尹洪渊看上去老实面善，其实内心也很是狭隘。

    当日他自以为天山玄镇尺万无一失，当初这件事他可是拍着胸脯向落十一保证过的。

    可是他前脚刚向落十一保证，后脚就被花千骨拿走玄镇尺。

    这样无异于是在无形中被花千骨照着脸上狠狠的抽了一个巴掌！

    一想到这里，他心中就对花千骨恨之入骨！

    有了尹洪渊带头，紧接着就有好几个门派，上前怒视这云隐。

    当让这其中自然就包括了霓千丈，因为秦方的干预，所以当日上春秋被杀阡陌看的死死的。

    所以他的命也保了下来，但是他的浮沉珠依然被花千骨用摄魂大法，强行取走。

    他一个堂堂蓬莱掌门，被白子画得徒弟在手中抢走浮沉珠。

    这无异于是一种奇耻大辱！

    所以趁着有人带头，也加入了讨伐的大军之中！

    眼看着现场的气氛不对，天生善良的花千骨，不想仙界因为自己而打乱，所以眼中顿时闪过一抹坚决之色。

    只见她突然拿出宫羽，直接当着所有人的面说道：“今日我花千骨，正式将掌门之位传授给云隐，辞去蜀山掌门之位！”

    说完，直接便将手中的宫羽扔给了云隐！

    而看到花千骨的这番举动，仙界众门派笑了，白子画、云隐、孟玄朗以及东方彧卿这些人，却是急了！

    尤其是白子画，他早就料到秦方势必会救下花千骨。

    到时候他只需要以秦方为借口，到时候就可以名正言顺的放过花千骨。

    届时即便众人有所不满，也无可奈何！

    可是让他怎么都没有想到的是，花千骨居然会当众辞去掌门之位，她难道真的想死不成！

    而此时，听到花千骨的话，云隐却也是面色大变。

    直接对着花千骨道：“掌门，这掌门之位你无论如何都不能辞去，否则长留必定会因为你一个人而满门被屠！”

    听到云隐的话，所有人面色顿时大变，就连花千骨此时也是一脸的震惊。

    “云隐，你说什么！”

    “老祖吩咐，如果你敢擅自辞去掌门之位，就是叛徒，到时候他势必会亲自覆灭长留，包括你在内的所有人！”


------------

第二百七十七章 安然离去

    “嘶！”

    听到云隐对花千骨所说的话，所有人都是不由自主的倒吸了一口凉气。

    这一刻，众人知道，蜀山之上的那位，看来今天是保定了花千骨！

    此时他们也知道，今天如果想要杀了花千骨的计划，看来是不可能完成了。

    因为只要蜀山那位还在，相信没有人敢动花千骨！

    毕竟，现在整个仙界之中，实力最强的人，就是那位了。

    没看到白子画跟杀阡陌联手，最后不也被人一招秒杀？

    至于他们，就更不是对手了！

    虽然在他们的认知中，如果结合整个仙界的力量，的确可以再次封印秦方。

    可是他们内心却是并不想这么做。

    因为封印秦方的代价太大，及时最后成功，也势必会牺牲某些门派！

    没有人愿意做这个出头鸟！

    为了一个小小的花千骨，就拉上整个门派跟秦方死磕！

    这种不划算的买卖，没有一个人愿意做！

    能够坐上一派掌门的位子，在场的自然都是人精，所以仅仅是在一瞬间，便将其中的利弊关系想的一清二楚。

    想通此中关键的众多掌门，只好又默默退回原位。

    每一个人脸上此时都只有一个表情，那就是这件事是你长留的家事，我们不会再参与。

    看到这一幕，摩严哪里还能不明白这些人是什么意思。

    “你们......”

    摩严气的全身都开始颤抖起来。

    如果仙界其他门派不打算帮长留一把，那长留势必不会跟秦方死磕。

    毕竟以长留现在的实力，顶多也就跟上古时期蜀山一个层次。

    蜀山当时举全派之力，才堪堪将秦方封印。

    最后更是门中包括掌门在内的所有长老弟子死伤殆尽！

    蜀山更是因此跌落神坛，沦为下等门派。

    而且，那也是蜀山趁着秦方冲击境界，修炼之时偷袭才成功。

    现在的秦方究竟有多强，他们是真的不知道。

    如果硬碰，就算最后真的能够成功封印秦方。

    可代价却是整个长留所不能承受的起的！

    为了杀一个花千骨，而陪上长留数千年的基业，这也是他所万万不能容忍的！

    可是今天如果就这么轻易的放过花千骨，那长留的颜面该放在何处！

    想到这里，摩严不禁将目光看向而来坐在上方的白子画身上。

    意思很明显，“子画你倒是说句话啊！”

    察觉到摩严看过来的目光，白子画也知道这个时候，必须要做出明确的选择。

    因为即便是他，也不可能是秦方的对手。

    再加上他也想保护花千骨，所以现在唯一的办法，就是让花千骨回蜀山。

    只有这样，既可以让花千骨免去责罚，仙界各派也不必在遇上秦方！

    想到这里，白子画看着跪在下方花千骨，然后又看向众人。

    “花千骨以下犯上，不顾师门教诲，屡教不改，偷盗神器，好在这次妖神已妥善安排，洪荒之力也及时封印，没有造成什么不可弥补的后果。

    上天有好生之德，死罪可免活罪难逃，故，我以长留掌门的身份，下令，将花千骨逐出长留，永不的进入我长留！”

    说完，白子画看向仙界众人，“这个决定，还有谁有什么异议！”

    说话间，白子画眼神中的警告意味非常的明确。

    如果谁有意见，就去蜀山找秦方，他绝不阻拦！

    看懂白子画眼神中所表达的意思，所有人心中都是下意识的一抽。

    找秦方，他们可没有那个胆子，现在他们反而担心秦方会逐个找上他们！

    其实他们的担心的确是非常有必要的！

    因为秦方已经决定要对他们动手了，现在洪荒之力已经被白子画封印进了花千骨体内。

    只需要解开封印，在他帮助下，花千骨势必会立刻成为妖神，实力达到七阶！

    到时候，也就是他开始组建天庭，谋划天道的时候！

    ......

    “掌门，老祖有令，你现在必须回蜀山，老祖的实力你应该知道，如果你不回去，恐怕真的会给长留带来灭顶之灾！”

    云隐把宫羽交给花千骨后，沉声说道。

    以他的聪明的，自然看出花千骨不想离开长留。

    但是现在花千骨呆在长留真的很危险，摩严可是时刻准备着惩罚她。

    花千骨平日里对他不薄，为了花千骨好，他自然会配合秦方。

    而听到云隐的话，花千骨只好重新接过宫羽。

    然后起身，朝着白子画磕了几个头，最后不舍的看了一眼白子画后，直接跟着云隐朝着蜀山飞去！

    至此，这场审判大会，彻底结束！

    花千骨安然离去！

    看到这一幕，暗中的东方彧卿冷冷一笑，“白子画，这一次你错了，你偏袒了她！”

    说完，转身离开，只是就连他自己都不知道，他心中对白子画是对是错已经不是那么在乎。

    他之所以会感到开心，完全是因为一点，那就是花千骨得救了！

    ......

    蜀山，后山云海之上。

    花千骨看着正躺在云海之上，看落日的秦方，也没有犹豫直接走了过去！

    “谢谢！”

    看着目光始终不曾离开落入美景的秦方，花千骨轻声说道。

    “还记得当年，你离开蜀山时，对我所说的话吗？”

    对于花千骨的道谢，秦方丝毫没有放在心上。

    而听到秦方的问话，花千骨却是不由的一愣，他当时说什么了？

    “你说你永远不会闯祸。”

    没等花千骨发问，秦方这才抬起头看着她调笑道。

    闻言，花千骨顿时明白过来，也记起了那时自己所说的话。

    目光看向远处将云海映衬的一片通红的落日，脸上这才露出一抹笑意，回忆着当时的无忧与天真。

    “你喜欢白子画。”

    就在此时，秦方却是突然出声问道，虽然是问，不过语气非常的肯定。

    “你胡说什么？”听到秦方的问话，花千骨顿时一阵手忙脚乱。

    可当看到秦方那双似乎能够看穿世间一切的双眼后，她的心反而宁静了下来。

    许久之后，这才神情落寞的道：“他始终只当我是他的徒儿罢了......”

    说到这里，花千骨的神情突然变得无比失落起来。

    闻言，看着情绪低落的花千骨，秦方淡淡的道：“我倒是有一个方法能让你知道，白子画是不是只拿你当徒弟！”

    闻言，花千骨不禁抬起头，目露好奇的看着秦方。

    看到花千骨眼中的好奇，秦方也不解释，而是挥手一道淡蓝色的屏幕出现。

    而此时，屏幕上，则正在缓缓播放着花千骨的一生，包括他跟白子画的最后结局。


------------

第二百七十八章 封印解除

    蜀山，后山，云海之上。

    此时，当看完自己的一生后，花千骨双眼眼怔怔，久久不曾言语。

    眼前所看到的这一切，让花千骨的心顿时变得非常乱。

    尤其是当她看到自己的结局，以及白子画痛不欲生的场景时，她这才知道，白子画是爱她的！

    同时，她也知道了，自己就是妖神的事实，以及自己的身体中封印的洪荒之力。

    “可我是师父的生死劫，我的结局，不就证明我们之间就是错的，不应该存在的。”

    说到这里，花千骨，神色落寞的说道。

    听到她的话，秦方挥手撤去屏幕后，说道:“所谓的生死劫，在我看来不值一提，只要你的力量达到这个世界的顶尖，无人能够匹敌的时候，生死劫，自然就解了！”

    “你的意思是揭开我身上师傅加上去的封印，得到洪荒之力！”

    听到秦方的话，花千骨自然瞬间就明白了秦方的意思。

    “不错！”

    秦方看着一点就通的花千骨，满意的点了点头。

    花千骨的修炼资质虽然不行，不过却是非常聪明。

    “不行，妖神不能出世，否则天下将永无安宁之日！”

    但是出乎秦方意料的是，花千骨居然连想都没有想，直接就拒绝了。

    不过，他自然有把握让花千骨放心的揭开封印。

    “其实洪荒之力并不可怕，可怕的是人心，力量的本身并不可怕，可怕的是使用力量的人。

    只要使用力量的人能够清楚的认识自己，就不会被力量迷失自我。

    不迷失自我，就不会让天下大乱，滥杀无辜。”

    秦方看着花千骨淡淡的说道。

    而听了秦方的话后，花千骨却是一时间说不出话来。

    “可是师傅说过，洪荒之力对人的诱惑太大，一不小心，就必然会迷自我。”

    花千骨依然试图说服秦方。

    可是不等她话说完，秦方就又接着说道：“力量也是看什么人掌控，如果是杀阡陌，或者你师父他们掌控，你认为他们会迷失自我吗？”

    听到秦方的话，花千骨顿时一怔，对啊，如果是师父跟杀姐姐掌握洪荒之力，他们一定不会迷失自我。

    秦方说的对，力量本身并没有错，错的是人心。

    当日墟洞打开，仙界众人丑陋的嘴脸，她自然也看到了。

    但是依然有一部分人抵挡住了洪荒之力的诱惑。

    比如长留的三尊等人。这些人就没有收到洪荒之力的诱惑，而参与到强夺中来。

    想到这里，花千骨也放下了心中对洪荒之力的害怕。

    此时她双眼无比坚定的看着秦方，“我要怎么做才能解开封印，同时又不伤害到师父？”

    闻言，秦方眼中露出一抹笑意，而后大手一挥，直接命令系统解开花千骨身上的封印。

    “嗡！”

    而就在花千骨身上的封印解的一瞬间，远在数万里之外的长留山。

    正在运功打坐的白子画，只感觉他施加在花千骨身上的封印，瞬间消失。

    但是让他感到无比震惊的是，花千骨身上的封印已经消失，但是他居然依旧完好无损！

    不过现在不是谈论这些的时候，花千骨身上的洪荒之力封印已经解开。

    那想必妖神也即将出世！

    一想到花千骨会变成妖神，白子画心中就焦急如焚。

    以天下苍生为己任的他，是绝对不能眼睁睁的看着妖神出世，为祸苍生而无动于衷。

    他现在要做的第一件事，就是立刻赶往蜀山，阻止花千骨！

    封印突然莫名其妙的被揭开，而他居然没有受到一丝的反噬，这一切他相信，只有一个人才能办到，而这个人就是秦方。

    “不管你要做什么，我都绝不会让你伤害她一分一毫！”

    想到这里，白子画就要动身，可是就在此时，摩严跟笙萧默却是一脸惶恐的来到了他的面前。

    “子画，不好了，出大事了！”

    “仙界各派掌门突被逼宫退位，在不到一天的时间，七杀已经彻底的攻占了仙界除了长留跟蜀山外的所有门派！”

    不等白子画询问，摩严就一脸焦急大声说道。

    而笙萧默，则是言简意赅的将发生的所有事情，都向白子画讲明白！

    “以我对杀阡陌的了解，他根本无意于天下，为何现在突然一反常态的要攻占仙界各派？”

    本打算立刻前往蜀山的白子画，在出了这档子事后，一时间也走不了了。

    虽然不知道秦方揭开封印是要做什么，但是蜀山有秦方在，他也不担心花千骨被洪荒之力吞噬而迷失心智，给仙界造成什么损失！

    现在当务之急，还是解决山阡陌跟七杀，否则整个仙界必然大乱！

    ......

    此时，蜀山之巅，秦方看着端立在云海之上，气质已经大变的花千骨，眼中露出一抹赞赏。

    “七阶中期，看来底子打的很牢固，也不枉我为你打造磨刀石的苦心！”

    “唰！”

    就在此时，只见花千骨紧闭的双眼陡然睁开。

    恐怖的眸光，直接洞穿一切，朝着秦方看过来。

    感觉到花千骨的试探之意，秦方却是不以为意的一笑，一道淡蓝色的屏障直接将这道恐怖的眸光阻挡在外。

    “我已经觉醒妖神记忆，记忆中根本没有你的存在。”

    知道自己伤不到秦方花千骨一步踏出，瞬间便来到了秦方面前。

    双眼紧紧的盯着秦方，等着秦方的解释！

    闻言，秦方看着近在咫尺的花千骨，微微一笑，“既然你想知道，那我就告诉你。”

    说完，屈指一弹，一道乌光直接没入花千骨的眉心之中。

    赦封花千骨，为万界地府阴司！

    “轰！”

    在乌光摄入花千骨眉心的瞬间，关于万界地府的一切，花千骨便已经知道。

    许久之后，花千骨对着秦方微微施了一礼后，这才说道：“我师父他......”

    “只要你能够折服整个仙界，其他人就自然不会出手！”

    秦方自然知道花千骨想要说什么，在成为地府阴司的那一刻，她就已经知道，秦方既然来到这个世界，那这个世界注定要臣服！

    她之所以开口，也是为了保住长留！

    如果是由万界地府阴将降临的话，她不敢保证长留会完好无损！

    听到秦方的话，花千骨眼中闪过一抹坚定之色。

    她一定要整个仙界臣服，就算长留也一样。


------------

第二百七十九章 我要长留臣服！

    “既然如此，那你就去吧，让所有人看一看属于你妖神的风采！”

    看到花千骨眼中的坚定之色，秦方淡淡的说道。

    闻言，花千骨在对着秦方施了一礼之后，身影冲天而起，直接朝着长留仙山而去！

    看着远去的花千骨，秦方的目光这才收回。

    “系统，找到天道的藏身之所了吗？”

    秦方在心中对着系统问道。

    “天道已经找到，就在墟洞深处的另一片世界中！”

    听到系统的回答，秦方满意的点了点头。

    自从上次检测到这方世界的天道非常弱小之后，秦方心中就把注意打到了天道身上！

    但是就在他掌控了这方世界的地府后，这个新生的天道却是发现了他的存在。

    秦方本以为天道会直接跟他干起来，可是让他怎么都没有想到的是，这个新生的天道，居然会直接被他给吓得跑了！

    这让他不由的一阵无语！

    自此那次以后，仍凭他怎么寻找，就是无法找到天道的所在。

    更让他感到奇怪的是，系统明明可以检测到天道的存在，却是根本不能找到它的具体所在。

    经过系统的解释，才明白过来，天道是利用收集的世界本源，才掩藏了自己的气息，所以导致系统搜不到它的位置。

    听到系统的解释后，秦方不禁一阵的无语。

    这天道是有多败家，居然用本源来掩藏气息。

    但是就在上次，却是在墟洞深处，被他发现了一缕天道气息。

    系统也正是通过这一点，找到了天道的藏身所在。

    想到这里，秦方又对着系统问道：“系统，有没有办法将天道掌控在我们手中，让它为我们做事？”

    “宿主有什么计划？”

    “我的意思是，培养一个天道，让它一直进阶，从而打入敌人内部，我们需要主动出击！”

    秦方所说的意思，系统自然明白，说白了就是一个卧底计划！

    “经过系统的分析，成功率只有百分之十！”

    闻言，秦方却是不以为意的一笑，“富贵险中求，舍不得孩子，套不找狼！”

    系统：“......”

    ......

    此时，长留！

    长留大殿之外的广场之上，白子画、笙萧默、摩严三人，此时正一脸的凝重。

    此时，整个仙界的所有人都在场。

    所有人的脸色都非常的不好，特别是被赶出家门的各大派掌门。

    “尊上，现在我们到底该怎么办，你倒是说个话啊！”

    天山派的掌门，尹洪渊此时正一脸焦急的看着白子画。

    “是啊，尊上，您可一定要为我们做主啊！”

    有了尹洪渊带头，所有人的目光，都不禁看向了坐在上方的白子画！

    看着眼前这些人，白子画的眉头不禁微微皱起。

    不是他不想出手，而是他现在还没有搞明白杀阡陌的意图。

    以他对杀阡陌的了解，他是不可能做出这种事的，但是为什么要突然之间大举进攻仙界呢。

    而且现在更让他无比担忧的，还是花千骨，根据他的猜测，当封印解除的一瞬间，也就是花千骨妖神血脉觉醒的时候。

    如果，花千骨不能掌控洪荒之力，那及时他救下了众派，也只是延缓众仙凋零的时间而已。

    治标不治本，还不如不治！

    想到这里，白子画就要出声安抚这些人，可就在这个时候，异变顿生！

    “嗡！”

    就在此时，一身鲜红长裙，气势逼人的红妆女子从天而降，然后距离地面百米的地方稳稳停下！

    “嘶！”

    当看清来人的面孔后，所有人都是一脸震惊。

    特别是那些认识花千骨的人，此时都是一脸的不敢置信。

    “骨头！”

    花千骨出现的一瞬间，长留这边，就有一道绿色的身影不顾一切朝着花千骨扑了过去。

    这道绿色的身影不是别人，正是糖宝！

    “糖宝......”

    一直站在糖宝身边的落十一就要让糖宝回来。

    毕竟任谁来看，只要不是眼瞎的，都知道现在的花千骨已经不再是以前的花千骨了。

    担心糖宝安危的落十一，自然不会在事情没有弄明白之前，就这么让糖宝冲出去。

    可是在他喊出声的瞬间，一切都已经晚了。

    因为糖宝已经扑到了花千骨的怀中。

    “骨头，我以为你不要我了呢。”

    糖宝看着花千骨无限委屈的说道。

    “糖宝，我怎么可能不要你呢，以后你就跟在我身边，我们永远不分开！”

    花千骨看着眼前的糖宝，冰冷的脸上，终于露出一抹温和。

    “孽障，居然敢擅闯我......”

    “啪！”

    看到花千骨的摩严顿时就忍不住了，一步上前，指着花千骨大声喝道。

    可是他还话还没说完，然后就被突然出现的一直巴掌狠狠抽在了脸上。

    “摩严，本座与你长留的恩恩怨怨已经了结，这次只是一个教训，再敢对本座放肆，本座不介意亲手捏死你！”

    这一刻，花千骨清冷淡漠的声音，瞬间响彻整个天地。

    仿佛是要整个天地都在承认一般！

    “你！”

    当着这么多人的面，被花千骨打脸，摩严的脸色此时已经一片铁青！

    这已经不光是在打他的脸了，而是在扇整个长留的脸面。

    “既然恩怨已经了结，你来我长留有何贵干！”

    面对实力强横的花千骨，摩严不得不放低自己的姿态。

    看到摩严放低姿态，花千骨便没有在为难他，而是将目光看向了始终不动如山的白子画。

    “我要整个长留臣服于我！”

    “轰！”

    “她说什么？”

    “我没有听错吧，她要长留臣服与她，她疯了吗？”

    “......”

    花千骨的话音刚落，众仙轰然就炸开了锅。

    一直以来，长留就是整个仙界的中心！

    可是今天，一个女人，居然当着全天下人的面，当着长留三尊的面，对白子画说她要长留！

    这一刻，所有人的目光都已经看向了白子画，多有人都在等白子画的回答。

    而此时，震惊的不管只有仙界众仙，还有白子画！

    “我要是不答应呢！”

    白子画此时，也不能淡定了，虽然他心中也爱着花千骨，但是长留万载基业不能毁在他手里！

    “天下，强者为尊，能者居之，你凭什么不答应，不答应我就杀到你答应为止！”

    面对白子画的不肯退让，花千骨也是好不相让。

    这一刻，她的声音响彻天地，妖神的风采被她施展的淋漓尽致！


------------

第二百八十章 建造天庭

    “小骨，回头是岸，不要再错下去了！”

    白子画看着眼前的花千骨，面色凝重的说道。

    “如果你现在肯将长留交给我，长留也许可以继续传承下去，否则作为仙界的领头羊，你长留将首当其冲，第一个会被毁灭！”

    花千骨看着白子画，声音清冷的说道。

    但是白子画又是什么人，怎么可能就凭花千骨几句话就放弃长留！

    “我是不可能将长留交给你的，既然你要战，那便战！”

    说完，白子画的身影已经凌空而立，全身气势猛然大涨。

    他这幅姿态很明确，就是宁死不降！

    看着倔强的白子画，花千骨虽然心中焦急无比，但也不可能明说。

    以白子画现在的实力，根本不可能是她的对手，但是她又不能真的杀了白子画。

    所以，想到这里，花千骨眼中寒光涌动。

    “你不是我的对手，我也没有必要跟你动手，我希望待会你依然可以这么强硬！”

    说完只见花千骨轻声喝道：“带上来！”

    “嗡！”

    随着她话音的落下，只见身后一众七杀妖魔突然现身。

    而这些妖魔手中，正一人都提着两个奄奄一息的人。

    总共有数百位阶下囚，被这些妖魔拿刀抵在脖子上。

    “这些都是天山派掌门嫡系，我给你半个时辰考虑的时间，每半个时辰我就会杀一个人！”

    花千骨用手轻轻抚过耳边的一缕长发，看着白子画漫不经心的说道。

    “什么！”

    听到花千骨所说的话后，所有人震动！

    “千古，你到底怎么了，这些人可都是天山派的师兄弟啊！”

    站在下方的落十一等人，一脸痛心疾首的看着花千骨喊道。

    他们怎么都没有想到，以前善良无比的花千骨，居然能够做出如此血腥残忍的事情。

    “花千骨，你不是人，你是恶魔！”

    谁的门人，谁最心痛，天山派掌门尹洪渊看着花千骨怒声喝道。

    要知道那里面可是有着他的老婆孩子，如果白子画真的不答应，那后果，他已经不敢再想了。

    “尹洪渊，我记得当时在长留，你是第一个带头要杀我的人，对于你的这份恩情，我怎么可以不报！”

    花千骨冰冷不含任何感情的眸子，冷冷的盯着还在怒声喝骂的尹洪渊说道。

    被花千骨这冰冷不含任何感情的眸子盯着，尹洪渊只感觉头皮一阵的发麻。

    但是现在他的老婆孩子，门人弟子的性命都在花千骨手中，此时容不得他退缩。

    “但是他们是无故的，冤有头债有主，如果你要报仇，大可以冲着我来，我尹洪渊接着就是！”

    尹洪渊愤怒的眸子死死的盯着花千骨说道。

    “笑话，你也太高看自己了，实话告诉你，你与其在这里跟我纠缠，不如直接求心系天下苍生的尊上，来的管用！”

    听到花千骨的话，尹洪渊的目光又看向白子画，“尊上，天山派所有人的性命都在你手上了！”

    “骨头，你为什么要这么做啊？”

    此时，早就被花千骨这一番作为，而震的不能说话的糖宝，顿时反应过来，看着花千骨的目光尽是一片陌生。

    “糖宝，你累了，需要休息！”

    听到糖宝的话，花千骨却是没有理会她，玉手轻轻一挥，就让糖宝沉沉睡了过去。

    而睡着的糖宝则是在花千骨的神力之下，又重新变回了灵虫，被花千骨收了起来。

    “糖宝，你对她做了什么！”

    看到这一幕的落十一，眼睛顿时就红了。

    就要不顾一切的冲出去，可却是被站在他身边的摩严死死拉住！

    “时辰已到，先杀一个！”

    “噗嗤......”

    随着花千骨话音的落下，最左边的一个妖魔，手起刀落一颗硕大的头颅冲天而起，鲜血飘洒而下！

    “贺儿！”

    看到那个被砍的头颅，尹洪渊顿时目呲欲裂，被杀的是他的大弟子！

    也是他最看好的一个弟子，今天就这么被花千骨的一句话给杀了！

    当然，看到这一幕的其他人，此时全部都是被花千骨的杀伐果决所震慑。

    看着眼前这个一身红袍的女子，从心底感到一阵的发寒！

    “花千骨！”

    看着眼前杀人如麻的花千骨，白子画顿时就怒了！

    此时，他再看着花千骨，是如此的陌生，眼中浮现而出的，全是对花千骨的失望！

    “我说过，每半个时辰杀一个人，你的我是说着玩不成？”

    看着白子画眼中的失望跟愤怒，花千骨面上虽然没有什么表情，不过心中，却是万分痛心。

    但是不管心中如何疼痛，她也不能向白子画说出实情。

    因为她太了解白子画的性格了，如果她把实情说出，以白子画的性格，是绝对会反抗到底的。

    到时候，一旦其他阴将降临，那整个长留就注定完了！

    她很清楚，万界地府的能力，就算是再来十个白子画这样的，也必定会在万界地府的阴兵之下，被踏成粉碎！

    “下一个，就是尹洪渊的爱女了，天赋、仙姿都数上佳，可惜了......”

    看着跪在地上，面色苍白的女孩，花千骨看着白子画说道。

    说着，就要挥手示意身后的妖魔动手，可就在此时，白子画终于松口了。

    “住手！”

    “子画！”

    “师兄！”

    “尊上！”

    所有人看着白子画，面色都是不由的一变。

    在白子画喊出住手的同时，他们已经知道了白子画的选择。

    想到长留万载传承，今日就要拱手让人，摩严跟笙萧默心中尽是一片苦涩！

    “放了他们，我可以把长留交给你！”

    说着，白子画就将掌门信物，掌门宫铃直接扔给了花千骨。

    “至此，仙界臣服！”

    说完，花千骨身影冲天而起。

    “从今往后，仙界各派合为一体，本座取名天庭！”

    花千骨的声音通过妖神之力，响彻整个仙界。

    而随着她话音落下的一瞬间，远在蜀山之上的秦方，眼中露出一抹满意之色。

    “系统，建造天庭！”

    “叮咚！建造天庭总共需要花费宿主5000万本源！”

    “叮咚！建造天庭属于系统任务，因此免费建造！”

    “叮咚！开始建造天庭，5%...10%...15%...25%...35%...45%...55%...65%...75%...85%...95%...100%，建造完成！”

    “轰隆隆！”

    紧接着，就听到一声恐怖的巨响传出，这一刻，仙界众人看到了让他们毕生难忘的一幕！


------------

第二百八十一章 要么被玩弄，要么死！

    苍穹深处，一座占据了整片天空的宏伟建筑印入众人眼中。

    万道霞光从刚刚建好的天庭之上散发而出。

    首先，众人看到的就是一座纯白色的，高达万丈的巨大天门，屹立在最前方。

    天门的最上方，一面硕大的，椭圆形蓝色宝镜悬挂。一股股恐怖的威压从镜子之上散发而出。

    在往后看去，只见亭台楼阁，数不胜数，仙山大川更是绵延不绝。

    每隔百丈一座宫殿，每隔千丈就有一片仙城，万丈之后，则又是一大片建筑群！

    整个苍穹，都被这些错落有致的庞大建筑群占满。

    这一刻，苍穹之下，是一个世界。而在苍穹之上，则又是一个世界！

    ......

    就在天庭建造完成的一瞬间，秦方也受到了系统的提示，任务已经完成。

    现在在这个世界，唯一需要做的，就是立刻控制天道。

    “系统，锁定天道！”秦方直接对着系统命令道。

    “已经锁定天道！”

    随着系统话音的落下，秦方的身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了另一片天地之间。

    这个世界很荒凉，可以说是寸草不生，天空之上没有太阳，有的是一条散发着无尽光芒的庞大星河！

    这个世界没有灵气，没有仙气，甚至可以说连任何生的气息都感知不到！

    “系统，检测！”

    “经系统检测，宿主现在所在为，这个世界诞生之初的世界！”

    “所在之初的世界，什么意思，这个世界不就是花千骨世界吗？”

    听到系统的回答，秦方眉头不禁深深皱起。

    “宿主所在的世界的确是花千骨世界，不过现在所在的时间却是天地诞生之初的时候！”

    听到系统的回答，秦方心中这才明白过来。

    原来是那个新生的天道直接回到了天地诞生之初的时候，这倒是让他没有想到。

    也就是系统够牛逼，否则这家伙躲到历史长河之中，他还真的拿他没有办法。

    不过既然是天地诞生之初的世界，那岂不是意味着，这个世界原本的天道就在这里！

    想到这里，秦方眼中不禁闪过一抹忌惮。

    “宿主不用担心，系统是跟着天道的气息，来到这个世界，所以已经离开的天道是不可能在出现在这个世界的！”

    像是看出秦方心中的顾虑一般，系统出声说道。

    天道掌控一方世界的一切，包括空间，时间在内的万事万物。

    既然原本的天道已经离开，那也就意味着，无论是过去，现在还是未来，都不可能出现它的存在。

    更何况，这个新生的天道，虽说是新生，力量弱小，可那也是相对而言的。

    对于这个世界的本土居民而言，大道之威依然深不可测。

    就算是妖神，达到七阶的实力，只要还是生活在规则之下，就必须要受到天道管束。

    但是对于秦方跟达到四级权限的系统而言，他依然很弱！

    如果原来的天道还存在于过去的历史长河之中，那新生天道这样无异于自投罗网！

    所以说，秦方完全不必要在乎原本这个世界的天道会存在。

    况且就算原来的天道真的在，他也完全不害怕。

    天庭已经组建完成，系统奖励的那张洪荒召唤卡，可是一直静静躺在系统空间里面没有动。

    有了这个底牌，他自然不会害怕！

    “天道，我知道你就在这里！”

    秦方抬头望着无边无际的星河，声音平淡的说道。

    可是时间一分一秒的过去，依然看不到天道的任何身影。

    星河依旧散发着无尽的光芒，在静静的流动着。

    “如果你不出来，那我只好强行取走你的本源，到时候可别怪我没给你机会！”

    说完，秦方便不再言语，而是静静等着天道的决定。

    “系统，封锁这方世界！”

    随着秦方的一声令下，整个世界瞬间便被封锁，苍穹之上不断流动的星河也在这一刻，瞬间停止流动！

    “看来你是不配合了！”

    说完，秦方就要命令系统动手，强行将天道抓出来。

    可就在此时，一个稚嫩的童声，害怕声音响彻整片天空。

    “住...住手！”

    随着话音的落下，一个身穿白色星袍，长相犹如一个瓷娃娃半的孩童突然出现。

    正一脸惶恐的看着秦方，当然，在他眼底深处，还有一丝若有若无的愤怒之意。

    看着眼前的的小孩，秦方眼中不由闪过一满意之色，不愧是高级仙侠世界。

    刚刚新生的天道，就拥有七阶后期的实力，已经很不错了！

    想到这里，秦方看着眼前的小孩，面色顿时又沉了下去。

    大手直接朝着虚空一抓，天道就被他抓到了身边。

    “入侵者...你...你不要乱来，我...我已经主动出来了。”

    身体突然被一股恐怖的力量禁锢，再这么近距离的看着秦方这面无表情的脸，天道顿时就慌了！

    看着眼前，面上露出满是害怕之色的天道，秦方嘴角不禁微微勾起，眼中却是露出一抹欣赏之意。

    别看天道现在表现出一副害怕的样子，可秦方却是从他的眼底深处，看到了一抹埋藏极深的愤怒与屈辱。

    “在我还没有决定要拿走你所有本源的之前，你最好收起你这拙劣的演技！”

    秦方淡漠的眸子，盯着天道明亮深邃，犹如星空一般的眸子，冷声说道。

    此时天道宛如瓷娃娃一般的脸庞，再配上他此时一副受尽无限委屈的表情，如果要是放在外界，绝对会萌翻一大群人！

    可是这一套对秦方却是起不到丝毫作用！

    别看这个天道长着一副孩童模样，可是心机城府，却是丝毫不比一些活了上万年的老怪物差！

    就说年龄，他都要比秦方高出不知道多少倍！

    “入侵者，你到底想怎么样！”

    被秦方识破计谋后，天道原本可怜兮兮的笑脸上，表情顿时全无。

    冰冷漠视一切的眸子，看着秦方冷声说道。

    见此，秦方眉头却是一皱，抬手就冲着天道的头顶来了一个爆栗！

    “注意你说话的语气！”

    “入侵者，你敢玩弄天道，你要遭受天罚！”

    天道强忍着部分本源被打碎的疼痛，看着秦方怒声说道。

    “要么被玩弄，要么死，你选一个！”

    秦方看着小脸冷如冰霜的天道，挑着眉毛不屑的说道！

    闻言，对上秦方冰冷的眸子，天道顿时闭嘴，本源被打碎虽然疼，可总比丢了小命强！


------------

第二百八十二章 天道臣服！

    看着终于老实下来的天道，秦方这才满意的点了点头。

    “系统，有没有什么能够控制它，而不被逆行规则发现的办法？”

    秦方在心中对着系统问道。

    “拘神环就可以。”系统回答道。

    闻言，秦方不由有些担心，“系统，我可是打算让眼前这个家伙进阶到极致，然后打入敌人内部的，你这拘神环可靠吗？”

    说完，秦方眼中满是怀疑之色。

    不过显然他的顾虑是多余的，因为经过系统优化的拘神环，会随着被拘神环控制的人的实力增长，而不断进化。

    可以说，被控制的人的实力越强，越不容易被发现。

    所以说，随着天道的不断进化，拘神环就越是不可能被发现，甚至可以说最终会成为天道本体的一部分。

    得到系统的解释后，秦方也终于知道原来拘神环还有如此牛逼的一面。

    随后，秦方看着眼前的天道，眼中露出一抹莫名的神色。

    不知道为什么，看到秦方的眼神，天道顿时感觉全身一个机灵，整个人都不好了。

    “天道，过来，给你个好东西。”

    就在这个时候，只见秦方手中猛然浮现出一道散发着白光的光环，对着天道说道。

    此时秦方的表情，怎么看都像是一个拐卖儿童的怪蜀黍。

    “入侵者，你要干什么！”

    看着秦方手中散发着白光的光环，天道本能的感觉到一股忌惮。

    没有理会因为害怕而不断后退天道，秦方眼中精光猛然一闪。

    手中的拘神环瞬间飞出，直接进入天道本源深处！

    而在拘神环进入天道本源的一瞬间，便彻底的跟天道融为一体。

    “入侵者，你对我做了什么？”

    在拘神环飞入身体的一瞬间，天道总感冥冥中跟眼前的这个入侵者多了一种说不清道不明的关系。

    本能的就要逃跑，可是这一次，看着他逃跑，秦方居然没有丝毫作为。

    而是任由他逃走，而没有丝毫表示！

    很快，天道的身影就没入了虚空之上的星河之中，似乎是打算再次逃入某个时空。

    但是就在天道遁入虚空的瞬间，身体也在这一刻，开始寸寸龟裂。

    眼看着再有几个呼吸的时间，他就要彻底的崩毁了。

    “这...这究竟是怎么回事！”

    此时，天道是真的感到了害怕。

    他可以清楚的看到，他身体中，本源正在一点一点的消散着。

    本源消散意味着什么，他比任何人都要清楚。

    一旦本源消散，那他必然会死的渣滓都不剩！

    想到自己会死，天道顿时就慌了。

    脑海中仅仅是一个念头，他便已经知道，是秦方搞的鬼。

    一想到秦方最后，看着他逃走而无动于衷的样子，他心中对秦方的恨意就越发的强烈。

    但是此时，他不得不会回到秦方的身边。

    好死不如赖活着，这对于已经产生意识的他来说，活着才有希望。

    他自然不想就这么死去！

    想到这里，天道用最快的速度，在本源消散之前回到了秦方的身边。

    不过此时，秦方却是早已经离开。

    秦方的想法很简单，这个天道虽说是新生的，可智慧却是丝毫不在他之下。

    必须要一次让它感到害怕才行！

    只有一次把它打怕了，它才会老实，日后管教起来，它才会服从。

    如果现在不调教好了，一但到了关键时候，它要是来个反水，那对他的计划来说，绝对是一个致命的打击！

    所以，想到这里，秦方这才决定灭一灭这家伙的嚣张气焰！

    果然，找不到秦方的天道，顿时就慌了，因为此时他的本源正在一点一点的消散着。

    如果再找不到秦方，那后果他已经不敢接着往下想了。

    此时天道是肠子都悔青了，早知道会有这样的后果，他就不跑了。

    既然秦方能一只手将他抓住，自然在他逃跑的时候，就可以阻拦。

    可是他却没有这样做，这不明白着就是有阴谋，亏他还傻乎乎的往里钻！

    越想，天道就越是感到后悔不已。

    “嗡！”

    就在此事，天道只感觉空间猛然一紧，然后不等他有所反抗，整个人就已经被秦方提在了手里。

    而他快要消散的本源，也在这一刻，重新聚集。

    “入侵者，你到底对我做了什么！”

    看到秦方的第一瞬间，天道就开始大声喝问道。

    “嗯？看来你还是没有认清楚自己的处境啊！”

    就在秦方话音落下的瞬间，天道原本已经重新聚集的本源，再次开始消散起来。

    感觉到本源的再次消散，天道顿时就慌了。

    顾不得其他，赶忙叫停。

    “快住手，我认输，你到底想怎么样，我都听你的！”

    现在天道是真的害怕了，一个念头就可以在顷刻间让他本源不断消散的恐怖人物，由不得他不怕。

    看着天道眼中再也没有怨恨，取而代之的是恐惧跟害怕后，秦方这才满意的点了点头。

    如果天道依然不臣服，他就只能选择亲手将其毁灭。

    现在既然它已经选择了臣服，那一切就好办了。

    想到这里，秦方直接带着天道离开花千骨世界，回到了万界地府中。

    至于花千骨世界，天庭已经建立，一切就交给了花千骨。

    之后的事情，自然有李世民去管理。

    ……

    万界地府，秦方刚一回来，林平之就找上了他。

    而在他身后，则是实力已经恢复到巅峰的欧阳少恭。

    “八阶初期，不错，;是打算正式向天帝宣战？”

    秦方看着欧阳少恭问道。

    听到秦方的话，欧阳少恭眼底深处顿时闪过一抹刻骨的仇恨。

    毫不犹豫的点头，“是的，据我所知上古大神早已经不在，现在的天帝也在已经不再是原来的天帝，以我目前的实力，完全可以推翻现在的天帝！”

    看着面前，眼中尽是一片仇恨之色的欧阳少恭，秦方嘴角微微勾起。

    看来又要有一方高级仙侠世界要被给攻占了！

    想到这里，秦方的目光看向了静静正在身边的小天道。

    “这次我会派重楼随你去，希望你不要让我失望！”

    “是！”

    说完，直接挥手示意欧阳少恭退下。

    然后秦方又对着身边的天道说道:“这次要攻占的是一方高级仙侠世界，你的任务就是吞噬那个世界的本源，让自己进化懂吗？”

    “你让我一个人独吞本源？”

    听到秦方的话，天道顿时就兴奋的不能自己了。

    没想到臣服在秦方的手下，还有这么好的事情。


------------

第二百八十三章 灭族！

    遮天世界，太古王族，银血族。

    银血族，号称最强的王族，又称无冕皇族，族人天赋极其可怕。

    这一族虽然从来没有出现过古皇，可即便如此，他们也曾一度君临天下，留下无数传奇！

    但可惜的是，最终因为要进仙陵，而导致举族葬送！

    都说银血族已经灭绝，可是太古各族都知道，银血族并没有真正的灭绝。

    除过宇宙深处残存的那一脉以外，在太古各族中，依然有银血族后代的存在。

    甚至默默发展的银血族，实力已经不再一些实力弱小的王族之下！

    只不过皇族光芒太过耀眼，王族各族相互竞争，所以导致已经人才凋零的银血族存在感小的可怜。

    但是不可否认的是，银血族中依然有很强大的存在。

    “嗡……”

    就在这个时候，只见空间猛然一震，一个身穿黑袍，全身上下都被黑雾遮掩的人影突然出现。

    “什么人，竟然敢擅闯我族族地，不知道这里是禁地吗！”

    黑袍身影出现的一瞬间，就被连个势力达到圣地大能级别的太古王族发现。

    “想不到太古各族中，就属你银血族隐藏的最深啊！”

    黑袍人沙哑的声音响起，但是在这两位大能听来，却是感到一阵的毛骨悚然。

    “能够知道我银血族的，必定是皇族中人，可现在皇族已经全部加入各大王族，你到底是什么人！”

    心念急转之间，两位大能便问出了关键所在。

    “呵，真是讽刺啊，堂堂皇族，竟然加入王族！”

    说完，黑袍人全身黑雾散开，露出了真容！

    “嘶！”

    “天...天皇子！”

    当看到黑袍人的真容后，两名银血族的大能，已经彻底的震惊了。

    因为自从上次太古皇族各族被灭以后，被迁怒的天皇子，就被赶了出去，自生自灭。

    事情发生，距离现在已经过了五年的时间，天皇子一个废人，所有人都已经将其淡忘。

    即使是人们偶尔提起他，也只是在与如今为耀眼的几位天才比较的时候，才会想起他。

    甚至，整个北斗星域的人，都认为他已经死了，可是现在看来，天皇子不但没有死，反而还活的很好。

    现在天皇子突然出现，这让两名银血族的大能感到很是不可思议。

    “怎么，我没有死，你们是不是感到很惊讶！”

    “不知道天皇子来我族有什么事？”

    处于震惊中的银血族两位大能，听到天皇子话语中的嘲讽后，也没有生气，而是反问天皇子突然到来的目的！

    “我要见你们现在的族长！”

    听到天皇子开口就要见族长，银血族的两位大能，连考虑都没有考虑，直接拒绝。

    “族长正在闭关，不见任何人！”

    其中一个大能看着天皇子冷漠的说道。

    已经被皇族驱逐的天皇子，在他们看来，一文不值。

    虽然现在的天皇子看上去，比较之前有了很大的变化，可在他们看来，眼前的这位，依然是之前的那个做事冲动的天皇子。

    如果不是看在不死天皇的面子上，他们早就动手，将其驱逐。

    要知道现在的天皇子，可是被各族嫌弃的对象。

    如果让太古各王族，和那几个大圣知道，那他银血族恐怕就要遇难了。

    只是他不知道的是，正是因为他的这一句话，他们二人今天注定要落难了！

    只见听完他们的话，天皇子却是笑了，缓缓转过身体，就在两位大能以为他要离开的时候，异变顿生！

    只见在天皇子身上猛然出一团恐怖的黑雾，黑雾瞬间便将二人吞噬。

    被吞噬的瞬间，他们想要大声的呼救，可却是一点声音也发不出来。

    “砰！砰！”

    不到三个呼吸的时间，两名直追圣地圣主级别的大能，身体在黑雾退去的瞬间，轰然崩碎，化作湮粉消散于无形！

    在看天皇子的身影，则是瞬间化作一团黑雾，朝着银血族禁地深处走去。

    银血族禁地之内，银血族的族长，此时正在闭目打坐。

    这是一尊实力达到半圣的强者，再进一步就可以达成为圣人。

    “踏！踏！踏！”

    脚步声传来，天皇子的身影出现。

    而在天皇子出现的瞬间，这尊半圣紧闭着的双眼，这才缓缓睁开。

    不过他在看到天皇子的时候，眼神之中却很是平淡。

    实力达到半圣的地步，对于身份什么的已经看的非常淡。

    无论天皇子是不是不死天皇的唯一子嗣，在他看来，都是一样的。

    “你能来到这，说明是守卫禁地的人都已经死了，但天皇子，你这是在找死！”

    虽然他不在乎天皇子的身份，但身为实力差一步就达到圣人的他，却是不能容忍天皇子的挑衅！

    “我现在给你两个选择，一个是银血族灭族，另外一个就是臣服于我，你选哪一个！”

    天皇子没有理会银血族族长的挑衅，语气平淡的说道。

    “哈哈......丧家之犬，你以为你是谁，敢在这里大放厥词！

    你可知道就因为你一个人，连累了整个太古各族，不思悔改就罢了，现在还敢大言不惭的让本座臣服，受死吧！”

    银血族的族长怒极反笑，全身气势在这一刻瞬间爆发。

    大手直接一掌就朝着天皇子，当头拍下，誓要做到一击必杀！

    “看来你选择了第一个，既然如此，那整个银血族就此湮灭吧！”

    说完，只见天皇子的身体瞬间从原地消失不见。

    “轰！”

    而银血族族长的这必杀一击，却是打在了空处！

    “嗡！”

    “空间封锁！”

    就在此时，只听四周空间猛然响起一个冰冷不含任何感情的声音。

    而随着天皇子话音的落下，整个雪银族全，瞬间便被一股恐怖的黑雾笼罩。

    这一切发生的都太快，甚至银血族这位半圣级别的强者，竟然连反的时间都没有，就被黑雾吞噬！

    紧接着，只听无数道惨叫声此起彼伏，无数银血族族人瞬间被黑雾吞噬，然后死的连个渣滓都没有剩下！

    “嗡！”

    仅仅是片刻的功夫，黑雾中惨叫声这才缓缓减小，最后直至彻底的消失。

    黑雾散去，整个银血族数千人族人，包括族长半圣在内，无疑生还！

    随后，天皇子的身影浮现在半空中。

    “这只是一个开始，我会一个一个找上你们！”

    说完，天皇子的身影瞬间消失不见。

    而银血族的灭族，注定要在太古各族之间，掀起一场狂风暴雨！


------------

第二百八十四章 又闻灭族！

    果然，第二天，银血族被灭族的事情，瞬间传遍整个太古各族。

    虽然银血族在目前的太古各族之中的地位可有可无。

    可是不管怎么说，银血族依然有数千名族人存在。

    而且别人不知道银血族的具体实力，可是太古各族中的一些老人，可是非常清楚的。

    银血族的族长半圣的实力，虽然不敢说强，可也绝对可以媲美各大圣地的人物。

    在加上，银血族之中，实力达到一方圣地圣主的级别，也有不少。

    就这样一个势力，居然被人一夜之间灭族，这实在是令人想不到。

    银血族的灭族之祸，顿时让整个太古各族都神经兮兮的。

    为此，太古各族中甚至有大圣级别的强者亲自前往银血族查看，不过最后依然一无所获！

    当然，银血族不是没有怀疑过是什么人干的。

    比如人族前段时间突然冒出来的两尊实力达到圣人界别的存在。

    神王姜太虚，以及已经消失上百年之久的源天师张林！

    除了姜太虚跟张林二人以外，还有天璇圣地突然出现的老疯子，以及另外几位突然冒出来的圣人。

    在这些人冒出来的时候，着实让天下人都感到无比的震惊！

    本以为人族已经不再有圣人存在，可突然一下子冒出这么多的人，这可不得了。

    天知道人族还有没有隐藏的圣人。

    甚至是有大帝活了下来也未尝不可知。

    而在人族几位圣人出现的同时，太古各族自然也不可能没了自己的威风。

    双方在经过一番接洽之后，定下圣人不可随意出世，干预各族之间的约定后，整个北斗星域也顿时从原来剑拔弩张的紧张氛围中得到缓和。

    但是这次银血族灭族之事，却是不得不让太古各族的圣人再出出动。

    对此人族圣人这边，自然也不能在沉寂，也纷纷出动。

    双方在刚经过一系列的交涉后，人族这边也终于知道了太古各族到底发生了什么事。

    而太古各族也已经弄明白，银血族的灭族，并不是人族干的。

    其实他们倒也不是没有怀疑过，银血族灭族之事跟秦方有关系。

    可是后来再一考虑到，以秦方的实力，如果真的先要灭掉银血族，完全可以正大光明，就像是上次那样大张旗鼓的去做。

    根本不需要这种偷偷摸摸的行为。

    所以再加上自从上次皇族被灭的七零八落以后，太古各族早就在族群中严令禁止，绝对不能在仙居酒楼闹事。

    所以，双方之间到也没有什么冲突。

    也正是因为这个原因，所以太古各族才没有怀疑是秦方干的。

    可这件事既不是人族干的，也不是秦方做的，那就耐人寻味了。

    最后一无所获的太古各族的几位圣人，最后将目光锁定在了太古各族内部。

    一时间，太古各族人心惶惶，太古各族之间不是不可以存在竞争，但灭族这种事情是绝对不允许存在的。

    ......

    可是就在众人心惶惶的时候，太古各族之中，再次传出被灭族的消息！

    消息一出，瞬间便震惊了整个大陆！

    原本追随不死天皇，后来又追随天皇子的八部神将全族被灭！

    如果说之前徐银血族被灭族的消息传出，只是一块石头调入大海，溅起了些许浪花的话。

    那这次八部神将全族被灭，这无疑是掀起了滔天巨浪！

    东荒，太玄，华云飞此时也是面色凝重的看着刚才收到的消息。

    八部神将可是不死天皇的最随着，自从天皇子被废以后，一直蛰伏不出。

    可是让所有人都没有想到的是，再一次传出他们的消息，居然是被灭族。

    而且跟上次银血族一样，也是一夜之间被灭族！

    这件事简直匪夷所思！

    “究竟会是什么人干的，又为什么要这么做？”

    想到这里，绕是以华云飞也不由的有些好奇。

    “师兄，出大事了！”

    就在此时，一个太玄门的弟子，一脸慌张的快步来到华云飞跟前大声的说道。

    “什么事？”

    闻言，华云飞心中不禁微微一动，他知道如果不是真的出了什么大事，门下弟子，也不可能表现的这么慌张。

    紧接着，就见这名弟子神色慌张的看着华云飞道：“师兄，刚刚传来消息，摇光圣地遭到覆灭，摇光圣地除摇光圣子外，所有人全部消失不见！”

    “什么！”

    听到这名弟子的回答，华云飞是真的被震到了！

    摇光圣地居然遭到了跟八部神将一样的待遇，也被人给灭了！

    “要变天了！”

    听到这个消息的华云飞眼底深处浮现出一抹深深的忌惮之色。

    而随着他话音的落下，天空突然阴沉了下来，暴风雨即将来临！

    整个北斗星域，恐怕除了摇光自身外，没有人比他华云飞了解的更为透彻。

    早就在不知道什么时候，摇光圣地就已经成了狠人一脉的天下！

    狠人一脉究竟有多恐怖，他是最清楚的，可是现在居然传出要光被灭的消息，这实在是令他想不到。

    当然，此时震惊的不光是他一个人，还有其他各大圣地，以及荒古世家的人。

    不得不说，人族这边一个圣地的覆灭，的的确确震惊了整个北斗星域！

    “现在当务之急就是找到摇光圣子，他是摇光唯一的幸存者，只有他知道究竟发生了什么！”

    这一次，不光人族在找耀光圣子，就连太古各族此时也在找摇光圣子。

    因为只有摇光圣子才有可能知道，导致这一切发生的幕后黑手，究竟是什么人。

    所以，整个北斗星域，都在找摇光圣子！

    ......

    神城，黑皇，叶凡等人聚在一起。

    自从有了仙居酒楼这种整个世界公认的禁地出现后。

    叶凡等人就放心的住在了仙居酒楼。

    “你们说，这导致连番灭族的幕后黑手，到底是什么人！”

    李黑水在往嘴里灌了一口烈酒后，看着叶凡等人，打开了话匣子。

    “嘿，管他呢，只要不来招惹我们，爱谁谁！”

    这次说话的是庞博，此时，他正在跟黑皇抢着喝酒。

    听着几人的话，叶凡却是不知道为什么，只感觉心中一阵的不安。


------------

第二百八十五章 天璇重现！

    “我也觉的这件事没有那么简单！”

    就在这个时候，叶凡神色也变得无比凝重起来，说出了他心中的猜想。

    这几人都是以叶凡为主，现在听到叶凡发话，自然都是认真听了起来。

    就连正在打闹的黑皇跟庞博，此时面上也是露出一抹认真的神情。

    见众人都看向他，叶凡也把自己的分析说了出来。

    “起初我在听到银血族灭族，我以为是太古各族之间的仇恨争斗，便没有放在心上。”

    说完，叶凡顿了顿后，有接着说道：“但是在看到人族圣人倾巢而出后，我才发现，事情似乎并没有这么简单。

    直到不久前传出八部神将遭到灭族，导致我认为对方是想挑起两族大战，故意栽赃嫁祸。

    而目测整个人族，能够做到不声不响就灭掉八部神将全族的，恐怕就只有仙居主人了。

    但是现在摇光圣地的覆灭，却是推翻了我所有的猜想，与其对方这样做，说是想要挑起两族大战，倒不如说这是在复仇来的更像！”

    说完，叶凡便闭嘴不言，而是低头沉思起来。

    “复仇！”

    而听到他分析后的众人，却是不能淡定了。

    什么样的人，有勇气同时向太古各族，以及人族这个庞然大物复仇！

    要知道，除非你是大帝级别的强者，否则即便是准帝，如果惹毛了两族联手，恐怕也会顷刻间被灭杀！

    究竟是什么人才能够做的出如此丧心病狂的举动！

    “不管怎么样，只要找到摇光圣子，相信一起就会水落石出！”

    说完，叶凡无奈的揉了揉眉心。

    他已经在仙居酒楼住了五年的时间，可秦方在这五年的时间，根本就没有现身过一次。

    他曾跟黑皇想要悄悄潜上秦方的住处一探究竟，可就在他们靠近仙居酒楼最上方的几层，就会被一股恐怖至极的力量禁锢。

    如果不是黑皇掌握着无始大帝的残缺阵纹，他们恐怕早就陨落。

    逃出来以后，通过黑皇的解释，叶凡才知道他们当日是多么的幸运。

    因为在仙居酒楼最上面几层，所笼罩的根本不是什么普通的阵法，而是一座完完整整的大帝杀阵！

    当然他们只是进入杀阵的边缘，所以才能依靠黑皇所掌握的不完全的无始大阵安全离开。

    否则等待他们的绝对是死无葬身之地！

    当然，在他们之后，也有许多人不知死活的闯了上去，可是那后果救不言而喻了。

    至此，无奈之下叶凡也只好等在仙居酒楼。

    因为只有秦方知道如何回到地球，他也曾问过刘明，可是刘明的回答却是让他无语至极。

    “这么好玩的世界，这么多的美女，你还想着回去？”

    至此，叶凡直接掉头就走，他知道，刘明这小子压根就没有想过要回去！

    而且以他对秦这种神龙见首不见尾的强者，了解来看，恐怕刘明也不知道秦方到底在哪里。

    无奈之下，叶凡只好呆在神城守株待兔。

    好在神城之中有着足够的修炼资源，以他几乎已经达到源天师境界的实力，随便找几个圣地的赌石坊，就能够得到大堆神源。

    再加上太古各族的追杀，留在仙居倒也是个安身之处。

    只要在这里，相信太古各族没有一个人敢来捣乱！

    “轰！”

    就在此时，只听一阵叮了咣当的嘈杂声从楼下传来，瞬间惊动了所有人。

    有人在仙居酒楼闹事！

    这是所有人脑海中闪过的第一个想法！

    一时间，所有人都朝着仙居酒楼的第一层大厅赶去！

    这可是大事件啊，自天皇子五年前大闹仙居酒楼，陪上了自己整个太古皇族后，就在也没有人敢在仙居酒楼闹事。

    就连大声吵闹的人都没有一个，可是今天又有人在仙居酒楼闹事了。

    而且闹事的地方还是仙居酒楼的本部，这乐子可大了。

    一时间，所有在神城中的大势力，都是相继朝着仙居酒楼赶去，很快仙居酒楼四周便聚集了大量的人。

    而同样，听到楼下有人闹事的叶凡，双眼之中却满是喜色。

    秦方曾明令禁止，仙居酒楼就是一切打斗的禁地。

    可是现在有人居然敢挑衅他的权威，想必秦方绝对会出现。

    到时候，他也可以向他询问回去的方法！

    想到这里，叶凡等人，也以最快的速度朝着仙居酒楼的第一层飞快的赶去。

    ......

    仙居酒楼一层大厅内，此时一个衣着破烂，披头散发的人影，正在疯狂的砸着仙居酒楼第一层，视线内所能看到的一切东西。

    倒也不是说仙居酒楼的其他人废物，不能将其阻止。

    而是这个疯子的实力是在恐怖，已经达到了斩道境界。

    一般人根本无法近身，仙居酒楼的店小二等人，虽然也有修炼，可实力最高的不过命泉境。

    一近身就被一掌轰飞出去！

    仅仅片刻的功夫，仙居酒楼第一层，就已经被眼前这个疯子给砸的稀巴烂！

    “杀！杀！杀！”

    疯子最终不断的重复着这样一句话，而他一边说着，还一边朝着仙居酒楼的二层走去。

    “嗡！”

    就在此时，仙居酒楼二层的空间猛然传来一阵诡异的波动。

    顿时，只见一名白衣如雪的女子突然出现。

    女子神色淡漠，双眼无神，身上却是散发着一股恐怖的气息。

    此时，只见女子不急不缓，轻轻抬起玉指，指向疯子！

    “轰！”

    就在此时，只见一道恐怖的紫光，从女子手指轰出，轰在了疯子的胸膛。

    在看那疯子，此时则是直接被轰飞出去，而在疯子被轰飞出去的一瞬间，被这遮掩在乱发之下的面容终于暴露而出。

    正是众人疯狂寻找的摇光圣子！

    当然，注意到这一点的只有寥寥几个人。

    因为此时，在场的绝大多数人都被眼前这个女子所吸引！

    这个女子很美，可以说绝对是这天下，最美的女人之一！

    可是此时，吸引众人的却不是她的美，而是她的这张脸，她的身份！

    因为，眼前这个女人正是六千年前，天璇圣地的天璇圣女！

    这一刻，神城轰动了，众所周知，天璇圣女在六千年前，举派攻打荒古禁地的时候陨落。

    可是他现在居然出现在仙居酒楼，这无疑是一件非常扯淡的事情。

    这一刻，无数关于天璇圣女重现于世的消息，从神城向着整个北斗星域扩散着！


------------

第二百八十六章 叶凡的猜测

    不得不说，天璇圣女的再次现世，瞬间便吸引了所有人的目光。

    看着此时全身上下，散发着恐怖气息的天璇圣女，所有人都知道，天璇圣女的实力，恐怕是一尊大圣！

    当然，此时众人更在乎的是，天璇圣女，为什么会出现在仙居就楼内。

    而且看样子，似乎就是一个守门的存在。

    所有人都知道，天璇圣女在六千年前，举派进攻荒古禁地的时候，已经陨落。

    直到上次众人在荒古禁地之外见到已经成为荒奴的她。

    一想到眼前站着一尊实力达到大圣级别的荒奴，所有人都不有的头皮一阵的发麻。

    毕竟荒奴实在是太恐怖了！

    看着眼前神色淡漠，不言不语，就一如一尊雕像一般的天璇圣女，所有人此时大气都不敢出一下。

    静静等着天璇圣女的下一步动作。深怕一个不小心惹怒了她，而遭到灭顶之灾。

    毕竟一尊大圣的能量，根本不是他们能够匹敌的！

    此时，就连仙居酒楼内的叶凡等人，也是一脸的凝重。

    不过，不是一般人的叶凡，此时显然考虑的比别人要多。

    天璇圣女是什么人，他自然知道。

    她是跟对她有恩的老疯子一样的人物。

    而且实力恐怕比老疯子还要恐怖。

    此时叶凡心中考虑的则是秦方跟荒古禁地的关系。

    天璇圣女是荒古禁地的荒奴，为什么会出现在这里，给秦方照看酒楼。

    其是早在当日秦方跟刘明在下了青铜古棺之后，就神秘消失的时候，叶凡就对秦方产生了浓厚的好奇心。

    而在他们九死一生的逃到外面的时候，却突然发现，刘明已经不知道什么时候，成为了太玄门的天才弟子。

    而秦方却是不知所踪的时候，他就对秦方更加的好奇了。

    似乎秦方对这个世界无比的熟悉一般，这让他很是不解！

    再加上现在荒古禁地的荒奴突然出现在这里，叶凡似乎抓住了些什么。

    虽然不敢断言，但是有一点他可以肯定，那就是秦方绝对跟荒古禁地有着某种联系。

    要不然，荒奴也不可能突然出现在这里。

    不过，这一切都只是他的凭空猜测，究竟事实具体怎么样，还需要等秦方现身，当面问清楚才能明白。

    想到这里，叶凡暗中对着黑皇暗中传音道:“黑皇，你去将那个疯子秘密转移！”

    听到叶凡的吩咐，黑皇不禁一愣，好端端的转移那个疯子作什么。

    不过长久以来跟叶凡之间养成的默契，黑皇还是无条件的相信了叶凡。

    因为他知道，叶凡不是一个烂好人，更不是一个同情心泛滥的人。

    他这样做一定有他的用意。

    想到这里，黑皇便撑着其他人不注意，悄悄来到已经昏迷不醒的天皇子身边。

    不过当他看到这个疯子的真容后，险些惊叫出声。

    摇光圣子，他自然见过，可是眼前这个浑身邋遢，披头散发的疯子，真的是那个圣洁无比，令无数天之骄子都黯然失色的摇光圣子！

    直到这一刻，黑皇终于明白，叶凡为什么会让他将这个疯子秘密转移了。

    现在整个北斗星域都在寻找摇光圣子，想要知道这次席卷人族跟太古两族的灭族风波背后的黑手。

    如果让其他人知道摇光圣子在他们的手上，恐怕就算他们躲到仙居酒楼内，也别想安生！

    知道事态严重性的黑皇，自然不敢乱来，直接拖着摇光圣子，趁着所有人不注意消失不见。

    有人大闹仙居酒楼的风波算是平息，可是很明显，眼下这件事还不算完。

    天璇圣女从东荒走出，显然这件事注定会让神城卷入暴风雨的核心！

    ……

    天璇圣地遗址，已经恢复神智当然老疯子，此时正枯坐在一座孤峰之上，遥望着远方怔怔出神。

    六千年前，强势无比的天璇圣地，举派攻打东荒禁地，可后果却是全军覆没，只有他一个人活了下来。

    东荒禁地一役，他的爱人，朋友，师兄弟全部万劫不复！

    而天璇圣地，也被各大圣地瓜分蚕食，到如今除了荒凉的门派遗址，再无其他！

    “这里就是天璇圣地的遗址，要是能够挖到一两件宝物，也够我们享用一生了！”

    就在此时，山峰脚下，两个贼眉鼠目的家伙，一边走，一边低声细语道。

    虽然现在天璇圣地已经没落，可是天璇圣地依然有圣人存在。

    前不久还出现过的老疯子就是一尊天璇圣地的圣人。

    要是被这尊圣人发现，那后果绝对不是他们能够承担的起的。

    “废话少说，赶紧干活！”

    想到这里，另外一个闻言，突然低声沉喝道。

    说完，二人就要朝着天璇圣地深处前去。

    可是就在此时，却是突然出来一个满是不屑的讥讽声。

    “真是不知死活，两个小贼也敢打天璇圣地的注意，难道你们还不知道，天璇圣女已经走出东荒，正在神城吗！”

    只见一名白衣男子，御剑飞过，看着眼前的两个消息闭塞的蠢贼，面上满是嘲讽的说道。

    无疑，白衣男子的话，瞬间便成功吸引了三个人的注意。

    除了两个蠢贼以外，还有端坐在孤峰之上的老疯子！

    天璇圣女这四个字，瞬间便将老疯子的思绪拉回了现实当中。

    “嗡！”

    老疯子的目光犹如两柄利剑一般，直视向白衣男子！

    这一刻，整个天璇圣地遗址的空间，都被禁锢。

    而在孤峰脚下的是三人，身体瞬间不能动弹。

    “唰！”

    老疯子的身影瞬间便出现在白衣男子的面前。

    “你刚才说的是什么！”

    老疯子的声音中，带着些许的激动，甚至都有一点点的颤抖掺杂在内，只是他不知道。

    感觉到老疯子的恐怖，白衣男子心中不禁发苦，自己这是积了几辈子的福，居然能够被如此强者惦记。

    不过此时，显然不是说这个的时候，因为在老疯子眼中，他看到了一丝的不耐烦。

    老疯子此时爆发而出的恐怖气息，就连他师父都比不上。

    如果惹的这尊强者不痛快，那把自己杀了，恐怕也就杀了，哭都没地方哭。

    想到这里，白衣男子赶忙便把刚刚从神城中得到的消息，全部都告诉了老疯子。

    “你还活着吗......”

    听完白衣男子的讲述，老疯子眼中顿时涌现出一抹激动之色。

    一步朝着神城的方向踏出，瞬间消失不见。


------------

第二百八十七章 要卷起的天皇子！

    与此同时，大衍、紫府、道一等所有圣地的圣主，几乎是同时，横渡虚空，朝着神城赶来！

    就连中州的四大不朽皇朝的皇主，都是横渡而来！

    六千年前，天璇圣地，威名震天下，尤其是举派攻打荒古禁地，更是万众瞩目。

    也是那一战，天璇圣地彻底覆灭，圣女沦为荒奴，门人弟子死去无数，彻底的断了传承。

    可就在不久前，老疯子横空出世，从东荒走出！

    就在所有人都打算通过老疯子的口，知道荒古禁地中就究竟有什么存在的时候，却得知老疯子已经疯了。

    好不容易等到老疯子疯病全好，可却没有人能够得到他的行踪。

    而且所有人心中都清楚，就算找到老疯子，恐怕也是徒劳。

    圣人何其高贵，又怎么可能乖乖听他们的盘问！

    现在天璇圣女的出现，这无疑让所有人都嗅到了些许的不同。

    身为荒奴的天璇圣女能够出现在仙居酒楼，那如此一来，仙居酒楼跟荒古禁地的关系，就值得耐人寻味了！

    如果说一点关系都没有，哪这件事打死他们都不相信。

    说不定这一次，能够得知荒古圣地的秘密也说不定！

    荒古禁地的荒奴，给仙居酒楼看门，无论是仙居酒楼，还是秦方的身份，又再一次的被众人抬到了明面上来。

    一时间，各大圣地圣主，不朽皇朝皇主，荒古世家家主，都纷纷赶往神城。

    ......

    神城，在震慑了众人以后，天璇圣女的身影又重新没入仙居酒楼内的法阵之中，消失不见。

    “嗡！”

    就在此时，神城上空猛然传来一阵空间波动。

    老疯子的身影，瞬间出现在众人的视线之内！

    看到老疯子的出现，神城中所有人都是一脸的尊敬。

    这可是人族的圣人！

    但是此时，老疯子却是无暇顾及众人的神情，他的眼中此时尽是失望。

    在荒古禁地待了数千年的他，自然能够清楚的感知到，这里曾经的确有荒奴的气息。

    可是他始终来晚了一步，终究还是没能在见到她！

    此时，叶凡自然也看到了老疯子，他自然知道老疯子来这里是为了什么。

    对于有恩于自己的老疯子，叶凡也想尽自己的所能，帮老疯子一把。

    想到这里，叶凡没有犹豫，直接飞出仙居酒楼，朝着老疯子而去。

    “前辈！”

    叶凡对着老疯子行礼说道。

    “是她吗？”

    老疯子自然认得叶凡，所以看着叶凡问道。此时他的双眼之中尽是期待。

    虽然他已经从别人口中得知，刚才那人就是天璇圣女，可他还是忍不住再次问道。

    看到老疯子的神情，叶凡心中猜想二人之间的关系可定不一般！

    想到这里，叶凡点了点头。

    看到叶凡点头，老疯子眼中又是闪过一抹失望之色。

    “前辈，在仙居酒楼最上面两层，有一座完整的大帝杀阵！

    想必天璇圣女就应该在仙居酒楼的最上面两层之中！”

    叶凡看着老疯子，把自己知道所有事情，都说了出来。

    当然关于自己跟秦方的来历，却是没有多说什么。

    只是把秦方很有可能跟荒古禁地的关系，告诉了老疯子。

    而听完叶凡的话，老疯子的目光也不由的，移向了仙居酒楼最上面两层！

    狠人大帝亲手布下的大阵，自然不是他一个圣人之境的人可以发现的。

    这也是他第一时间没能发现仙居酒楼的不同，而是以为天璇圣女已经离开！

    现在听到叶凡这么一说，顿时明白过来。

    同时他心中也是变得惊疑不定，一座完好无损的大帝杀阵！

    实力已经达到圣人实力的他，自然明白一座完好无缺的大帝杀阵意味着什么。

    意味着，即便是他这样的圣人，又或者是大圣级别的强者，到来也不一定可以活着从中走出去。

    同时他也对仙居酒楼产生了非常浓厚的兴趣！

    随后，老疯子就在所有人的注视下，走进了仙居酒楼的第一层，由叶凡交钱，直接在杀阵之下的第一层住了下来！

    而听闻人族有圣人住进仙居酒楼，整个神城都沸腾了。

    仅仅是片刻不到的时间，仙居酒楼瞬间便住满了客人，希望得道圣人的垂青！

    但是所有人都知道，即便现在住下了，也只是暂时的。

    因为，所有人都知道，真正的大佬还没来，等这些人来了，仙居酒楼就不是什么人能够随随便便住下了。

    今天的仙居酒楼，实在是暴露了太多的事情。

    无论是天璇圣女，还是仙居酒楼跟荒古圣地的关系，都注定只有这些真正的大势力才能了解！

    至于其他一些上不了台面的小角色，注定不可能继续待下去！

    当然，仙居酒楼严禁一切打斗，即使这些人就算不走，各大势力的人，也不敢拿他们怎么样。

    可别忘了，跑得了和尚跑不了庙，你总不能一辈子都呆在仙居酒楼不出来吧。

    一旦得罪这些真正的大势力，那后果绝对是死路一条！

    因为有一句话叫做秋后算账！

    ......

    “大衍圣地到！”

    就在此时，不知道是谁突然高喊一声，紧接着就看到大衍圣地的圣主，带着圣子朝着仙居酒楼内走了进去。

    而就在大衍圣地进去没多久，就有一伙人满心欢喜的收拾东西离开！

    “道一圣地到！”

    紧接着，又是一声高喊，道一圣地之主，带着几个人朝着仙居酒楼走了进去。

    同样的，在道一圣主进去没多久，就有一个人同样是满心欢喜的离开。

    这些占了位置的人自然知道他们不可能久留，不过一方圣地出手，自然不可能亏待了他们，所以每一个人离开时候，都是满心欢喜！

    这可把一些没有抢到住处的人，给嫉妒的要命！

    “荒古世家姬家到！”

    “荒古世家姜家到！”

    “不朽皇朝，大夏皇朝到！”

    “不朽皇朝，古华皇朝到！”

    “不朽皇朝，九黎皇朝到！”

    “不朽皇朝，神州皇朝到！”

    “......”

    仅仅不到一炷香的功夫，四大皇朝，各大圣地跟荒古世家，就已经全部入住仙居酒楼！

    除过住着老疯子的这一层，其他楼层全部客满！

    不是不愿意跟老疯子住一层楼，而是圣人之威不可犯！

    而此时的仙居酒楼，也正如众人所料，最后住在里面的全部都是大佬级的人物！

    ......

    而就在此时，神城某处，一声黑色长袍的天皇子的身影，也缓缓浮现而出。

    “今日，就用你们所有人的鲜血，来宣布我天皇子的卷起吧！”

    天皇子看着不远处，屹立在神城中央的仙居酒楼，眼中露出一抹疯狂！


------------

第二百八十八章 摇光圣子带来的消息！

    仙居酒楼内，在打发走最后一波来拜见老疯子的人后，叶凡也不由的松了一口气。

    老疯子自然跟这些人没有什么交谈的意思。

    所以叶凡就不得不负责打发这些人。不过这样一来他也有不少的好处，最起码借着老疯子的风，让各大圣地想要动他的人，都收敛了不少。

    “黑皇，你把摇光圣子放在哪了？”

    叶凡对着正抱着一根骨头啃的黑皇问道。

    听到叶凡的问话，黑皇也停了下来，爪子朝着虚空一划，一个披头散发的人影从空间中掉落出来。

    正是摇光圣子！

    正面扛了天璇圣女一击后，摇光圣子已经彻底的瘫痪了！

    此时他全身的生机正在飞快的流逝着。

    如果不是黑皇用特殊手段延缓了他生机的丧失，恐怕现在他已经死了。

    “没救了，他的生机已经快要耗尽，就算是大帝在世，也无能为力！”

    黑皇看着静静躺在地上的摇光圣子，判了死刑！

    “谁说我是要救他了，只要他能够清醒那么几分钟，就足够了。”

    说完，叶凡一把提起摇光圣子，朝着老疯子的住处走去。

    虽然没有办法能够救活摇光圣子，不过让他恢复神智，这点小事对于圣人来说，根本不算什么。

    有老疯子这位圣人在，让摇光圣子恢复神智，还真不是什么难事！

    ......

    “前辈，事情的经过就是如此，所以现在只有摇光圣子才知道，当时究竟发生了什么，还请前辈让他恢复神智。”

    叶凡将最近一段时间闹得沸沸扬扬的灭族风波，向老疯子全部说了出来。

    而听完叶凡的猜测以及最近发生在人族跟太古各族只见的灭族事件后，老疯子自然欣然答应。

    只见他手微微一抬，原本还被也凡提在手上的摇光圣子，此时却是诡异自动漂浮在了半空中。

    随后，也不见老疯子有什么动作，只是挥手一道神光打入摇光圣子的身体，紧接着就看到摇光圣子的双眼缓缓睁开。

    重新睁开眼的摇光圣子，双眼恢复了往日的明亮。

    不过熟悉他的人，依然可以从他的双眼之中看到一丝黯然。

    在老疯子讲他的神智修复的瞬间，他这些时日的所作所为，就已经浮现在脑海中。

    “摇光，谢前辈，让我的后半生不至于痴傻而死！”

    说着，摇光圣子对着老疯子恭恭敬敬的鞠了一躬。

    这一刻的摇光圣子，全身上下散发着一股坦然的气息。

    这股坦然，不似他往日那样装出来的坦然，而是真的看开了。

    看着眼前，一直被自己视为劲敌的摇光圣子，叶凡心中顿时无比的复杂。

    现在的摇光，预示着又一个天骄的陨落！

    摇光的遭遇，也让叶凡更加明白了在一些绝对强大的人眼里，他究竟是多么的渺小。

    即使他可以在同辈之中傲视所有，可如果一旦对上圣人之流的强者，他同样会像今日的摇光圣子一样，被一击必杀！

    所以，这一刻叶凡心中对力量更加的渴望。

    他知道，只有拥有绝对的力量，才不会任人宰割！

    “那个人还没有死！”

    就站在这个时候，摇光圣子转过身看着叶凡淡淡的说道。

    闻言，叶凡眉头不禁一皱，“什么意思？”

    看着一脸疑惑不解的叶凡，摇光圣子开口道:“天皇子！

    导致这一切，灭族背后的人，正是那个被我们一直认为死了的人！”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    听到摇光圣子的解释，所有人都是不由的一愣。

    尤其是李黑水等人！

    当日他们可是亲眼看着天皇子被秦方废掉，然后又被太古各族遗弃的。

    可是现在五年过去了，就在他们以为天皇子已经死了的时候，现在摇光圣子却告诉他，席卷整个北斗星域的灭族风暴，居然是天皇子干的。

    这实在是让李黑水等人难以接受。

    不过事实摆在眼前，现在已经由不得他们不相信了。

    “他是怎么做到的，据我所知，摇光圣地似乎有一件帝兵才对！”

    叶凡看着摇光圣子沉声说道。

    听到叶凡的话，摇光圣子却是无所谓的一笑。

    “我想他很快就会现身，到时候不信也由不得你了。

    至于帝兵……”

    说到这里，摇光圣子眼中不由露出一抹深深的恐惧。

    摇光圣子的表情，叶凡自然也注意到了，同时他心中不由得猜测，究竟发生了什么，能够让摇光圣子露出如此表情。

    “帝兵，蹦碎了！”

    “什么！”

    听到摇光圣子的话，无论是叶凡还是稳如磐石的老疯子，都是面色大变。

    摇光圣地的帝兵居然蹦碎了，这扯淡呢吧！

    “放屁，不可能，帝兵怎么可能本崩碎。

    除非是大帝复活，否则谁能毁掉帝兵！”

    这次说话的是黑皇，跟随过无始大帝的它，要比任何人都清楚一件帝兵究竟意味着什么。

    一件帝兵，在这个大帝不出的时代，完全苏醒以后，就意味着一尊大帝！

    现如今这个大帝销声匿迹的时代，别说大圣不可能办到，恐怕就算是准帝，也绝对不可能随便毁掉一件帝兵！

    这也是黑皇在听到摇光圣子所说的话后，反应会这么激烈的原因！

    因为这实在是太扯淡了！

    难道天皇子已经达到了大帝的境界？

    不过，摇光圣子却是没有解释，而是看着低头沉思的叶凡道：“如果我没有猜错的话，他现在应该已经到了神城！”

    “他来神城，难道他是想......”

    说到这里，叶凡猛然抬起头，一脸震惊的看着摇光圣子。

    天皇子出现在这里，只会有一个目的，那就是找秦方报仇！

    当日，就是在这里，他被秦方废掉，被太古各族背叛！

    他今日所做的一切，都是在这向那些背叛他的人，进行复仇！

    “既然他想要复仇，就绝对不会放过这么的一个千载难逢的好机会！”

    “目前，仙居酒楼的背后，究竟拥有怎样的实力，谁都不知道，我不认为天皇子能够成功！”

    叶凡看着摇光圣子沉声说道。

    如果说之前，他自然知道仙居酒楼只有一个秦方，可是在荒古禁地的荒奴的出现后，他就更加觉得秦方不简单。

    况且，现在的仙居酒楼，从某种意义上说，已经是整个北斗星域最安全的地方。

    除非天皇子真的拥有大帝的实力，否则他根本不可能灭掉这里！


------------

第二百八十九章 恐怖天皇子

    目前的仙居酒楼之中，先不说天璇圣女这尊大圣，跟老疯子这尊实力直逼大圣的圣人。

    光是帝兵，恐怕就有不下于两件！

    而且各大圣地的圣主，皇主，哪一个不是傲视当代的存在。

    自然不可能被天皇子说灭就灭！

    更何况别人不清楚仙居酒楼具体情况，他自然不可能不知道。

    就在他们的头顶上，可是有着一座完完整整的大帝杀阵存在的！

    只要天皇子还没有突破到大帝境界，就不可能吃下这里！

    不过，虽然他不认为天皇子有这个能力，但该有的准备还是必须要有的！

    想到这里，叶凡对着身边的庞博李黑水等人道：“不管这件事是真是假，我们都必须要统治所有人早做准备！

    黑皇你跟庞博负责通知所有人，我负责去联系仙居酒楼，最好能够联系的上秦方！”

    “好！”

    意识到接下来事情的严重性，黑皇跟李黑水也不敢怠慢，直接冲出门外，忙着通知其他人。

    看到这一幕，摇光圣子也没有闲着，而是跟着黑皇他们一同走了出去。

    有他的作证，也更加具有说服力！

    见此，叶凡自然不会有意见，况且现在的摇光圣子，就算是真的有什么图谋，也注定不可能成功。

    因为他现在的寿命，绝对无法支撑他活过半个月！

    所有人都走后，叶凡看着老疯子道：“前辈......”

    “我知道，走吧，必要时我会帮你拦下她！”

    说完，便当先一步朝着门外走去，朝着拥有大帝杀阵的那一层走去！

    见此，叶凡眼中浮现出一抹喜色，快步跟上老疯子的步伐！

    有老疯子在，想必可以拖住天璇圣女，然后在加上黑皇所掌握的无始大帝的半角杀阵。

    想必足以撼动一丝眼前的杀阵，当然，他的目的自然不是破掉整座大帝杀阵！

    他还没有那么丧心病狂，他的目的很简单，只是想要通过撼动杀阵，从而引出布下大阵的人！

    能够神不知鬼不觉的布下一座大帝杀阵，那布阵之人的实力，就算不是大帝，也绝对是准帝的实力！

    只要能够引动这样的人物，在配合帝兵，想必就算天皇子有了什么奇遇，也足以镇压！

    因为在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都无济于事！

    ......

    大帝杀阵面前，叶凡在看了一眼老疯子后，向后退出几步！

    而老疯子则是面色凝重的看着眼前这座，散发着恐怖威力的大阵！

    “布下这座大阵的人，恐怕已经触及帝境！”

    老疯子的眼力，自然要比叶凡高出不少，自然一眼就看出了这座大阵的些许端倪。

    不过现在不是研究这些的时候，只要大阵受到攻击，想必布阵之人肯定会感知到。

    想到这里，老疯子全身气势猛然拔高，然后没有丝毫犹豫，直接对着眼前的杀阵轰出最强的一拳！

    “六道轮回！”

    “轰！”

    一道恐怖的光束，狠狠的朝着杀阵轰了出去！

    “嗡！”

    六道轮回拳轰在杀阵之上的瞬间，只见一道无形的波纹荡漾而开。

    紧接着，就看到老疯子的这一拳，轰然没入阵法之内，然后瞬间泯灭！

    “嘶！”

    看到这一幕，叶凡不由的深深的倒吸了一口凉气。

    刚才老疯子的那一拳，他可是清清楚楚的感知到。

    要知道那可时圣人的全力一拳，居然这么简单就被破了，实在是让人感到有些匪夷所思！

    “前辈......”

    看到这一幕，叶凡忍不住上前说道。

    不过对此，老疯子却是丝毫不在意，直接摆手示意他不要说话。

    见此，叶凡只好退下，圣人有圣人的骄傲，自然不可能如此轻易就放弃！

    “嗡！”

    “快退！”

    就在此时，不等叶凡有所反映，只见，老疯子面色猛然大变！

    一步来到他身边，直接抓起他就飞快的退到了一边。

    而就在他们离开的瞬间，在叶凡原本得位置上，一身白衣，神色淡漠的天璇圣女的身影缓缓浮现而出！

    看到天璇圣女的瞬间，老疯子的瞳孔瞬间就是一缩。

    他终于见到她了！

    不过此时的天璇圣女却是没有丝毫的客气，直接朝着叶凡还有老疯子，一掌拍出！

    “你去引动大阵，她就交给！”

    说完，老疯子一甩手，叶凡就被甩飞出去，正好落在刚刚出现在大阵边上的黑皇旁边！

    “黑皇，刻画杀阵！”

    叶凡知道，时间紧迫，直接对着黑皇大声喊道。

    只要能够引动大阵，想必一定可以引得大阵身后的人现身，到时候一切就简单了！

    随着叶凡话音的落下，黑皇的两只爪子也飞快的在半空中划动着。

    一道道神秘的阵纹浮现，刻画在杀阵的边缘！

    而在无始大帝的半角杀阵刻画而出的瞬间，眼前这座大阵就像是受到挑衅一般，顿时运转起来！

    “嗡！”

    这一刻，空间震动，整座仙居酒楼都在缓慢的摇晃着。

    此时，居住在仙居酒楼的各个势力的首脑，也飞快的朝着最上面一层赶来！

    只是所有人都没有注意到的是，此时，仙居酒楼的内部，一股黑色的气体开始慢慢渗透。

    而一些实力低微的人，此时已经神不知鬼不觉的被这些黑色气体彻底吞噬，消失在这个世界上！

    此时如果有人在神城上空的话，就一定会惊恐的发现，现在整座神城，已经变成了一座彻头彻尾的死城！

    偌大的神城之中，竟然看不到一个活物的存在！

    而仙居酒楼外面，已经有一大半被黑色雾气吞噬！

    此时，在仙居酒楼的上空，一声黑袍的天皇子，眼中闪烁着兴奋的神色。

    “秦方，等着吧，这一切都只是利息，我会杀尽整个北斗星域上的所有活物，最后再来杀你，我要你下跪求饶！”

    说完，天皇子大手猛然一挥，瞬间黑雾快速的上涌，就要将仙居酒楼完全覆盖！

    可是就在黑雾上升到最后两层的时候，却是被阻挡在外，不得寸进分毫！

    “嗯？大帝杀阵！”

    感受到大帝杀阵，天皇子也是不由的一愣。

    不过紧接着，他的眼中就露出一抹疯狂，“大帝杀阵又如何，我照吞不误！”

    随着他话音落下的瞬间，黑色的雾气再次上涨，开始一点一点的蚕食起大帝杀阵。

    看到这一幕，天皇子眼中尽是一股病态的疯狂之色。

    而此时，远在数万里之外的荒古禁地，虚空之中，两道冰冷的目光瞬间洞穿空间，看向了神城的方向！


------------

第二百九十章 疯子！

    荒古禁地，虚空之中的一片混沌之中。

    狠人大帝的眉头不由的深深的皱起。

    “帝级境界！”

    清冷的声音之中，带着几分惊讶。

    显然她也没有想到，北斗星域居然再次出现一尊大帝级别的人物。

    “不对，这一身的帝级实力，不是他的，似乎是有人在暗中操控！”

    以狠人现在九阶的实力，自然能够清楚的感知到天皇子身上的异样，以及按隐藏极深的不自然。

    不过现在，显然不是想这些的时候，因为秦方交给她照看的仙居酒楼，已经快要被天皇子毁了。

    她本以为如今这个时代，有大圣实力的天璇圣女就足够镇压一切了。

    可让她没有想到的是，当今这个时代，居然还会拥有大帝级别的人出现。

    当然以她现在的实力，就算是大帝，也足以挥手之间镇压！

    想到这里，狠人的身影瞬间消失不见。

    神城，此时仙居酒楼最上方的大帝杀阵已经被天皇子的诡异黑雾蚕食殆尽！

    而呆在神城之中的众人，也已经发现了这些诡异的黑雾。

    并且，有许多实力不足的人，此时已经被这些黑雾吞噬，然后彻底的消失。

    “摇光，你当时是怎么逃出去的！”

    叶凡铁青着脸色，看了一眼四周已经彻底被封锁的退路，对着身边面色始终如一的摇光圣子问道。

    听到叶凡的问话，所有人的目光，都不由的看向摇光圣子。

    在众人期待的目光注视下，摇光眼神复杂的道：“借助帝兵，强行突破这层层黑雾！

    不过这样做的代价，就是帝兵被彻底腐蚀，然后彻底毁掉！”

    说完，摇光圣子的目光不禁看向在场几位之中，带有帝兵的圣地之主。

    “怎么可能，帝兵怎么可能被腐蚀！”

    道一圣地的圣主闻言，面色不禁变得无比难看起来。

    帝兵，那可是货真价实的最强兵器，怎么可能被腐蚀。

    “是吗，那我问你，现在我们脚下踩着的大阵是什么样的大阵？”

    摇光圣子看着道一圣地的圣主，嘴角勾起一抹不屑问道。

    看到摇光圣子眼中的不屑跟嘲讽，道一圣地圣主心中不由的一怒，直接张口怒声道：“着自然是大帝杀......”

    说到这里，道一圣地圣主面色不由一怔。

    他脚下踩着得可不就是一座完整的大帝杀阵吗？

    但是大帝杀阵又怎么样，现在依旧不是被这些莫名黑雾一点点蚕食。

    如此想来，这些黑雾毁掉摇光圣地的帝兵，似乎也不是没有可能！

    不过这个消息对他们来说，无异于是一个噩耗！

    因为根据摇光圣子所说，一把帝兵，只能承受一个人。

    现在在场的，只有两件帝兵，这么说这里总共只有两个人可以逃走，其他人就只能等死！

    等到这些黑雾把大帝杀阵完全吞噬以后，那等待他们的，除了死路一条，就绝对不会再有第二条路。

    想到这里，道一圣地的圣主，眼中不禁露出一抹绝望！

    “嗡！！”

    就在此时，只见四周空间猛然一阵波动。

    一道身穿黑袍的人影突然出现，正是天皇子！

    看到天皇子的瞬间，所有人都是目露不善的看着他！

    “天皇子，冤有头债有主，你要找的不是我们！”

    站在姬家圣主旁边的姬皓月，面色阴沉的说道。

    “整座神城现在已经没有一个活物存在了，你们还活着不是很对不起那些消失的人？”

    天皇子面露戏谑的看着姬皓月，最后目光看向同样是面色无比凝重的叶凡。

    “其实你们完全没必要沮丧，因为马上，整个北斗星域的人，就会跟你们团聚！”

    说话间，天皇子脸上浮现而出的尽是疯狂之色！

    说完，天皇子大手猛然一挥，无数恐怖邪恶的黑色雾气，朝着最后一角的大帝杀阵扑杀过去！

    “这是个疯子，大家合力，一起杀了他！”

    眼看着最后一脚大帝杀阵不可能撑太久，叶凡眼底深处闪一抹寒光，对着所有人大声说道。

    话毕，圣体的力量被他发挥道极致，头顶万物母气鼎顿时光芒大盛。

    “杀！”

    只见叶凡一声怒吼，率先朝着天皇子杀了过去！

    见此，所有人也都不在迟疑，纷纷拿出看家本事，朝着天皇子围攻而去！

    姬家圣主手中的虚空镜猛然爆发出一股毁天灭地的威力，直接朝着天皇子镇压而去！

    而在姬家圣主祭出虚空镜的瞬间，九黎皇朝的皇主，也是不再藏拙，帝兵九黎图瞬间祭出！

    两件极道帝兵此时此刻已经被姬家圣主，以及九黎皇朝的皇主苏醒！

    而在两件帝兵完全苏醒的瞬间，整个北斗星域都感受到了一股恐怖的大帝之威！

    所有人都是面露骇然之色的看着神城的方向！

    姜家，神王姜太虚眼神之中露出一抹好奇之色。

    就在前不久，他跟张林的实力，借助万界地府已经成功突破至帝级，也就是八阶初期。

    只不过他们突破的地点是在万界地府内，所以在这方世界，没有引起任何的注意。

    现在两件已经完全苏醒的帝兵，这让他很是不解，究竟发生了什么事。

    但这些跟他无关，他现在还有更重要的事情要做，那就是那些为了活下去，而选择自斩封存的大帝！

    这也是秦方交给他跟张林的任务！

    想到这里，姜太虚的目光又重新从神城的方向收回。

    ......

    神城，看着眼前这群胆敢不知死活的挑战自己得蝼蚁，天皇子眼中露出一抹嘲讽！

    “蝼蚁就是蝼蚁，现在你们的表演已经结束，我马上就送你们上路！”

    说完，天皇子眼中杀机爆闪，抬起手就要毁灭眼前这群人。

    至于，那两柄已经复苏的极道帝兵，他却是丝毫没有放在眼中。

    帝兵虽然已经完全苏醒，可毕竟不是大帝，根本对他造不成任何的威胁。

    更何况就算是大帝复活，也不能拿他怎么样，因为他身后站着的，是所有人都想象不到的存在！

    可是就在他准备挥手灭掉叶凡等人的时候，心头突然涌现出一股恐怖的危机。

    他想要立刻远遁千里，可是不知道为什么，心中有一种感觉，那就是不管他怎么躲，都必将会在接下来的一击中死去！

    现在他心中有的只是放弃！放弃生的念头！

    “蠢材，快退！”

    就在他万念俱灰的时候，脑海中猛然浮现一个冰冷至极的声音。


------------

第二百九十一章 狠人现身！

    随着脑海中那个声音的响起，已经呆住的天皇子顿时反应过来，就要远遁千里。

    可是一切已经完了！

    就在他准备逃跑的瞬间，四周整片空间都已经被彻底的封锁。

    虽然他现在有着大帝级别的实力，可依然被禁锢的死死的！

    “怎么回事，为什么我的身体动不了了！”

    身体被禁锢的天皇子顿时就慌了。

    他怎么都没有想到，以他大帝的实力，居然被人说禁锢就禁锢，这实在是感到有些不可思议。

    “没有什么不可能，对方的实力太强，根本不是你所能够对付的！”

    此时，天皇子脑海中，那个冰冷的声音再次响起！

    “难道这个世界，还有超越大帝的存在不成！”

    天皇子瞳孔猛然一缩，惊骇的问道。

    “哼，仅仅是一只产生反叛之心，想要逃脱规则管束的蝼蚁而已！”

    “唰！”

    就在此时，神城的上空，一道白衣人影浮现。

    冰冷不含任何感情的眸子，在撇了一眼不远处已经被禁锢的天皇子后，最后将目光看向了已经完全被黑雾笼罩的仙居酒楼。

    眉头微微一皱，只见玉手轻轻一挥，那些笼罩在仙居酒楼之上的黑雾顿时消散于无形！

    至于天璇圣女，在狠人出现的瞬间，便立刻住手回到了狠人的身边！

    “嘶！”

    此时，当众人在看到狠人挥手间就解决了这些黑雾后，顿时不由深深吸了一口气。

    要知道这些黑雾可是连大帝杀阵，包括完全苏醒的极道帝兵都可以毁灭算的存在。

    可是现在居然被这个来历不明的女人瞬间破解。

    这如何能够不让人感到震惊和不可思议！

    “看来我们是得救了！”

    紫府圣地的圣主，心有余悸的看了一眼不远处的天皇子后，松了口气道。

    不知道为什么，看着眼前这个女人的身影，叶凡却是感到一股熟悉的感觉。

    而就在此时，庞博却是悄悄来到叶凡身边。

    “你有没有觉得这个女人，跟当时咱们在荒古禁地之中看到的那个恐怖背影有些熟悉？”

    庞博一边面色凝重的看着不远处的狠人大帝，一边对着叶凡沉声说道。

    听到庞博的话，叶凡顿时想起来，究竟是哪里见过了，正是荒古禁地。

    当日他跟庞博跑到荒古禁地深处采摘圣果的时候，所看到那尊恐怖的背影，正事眼前这个女子！

    同时他心中的某些疑问，也终于明白。

    为什么荒奴会出现在仙居酒楼看门。

    为什么仙居酒楼遭到攻击，这尊恐怖的强者会出现。

    原来秦方早就跟荒古禁地中的恐怖存在认识。

    以眼前这个女子，挥手灭掉恐怖可吞噬一切的黑雾的手段来看。

    她的实力已经不言而喻，大帝级别！

    虽然在如今这个时代，出现一尊大帝是很不可思议，可他不得不承认，眼前这个女子的实力，就是大帝级别！

    而就在叶凡心中算计着的时候，却没有发现，始终站在他身边的黑皇跟摇光圣子那一副见到鬼的表情！

    活了不知道多久的黑皇，自然认识眼前这个女子，就是有着第一女帝之称的狠人大帝！

    至于本就属于狠人一脉，身兼狠人一脉传承的摇光圣子，就更不可能不认识狠人。

    “她竟然还活着！”

    许久之后，黑皇看着背对着他们的狠人大帝，眼神黯然的说道。

    跟随过无始大帝的它，现在看到本就应该死去的狠人大帝，却完好无损的出现在这里，心中不禁替无始大帝感到悲哀。

    “黑皇，她是谁！”

    黑皇的感叹，自然被叶凡一字不落的听了进去！

    “她就是有着独断万古，镇压一切的第一女帝，狠人大帝！”

    不等黑皇开口，一边的摇光圣子压下心底的那份激动，对着叶凡开口解释道。

    “轰！”

    人群因为天皇子的一句话，瞬间就炸了！

    “什么！”

    “狠人大帝！”

    “这怎么可能！”

    “……”

    摇光圣子的声音并没有刻意压低，所以在他道出狠人的身份后，众人哗然！

    不是他们不够淡定，事实上能够站在这里，哪一个不是心机城府过人之辈。

    可是狠人大帝的突然现世，实在是让他们感到不可思议。

    那可是狠人大帝啊，以一介凡体，硬是成为了力压一个时代的人物！

    这种活在传说当中的人，突然出现，相信无论是谁，都不可能不感到震惊！

    此时，众人在看向狠人的时候，眼神之中顿时出现一抹敬畏！

    这是人族目前唯一的大帝！

    对于众人的言论，狠人自然不会理会，无尽岁月的磨砺，早已经让她的心稳如泰山！

    自然不可能因为别人的几句话，而产生任何心里上的波动！

    ......

    此时，她的目光像是能够洞穿一切般，看向天皇子！

    从天皇子的身上，她感受到了一股熟悉的气息。

    曾经帮助秦方对付别的世界的天道时，感受到过这种气息！

    这是逆行规则的气息！

    想到是逆行规则，狠人心中也顿时明白，为什么天皇子这一身大帝级别的实力，会给她一种奇怪的感觉！

    以逆行规则的的实力，想要提升一个蝼蚁的实力，自然是非常轻松！

    可大帝不同于其他，强行提升的实力，自然不可能与自身契合！

    再加上逆行规则那特殊的气息，她自然是第一时间就感受到了。

    “现在怎么么办！”

    感受到狠人那漠视一切的眼神后，天皇子心中焦急的喊道。

    现在他只能依靠逆行规则，在眼前这个女人面前，他生不起任何的反抗念头！

    “只不过是一只蝼蚁而已，如果不是现在还不是撕破的脸的时候，本座一定会灭了你！”

    在天皇子的灵魂深处，逆行规则眼神阴狠的看了一眼狠人后，心中终于下定了决心。

    “就让你再多活几天！”

    说完，逆行规则的瞬间侵占了天皇子的身体，顿时一股丝毫不下狠人的恐怖气势猛然出现！

    感受到眼前实力再次变强的天皇子，狠人眉头不由深深的皱起。

    顿时，只见原本已经封锁的空间，瞬间崩碎，然后天皇子的身影直接消失在原地！

    看着远去的天皇子，狠人心中充满了疑问。

    她很清楚，这个世界的天道，以她目前的实力，根本不是对手，为什么逆行规则没有对她动手，而是直接离去。

    这让她很是不解，不过有一点她可以肯定，那就是逆行规则因为某种原因不能动手！

    至于不能动手的原因是什么，她却是不知道！


------------

第二百九十二章 天道进阶

    天皇子走后，所有人顿时松了一口气。

    虽然天皇子的手段非常诡异，实力也无比恐怖。

    可现在有狠人大帝在，他们也不需要担心天皇子会卷土重来。

    “拜见大帝！”

    这一刻，无论是老疯子在内的圣人，还是四大不朽皇朝的皇主，全部都对着狠人跪下行礼！

    之所以这样，不是因为惧怕，而是因为狠人是人族目前唯一的大帝！

    这是对大帝的尊敬！

    闻言，狠人却只是淡淡点了点头，然后一步踏出瞬间消失不见！

    现在秦方不在，她必须要搞清楚逆行规则究竟是打的什么主意！

    今天逆行规则的反常行为，让她想不明白！

    以行规则的力量，如果真的要动手的话，根本不需要惧怕她。

    而且在这个世界的天道面前，狠人坚信，如果天道想要镇压她，绝对是轻松至极的。

    别看她现在的实力已经突破到了九阶，可这个世界的大道，依然深不可测。

    她可以清楚的感知到天地之间那股强大不可逆的规则之力！

    如果交手，她不认为可以在天道手下撑多长时间！

    毕竟见识过逆行规则借用天道的强大，更何况是她所在的这个世界。

    虽然没有了解过世界等级，但是通过对大千世界的对比，自然不难看出，这个世界很强大！

    那相对来说，这个世界的天道跟逆行规则，就会更加的强大！

    ……

    与此同时，虚空之中，天皇子的身影狼狈的出现。

    “为什么不干掉她，如果干掉她，就能得到一个更强的灵魂。

    我能清楚的感知到，那个女人的灵魂，绝对抵得上整个神城所有人的灵魂！”

    天皇子在心中对着逆行规则大声道。

    这一次，他的计划又没有成功！

    眼看着就要毁掉秦方的酒楼，可在最后一刻，依然功亏一篑！

    一想到当日在仙居酒楼被秦方废掉修为，然后像是扔垃圾一样扔飞出去，他就暗中发誓，一定要毁掉秦方的一切。

    可是他的计划还没开始，就被突然冒出来的狠人大帝搅局，导致原圆满的计划，瞬间流产！

    一想到这里，他就恨不得把狠人剥皮抽筋！

    闻言，呆在天皇子身体中的逆行规则，却是冷哼道:“你以为那女人是普通的大帝级别！

    实话告诉你，她现在的实力已经达到了你们所说的仙的境界！

    虽然我可以留下她，可对目前的我来说，却是需要付出不少代价，要是因为一个蝼蚁……”

    说到这里，逆行规则却是没有继续说下去。

    闻言，天皇子也没有再多说什么，他自然知道逆行规则的意思。

    在没有绝对镇压狠人的实力之前，他是任何危险都不会冒。

    虽然现在他一心只想着复仇，可并不代表他就傻。

    虽然不知道他身体中的这个恐怖存在到底是什么来历。

    但他知道，对方帮自己肯定有着自己的目的。

    毕竟天下没有白吃的午餐，这些道理，他还是明白的！

    ......

    这次虽没能毁掉仙居酒楼，可这不重要，他真正要找的仇人是秦方。

    就算毁了仙居酒楼，也没有对秦方有任何损失，只能解一时之快而已。

    “既然现在不是是时候，那就再等等，如果把太古各族全部吞噬，我的实力应该就可以突破成仙！”

    想到这里，天皇子眼中寒光爆闪，身影一闪，直接朝着太古各族的驻地而去！

    这一次，他要彻底的将太古各族全部吞噬，来增强自己的实力！

    ......

    “放手去做吧，这个世界已经没有必要存在下去了，等天道进阶完成，你也可以消失了！”

    隐藏在天皇子灵魂深处的逆行规则眼中寒光乍现。

    这方世界的天道吞噬了无数完成进阶的，低级世界的天道。

    随着万载岁月的是沉淀跟积累，天道终于要达到了进阶的地步！

    只不过天道不知道的是，包括它在内，所有天道的最终使命，只是成为养料而已！

    ......

    现在天道，已经到了进阶最关键的时候。

    身为逆行规则，他的使命就是保证天道顺利进阶！

    这也是他为什么没有借助天道的力量，直接灭杀狠人大帝的原因。

    其实当秦方第一次进入遮天世界没多久的时候，他就已经发现。

    当时天道已经快要进阶，所以打算在进阶之前，直接灭杀秦方。

    但奈何晚了一步！

    而在秦方变身潜入的时候，他也有怀疑过秦方的身份。

    不过当时的他，实在是太弱小，所以只能将计就计，直到秦方离开，他才有机会伺机而动！

    短短五年的时间，依靠遮天世界的生灵本源，他终于积攒够了足够多的力量！

    他现在唯一要做的，就是等待，等待天道顺利进阶！

    一旦天道顺利进阶，灭杀秦方将易如反掌！

    ......

    万界地府内。

    “系统，检测遮天世界！”

    摸着手中从系统空间内拿出来的洪荒召唤卡，秦方眼中露出一抹精光！

    他等着一天已经等了很久，遮天世界已经拖的够久了！

    “无法检测！”

    就在此时，系统的回答，却是让秦方眉头不由深深的皱起。

    以系统现在得权限，想要检测遮天世界的天道根本不是什么难事！

    可是系统的回答，却是让他有些诧异。

    “根据系统推测，系统检测不到的原因，有两种。”

    “哪两种？”秦方问道。

    “第一种，天道已经进阶，离开遮天世界。

    第二种，天道正在进阶，规则的进阶，意识会暂时消散，化为最纯粹的天地规则，所以系统无法检测！”

    听完系统的分析，秦方的眉头不禁深深的皱起。

    “系统，你怎么认为？”

    “经过系统对遮天世界的检测来看，天道应该还没有离开，因为逆行规则依然在遮天世界。”

    说完，紧接着系统就将这五年的时间，关于遮天世界的一切，都向秦方做了详细的汇报！

    看完遮天世界这五年内所发生的所有事情，秦方眼中露出一抹森寒的杀机！

    逆行规则居然打算吞噬整个遮天世界的所有生灵，来聚集本源！

    这种行为，无异于灭世！

    既然逆行规则还在，那两种情况就只剩下第二种了，天道正在进阶！

    找不到天道，那逆行规则肯定知道！

    想到这里，秦方的身影直接从原地消失。

    这一次，将会是最后的了结！


------------

第二百九十三章 你依旧是个垃圾

    北斗星域，神蚕岭！

    神蚕岭，太古皇族之一，上次秦方的灭族之行，并没有太过为难他们。

    此时，神蚕岭上空，却是一片的惨烈。

    “砰！”

    “轰！”

    一座百丈高的山峰，轰然崩碎！

    而在山体崩塌的瞬间，一道身影从中飞出！

    手中恐怖的长棍，撕裂空间，贯穿亘古而来！

    “蝼蚁而已！”

    面对这恐怖的一击，站在高空之上的天皇子眼中露出一抹不屑。

    只是平淡的生出两跟手指，就将这恐怖的灭世一棍紧紧夹住！

    看到这一幕，站在下方的神蚕岭众人，此时却是面色一片惨白！

    “斗战圣佛都不是他的对手吗？”

    这一刻，所有人都绝望了！

    仅仅半天的时间，太古各族如今只剩下最后的神蚕岭了。

    就在一个时辰前，天皇子在逆行规则的帮助下，彻底的将太古种族灭绝。

    神蚕岭是最后一个皇族！

    “其他皇族王族都被灭了，我知道你们都很孤单，所以我送你们所有人去见他们！”

    看着面色苍白斗战胜佛，天皇子眼神淡漠的说道。

    说完，两指一番，斗战胜佛就这么被轻轻松松的甩飞了出去！

    然后又是一座大山瞬间崩碎！

    “天皇子，身为不死天皇的唯一子嗣，你竟然敢做出如此灭绝之事，你对的起不死天皇吗？”

    就在此时，只听一道青袍身影出现，指着太皇子怒声喝道！

    这个老者是当初万龙巢幸存下来的一尊大圣！

    看着眼前对自己说教的老者，天皇子眼中却是没有丝毫波动。

    当初这些人将他赶出去的那一刻，他就已经对天发誓，再次回归的时候，必定要屠尽苍生！

    现在他就要做到了，只要灭掉这最后的神蚕岭，他的目的就已经完成了一半！

    接下来他需要做的，就是灭掉人族，最后找到秦方，将其挫骨扬灰！

    想到这里，天皇子眼中冷芒一闪而逝，直接一挥手，那尊大圣就这么被他掐住了脖子！

    “呲呲呲......”

    黑雾犹如毒蛇一般，从天皇子的手心窜出，进入老者的身体之中。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声过后，一尊大圣级别的强者，就这么在天皇子的手中彻底化作飞灰！

    看到这一幕，神蚕岭的众人，此时面色又是一变！

    “你们都可以去死了！”

    说完，整座神蚕岭便在天皇子话音落下的瞬间，被一股恐怖的黑雾笼罩！

    仅仅是片刻的功夫，整个神蚕岭便被灭族！

    当然，斗战胜佛也没有幸免！

    至此，太古种族彻底灭绝！

    ......

    “放开我，我要杀了他！”

    神蚕岭不远处，猴子双眼通红，拳头捏的已经泛白！

    但是任凭他怎么挣扎，都不能挣脱叶凡等人合力的镇压！

    “猴子，你要冷静，现在的天皇子，除了狠人大帝，没有任何人是他的对手！”

    叶凡看着已经到了发疯边缘猴子，低声喝道！

    眼睁睁的看着叔叔跟婶婶被人灭杀，猴子没有崩溃已经是极为难得。

    但是面对实力深不可测的天皇子，叶凡知道，仅凭一腔热血根本起不到任何作用。

    就算是死，也溅不到对方一滴血！

    “没错，小子，他现在的实力，很有可能已经超越大帝，就算是狠人，现在也不一定可以压制他，你上去只会是送死！”

    此时，始终站在一边，面色凝重的段德突然开口沉声说道。

    看着眼前的天皇子，段德心中的震惊已经不能用翻天覆地来形容！

    他从未见过，如此强横的实力，这样的实力，即便是帝尊也不可能拥有！

    这是仙的实力！

    活了无尽岁月的他，比任何人都清楚，仙，究竟意味着什么！

    仙意味着目前这个世界的巅峰！

    多少大帝因为成仙，万载岁月一场空！

    前段时间狠人横空出世，让他险些把胆给惊出来。

    可是就在不久前，却又传出神城被屠戮一空。

    这才过了不到一天的时间，太古种族居然彻底的被灭族！

    一连串的惊天消息，几乎让整个北斗星域翻天！

    而这一切的始作俑者，居然是不死天皇唯一的子嗣，天皇子干的！

    更让他震惊的是，天皇子的实力，居然已经超越了大帝境界！

    这一切对于他来说，简直就像是一个梦！

    ......

    “哦？看来还有漏网之鱼？”

    就在此时，只见屹立于高空之上的天皇子，感受到猴子毫不掩饰的杀意后，双眼猛然朝着叶凡等人的所在看来！

    “不好，他发现我们了！”

    “黑皇，快走！”

    感受到天皇子那恐怖的眸子，叶凡只感觉头皮一阵的发麻！

    “跑得掉吗？”

    感受到四周空间传来的波动，天皇子眼中露出一抹寒光。

    紧接着，方圆数十万里的空间瞬间被禁锢！

    而刚刚刻画好阵法，打算离开的黑皇等人，还来不及露出脸上的喜色，阵纹就已经失效！

    “跑不了了！”

    这一刻，所有人的脸色都无比的难看！

    “早死晚死都是死，你们也去吧！”

    天皇子自然认出了叶凡一行人，冰冷的脸上没有露出一丝表情！

    对于原本不是敌人的人，他都毫不犹豫的灭杀了，更何况是叶凡这个敌人！

    “轰！”

    随着天皇子话音的落下，叶凡等人周身顿时被黑雾包裹！

    感受到自己身体上传来的阵阵虚弱，叶凡眼中不禁露出一抹深深的不甘！

    他怎么都没有想到，自己居然会这么憋屈的死去！

    “嗡！”

    就在此时，四周被禁锢的空间突然崩碎，秦方神色淡漠的从崩碎的空间中走出！

    而在他的身边，则是神色淡漠的狠人大帝！

    几乎是同时，在秦方跟狠人出现的瞬间，那些围绕在叶凡等人身上的黑雾也在第一时间被消灭！

    “这是，狠人大帝，她的实力...居然也是仙！”

    黑雾散去的瞬间，段德眼底深处不由露出一抹震惊的神色。

    一天之内他居然亲眼看到了两个仙！

    这蛋扯的有点疼！

    “得救了！”

    看着突然出现的秦方跟狠人大帝，叶凡等人眼中露出一抹轻松。

    如果连狠人，跟实力深不可测的秦方，都拿天皇子没有办法的话，那他们就只有死路一条了！

    ......

    “你终于出现了！”

    天皇子看着突然出现的秦方，原本淡漠不含任何感情的眼中，顿时露出一抹森然的杀机！

    不过对于眼前的天皇子，秦方却是连看他一眼的没有。

    “我出现，并不是为了你，而是你身体中的存在，对于我来说，你依旧是个垃圾！”


------------

第二百九十四章 群殴天皇子

    你依旧只是个垃圾！

    秦方的这句话，彻底的让天皇子的脸色变了。

    天皇子本以为以他现在的实力，绝对可以给秦方带来震惊。

    甚至，他已经在心中幻想过，秦方在看到自己以后的表情。

    有可能是震惊，也有可能是害怕，甚至是跪地求饶。

    可怎么都没有让他想到的是，秦方对于他现在的实力，不但没有表现出丝毫的震惊，甚至就连眼神都不曾出现过波动。

    不止如此，竟然说他依旧只是个垃圾！

    “你找死！”

    这一刻，天皇子是真的怒了。

    而与此同时，站在下方的叶凡等人，此时已经彻底被秦方给震住了。

    那可是超越大帝级别的实力，秦方居然说是垃圾。

    这让他们这些连圣人实力都没有到达的人，情何以堪！

    只见天皇子眼神怨毒，全身上下都散发着一股凛冽的杀意。

    “轰！”

    看着冲过来的天皇子，狠人大帝一步踏出，没有任何犹豫，直接就是一巴掌拍下！

    “哼，我们同境界，就凭这点手段就想镇压我，你是在做梦！”

    面对狠人这一巴掌，天皇子虽然嘴上说的不在意。

    可也不会大意，毕竟人的名，树的影，无论怎么说，眼前这个女人可是传说中的狠人大帝！

    同等境界之下，他要是不小心应对，很有可能会被对方找准机会灭杀！

    想到这里，天皇子也是没有再犹豫，朝着狠人一拳轰了出去。

    “轰！”

    两尊超越大帝级的人对轰，整个神蚕岭，瞬间便在这一击之下，被硬生生的褪去一层！

    至于刚才站在下方观战的叶凡等人，则是早就被秦方转移！

    要不然他们很有可能早就在刚才的碰撞中，化作飞灰！

    “系统，有没有办法将逆行规则逼出来！”

    秦方看着已经飞到无尽虚空之中对战的狠人跟天皇子，皱眉对着系统问道。

    虽然以狠人的实力，压制天皇子应该是迟早的事情。

    可如此一来，就正中了逆行规则的下怀。

    这个世界的天道，实力绝地是超越九阶的存在。

    如果让他完成进阶，鬼知道的实力会有多强。

    所以，现在绝对不能让逆行规则拖延时间，他需要的是速战速决！

    “有，强制提升狠人大帝的实力，直接将逆行规则镇压，届时系统就可以找到天道所在！”

    听完系统的回答，秦方眼神一亮，没错可以提升狠人大帝的实力！

    可是紧接着，秦方的脸上就露出了一抹为难。

    以他现在的冥币数量，完全可以提升任何一个阴兵阴将的实力。

    可狠人不是万界地府的阴兵也不是阴将，根本不能使用冥币提升实力。

    至于说现在将万界地府的阴将调过来，也无济于事！

    现在整个冥城之中，实力最强的也不过是八阶初期！

    实力越强，每提升一阶所需要的冥币就越是庞大！

    将八阶提升到九阶，跟狠人一个境界也可以，可根本起不到什么作用，不过紧接着，秦方就想到了一个主意。

    一个狠人不行，那就几个人一起上！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，立刻让姜太虚跟张林过来，并且立刻提升他们的实力到九阶！”

    随着秦方话音的落下，系统便立刻通知姜太虚跟张林，并且开始提升二人的实力！

    “扣除宿主800亿冥币，宿主目前所剩冥币为1345亿！”

    “提升阴将姜太虚实力为九阶初期，正在提升中。”

    “提升阴将张林实力为九阶初期，正在提升中。”

    “叮咚，实力提升完毕，阴将已经想成功提升实力！”

    听着脑海中一连串的提示音，秦方看着远处正在跟狠人战斗的天皇子，眼中露出一抹寒光！

    “公子！”

    被提升实力的姜太虚跟张林此时眼中尽是一片兴奋之意。

    随着实力的提升，他们每提升一阶的实力，都无比的艰难。

    现在秦方直接将他们的实力提升，他们怎么可能不高兴。

    看着面上露着喜色的二人，秦方点了点头，然后手一指不远处天皇子。

    “打死他！”

    “是！”

    听到秦方命令，姜太虚跟张林自然不敢怠慢，身影一闪，直接朝着不远处正在跟狠人交战的天皇子扑去！

    “卑鄙小人！”

    感受到姜太虚跟张林那丝毫不在自己之下的实力，天皇子面色终于变了。

    强者都有属于强者的尊严，战斗之中，一般都不屑于让别人插手。

    他怎么都没有想到，秦方居然会如此不要脸，直接选择群殴自己！

    这让天皇子有一种吐血的冲动！

    当然，此时就连正在战斗当中的狠人，眼中也不由的露出一抹不满。

    “我可以镇压他！”

    冰冷声音响彻天地，自然是对着秦方说的。

    听到狠人的话，秦方却是没有解释，他自然知道狠人可以镇压天皇子。

    只不过他等不及，他需要的是速战速决！

    “速战速决！”

    秦方没有理会狠人的不满，直接对着呆愣在一边不知道怎么办的姜太虚跟张林吩咐道。

    听到秦方的话，姜太虚二人自然不会犹豫，纷纷使出绝招，朝着天皇子攻击而去！

    见秦方竟然无视自己，狠人眼中的不满之色越来越严重。

    下起手来，也是一下比一下狠！

    似乎是将眼前的天皇子当做了秦方一般。

    仅仅面对狠人一个，天皇子就已经吃不消，更何况是一次性面对三个实力跟狠人一个级别的存在。

    随着时间的推移，天皇子终于落了下风！

    ......

    “吼！”

    就在此时，只听一声愤怒的龙吼传出，只见张林身上猛然爆发出一股恐怖的能量。

    这些能量瞬间化作九条万丈巨龙，直接连成一座封杀大阵！

    直接切断了天皇子的所有去路！

    在张林利用大阵彻底的封锁了天皇子之后，姜太虚手中猛然出现一杆恐怖的长枪。

    直接刺穿空间，朝着天皇子的眉心戳去！

    “哼！”

    见此，天皇子双手撑开黑色的防护罩，浮现而出，想要抵挡姜太虚这一击！

    不过就在此时，他的身后，狠人大帝突然出现，洁白修长的玉手，直接掐住他的后颈。

    然后狠狠一扯，连带着天皇子的灵魂以及逆行规则，一起扯了出来！

    “砰！”

    在灵魂跟逆行规则被扯出身体的一瞬间，天皇子的身体，也在瞬间化作飞灰，自然崩碎！


------------

第二百九十五章 十阶天道

    再看天皇子的灵魂，在被抽出身体的第一时间，就直接被逆行规则吞噬！

    期间没有反抗，没有痛苦，干脆利落！

    “入侵者，我的确小看你了！”

    吞噬了天皇子后，逆行规则看着秦方，表情无比的冷漠。

    “我从来都没高看过你，所以你的任何结局，都在我的意料之中。”

    秦方看着眼前的逆行规则，冷冷一笑。

    然后对着系统道：“系统，找到天道了没有！”

    “通过系统对逆行规则的检测，已经检测到天道所在，不过天道已经进阶完成。”

    系统的声音在秦方脑海中的响起。

    闻言，秦方的面色不由一变，天道居然已经进阶完成。

    想到这里，秦方顿时意识到一个问题，那就是进阶以后的天道，实力究竟达到了什么程度。

    “经过系统的检测，这方世界的天道，已经达到十阶后期境界！”

    十阶！

    听到系统的回答，秦方的眼神不由的一凝！

    十阶境界，完全可以秒杀在场的所有人！

    不过好在，他现在无论是冥币数量，还是底牌后手，都足够应对！

    “哈哈......入侵者，看你这脸色，应该是知道了天道已经成功进阶的消息吧！”

    看到秦方瞬间变得难看无比的脸色，逆行规则顿时大笑起来，他很满意秦方现在的表情。

    “哼，就算成功进阶又能怎样，你依旧要死！”

    说完，秦方眼中杀机浮现，直接挥手就要灭杀逆行规则！

    “轰！轰！轰！”

    可就在这个时候，天地突然产生异变！

    整个遮天世界的苍穹，在这一刻瞬间消失不见，取而代之的，则是一片星河世界。

    在星河的最深处，一张人脸浮现而出。

    在这张脸上没有任何表情，但是无论是是谁，只要看到这张脸都不由自主的产生一种，来自灵魂深处的恐慌！

    淡漠冰冷的眸子，朝着秦方望了过来。

    这一眼，望穿亘古，跨越时空，最后落在了秦方的身上。

    “我能够在你的身上，感受到无尽位面，规则意志的痛苦。”

    天道冰冷的声音，在天地之间回响。

    “系统，使用洪荒召唤卡！”

    看着天道这么装逼，秦方眼中浮现出一抹冷光！

    洪荒召唤卡可以召唤出洪荒世界，实力最低也是十阶的任意一个人物！

    眼前的天道，虽说是十阶后期境界，不过他相信召唤出来得存在，绝对不会比眼前的天道弱！

    如果召唤出来的人物，实力不足以应付眼前的情况，他也不在乎，因为以他现在的冥币数量，完全可以在地府商城中买到比洪荒召唤卡还要高级的东西！

    在秦方话音落落下的瞬间，他的手中已经出现一掌淡白色的卡片！

    看到秦方手中的白色卡片，位于星河之上的天道，冰冷的眸子微微一凝。

    以他现在十阶后期的实力，自然可以清楚的感受到这张卡片上所蕴含的丝丝规则之力！

    “这股规则之力......”

    感受到秦方手中，卡片之上的规则之力，天道的眉头不由深深的皱起。

    这股规则之力，让他有一种熟悉的感觉。

    看着高空之上的天道，秦方眼中寒芒涌动，没有丝毫犹豫，直接捏碎手中的卡片！

    “嗡！”

    就在秦方捏碎卡片的瞬间，一股恐怖的气息，瞬间降临整个宇宙！

    无数星河在这股突然出现的气息面前，轰然崩碎！

    就在秦方捏碎卡片的瞬间，那一缕一闪即逝的气息，却是让星河之上的天道，面色大变！

    “这是...这是初始规则......”

    此时，天道眼中尽是一片不可思议。

    但紧接着出现的一股恐怖至极的气息，已经容不得他再想其他。

    ......

    空间传出一阵波动，一道挺拔，面容英俊至极，神色冰冷的男子从中空间中踱步而出。

    白皙的皮肤，立体的五官，如刀刻一般，透着棱角分明的冷峻。白衣黑发，立于星空之上，尊贵优雅的皇者之气充斥着一方天地！

    “姓名：帝俊。

    身份：上古天帝。

    实力：？？？

    存在时间：半个时辰（倒计时中）。”

    看到这个几乎趋于完美的男人，秦方只感觉一阵的口干舌燥。

    这一刻，秦方的眼睛红了！

    他召唤出了什么，帝俊，上古天帝！上古洪荒，除了那几尊圣人之外，最牛逼的几个人之一。

    上古众妖之首，与巫族分掌天地！

    因为十个儿子被后裔杀了九个，与巫族开战，结束了巫妖统治天地的时代！

    这可是真正牛逼的人物，虽然根据系统的显示，烛九阴，与帝俊的实力都没有显示出来，但是秦方坚信，帝俊跟烛九阴相比，只强不弱！

    帝俊的双眼犹如星辰一般，只是淡漠的看了一眼星河之上的天道一眼，然后便将目光看向秦方。

    帝俊就这么静静的望着秦方，不言不语，只是他的眼神，却是给秦方一种将他看穿的感觉！

    “系统，帝俊这是什么意思？”秦方在心中问道。

    “洪荒召唤卡召唤出来的洪荒人物，每一个都是独立存在，他们做什么系统并不能掌控！”

    见帝俊只是盯着自己不动手，秦方顿时就急了。

    他倒不是担心帝俊会做出什么对自己不利的事情来，而是担心帝俊存在的时间。

    这些上古的大佬都没有时间概念吗！

    终于，帝俊在秦方焦急的注视下，将目光移开。

    看到帝俊终于将目光移开，秦方脸上这才露出一抹笑意。

    可是帝俊接下来的动作，却是让他的脸上的笑容不由的一僵！

    只见帝俊从他身上收回目光后，又将目光看向了站在一边的狠人身上。

    看到这一幕，秦方忍不了了，因为总共就半个时辰，现在已经所剩无几！

    要知道帝俊虽然很强，可秦方不认为眼前的天道是个废物！

    “陛下，你时间不多了。”

    秦方不得不硬着头皮，看着帝俊说道。

    听到秦方的话，帝俊眉头不禁微微一挑，诧异的看了一眼秦方。

    “蝼蚁而已！”又过了许久，帝俊才不咸不淡的说道。

    说完，猛然转身，大手伸开，直接朝着星河之上的天道抓去！

    “哼！”

    见帝俊居然说自己是蝼蚁，天道眼中也是露出一抹森寒的光芒。

    虽然他能够感知得到，眼前这个男人很强，可在他的世界，他就是无敌的！

    “获罪于天，必须死！”

    天道冰冷的声音响彻整个宇宙！


------------

第二百九十六章 系统升级

    “哼！”

    听到天道的话，只见帝俊面色冷峻，丝毫不为所动。

    大手所过之处，无数星辰瞬间爆裂而开。

    这一刻，面容白皙，英俊不凡的帝俊，宛如一头只知道毁灭的凶兽一般。

    所过之处，无数星辰被扫荡一空，就连空间都被碾碎！

    白皙修长的大手，朝着天道那张脸抓去！

    面对帝俊抓来的大手，天道显然也不会束手就擒。

    就在帝俊的大手距离天道不足十万米距离的时候，星河之上，一道无形的规则屏障出现。

    这是一个完全有规则组成的屏障，在这个屏障出现的瞬间，整个宇宙就被瞬间隔开。

    虽然从外面看上去，天道跟帝俊二人就是在相互对峙，而帝俊的大手，也在不断接近天道。

    可是在这张完全由规则组成的屏障出现的瞬间，帝俊前进的道路顿时被阻挡！

    “破！”

    感受到前进的道路被阻挡，帝俊眼神顿时一冷，眼中露出一抹不屑！

    只听他猛的一声冷喝，帝俊的手掌继续朝着星河之上的天道抓去！

    而天道降下的隔绝规则，也在顷刻间被瓦解。

    “你竟然能够破掉我的规则封锁！”

    见自己降下的规则，就这么轻松的被帝俊给破去，天道那始终平淡如水的声音中，带着一丝惊讶！

    他现在可是十阶天道，而且他也没有任何小看帝俊，可现在依然被一只手破去规则！

    不过紧接着，天道眼中就露出一抹森寒的杀意！

    在他的世界，就算对方跟他一样十阶，也必须要被镇压！

    想到这里，天道跟不远处逆行规则对视一眼后，立刻便达成了默契。

    逆行规则的身影瞬间消失不见，而几乎是瞬间，天道的气息再次增强。

    这中变故秦方经历过，这是世界之力！

    遮天世界的世界之力和气庞大，几乎是瞬间，天道的实力，瞬间便超越了十阶！

    感受到这一刻天道恐怖的气息，秦方只感觉压力顿时大增！

    超越十阶的实力，帝俊能应付吗！

    此时，在系统的检测面板上，天道的实力已经跟帝俊一样，变成了三个问号！

    直到此时，秦方这才明白过来，三个问号所代表的，就是实力超越十阶的意思！

    之前的烛九阴，以及现在的帝俊跟天道，都是超越了十阶的存在。

    难怪上次，烛九阴一把就能够将大千世界的天道捏碎！

    不过现在帝俊跟天道，都是超越十阶的存在，二者孰强孰弱，他还真不好判断！

    不过很快，秦方就发现他的担忧是多余的。

    只见就在天道实力提升的第一时间，帝俊的攻击也已经到了！

    “轰！”

    只见帝俊白皙修长的手掌，直接一巴掌抽在了天道脸上。

    再看天道的脸，在帝俊的这一巴掌之下，顷刻间被轰的稀巴烂！

    不过如果的要以为天道就这样死了的话，就太简单了。

    就在被打脸的同时，一道足有一人粗的黑色光束，从星河深处落下，目标正是帝俊的头顶！

    在光束出现的第一时间，秦方便认了出来，正是他在地球封印之地，所见到过的那些让人感觉不舒服的光束！

    同时秦方心中更加的肯定，地球天庭的破碎，跟这一切的幕后黑手脱不了关系！

    秦方可是见识过这些黑色光束的恐怖，同时心中不由的为帝俊捏了一把汗。

    毕竟这黑色光束，可是连整个天庭都击落的存在！

    帝俊就这么傻乎乎的撞上去，很难保不会有任何问题！

    不过显然，他的担心又是多余的，只见面对这诡异的黑色光束，帝俊却是表现的异常强悍！

    没有其他的动作，直接举起拳头，迎着就是一群轰了出去。

    而那黑色光束更是不堪一击，直接被帝俊一拳打碎！

    “送你上路！”

    在一拳打碎黑色光束的瞬间，帝俊脸上露出一抹不耐烦。

    整个人瞬间消失在原地，朝着星河深处的黑洞当中飞入！

    他已经厌烦了跟天道的对峙，所以想要速战速决！

    “轰！”

    就在帝俊飞进黑洞没过多久，然后就听到一声天道愤怒的吼叫。

    紧接着，就看到星河深处的黑洞，轰然炸裂！

    而在黑洞炸裂的同时，一团白色的光芒逊色的朝着星河某一点飞去！

    “发现打量天道本源，是否汲取！”

    听到系统的提示，秦方自然没有任何犹豫，直接点头！

    “正在汲取天道本源，10%...20%...40%...70%...80%...100%，天道本源汲取完成！”

    “叮咚，恭喜宿主获得天道本源1亿！”

    “叮咚，宿主本源已经超过一亿，是否升级！”

    听到脑海中，系统的声音，秦方眼中不由露出一抹震惊。

    遮天世界的天道本源，居然达到了1亿之多！

    这实在是令他没有想到！

    不过系统的升级他可没有忘记，既然已经达到升级条件，那自然是必须要升级的！

    想到这里，秦方没有在犹豫，直接命令系统升级！

    “本次升级耗时三天，升级期间，系统一切功能任可照常运行！”

    说完，系统便陷入了沉默当中。

    对此，秦方自然也不会在意，三天世界对他来说只是眨眼的功夫而已。

    “唰！”

    就在此时，一道人影闪过，帝俊已经站在了他的面前。

    看着眼前突然出现的帝俊，秦方眼中不禁露出一麻诧异。

    这帝俊的实力究竟有多强，居然把同样超越十阶的天道打残，自己却是没有受到任何的损伤！

    这一次，帝俊只是淡淡的看了秦方一眼后，身影便已经消失。

    毕竟他虽然实力强横，可他的时间到了也必须要离开！

    天道被消灭的同时，天空也已经恢复正常。

    至于遮天世界，隶属于曹操，这里自然会由曹操派人管理。

    再加上已经收服的那些自斩的大帝，彻底的统治整个遮天世界，也非常的容易！

    至此，遮天世界，耗费数年时间，总算是解决。

    ......

    “宿主：秦方

    等级：四级冥神（正在升级当中）。（1.2亿/10亿）

    子系统：地府商城，三级冥城（正在升级），无常殿，幽冥神朝。”

    看着目前自己所拥有的本源，秦方眼中露出一抹无奈，距离下次升级需要10亿本源。

    不过10亿本源对他来说，已经不算是什么难事。

    以目前万界地府的实力，除了一些等级太高的世界，跟洪荒世界外，几乎都可以被碾压。

    10亿本源，看似很多，其实用不了多长时间就可以搞定！

    ......

    “你现在可以告诉我你是什么人了吗？”

    就在这个时候，星河之上，狠人大帝看着秦方淡淡的问道。


------------

第二百九十七章 九重地狱！

    听到狠人问到自己的身份，秦方倒是没有丝毫惊讶。

    相信对于自己的身份，除了水碧跟万界地府的人以外，都会好奇。

    现在狠人这么一问，他倒也能理解。

    其实早在之前，狠人就已经询问过自己的身份，只是被他以时候未到推脱。

    现在一切已经结束，告诉她到也没有什么。

    毕竟狠人的实力跟天赋都很强，即使不是万界地府的人，也没有关系。

    想到这里，秦方便对着狠人简单的介绍了一下万界地府。

    至于系统他是无论如何也不会告诉任何人。

    一来系统的来历很不一般，二来关于系统，秦方始终认为，还是越少的人知道越好，最好就他一个人知道。

    狠人已经帮了他太多，而且又不是万界地府的人，所以没必要将她牵扯进来。

    星河之上，听完秦方的介绍，狠人虽然心中惊讶，倒也没有太过在意。

    早就跟秦方穿梭过好几个世界，自然不会像那些刚刚得知万界地府存在的人一样大惊小怪！

    无尽星空之上，陷入了短暂的沉默。

    “我不想呆在这个世界了。”

    许久之后，狠人看着秦方说道。

    闻言，秦方不由一愣，不过很快他变反应了过来。

    看着狠人道:“那我送你去你哥哥所在的世界？”

    秦方试探着问道。

    毕竟狠人在这个世界已经没有了任何牵挂。

    现在唯一能够让她在乎的，恐怕就是在仙界三世界中的哥哥了。

    不过让秦方没有想到的是，狠人只是摇了摇头说道：“我打算去不同的世界去完善自己的道。”

    说完，狠人看着秦方。

    闻言，秦方眼中露出一抹敬佩，不愧是狠人大帝。

    已经有如此之强的实力，依然想着努力修炼。

    想修炼是好事，秦方自然支持，况且狠人的实力越强，对他的帮助就越大。

    想到这里，秦方直接给了狠人可以随意进入万界地府的特权。

    毕竟想要前往不同世界，必须要通过万界地府才行。

    ......

    三天的时间匆匆而过，这三天的时间，秦方都一直在万界地府中修炼合道天经。

    而随着对合道天经的不断感悟，秦方就越发感觉，合道天经就是一道包含着诸天万界，所有生灵的无上规则！

    每一次修炼，他对众生的感悟，对诸天的感悟，就越发的熟悉！

    虽然不知道这是为什么，但每一次修炼，对他自身的势力提高也是有着不小的作用。

    随着这对于恐怖的合道天经来说，这点长进只是杯水车薪。

    “叮咚，恭喜宿主系统升级完毕。”

    “叮咚，恭喜宿主系统权限达到五级。”

    听到脑海中传来的系统提示音，秦方这才舒展来紧皱的眉头，放下手中杨戬送过来的关于各个世界的地府运转情况报告。

    “查看！”

    随着他话音的落下，关于他的信息面板就出现在眼前。

    “宿主：秦方

    等级：五级冥神。（1.45亿/10亿）

    子系统：地府商城，四级冥城，无常殿，幽冥神朝，九重地狱（未开放）。”

    看到子系统一栏上显示的万界地狱后，秦方的眉头微微一皱。

    “系统，这个九重地狱是什么意思？”

    他听说过十八层地狱，倒是没有系听说过九重地狱。

    随着秦方的话音落下，关于九重地狱的所有信息，便瞬间出现在了秦方的脑海中。

    在了解完关于九重地狱的所有事情后，秦方眼中爆发出一抹精光，脸上的也浮现出一抹喜色。

    真是瞌睡了系统就送来了枕头！

    现在各个世界的地府基本上已经完善，除了六道轮回有基础缺陷还没有彻底完善外，还有最后一个严重的问题，那就是关于地狱的建设！

    既然拥有地府，那就一定有赏罚功过，可是通过杨戬的汇报来看。

    目前幽冥神朝所管辖的各个世界的地府，都没有一套完善的赏罚设备。

    有鬼仙潜心修炼，既不能超脱，更不能升仙，遇到这种情况死后倒也好办，直接在五方幽冥神朝之中，随便给个职位倒也算好安排。

    运气好的，安排在天道轮回，飞升到仙剑三的仙界，或者花千骨世界的天庭。

    可毕竟天庭总共两个，能够轮的上投胎的可谓是少之又少。

    绝大多数魂魄，都是安排投胎好人家，来世再修好人。

    当然，这还是对那些生前没有做过什么坏事灵魂的处置方法。

    但是对于那些没有犯过什么大错，却又不能立刻安排投胎的灵魂，就是遭罪了。

    按照生死簿的安排，凡是只要有过错的灵魂，如果没有在地府受到足够刑***回是不可能让其安然投胎。

    稍有不慎，就会直接被轮回拒绝，然后彻底魂飞魄散！

    为此，嬴政等人已经快要疯了，他们不是没有想过建立传说中的十八层地狱，来实施赏罚，可是想法非超好，但却根本无法实施。

    他们虽然拥有在各个世界设立地府的权力，可建立十八城地狱，这必须要得到生死簿跟六道轮回的承认才行。

    嬴政等人手中，所掌握的生死簿以及六道轮回的本体，都是由万界地府直接创造。

    但那时地府还没有完善，所以他们手中的生死簿跟六道轮回都是不完善的！

    所以，他们建立的十八层地狱，根本得不到承认，建了相当于白建！

    现在各个世界的地府，用来惩治恶鬼游魂的地府，就只剩下了忘川河！

    各个世界的地府的忘川河，已经完全被游魂野鬼填满！

    只有在忘川河中泡的时间，达到生死簿上显示的服刑期满，才可以投胎转世！

    这样一来，一下子弄的各个世界的地府，已经是彻底的乱了套！

    而且已经有好几个脆弱的灵魂，因为承受不住忘川河的腐蚀，而魂飞魄散！

    看到这一幕的的灵魂，差点给再次吓死，这简直就是在造孽！

    所以，在嬴政等人在经过相互探讨后决定，由杨戬转告秦方，希望可以尽快解决地府的问题！

    而秦方之前，也正是因为这件事头疼，可谁知就在他头疼的时候，子系统中就来了一个九重地狱。

    这不是瞌睡了有人送枕头是什么！

    这九重地狱，就是一种类似于十八层地狱的存在。

    九重，每一重都是一个独立时空，整个时空就是一座十八层地狱，可容纳的灵魂的数量更是不计其数！

    有了这九重地狱，可以说，距离完善地府又进了一步！


------------

第二百九十八章 进入神墓世界

    “系统，立刻在五方宇宙中，建立九重地狱。”

    “建立九重地狱，需要花费5千万本源，是否花费？”

    闻言，秦方没有犹豫，直接确认。

    随后秦方又利用剩余的本源，直接将合道天经提升到第六层，现在他的实力已经达到了六阶初期，战力足可以媲美六阶顶峰！

    当然，这说的只是媲美，也堪堪只有一战之力！

    感受了一番体内澎湃的力量后，秦方查看了一番自己的本源跟冥币数量。

    现在他的冥币数量依旧庞大，再加上现在他是五级冥神，在地府商城的权限，基本上任何东西都可以购买！

    就连系统升级需要的本源，也在一直增长着。

    现在五方幽冥神朝都在加快统治各个世界的步伐。

    目前只要随便前往一个地级或者中级位面，就能够看到大秦或者大唐的标志。

    就连一些高级的修仙世界，也有冥城的阴将带领阴兵攻陷。

    随着不断的发展，所有阴司的实力，最低的也是六阶境界，除过目前已经是一方天庭之主的花千骨外，天赋最好的晓梦已经达到七阶顶峰境界！

    阴将这边，实力最低的也是七阶后期，就连阴兵之中，实力最弱的也都达到了五阶左右的境界。

    最让秦方感到意料之中，又在意料之外的还是他比较看好的那几个主角！

    乾坤世界的林动，实力居然增长到了七阶中期，至于一直被萧玄精心培养的萧炎，目前实力已经达到了七阶后期！

    这二人的实力，增长的着实飞快！

    可以说目前如果整个万界地府倾巢而出，攻占一方世界的话，绝对会在顷刻间完成。

    不过这些在秦方看来，还远远不够，他有预感，未来将会有一场关乎整个万界地府生死存亡的大战。

    就目前的实力，还是太过弱小，最后一旦万界地府战败，那一切都将化为乌有！

    已经快要完善的地府，也会顷刻间崩溃，所做一切努力，都将会化为乌有！

    这样的结果，是秦方无论如何也不能接受的。

    既然做了，那就要做到最好，做到完美，绝对不能半途而废，这是秦方做事的一向风格！

    ......

    “系统，通知杨戬前来见我。”

    现在万界地府基本上已经稳定，唯一需要做的，就是增强实力，以及对诸天秩序的维护！

    而秦方这一次，打算进入另外一个位面，所需时间将会非常漫长。

    所以在离开前，他需要做好安排。

    不一会，一声银色铠甲，威武不凡的杨戬便出现在了他的眼前。

    仔细感受了一番杨戬的实力后，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    杨戬倒也不枉费他苦行栽培一番，实力居然达到了九阶中期境界。

    居然足足超越了狠人一个小境界！

    “你交上来关于诸天地府目前的问题，我已经解决，九重地狱已经建造完成，至于善恶赏罚的相关制度，就由你全权管理......”

    秦方对着杨戬淡淡的说道。

    闻言，杨戬心中不由一喜，秦方能把万界地府暂时交由他管理，这就是对他的一种肯定。

    同时杨戬心中也不由的生气一丝感动。虽然他早就知道秦方不是他大哥，可秦方对他的栽培跟照顾，却是一点也不少。

    现在更是将自己不在时，万界地府的管理交给他，这让他心中再感动的同时，也暗暗发誓，在秦方回来之前，绝对不让万界地府在自己手中出现任何问题！

    ......

    杨戬走后，秦方对着系统道：“系统，进入神墓世界！”

    “叮咚，神墓世界，已经被布下天地之局，系统建议宿主自行选择最佳进入时间。”

    闻言，秦方自然知道所谓的天地之局是什么意思。

    自然就是指独孤败天以及魔主等人布下的灭天棋局！

    不过可惜的是，他们最后看似成功，其实依然是失败的。

    花费万年的时光，布下万古棋局，最后灭杀天道，可惜天道本源依然被新生天道所得。

    得到庞大的天道本源，新生的天道将会在顷刻间得到原本天道力量。

    万物众生，依然只是天道圈养的养料而已！

    神墓从开始到结束，就是一场精心策划，完美布局，如果他现在进入其中，一旦发生什么变故，将会立刻被这些禁忌大神，以及天道注意到！

    到时候万一被双方联手对付，那乐子可就大了！

    而且，秦方也想在这个世界好好历练一番。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“时间选在万年前，神魔陵园初步建造之前！”

    为什么要选在神魔陵园初步建造之前，这完全是因为，神魔陵园的建造，就是独孤败天等人布局的第一步也是最关键的一步。

    在辰南死后被葬入刚刚建造不久的之后，魔主等就引发了逆天之战！

    这一切的目的，都只是为了吸引天道的注意，建造众神之墓，为主角成长拖延时间！

    也只有这个时间，秦方选择进入，无论是天道，还是独孤败天等人，都不会注意到。

    想到这里，秦方眼中露出一抹笑意，随后空间通道出现，秦方一步迈了进去。

    ......

    仙幻大陆，一片神魔安息的净土之上。

    一道看不清面容的人影，在将一个少年的尸体埋入地下之后，对着身边的一个人不知道说了些什么后，二人便彻底的消失不见。

    而就在少年的尸体被埋入不久之后，在距离少年的坟堆不远处，一个不起眼的角落处，又是一个坟堆出现。

    而在坟堆下方数百丈，一尊长约百丈，宽数十丈的白色，泛着寒气的水晶棺椁，静静漂浮。

    棺椁之上无数朵血色的彼岸花绽开，看起来尊贵而华丽！

    棺椁内的一张大床之上，秦方表示很无语，他怎么都没有想到，系统居然给他安排的身份，会是一个埋藏在神魔陵园中的死人。

    ......

    又不知道过了多久，已经沉睡中的秦方被一阵恐怖的惊天巨响惊醒。

    隔在仙幻大陆和魔幻大陆之间的，一道深不可见底的海峡消失不见，两块大陆开始不断靠近，最后彻底融合！

    而此时，神魔陵园已经建造完毕，数年来这里埋葬了无数的强者尸体。

    逆天一战天道受损，禁忌大神消失在历史长河，休养生息，大陆再次进入平静之中。


------------

第二百九十九章 震惊的守墓老人

    岁月悠悠，万载时光稍纵即逝。

    位于天元大陆中心的神魔陵园，依旧平静无比。

    白天，陵园内绿草如茵，芳草萋萋，总之就是很美好。

    夜晚，群魔乱舞，魔族战魂仰天咆哮，不知道是想要表达什么。

    ......

    “叮咚，宿主，时间已到！”

    一棵参天神树之下，华丽的钻石棺椁内，秦方从沉睡中醒来。

    此时的秦方，较之前上有了极大的变化。

    沉睡之前，一举一动之间，都透露着一股睥睨诸天的霸气，让人不敢直视。

    就算是落入无数星河之中，他也是最耀眼的那一个！

    沉睡之后，锋芒内敛，整个人就像是一个凡人，比之前多了几分真实，甚至可以说是普通。

    在这万载岁月之中，系统已经升级到六级！

    秦方的实力，也已经达到了七阶初期，合道天经也已经被提升到了第八层！

    若是只论战力的话，他足可以跟七阶顶峰的一战！

    当然，万载岁月，如果只用来提升实力的话，绝对不止七阶。

    只不过随着不断变强，他每一次提升所用的本源已经达到了一个让他负担不起的数字。

    系统升级需要本源，他实力进阶也需要本源，在加上万界地府的完善也需要本源。

    而在这期间，他又在好几个世界建造了数百个天庭！

    一万年时间，积攒下来的本源，堪堪够系统升级。

    现在他的本源数静静只有可怜的十几万。

    不过这一切都是值得的，因为这数百座天庭的建立，六道轮回在完善之上，又进了一步！

    感受了一番自身现在的实力后，秦方眼中漏出一抹精光。

    恢弘世界，浩瀚诸天，万古棋局，我既不做棋子，也不为下棋人，只为观棋者！

    ......

    落日十分，落日余辉，照射在陵园内的一座坟堆堆上，正是辰南家！

    “咔咔咔......”

    就在此时，安静的坟堆之上，猛然出现一丝丝龟裂，鼓起的坟堆之中，像是有什么会随时破土而出一般。

    “砰！”

    坟堆之上，土砾飞溅，一直苍白的手掌突然从中伸出。

    紧接着又是一只手从中爬出，落日后的神魔陵园之中，地上已经开始渗出丝丝魔气。

    阴风飕飕，魔气与仙灵之气交织，再配合着从坟堆中爬出的青年，气氛异常的诡异。

    眼前的场景如果放在现代，就是活脱脱的鬼片最佳拍摄现场。

    从坟堆里爬出来的青年，脸色异常苍白，而且长相很是普通。

    “这就是以后葬送天道的辰南，果然是个一般人！”

    看着正在神魔陵园之中惊恐的思考人生的辰南，秦方嘴角露出一抹笑意。

    他很期待一会辰南跟守墓老人看到自己从墓中走出后的表情！

    特别是守墓老人，这个天阶绝巅的存在！

    ......

    此时，外界，辰南在知道自己是从坟堆中爬出来后，也终于想起了往事的点点滴滴。

    心中悲痛万分的时候，只感觉后背一阵发寒，现在充斥在他脑海中的只有一件事，那就是万年前究竟发生了什么。

    他在神魔陵园之中，寻遍了所有墓碑，都没有找到他父亲的墓碑。

    这让他心中既高兴，又失落，他的父亲早在万千前，就已经是人界至强者。

    飞升传说中的仙界，根本不是问题。

    现在这神魔陵园之中，有人界历来的强者，也有神魔中的佼佼者。

    可却是没有发现他父亲的名字，这就证明，他父亲很有可能还活着。

    “咔嚓...咔嚓...”

    就在此时，只听身后的突然传来一阵奇怪的声音。

    在这诡异的墓园中，突然听到怪声，辰南猛然回身，却是发现一个年过古稀，已经可以用行将就木来形容的慈祥老人出现。

    看到这个老人的第一时间，辰南赶忙开口道：“老人家，这里是什么地方？”

    听到辰南的话，老人先是一愣，眼中露出的尽是一片疑惑之色。

    显然是听不懂辰南说的话是什么意思。

    “孩子，你在说什么......”

    在辰南疑惑不解的注视下，老人说出了一大堆他也听不懂的话来。

    闻言，辰南心中不禁更加的苦涩起来，“老天，我既已经生死，为什么还要我活过来，难道让我这个无用之人，再苟活一次不成？”

    辰南仰天感慨，眼中尽是沧桑与承载万载岁月的不甘。

    只是他没有注意到的是，看着他眼前的老人眼中露出一抹不易察觉的精光，随后隐没不见。

    “咔咔咔......”

    就在此时，突然一阵清脆响亮的龟裂身传来，顿时吸引了守墓老人以及辰南的注意！

    “砰！”

    只听一声闷响，紧接着就看到一个身着青色长衫，书生打扮的少年从坟堆中走出。

    这少年自然就是秦方了，此时只见秦方双眼茫然，面色苍白如纸。

    四下打量了一番后，与辰南的反应差不多，为了表现的正常，秦方刻意足足过了半个时辰，眼神这才恢复清明。

    当看向一边站着，一脸震惊的辰南跟守墓老人后，眼神之中顿时露出一抹喜色。

    而此时，秦方没有注意到，守墓老人眼底深处已经不能用惊骇来形容了。

    已经是惊吓了！

    怎么会多出来一个人！

    参与布局的他，比任何人都清楚，这神魔陵园的秘密，可他怎么都没有想到的是，这里除了辰南，居然还会有另外一个人复活！

    当然，从坟堆里爬出来，他就将秦方自然而然的归类为复活了。

    “你们知道这里是什么地方吗？”

    演戏演全套，秦方使用的语言，自然是万年前仙幻大陆的语言。

    听到秦方所用的语言是自己熟知的语言后，辰南眼中顿时露出一抹惊喜，而一边的守墓老人却是在眼底深处，却是露出一抹了然之色。

    此时他已经有所猜测，那就是秦方很有可能，也是万年前被埋进神墓的人！

    而且还很有可能是在辰南被埋进来以后没多久，就埋了进来。

    因为那时正是天地布局的开始，也是最关键的时候。

    没有人会注意到神魔陵园，为了不被天道注意，可以说当时有关神魔陵园的所有天机都被生生抹除！

    至于秦方的出现，很有可能是当年的天地异变引起，不过多复活一两个无关紧要的蝼蚁，对已经布好的局没有任何影响。

    就算复活，也只能沦为棋子！

    最重要的是，辰南如众神之愿，复活了！

    瞥了一眼自以为想通一切的守墓老人后，秦方心中不禁微微一笑。


------------

第三百章 无奈的辰南

    天阴沉沉，有些压抑。

    距离上次从神魔陵园中出来，已经过了两天的时间。

    辰南因为本就是死过一次的人，所以身体异常的虚弱。

    再加上醒来以后，经历的一系列匪夷所思的事情，最后终于晕了过去。

    这一晕就是两天的时间。

    在这两天时间内，秦方也在这个小镇之上，四处转了一转。

    小镇非常的平静，而且在这股平静之中，透露着一股安逸。

    而且这里民风淳朴，对于秦方这个外来者，无论是大人和孩子，也只是经过最初的惊讶之后，很快便接纳了他。

    此时，天空依旧下着薄薄的细雨，空气中弥漫着一股泥土潮湿的气息。

    “我这是怎么了？”

    就在此时，秦方身后响起了辰南略带疑惑的声音。

    见辰南醒来，秦方眼中露出一抹戏谑之色，转过身看着辰南。

    “你昏倒了。”

    秦方用现在天元大陆的语言说道。

    听到秦方的话，辰南眼中顿时露出一抹疑惑之色。

    因为他发现秦方说的话，他根本听不懂。

    “你再说什么？”

    辰南自然知道秦方跟他一样，都是从坟堆里爬出来的。

    而且他也是亲耳听到过，秦方曾使用过仙幻大陆的语言的。

    “瞧我这记性，倒是忘了你只听得懂，万年前的语言......”

    秦方自顾自的说着，丝毫没有注意辰南那已经急剧收缩得瞳孔。

    此时，他不禁再次回想起之前在神魔陵园内所看到一切。

    以及那些墓碑之上记载的人物，以及他们埋葬的时间等等。

    足足过了一个时辰，辰南才从不在状态中回过神来。

    “既然这里是一万年后的大陆，你为什么会说这个时代的语言？”

    辰南疑惑的看着秦方问道。

    看着已经回过神来，眼神之中处处透露着精明之色辰南。

    秦方心中微微点了点头，不愧是万年前，制霸年轻一代的天才，不管在什么时候，都懂得思考和判断。

    不过，想要跟秦方斗，辰南还是不够看，只见秦方淡淡的瞥了他一眼后，用一副完全不在乎的语气道：“这有什么难的，既然不会，那就学啊！”

    听完秦方的话，辰南不禁一怔，同时也明白过来，秦方说的没错。

    只要是个人，长时间的跟说同一种语言的人呆在一起，学会这个时代的语言，倒也不是什么难事。

    同时他也在心中猜测，秦方学会这个时代的语言，少说也要半年之久，自己恐怕已经昏睡了半年多了。

    为了证实心中所想，辰南又问道：“我昏睡了多久？”

    闻言，秦方眼中露出一抹戏谑，“没多久，两天！”

    “什么！”

    听到秦方的回答后，辰南是彻底的被惊着了。

    这怎么可能，仅仅是两天时间，他是怎么学会这个时代的语言的。

    “你是说你用两天的时间，就学会了这个时代的语言？”

    辰南此时正用一种你在骗我的眼神看着秦方。

    “你不是天才，是无法理解天才的大脑的！”

    秦方用一种你不是天才的语气，看着辰南摇头叹息道。

    言谈举止之间，颇有一种高处不胜寒的寂寞。

    而在听到秦方的话后，辰南眼中，却是有一抹黯然之色一闪而逝。

    曾几何时，他也是被人奉为天才，可现在他只是一个废人。

    看着窗外的绵绵细雨，辰南又陷入了回忆当中。

    ......

    光阴似箭，时间过得很快，半年的时间匆匆而过。

    半年的时间内，也许受到了秦方当日的刺激，辰南居然只用了三个月得时间，就彻底的掌握了现在天元大陆的语言。

    而且在这半年的时间里，辰南仰仗着自己的武技，成功的成为了小镇之上最出色的猎人。

    依靠打猎，辰南在小镇的黄金地段，买下了一座价值不菲的院落。

    而秦方自然而然的就住了进去，理由很充分，独在异乡，他们二人要团结。

    这可把辰南给气的牙痒痒，要不是打不过秦方，他早就将这个好吃懒做的家伙给轰出去了。

    辰南之所以会如此“愤恨”秦方，完全是因为秦方在这半年的时间内的所作所为。

    衣食住行，基本上全是辰南一个人承包，有时候辰南甚至觉得他就是秦方的仆人！

    半年的时间，秦方跟辰南，两个人的表现，已经在小镇之中传开。

    辰南是人见人爱，花见花开的好小伙，而秦方就成了典型的反面教材。

    不过虽然对秦方的好吃懒做很不满，但在辰南心中，却是非常珍惜跟秦方之间的友谊。

    沧海桑田，一梦万年，醒来以后还有秦方跟他一样，都是来自万年前，这让他变得不再孤独。

    秦方说的对，过去的就让他过去，人是要活在当下的！

    ......

    时光匆匆，又是半年的时间匆匆而过。

    此时，辰南已经对这个世界有了足够的认识。

    这一天，辰南没有再去打猎，而是很严肃的，来到了秦方的住处。

    “我有件事打算跟你商量一下！”

    看着辰南一脸的严肃，秦方知道，看来他是打算离开这里了。

    这个世界，天道几乎跟所有种族形成了不共戴天的仇恨，所以跟辰南这个主角较好，秦方倒是没有丝毫在意。

    如果辰南跟天道有关系的话，那独孤败天等人的万年布局，也就变成了笑话！

    看着此时认真无比的辰南，秦方没有说话，而是用眼神示意他说话。

    看着坐在躺椅上，一副吊儿郎当的的样子，辰南也不在意，继续道：“这一年来，我想了很多，你说的对，要活在当下！

    所以我决定要出去游历大陆，同时，调查清楚万年前，究竟发生了什么，对此你怎么认为？”

    说完，辰南双眼一眨不眨的看着秦方。

    不知道为什么，在内心深处，他很想知道秦方对这件事的看法。

    虽然这么长时间以来，秦方从未在他面前展露过真正的实力，可他知道，秦方的实力，绝对比万年前，他巅峰时期还要强！

    而且，秦方在某些事情身上，所表现出来的睿智以及看法，就算是他，也是非常的佩服！

    “出去游历一番也不错，不过记住一切小心为上。”

    秦方看着一脸期待的辰南，沉声说道。

    闻言，辰南却是不由的一怔，他很少看到秦方这么认真。

    不过现在他却是顾不上这些了，因为他从秦方的话语中听出了另外一层意思。

    秦方不打算离开这里，而且听这话中的意思跟此时的神情，还有待在这里养老的冲动！

    “你不打算跟我一起离开？”


------------

第三百零一章 是时候离开了

    看出来秦方的打算后，辰南有些震惊的问道。

    “你这么惊讶干什么，我这么做也是为了你好！”

    秦方看辰南淡淡的说道。

    “什么意思？”

    辰南问道。他有些不明白，秦方的话是什么意思。为什么他留下来是为自己好。

    “我留下来，帮你把你挣的钱花完啊，要不然岂不是浪费了！”

    秦方一副我在帮你的表情，看着辰南说道。

    看着面色阴沉的辰南，秦方眼中露出一抹笑意。

    其实这样的生活还不错，掌控全局，每天虐一下辰南的智商，也算是一种放松。

    至于一直呆在这里，那是打死也不可能的。

    他还想在这个世界好好给自己放松上几年呢，怎么可以一直呆在这个新手村。

    至于不跟辰南一起离开，那只是不想干扰剧情。

    只有不干扰剧情，他才可以掌控全局。

    至于天道本源，他根本不需要谋划，他要做的，就是辰南等人最后干掉天道，然后收去渔利就行。

    所以为了最后天道本源，他是无论如何也不会过多的，干预辰南的成长的。

    当然还有一个重要的因素，那就是不想被那些时刻关注辰南的大佬注意到。

    毕竟现在别说独孤败天，魔主等人，就算是仙界随便来一个神王什么的，以他现在的实力，一旦遇上也只能跑路！

    所以，如此一来，最好的选择，还是远离辰南比较好。

    不过在此之前，他也不建议帮辰南这小子一把。

    那就是解开他身体中，澹台璇种下的封印！

    反正即使自己现在不解开封印，等辰南到了楚国，日后也会发现。

    以辰南的手段，虽然要化身一段时间，也可以解开封印，只不过多了一些无谓的浪费而已。

    他提前帮辰南解开封印，也不会影响什么主要剧情。

    想到这里，秦方看着辰南道:“辰南，通过这一年时间的观察，我发现了你身体，似乎有古怪！”

    听到秦方的话，辰南顿时就是一怔，看着秦方，心中有了一个猜测。

    他身体，不知道什么原因，不能在修炼出真气。

    而且光是这样的话到也算了，可是就连他原本所拥有的境界，也在飞快的倒退着。

    他的父亲曾想过无数的方法，都无济于事。

    当时为了让他恢复，更是请遍了名医！

    最后的结果，依旧是没能看出他到底出了什么毛病。

    现在听到秦方说，看出了自己身体有问题，这不得不让辰南心中在惊讶的同时，又多了几分期盼！

    秦方的来历神秘，可以说琴棋书画，五行八卦，星辰占卜，几乎是无所不知无所不晓。

    而且，他懂得这些还不只是皮毛，几乎每一样，都达到了无人能及的地步。

    以秦方的优秀，放在万年前，绝对是无人不知无人不晓的存在。

    可他却是从来没有听过秦方的名字。

    所以听到秦方这么说，他顿时有些期待起来。

    也许秦方真的可以解决他的问题也说不定！

    看着辰南一副期待的眼神，秦方微微一笑，然后就在辰南震惊的眼神注视下。

    手掌微微一招，然后辰南就发现自己已经分毫动弹不得，任由身体自由漂浮起来。

    “系统，去除辰南身体中的真气！”

    有系统的帮助，区区一缕真气，自然很快便被秦方去除。

    而在澹台璇的真气，被系统抹除的一瞬间，辰南只感觉自己的身体前所未有的舒畅。

    同时，冥冥之中，他也能够感觉得到，一直以来围绕自己身体的问题，已经得到解决！

    想到这里，辰南赶忙运气家传功法，一丝丝熟悉的真气从丹田内传出。

    感受着身体中真气的存在，辰南的双眼顿时就红了。

    如果万年前他就能够恢复真气，雨馨也不会因为保护自己而死去。

    他也不会遭受世人的白眼，不会让人羞辱！

    虽然他身体问题已经解决，可惜一切已经物是人非，雨馨已经不在，现在剩下的只有他一个人。

    许久之后，辰南才从悲伤的回忆中醒过来。

    不过这一次，他却是想知道自己的身体到底是什么原因造成的。

    “我的身体到底是因为什么原因，才变成这样的？”

    以辰南的心智，自然不难猜出，秦方既然能够挥手解决自己身体中的问题，就一定知晓其中原因。

    看到辰南望过来的眼神，秦方自然不会隐瞒，于是便将澹台璇的留下在他身体中的那一缕金色真气详细的描述给了辰南。

    随着秦方的描述，辰南的脸色，也越发的难看起来！

    当秦方描述出金色真气的第一时间，他心中就已经想到了一个人！

    万年前，横空出世，让年轻一辈无数天骄黯然失色的天之骄女，澹台璇！

    当年年轻一辈之中，唯一能够跟澹台璇抗衡的也只有他。

    而他也曾天真的以为，澹台璇将是他唯一的知己，可现在想来，却是让他觉得自己就是一个小丑！

    被人耍的团团转，却还把人家当做梦中的女神！

    看着辰南阴沉的脸色，秦方知道他这是想起了澹台璇。

    对于这个澹台璇，秦方还是表示挺同情的。

    纵观整个神墓剧情，这个女人就是一个可以用悲剧来形容的可怜人。

    她聪明绝顶，计谋超群，更为难得可贵的一点是，这是一个为了目的可以不择手段的女人。

    不过不同于其他为达目的不择手段的人，她是有着自己底线的人，在达到目的同时，她不会滥杀无辜。

    这一点从痞子龙几次三番的挑衅，她都没有下死手就可以看出。

    这一点，让秦方对她极为赞赏！

    虽然她对力量很渴望，但这在秦方看来确实无可厚非。

    在神墓世界，活到最后的哪一个不是拥有着绝对力量的存在！

    只不过在追求力量的同时，她对自己的真心，却是掩藏的太深，让任何人都看不到。

    也正是因为太过掩藏自己，而导致万年来，身边没有一个真心朋友，就连她最希望成为朋友的辰南，直到最后都没有给予她真心！

    这不得不说，这是她的悲哀！

    所以若是可以，秦方道是不建议帮她一把。

    ......

    许久之后，辰南终于平复心中的怨恨，看着秦方无比认真的道：“谢谢！”

    从某种意义上说，秦方给了他新生，尽管朋友之间不需要说这些，可他还是要表达出自己的谢意！

    “谢就不用了，走的时候，记得把所有的钱财都给我留下就好！”

    说完，秦方直接送客，看着离去的辰南，秦方眼中露出一抹精光，他也是时候离开了！


------------

第三百零二章 风宁城

    第二天，辰南离开了小镇，踏上了属于他自己的征程。

    临走的时候，倒是把这一年来他积攒下的财富，都给秦方留下了。

    自己只带了些许的上路盘缠。

    小镇城门口上，秦方看着远去的辰南，嘴角微微上扬，“相信我们很快又会见面了。”

    “咳咳......小伙子，你不跟你的同伴一起离开吗？”

    就在此时，只听身后一阵咳嗽声传来。

    听到声音，秦方心中不由一凛，暗道来人实力深不可测。

    不过在听到对方的声音后，很快便知道来人是谁。

    在这个小镇中，有能力神不知鬼不觉的来到他身后的人，除了守墓的老不死外，还有谁。

    转过身一看，果然就是这老家伙。

    “老家伙，城门这么高，你要是掉下去摔死了，小爷我可就当没看见啊。”

    秦方撇了撇嘴，看着老不死调侃道。

    听到秦方这番极为不敬的话语，老不死也不在意。

    这些年来他一直在暗中观察着秦方跟辰南二人。

    对秦方跟辰南两个人的为人处世风格，都有了一定的了解。

    所以对秦方言语上的不敬，倒是没有在意，而是说道：“只有站的高，才能看得远啊。”

    闻言，秦方眼中露出一抹不屑，这老货倒是会装深沉。

    “年轻人日子还长，还是出去闯荡一番的好，以免以后留下遗憾。”

    看着已经看不到辰南人影的远方，老不死又说道。

    “谁告诉你我不离开了？”

    秦方有些无语的看着老不死说道。

    “哦？那你为什么不跟着那小子离开，这世道乱，两个人上路也好有个照应。”

    “老家伙，你可真是老糊涂，要是跟他一起走，他的钱还能给我留下？”

    秦方用一种你真没脑子的眼神，看着老不死说道。

    老不死：“......”

    ......

    自从万年前仙幻大陆跟魔幻大陆合并以后。

    大陆上就经常爆发种族与种族，国家与国家之间的矛盾。

    随着时间的推移，经历无数战火，双方损失惨重，最后各方高层终于决定的休战。

    这休战以后，各族和平稳定发张，并最终为现在的新大陆命名为天元。

    神魔陵园位天元大陆的中心位置，也正是因为如此，小镇处于两块大陆的交接处。

    离开小镇以后一直朝着原本仙幻大陆的方向往西走，就到了最近的一个国家，楚国！

    数万年的时间，原本仙幻大陆，群雄并立，百国割据，最后产生其中三个大国！

    这三个大国，占据了占了整个东方版图的四分之三！

    而这三个国家，分别是位于西方的楚国，北方的拜月国，以及东南方的安平国。

    三大国之间相隔着无数的小国，无数的城池。

    经过一个月慢吞吞的赶路，秦方终于来到了楚国边境上的一座小城，风宁城！

    风宁城只是个小城，人口大约只有十几万。

    由于是位于边境的小城，所以城门口对于来往的行人，倒是有着严格检查。

    在经过一番盘问跟检查后，秦方最终进了城。

    “驾！都闪开！”

    “轰隆隆......”

    刚进城，秦方就听到一道洪亮的声音，紧接着就看到一个身披盔甲，身上全是血的中年男人，带一群人骑马飞快驶过。

    而在队伍的正中间，一辆装饰华丽的马车被后方的军队严密的保护起来。

    更正确的说，是在保护马车中的人！

    “这是城主，究竟出什么事了！”

    “肯定是出事了，没看到城主受伤了？”

    “......”

    街道两边的人快速闪开以后，顿时议论纷纷。

    装饰华丽的马车飞快驶过，顿时将车窗窗纱荡起一角，站在人群中的秦方，正好看清马车内的状况。

    只见马车内一名紧闭着双眼，面色白的吓人的年前女子虚弱靠着马车得一角。

    “踏踏踏......”

    马车飞快的驶过，只在空气中留下一缕若有若无淡淡的清香。

    对于别人的闲事，秦方自然没兴趣理会。

    以他的眼力，自然能够看出，那女子之所以会这样，是因为她的灵魂出了问题。

    至于更深入的，他也懒得理会，他不是圣人，自然懒得去操那份闲心。

    想到这里，就要转身离开，长时间的赶路，他准备找个客栈休息一会。

    可是就在此时，身后两个人的对话，却是引起了他注意。

    “听说了吗，咱们楚国的大公主，楚月殿下要来风宁城，刚才那马车内的人，很有可能就是楚月殿下！”

    “什么，刚才那马车内做的人居然是楚月殿下！”

    “我长这么大，还没有见过过公主长什么样呢，要是能一亲芳泽......”

    “......”

    这两人的对话，秦方自然听了清楚，得知刚才马车中的做的人是楚月后，秦方眼中露出一抹了然之色。

    如果那人是这个楚月的话，那她灵魂深处的异样，倒也说的过去。

    楚月，楚国大公主，行事不择手段，贵为大楚的公主。

    更为重要的是她的另一个身份，七绝天女第七魂的半魂转世。

    在后期的大破灭时期身死，魂魄内的几段七绝之魂聚拢，重新归为第七魂，最后七魂合一共战天道，突然壮烈牺牲！

    最后新天道复活众人的时候，七绝合一新生，也没有提到复活她，可以说，最后这个人是彻彻底底的被抹除了。

    刚才以他的眼光自然不难看出，她魂力虚弱，恐怕也是因为她灵魂中拥有不完全的七绝魂魄的原因。

    当然，也许没有人注意到，纵观整个神墓，如果不是因为楚月的多方算计，辰南所走上的道路又会是另外一番景象。

    楚月亲自带辰南进入楚国，也是她一手安排辰南跟纳兰若水结缘。

    也是她一手安排导致纳兰若水嫁给别人，使辰南叛出出国，最后更是绑了楚钰。

    最后导致在神风学院的四院青年大会上，让辰南跟梦可儿初次见面，然后结仇。

    最后更是一发不可收拾，间接导致梦可儿怀上辰南的孩子，也就是后来的几件逆天神兵！

    可以说虽然她连配角都算不上，但因为她所做的几件事的原因，导致主角跟七绝天女的转世之魂有了关系。

    至于说什么她为达目的不择手段这种，秦方却是没有什么想法，人不为己天诛地灭，谁活着能不为自己。

    想到这里，秦方一步踏出，消失在人群之中，在此期间没有一个人注意到他的消失。


------------

第三百零三章 神医，我有个请求...

    风宁城，这一天乱了，原因是大公主病了！

    城主赵胜已经面向全城，广招名医。

    凡是能够医治好公主者，无论男女老少，贩夫走卒，赏金万两，加官进爵！

    顿时，风宁城炸了，楚国的大公主楚月病了，而且城主正在广寻名医！

    而且对看病的人，男女老少，贩夫走卒都全无要求，只要能够让公主醒来，就能加官进爵，从此衣食无忧！

    这一刻，风宁城无论是算命的，还是卖肉的都放下手中的活，朝着城主府而去。

    ......

    这个消息，秦方自然是听说了，本就打算接近楚月的他，自然不会放过这个机会。

    可当他走到城主府大门的时候，却是被眼前的景象给彻底的怔住了。

    人山人海啊，密密麻麻黑漆漆的人头涌动，看着就像是一股洪流。

    随便弹出去一颗鼻屎，估计都能砸到一个人。

    “啊！”

    就在众人挤破脑袋想要进城主府中为给公主治病的时候，只听一声凄厉的惨叫猛然传出。

    然后众人就看到在城主府中，猛然飞出一道人影！

    “砰！”

    落地后，此人已经彻底的死去，胸膛之上正插着一柄长剑！

    “嘶！”

    看到这一幕，众人只感觉头皮不由的一麻，竟然死人了。

    这个人他们认识，这是城中一个有名的富商，没想到居然直接被城主府的人斩杀！

    就在众人愣神的时候，只听在城主府中传来一个冰冷无情的声音。

    “再有人敢胡乱戏弄本城主，就别想活着离开城主府！”

    声音的主人不是别人，正是风宁城的城主赵胜，一个拥有二阶顶峰实力的强人！

    “轰！”

    听到赵胜这冰冷不含任何感情的声音，人群轰然散开。

    原本挤在城主府门口的上千号人，瞬间一哄而散，只剩下几个在城中颇有威望的名医，还等候在一旁。

    看到这一幕，秦方摇了摇头，这些人根本不可能有一个人看出楚月的问题出在哪里。

    楚月之所以会陷入昏迷，恐怕是因为某种原因，导致体内的七绝魂魄产生波动，将她原本的魂魄暂时压制，才导致这种结果发生。

    相信用不了一个月的时间，楚月的魂魄就会彻底的稳定，到时候自然会苏醒。

    当然，帮助一个人稳定魂魄这种小事，秦方动动手指就可以搞定。

    想到这里，秦方一步踏出，消失在原地，再次出现的时候，已经出现在了一间宽敞而精致的房间之中。

    ......

    “刘神医，公主殿下她究竟是怎么了？”

    赵胜瞥了一眼依旧昏睡的楚月后，对着旁边的一个老者问道。

    此时，赵胜脸上尽是一片忧愁，大公主在他所管辖的城池出了事，他是要负全责的。

    迎上赵胜焦急的目光，刘神医最后叹息道：“城主，大公主身体比任何人都要健康，可这昏睡不醒的原因，请恕老朽无能为力。”

    说完刘神医告罪一声后，转身离开！

    “这可如何是好！”

    看着离开的刘神医，赵胜只感觉心中郁闷难舒，他已经想象到他全家人头落地的场景了。

    想到这里，赵胜回身再次朝着楚月看去，可是当他一回身的时候，却是感到头皮一阵发麻。

    因为此时，楚月的床头边上，不知道什么时候，突然出现了一个人影！

    刚才他跟刘神医一直是站在门口交谈，这人是什么时候进入房间内的。

    但是此时已经容不得他多想，来人既然能够神不知鬼不觉的出现在这里，而不被他发现半点，就说明对方的实力远超于他！

    想到这里，赵胜顿时全神戒备，双眼死死的盯着秦方，“什么人！”

    “我是什么人不重要，重要的是我可以让她醒来！”

    闻言，秦方只是双眼淡漠的看着赵胜说道。

    “你说什么......我凭什么相信你？”

    听到秦方说可以让楚月醒过来，赵胜先是一喜，不过紧接着又对秦方的话表示怀疑。

    秦方的来历神秘，更重要的是，他对秦方的医术表示怀疑。

    他心中已经认为楚月是得了什么怪病，或者是什么诅咒。

    所以，他不认为秦方有这个本事让楚月醒过来。

    其实最根本的原因，还是他对秦方不放心，担心秦方对楚月有什么企图。

    要真是如此，以秦方的实力，如果想要做些什么，他不认为自己能够立刻制止！

    所以他才会表现的如此紧张，毕竟楚月如果有半点闪失，都将是他万死难辞其究的。

    “现在除了相信我，你还有什么好的办法不成，别忘了躺在这里的可是楚国的大公主，如果她出点什么事，你的下场不用我多说了吧。”

    秦方戏谑的看着神色犹豫不决的赵胜说道。

    听了秦方的话，赵胜在经过一番犹豫后，终于做出了决定。

    “你最好不要做出什么对公主不利的事情，否则天下将没有你的容身之处！”

    赵胜看着秦方，警告道。

    对于这种蝼蚁的威胁，秦方自然是懒得理会。

    抬起手随意的在楚月的眉心一指。

    感受到指尖处的那一抹柔软冰凉，秦方不禁微微一愣，这个楚月的体质似乎还不一般。

    居然是罕见的隐灵之体，所谓隐灵之体，就是一种能够天然的契合任何修炼之法的体质。

    当然这种体质也有不好之处，那就是修炼的速度要比别人慢很多。

    而且，拥有这种体质的人，一般最后都走不远，不是因为这种体质不好，而是因为到后期，没有任何一种功法能够满足这种体质的修炼。

    所以拥有这种体质的人，一般最后都不会有什么大的成就！

    有了秦方的干预，楚月体内七绝天女的魂魄，仅仅在几个呼吸的时间，便被镇压，而楚月的灵魂也终于翻身。

    灵魂得到翻身，仅仅过了片刻，在赵胜紧张的注视下，楚月终于睁开了双眼。

    “醒了！”

    看到楚月终于睁开了双眼，赵胜那悬在嗓子眼的心，也终于重新放回了心中。

    “殿下，您终于醒来了！”

    赵胜一脸高兴的看着楚月说道。

    “有劳赵城主了，这位是？”

    醒来以后的楚月，看到静静站在她身边的秦方，好奇的问道。

    “殿下，正是这位...这位神医将您救醒的！”

    赵胜本想说秦方的名字的，可却尴尬的发现，自己根本不知道秦方叫什么，于是只好用神医来称呼。

    听到赵胜说，是秦方让自己醒来的后，楚月眼中不禁闪过一抹不易察觉的精光。

    自家人知道自家事，以前她也遇到过这种事，基本上都是靠自己自然醒过来，现在听到有人可以让自己醒过来，这让她心中有了别的心思。

    想到这里，楚月猛地抬头，看向秦方，“神医，我有个请求......”


------------

第三百零四章 楚月的算计

    听到楚月的这句话，秦方心中经过一番猜想后，便明白了过来。

    楚月请求的事情，无非就是关乎她沉睡不醒的问题。

    看她醒来以后，对自己的昏睡不醒丝毫不放在心上，就可以看的出来，她对自己的情况，肯定是知道的。

    现在自己能够将她唤醒，这对她来说，无异于非常的重要。

    想通楚月的目的后，秦方并没有说话，只是好奇的看向楚月。

    不过心中，却是不由自主的笑了，楚月这种情况只是暂时，即使会再次陷入昏睡，也只是暂时的。

    只不过这些包括楚月自己，没有人知道罢了。

    “公主有什么请求？”

    听到秦方的话，尽管秦方没有立刻答应，但她有信心让秦方答应。

    她从小聪慧过人，年纪轻轻，无论是实力还是心机城府，都要远胜皇宫中的其他皇子公主。

    也正是因为如此，她被楚皇给予了很高的期望。

    现在听到秦方的话，尽管心中已经有计较，也没有表现出来。

    “不知道神医该怎么称呼？”

    说着，睁大着双眼，一双充满智慧光泽的眸子，静静的看着秦方。

    “叫我秦方就好。”秦方淡淡的说道。

    “原来是秦神医，神医既然能够将楚月唤醒，是否知晓楚月究竟是什么病症？”

    说道关乎自身安危的问题上，即便是楚月，也很难在保持镇定。

    而是一脸期待的看着秦方，至于秦方冷淡的态度，倒也没有在意。

    有真本事的人，哪一个不是傲气十足。

    此时，尽管她遇事都非常的冷静，甚至能够在任何一件事中，谋取利益。

    可事情一旦跟自己相关，尤其是很有可能跟自己性命有关的事情，及晒她再怎么有心计，也必会露出破绽。

    楚月的问题，秦方自然能够回答的上来。

    不过秦方却是不打算把她跟七绝天女的事情说出来。

    一来没有必要，二来就算是告诉她，也只不过是徒增烦恼。

    七绝天女最后肯定是要七绝合一的，而楚月的命运，从她出生的那一刻起，就已经被注定。

    不过现在有了自己的干预，楚月的命运自然不会像原来那样凄惨。

    成为一统天下的女皇，最后却是难逃大破灭的碾压，仍然香消玉殒。

    想到这里，秦方看着楚月道：“你并没有什么病症，只是魂魄跟别人的有所不同，所以导致你的意识暂时陷入沉睡。”

    不管楚月能不能明白，一上来先胡说八道一番，把她唬住再说。

    果然，在听到秦方说什么跟魂魄有关，楚月的面色也是不由的微微一变。

    显然她已经有些相信秦方的话了，因为自己的身体究竟有没有问题，她是最清楚的。

    她之所以询问自己身体是否有什么病症，目的就是要看秦方是否是在胡说八道。

    如果秦方能说出自己昏迷的原因，那就说明眼前得这个人，的确是有真本事的。

    如果直接顺着自己的话接下去，说是自己身体的原因，这就说明他这次将自己唤醒，也只是瞎猫碰上死耗子，纯属运气。

    如此一来，她最多只是给秦方一些钱财，便不再过多注意。

    现在看来，秦方没有让她失望，而是真的知道自己昏迷的原因。

    虽然什么魂魄之类的她听不懂，不过这些都不重要。

    重要的是，她已经知道，秦方唤醒自己并不是什么运气，而是真的有几分本事在身。

    这样的人才，即使不能解决她的问题，招揽到楚国也不是什么坏事。

    最为重要的是，楚月相信自己看人的眼光。

    她有预感，眼前这个人，绝对没有看上去那般简单。

    想到这里，楚月又接着道:“秦神医，我楚国广招奇人异士，秦神医既然能够一眼看出楚月的病症所在，必然有过人之处。

    不知可愿意跟我回国都面见父皇，不知道秦神医可愿意跟我回国都？。”

    让秦方没有想到的是，楚月没有急着让他解决她魂魄的问题，反而是打算招揽自己。

    这让他有些诧异的同时，也不由得有些佩服起楚月的算计。

    只要把自己招揽到楚国，到时候自然少不了好处。

    俗话说吃人嘴软拿人手软。

    只要成功将自己招揽进楚国，难道还会怕秦方不做事不成。

    不得不说，楚月这一手好算计。

    要是一般人，恐怕最后绝对会被她吃的死死的，可惜秦方并不在此列。

    “楚月啊楚月，真是好算计，既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

    想到这里，秦方在楚月自信的注视下，点头答应。

    “如果能够得到楚皇的赏识，这对我来说，也是一种机遇！”

    见秦方答应，楚月脸上终于露出一抹笑容。

    虽然她心中有很大的把握，秦方会留下来，可最后听到秦方答应，也是不由得送了一口气。

    连她自己都不知道，为什么心中会如此紧张，虽然秦方整个人看起来非常的普通。

    可笼罩在秦方身上的那种神秘感，却是让她看不透哪怕是一丝一毫。

    想到这些，就让她忍不住把秦方招揽到楚国。

    “既然如此，等再过些时日，到时候秦神医就随我一同到国都面见父皇，相信父皇会很高兴看到秦神医的。”

    楚月看着秦方说道。

    随后又像是想到什么似得，对着秦方道：“不知秦神医可有解决我这病症的办法？”

    闻言，秦方心中一笑，解决楚月灵魂内的七绝魂魄碎片，对他来说只是动动手的功夫。

    不过他自然不会立刻就体楚月解决了问题。

    毕竟只有最不容易得到的，才显得珍贵不是。

    装作很麻烦的样子，看着楚月道：“灵魂是人的根本，必须慎重对待，我现在还没有什么万无一失的解决办法。”

    听到秦方也没有什么好办法，楚月心中还是有些失望的。

    毕竟不管她再怎么有城府，跟自己性命相关的事情，她也不能完全放开。

    不过虽然心中很失望，她也不会当着秦方的面表现出来。

    只是平静的说道：“楚月相信秦神医定能够想出解决办法，反正这昏迷也只是几年才出现一次，到也不急于一时。”

    虽然她表现的很是镇定，不多秦方依然从她眼底深处看到了一抹不自然。

    再怎么坚强的人，也总有虽弱的时候。

    只不过这一类人，一般是不会轻易的向别人表现出脆弱的一面的。

    楚月正是这一类人！


------------

第三百零五章 楚月的另一面

    自从答应跟楚月回去以后，秦方就自然而然的住在了城主府。

    而楚月也经常来找他，一来二去，二人之间倒是熟了不少，楚月也不再称呼秦方为神医，而是直接以名字相称。

    而每次跟秦方的接触，楚月都没有放弃对秦方的试探。

    但是让她感到无奈的是，越是对秦方试探，就越是发现秦方的深不可测。

    无论是琴棋书画，还是星象占卜，人生哲理，几乎无一不是精通。

    最主要的是，秦方的谋略智慧，更是让她发自内心的生起一股不如对方的心思。

    每次面对秦方，都让她不由自主的想要一探究竟。

    当然，虽然心中对秦方很佩服，可楚月是无论如何也不会承认的。

    她也有着自己的傲气，别看她虽然不管做什么都有着极强的目的性。

    可埋藏在内心深处的，却是永不服输的傲气！

    ......

    “啪嗒！”黑子落下。

    “你输了！”

    棋盘之上，摆满了密密麻麻的棋子，随着手中的黑子落下，楚月也缓缓抬起头，看着坐在对面，神色淡定的秦方皎洁一笑。

    同时心中也不由松了一口气，这次是她第九次向秦方挑战棋艺。

    当然，前几次她无一例外，被秦方杀得丢盔弃甲，仅仅几个回合，后路就被截断，最后被秦方一刀斩杀！

    这一次，在秦方的围追堵截中，经过一系列的精心布局，成功的将对方引入陷阱，她赢了！

    看着眼中透露着得意之色的楚月，秦方嘴角微微勾起。

    然后不紧不慢的拿起手中的白子，在棋盘右下角的一个角落，从容落子！

    “啪嗒！”

    清脆的落子声，瞬间将楚月眼中的得意，击的粉碎！

    此时再看棋局之上的战场，原本被楚月引入陷阱的秦方，只是将计就计，在楚月的后方布置暗棋。

    而一切，在秦方进入楚月设下的陷阱的那一刻，就已经注定了楚月的战败！

    看着局势已经明朗的棋局，楚月的内心深处，顿时升起一股深深的无奈。

    挑战秦方第九次，她再一次败了！

    “你又败了！”

    秦方戏谑的看着楚月说道。

    他实在是没有想到，楚月居然还是一个不服输的人。

    这都第九次失败了，居然越战越勇，丝毫不气馁。

    可是就在话音落下瞬间，楚月接下来的反应，却是让他无比意外。

    “你得意什么！”

    不知道为什么，听到秦方语气中的戏谑之意，楚月心中不禁一恼，怒声娇喝道。

    清脆的娇喝声听起来，倒有几分撒娇的意味在里面。

    而就在她说完这句话后，两个人不禁都是一愣，房间内顿时陷入了一股诡异的气氛中。

    秦方是在惊讶一向深谋远虑，喜怒不形于色的楚月，居然会出现这种恼怒的表情。

    这是他万万没有想到的，不过现在的楚月，却是给他一种，这才是她的本来面目的错觉。

    平日里的淡定，智珠在握，反而是可以伪装出来给人看的。

    再看此时的楚月，却是俏脸微红，眼中尽是一片慌乱之色。

    此时，楚月真的恨不得找个地缝钻进去，她怎么都没有想到，自己居然会在秦方面前表露出如此小女人的一面。

    看着楚月眼中的慌乱之色，秦方顿时来了兴趣。

    未来登基称帝，为达目的不择手段的楚月女皇，居然还有如此一面。

    秦方的目光毫不掩饰的打量着楚月，这让楚月顿时感到全身不再在。

    身上就像是有数千跟针在扎一般，让她坐立不安。

    ......

    “殿下，您吩咐的事情，已经有结果了！”

    时间一分一秒过去，就在楚月坐立不安的时候，门外突然传来赵胜的声音。

    听到赵胜的声音，楚月心中不禁暗道一声，赵胜来的正是时候。

    “让所有人准备好，我随后就到！”

    迅速强迫自己冷静下来的楚月，对着门外的赵胜说道。

    “是！”

    “我还有事，走了！”

    说完，楚月直接起身飞似得夺门而出，而就在她夺门而出的瞬间，一抹绯红在脸颊上缓缓浮现，直到耳根。

    看着离开的楚月，秦方摇了摇头，身影也消失在房间内。

    ......

    楚月在离开秦方的房间后，就一路直奔自己的房间而去。

    回到房间的楚月，只感觉自己心在不断的加快，脑海中也在不断回想着刚才自己那撒娇的，羞耻的声音。

    许久之后，心跳这才渐渐恢复正常，最后彻底的平复。

    将之前的事情，也抛在了脑后！

    冷静下来后的楚月，眼神再次恢复清澈，神色也恢复了以往的坦然。

    ......

    而此时，风宁城城外，赵胜已经调集大军。

    看到一身白衣的楚月到来后，众人纷纷行礼。

    “末将拜见公主殿下！”

    “免礼，赵将军，情报可准确？”

    楚月看着赵胜淡淡的问道。

    “启禀公主，消息准确无误，的确是一条陷入沉睡当中的蛟龙没错！”

    闻言，楚月眼中露出一抹精光，“既然如此，那就出发！”

    说完，就要上马，却是被赵胜拦住，“殿下，此行太过危险，殿下还是在府中等消息吧。”

    赵胜也是在为楚月考虑，毕竟一条蛟龙，即便对方已经陷入沉睡，可也不是好对付的，万一楚月有个什么闪失，那他们恐怕唯有一死才能谢罪！

    不过赵胜没有注意到的是，在他说出城主府的时候，楚月眼神之中闪过一抹不易察觉的不自然，然后又飞快的恢复平静。

    “赵将军不用担心，我会照顾好自己的。”

    楚月用不容置疑的口吻对着赵胜说道。

    闻言，赵胜也没有办法，只能点头，不过心中却是已经打定主意，到时候一旦遇到危险，就算是拼死，也要保住楚月！

    “出发！”

    随着赵胜的一声令下，队伍浩浩荡荡的朝着城外而去。

    ......

    高空之上，秦方皱着眉头，看着远去的楚月等人。

    “她要蛟龙做什么？难道是为了给楚皇贺寿？”

    秦方自然知道现在距离楚皇大寿在即，楚月去捕捉一条蛟龙为楚皇贺寿，也不是不可能。

    可一条蛟龙的实力，绝对不是他们这一群人可以对付的，这一点以楚月的才智，不可能想不到。

    “难道她要蛟龙，不是为了楚皇贺寿？”

    想到这里，秦方心中不由一动，想起一件事来。

    楚月还是澹台圣地的外门弟子，如此一来一些事情，倒也能够想得通了。


------------

第三百零六章 六阶蛟龙

    如果他没记错的话，在澹台圣地的深处，应该封印着被澹台璇一手封印的魔头。

    而且这个魔头，似乎还跟辰南有着不小的渊源，似乎就是辰家的一个老祖。

    按原来剧情时间推算，封印似乎也快要到期了，一旦让那个魔头破封，恐怕澹台圣地就要遭殃了。

    而正是因为要加固封印，梦可儿最后将目光放在了一些神兽之上，也就是后来跟着辰南上天入地的龙宝宝。

    其实按理说圣地之内封印着一个魔头这种事，一般外门弟子是不可能知道的。

    澹台圣地的人，也不可能随便说出去。

    不过以楚月的能力，想要知道这些事情，应该不是什么难事。

    这一点从后来，楚钰可以借着楚月的身份，让梦可儿出手对付辰南就可以看出来，楚月在澹台圣地的人缘不错。

    最起码跟梦可儿这个圣地第一人的关系，就很是不错。

    梦可儿虽然也不笨，但若是论心机城府的话，根本不是楚月的对手。

    从这一点上来看，楚月就算不知道圣地内有什么，恐怕多少也从梦可儿口中知道了一些东西。

    而她让人打听蛟龙，恐怕有很大的可能，就是为了这件事。

    要不然如果单单只是为了给楚皇贺寿，准备礼物恐怕不需要如此拼命！

    因为对付一条蛟龙所需要付出的代价，完全要超过给楚皇贺寿所需要的代价。

    以楚月的才智，断然不会将自己陷入危险之中，因为在她的眼中，事不可为时，能收手就会立刻收手！

    断然不会冒险！

    不过转念一想，在这个世界，一条蛟龙的实力，恐怕最低也要超过四阶境界。

    就凭楚月一行人，去了估计连给对方塞牙缝都不够。

    想必，既然已经有这个打算，楚月必然做好了所有的准备。

    想到这里，秦方继续跟着的楚月一行人前去。

    ......

    风宁城是楚国的边界小城，而在边界小城不到千里的地界，则是一片很少有人出入的绵延山脉。

    因为是边境上的山脉，所以这片山脉不属于任何国家。

    这也造成了山脉之中龙蛇混杂，除去一些凶猛的野兽，还有就是各国追击的逃犯或者杀人夺宝的山贼。

    “赵将军，让所有人注意，蛟龙的价值不言而喻，即便我们已经封锁消息，也难保不被人发现！”

    在进入山脉之前，楚月面露凝重之色的，对着身旁的赵胜说道。

    也不怪楚月太过谨慎，一条蛟龙的实力最低也是超越四阶的存在，价值所有人都明白。

    再加上堂堂楚国大公主，呆在一座边境之上的小城数月之久，难免不被一些有心人怀疑。

    一旦有人怀疑的楚月出现在这里的动机，那就很有可能发现蛟龙的所在。

    到时候，如果引来一些不出世的老家伙动手，那后果就不是她所能掌控的了。

    因为在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都会被顷刻间破去。

    所以她现在能够做的，就是小心为上，在没有任何人发现的情况下，族战速决，得到蛟龙。

    “是！所有人提高警惕！”

    有了楚月的警告，赵胜自然也知道，此事事关重大，容不得半点闪失，立刻便命令所有人提高警惕。

    随后，一行人又继续朝着山脉深处前进，大约一个时辰以后，终于到了目的地。

    山脉最深处的一座峡谷上方，看到下方峡谷内的情形后，所有人都不由倒吸了一口凉气。

    只见宽大的峡谷下方，一条长约百丈，身躯粗壮犹如一座小山的蛟龙横躺在峡谷之内。

    黑色的鳞片，在阳光的照射下，散发着森冷的光泽。

    最为明显的是在它的头顶上方，则是矗立着一根十几米长的独角。

    更让人感到不可思议的是，它的腹部一侧，却是有一道深可见骨的血槽。

    透过血槽，可以清楚的看到它的内脏，以及一跳一跳的心脏。

    血槽足有十几米长，奇怪的是，在血槽周边的肉已经结痂，伤口却是没有一丝愈合的迹象。

    这是一条受了重伤昏迷的成年蛟龙！

    蛟龙虽然不是龙，不过血脉中所蕴含的一丝龙威，也拥有无上的威势。

    “赵将军，我要的东西都准备好了没有！”

    看着下方静静沉睡的蛟龙，楚月眼中精光一闪而逝。

    “已经全部准备妥善！”

    “命令所有实力达到二阶的人跟我下去，其余人留在这里警戒！”

    楚月有条不紊的吩咐着，随后便亲自朝着峡谷下方而去。

    高空之上，秦方在看到下方的蛟龙后，眼中不禁露出一抹凝重。

    他自然不在乎一条蛟龙，通过系统的检测，这条蛟龙的实力，最低也在六阶后期！

    而且表面上看，它像是在沉睡，可如果一旦遭到挑衅，绝对会在第一时间醒过来，给那些胆敢进犯的人，雷霆一击！

    除此之外，秦方还发现了一件有趣的事情，那就是在楚月等人的后方，也有一伙人在鬼鬼祟祟的前进！

    更有意思的是，秦方还发现了一个人，只是这个人的实力跟身份，却是让秦方有些没有想到。

    楚国老祖，就是那个图谋夺舍辰南的老妖怪，最后被辰南体内的神魔图打成重伤，从此一蹶不振！

    他没有想到的是，这个老妖怪居然也瞄上了这条蛟龙！

    老妖怪的实力，在六阶顶峰，如果不出意外，这条蛟龙的最后得住，就会是这个老妖怪了！

    而此时，楚月一行人，也已经被后方跟踪的人挡住！

    “啧啧，我就说楚国大公主，放着皇宫不待着，跑到这深山老林林做什么，原来是打这蛟龙的注意！”

    一个长相英俊，但面容苍白的贵公子模样的年轻人挡在楚月等人面前。

    此时，跟在楚月身旁的赵胜等人，见此已经与眼前这贵公子的护卫对峙起来。

    “仁天，这里是楚国！”

    楚月看着年轻男子，话语中的警告之意，任谁都能听得出来。

    “哈哈......楚月殿下不用刻意强调，本王自然知道这里是楚国，不过正所谓天下宝物，能者得之，这蛟龙本王既然看到了，就不能让殿下一人得之！”

    仁天，看着楚月冰冷的俏脸，微微一笑说道。


------------

第三百零七章 蛟龙醒，杀机现！

    听到仁天的话，楚月眼中一缕森冷的杀机一闪而过。

    仁天，拜月国皇室，拜月国皇帝有众多子女，而这个仁天，则是众多子女中，天赋最好的一个，深受拜月国皇帝的喜爱。

    仁天的实力跟楚月差不多，都只是三阶中期左右的实力。

    这样的实力，也许跟各大势力年轻一辈顶尖的几人相比有所不如，可相比其他人，已经是天才了。

    “仁天，我希望你明白，这里是楚国，如果我在这里杀了你，恐怕也没有人知道！”

    说到这里，楚月身体四周突然飞出一把短剑！

    看到缠绕在楚月身体四周的短剑，仁天眼中顿时闪过一抹精光。

    这是飞剑，修道者的本命法宝！

    仁天没有想到，楚月居然还有如此手段。

    今天如果没有后手的话，恐怕他还真不是楚月的对手！

    不过看了一眼默默站在身后的麻衣老者后，仁天心中很快便又镇定下来！

    麻衣老者是他父皇派来保护他的高手，楚月的实力在年轻一辈中也许不错。

    不过在老一辈人眼中，根本不够看！

    “嗖！”

    就在仁天这一愣神的功夫，被楚月瞅准时机！

    飞剑瞬间变化做一道虹芒，直取仁天的咽喉。

    楚月这一击，已经做到了必杀的层次。

    在楚月发动攻击的瞬间，只见在仁天的瞳孔中，一柄利剑不断放大。

    这一刻，仁天知道自己完了，他已经看到了死亡。

    楚月的出手偷袭，是在他毫无防备的情况下发出。

    在加上他之前没有防备，有心算无心之下，他根本跑不掉！

    “叮！”

    就在仁天下意识的认为自己在这一剑下，必死无疑的时候，只见一只干枯瘪瘦的手掌，突然挡在了他面前。

    此时在看楚月的飞剑，此时居然被这只恐怖手掌的主人，用两根手指死死夹住！

    “怎么可能！”

    看到这一幕，楚月双眼顿时瞪的老大。

    她怎么都没有想到，自己视为必杀的一剑，居然被人用两根手指就挡住！

    这让她非常的难以接受！

    “哈哈，怎么样，我得楚月殿下，你是打算自己退走，还是要我亲自动手送你上路？”

    有身边这个神秘强者在，仁天也不用担心楚月会不会对自己动手，应为据他观察，楚月一行之中，根本没有超过三阶的强者，他想要收拾楚月一行人，在容易不过！

    如果不是办正事要紧，他是真的想留下楚月。

    楚月不仅实力高强，容貌同样倾国倾城，这样的美人，他是真的不想放过。

    不过，这种事情，他也只是想一想罢了，如果真的动了楚月，那一旦被楚皇知道，挑起战争，那后果绝对不是他能承受得起的。

    别看现在是三国鼎立，可要是真的跟楚国杠上，拜月国是真的打不过的。

    一旦双方损失过多，或者两败俱伤，那后果等待他们的，绝对是四周小国的进攻！

    所以，现在能做的就是赶走楚月，得到眼前的这条蛟龙。

    一旦得到这条蛟龙，那拜月国的实力，势必再上一层楼，到时候吞并周边小国，最后打败楚国，也不是什么难事！

    “殿下，我们该怎么办！”

    赵胜来到楚月身边，神色有些凝重的问道。

    眼前的形式，对他们很不利！

    虽然他们人多，可是高端战力根本没有，那个神秘的老者，实力实在恐怖，不是他们所能对付的！

    闻言，楚月只是冷冷的看了一眼仁天后，直接道:“撤退！”

    然后便率先朝着山脉外围走去。

    看样子的确是选择了妥协，打算离开。

    不过站在高空之上的秦方，却是不会认为楚月就这么放弃。

    以楚月的聪明，既然知道蛟龙的珍贵跟价值，不可能没有准备后手！

    果然不出秦方的所料，在所有人都没有注意的时候，只见楚月右手横于胸前，结了一个复杂的印记。

    而就在印记结好的瞬间，只见原本还处于沉睡的蛟龙，眼睛却是猛然睁开！

    通红的眸子中，尽是残暴的杀意！

    “吼！”

    一声低沉似兽吼又似龙吟的咆哮声，在空旷的峡谷深处响起！

    紧接着一股暴虐的气息弥漫开来，其中还夹杂着一股无比恐怖的杀意！

    正在养伤，陷入沉睡当中的蛟龙愤怒了！

    “吼！”

    又是一声恐怖的吼声传出。

    蛟龙百丈长的身躯猛然起来，硕大的头颅俯视着已经闪眼的仁天一行人！

    而此时，楚月一行人，早就已经到了峡谷外围，隐藏了起来。

    而倒霉的仁天瞪人，则是充分的吸引了蛟龙的目光。

    “该死！前辈，现在该怎么办！”

    面对散发着凶残虐杀气息的蛟龙，仁天慌了，好怕了，全身颤抖着看向身边同样是“面色大变都的麻衣老者！

    面对眼前这头恐怖的蛟龙，他现在唯一能倚仗的，也就剩下身边这个麻衣老了！

    “王爷，一会老奴会拼死缠住这畜生，你要以最快的速度离开，否则……”

    说到这里，老者没有在继续说下去，但仁天却是明白他的意思。

    逃不走就意味着死亡，这一点他很清楚！

    “让所有注意，一会不要放跑任何一个人！”

    已经成功隐匿在暗处的楚月对着同堂一脸震惊的赵胜淡淡的吩咐到。

    听到楚月的话，赵胜在看向楚月的眼神，充满了忌惮与敬畏。

    楚月的冷静跟很辣，已经超出了他的想象。

    他怎么都没有想到，楚月居然打算借蛟龙之手，将仁天一行人彻底留下来。

    这份狠辣跟果断，让感到敬畏的同时，又感到佩服！

    当然，如果他要是知道，包括仁天等人的出现，以及蛟龙的突然苏醒，都是楚月一手计划好的以后，不知道又会怎么想！

    “孽畜，老夫跟你拼了！”

    “受死！”

    只见跟在仁天身边的老者一身怒吼，五阶初期的实力瞬间爆发！

    不要命的朝着蛟龙冲去！

    而仁天也在老者冲出去的第一时间，撒腿就朝着楚月等人隐匿的地点冲了过来！

    殊不知，他所跑的方向，正是通向地狱的入口！

    看着距离越来越近的仁天，楚月眼中寒光闪现。

    “动手！”

    看着越来越近的仁天，楚月对着已经准备好准备随时动手的赵胜，淡淡的说道。


------------

第三百零八章 同归于尽

    仁天无论如何都没有想到，这一切都是楚月一手安排，并且他自己也会死在楚月手上。

    “公主殿下，仁天是拜月国皇帝最看好的皇子，这样做的后果......”

    赵胜看着已经打定注意的楚月，面露忧色的说道。

    虽然三大国之间，拜月国的实力比较弱，可如果真的杀了拜月国皇帝最喜爱的儿子，那后果绝对会引起月国的愤怒。

    到时候，一旦开战，对谁都没有好处！

    不过他的话刚说到一半，便被楚月打断。

    “赵将军，你要记住，我们从未见过仁天，他的死也跟我们没有任何关系。”

    楚月看着距离越来越近的仁天，一边说着，眼中的寒光也越发的明显。

    听到楚月的这番话后，赵胜眼中的忌惮之色越发的强烈，他自然能够听明白楚月说这番话的意思。

    楚月很明显就是打算的借蛟龙的手，除掉仁天一行人。

    身为带兵打仗的将军，他自然知道楚月打的什么主意。

    也正是因为心中清楚楚月打的是什么主意，所以他才越发的感觉，楚月的不简单。

    很难想像一个养尊处优，从小被楚皇宠溺的大公主，居然有如此可怕的心机。

    既然楚月已经下达了命令，他自然不会反对，也没有权利反对。

    毕竟楚月是楚国的公主，提建议的权利他有，可最终终的决策者，依旧是楚月。

    “动手！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在此时，早就已经准备好的赵胜，在仁天踏入攻击范围的瞬间，便立刻下达了攻击的命令！

    在命令下达的瞬间，无数道利箭密密麻麻的犹如雨点一般，朝着仁天当头落下。

    看到这一幕，仁天的瞳孔猛然收缩！

    紧接着他的第一反应就是逃，如此密集的箭雨，就算他的实力很不错，可一旦被击中，也绝对会死的很难看！

    可两只脚已经踏入埋伏圈的他，楚月又怎么可能轻易的放过他！

    仁天好歹也有着三阶的实力，自然不可能仅凭几根箭矢就要了他的命。

    仅仅是经过短暂的慌张后，仁天很快便稳住了阵脚。

    拿出一柄长剑，开始一边抵挡箭雨的攻击，一边向一侧退去。

    箭雨议论接着一轮，丝毫没有停歇的意思，逼迫的仁天不得不专心对敌。

    “楚月，你居然敢对我动手，你难道就不怕挑起两国大战？”

    到了这个时候仁天要是还不知道是谁要对她动手，那他这些年就真的活到狗身上去了。

    同时，他的心中猛然升起一股悔意，早知道会这样他就不会跟踪楚月。

    也不用将自己陷入如此危险之地！

    不过不管他怎么怒骂，楚月就是不肯现身，在楚月眼中，现在的仁天无异于已经是一个死人。

    跟一个死人，她自然不会在意！

    “嗡！”

    “嗖！”

    就在仁天一边专心抵挡箭雨攻击，一边撤退的时候，楚月动手了。

    手中飞剑以极快的速度，朝着仁天飞去！

    这一剑，楚月的飞剑是直接朝着仁天的咽喉而去！

    “噗嗤！”

    这一剑，楚月直接用上了全力，根本不可能给仁天一丝反应的机会！

    飞剑直接没入仁天的咽喉，猛穿而过！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    被飞剑穿喉而过的仁天，瞬间失去反抗能力，被射成了筛子！

    “王爷！”

    看到仁天瞬间被无数箭矢射成了筛子，正在跟蛟龙战斗的老者，顿时慌了。

    如果仁天被杀，那他回去以后，绝对会死的很难看。

    他真想不顾一切的冲过去，可沉睡中的蛟龙被惊醒，已经处于暴怒状态。

    只要他一有放松，等待他的绝对会是蛟龙的雷霆一击！

    “吼！”

    一声怒吼，蛟龙顿时开始了猛烈的进攻！

    老者的实力只有五阶，而这条蛟龙的实力，已经有六阶后期的境界。

    尽管受伤，也不是区区五阶境界的人可以敌对的！

    果然，就在老者因为仁天的死而分神的瞬间，被蛟龙抓住了机会。

    只见蛟龙眼中红光一闪而过，猛然张开血盆大口，直接以极快的速度，朝着老者的头颅，一口咬下！

    “孽畜！”

    此时，老者也感觉到了一股致命的危机从头顶上方降下！

    刚想要躲避攻击，却已经来不及，蛟龙的攻击瞬息而至，而且还是直指他的致命处！

    如果被蛟龙这恐怖的血盆大口咬中，那他分头颅绝对会在瞬间被咬碎！

    就在这千钧一发之际，老者再也不能淡定了，当机立断，直接避开要害部位！

    “咯吱…咯吱…”

    就在老者避开要害，避免头颅直接被咬碎的下场的瞬间，整个右半边身体被蛟龙咬中！

    鲜血瞬间从高空飘洒而下，染红了大地！

    实力达到六阶的蛟龙，一口下去，就算不死也绝对废了！

    此时，老者的内脏都已经快要掉出来，如果不是他五阶的实力在撑着，现在的他恐怕已经丧命！

    “孽畜！我跟你拼了！”

    知道自己基本已经废了的老者顿时怒吼着，朝着蛟龙受伤的部位冲去，看样子是抱着同归于尽的想法！

    看到这一幕，始终隐藏在暗中的楚月，顿时笑了。

    她的目的达到了，只要老者可以重创这头蛟龙，让它进入虚弱状态。

    那她的机会就来了！

    “死吧孽畜！”

    这一刻，老者眼中尽是疯狂之色，她现在要做的就是不顾一切的跟眼前这头蛟龙同归于尽！

    “轰……”

    “吼……”

    以燃烧自己生命为代价，老者的速度猛然暴涨，直直的撞在了蛟龙那不断渗出鲜血的血槽之上！

    致命伤被重创，绕是这头蛟龙的实力再怎么强横，也是第一时间被重创。

    原本十几长得伤口，瞬间被划开更大的豁口！

    鲜血不断地从蛟龙的身体中溢出！

    蛟龙怒了，这一次无论如何，它都要将眼前这个该死的人类解决掉！

    于是，强忍着越来越虚弱的身体，一口就将已经快要昏死过去的老者，吞入腹中，至此一代五阶强者，陨落！

    “轰！”

    在吞下老者的瞬间，蛟龙也终于轰然倒地，落入峡谷之中！

    看到这一幕，隐藏在暗中的楚月眼中精光闪烁，一切朝着她的计划发展着！

    想到这里，一步踏出，朝着峡谷的方向而去！


------------

第三百零九章 秦方的震慑

    看到蛟龙庞大身躯倒地的瞬间，高空之上，秦方的目光看向了峡谷的某处。

    楚国老祖的身影，就隐匿在这里。

    老妖怪可是接近六阶顶峰的恐怖存在，为了得到蛟龙，他已经按耐不住了！

    以老妖怪六阶顶峰的实力，如果想要收拾一条身受重伤，实力严重下滑的蛟龙，绝对绰绰有余。

    可是这老家伙倒好，躲在一边什么都不做，一直等着楚月跟仁天等人争斗，现在才打算跑出来捡便宜。

    而且还是打算捡自己人的便宜，这种行为实在是让秦方看不起他，而且够无耻！

    看着一脸惊喜，带人朝着峡谷赶去的楚月，秦方不禁面露古怪。

    他很好奇，一会蛟龙被老妖怪抢后，楚月脸上，会是怎样一番表情。

    当然，他也没有想过要上前帮忙。

    澹台圣地的封印到底怎么回事，别人也许不清楚，有系统在手的他，自然知道的一清二楚。

    那个封印，早就因为时间太久的关系，以及被封印的人的实力增长，开始不断退化！

    那人破封而出，基本上已经是板上钉钉的事情。

    澹台圣地仅仅就想用几只神兽，就像稳固封印，这无异于痴人说梦！

    想到这里，秦方决定不予理会，而且有一点他很想搞清楚，那就是楚月帮助澹台圣地的目的究竟是什么。

    纵观整个神墓剧情，关于楚月的介绍，根本没有多少，唯一的介绍就是一句心机深沉，为达目的不择手段。

    她的过去，更是没有一丝的记载！

    最后的结局，更是简单，一句话带过，大破灭来临，最后所有人死亡！

    ......

    “赵将军，让所有人准备，此地不宜久留！”

    看着下方已经奄奄一息，根本没有再战之力的蛟龙，楚月立刻有条不紊的开始安排。

    虽说这里是山脉的深处，可在这里的人，高手绝对不在少数！

    其中高手更是数不胜数！

    刚才的战斗动静，很有可能已经引起了一些强者的注意。

    以他们一行人的实力，现在就算是随便来上一个四阶实力的人，也足以让他们全军覆没。

    这一点，赵胜自然明白，所以现在当务之急，就是以最快的速度，将蛟龙的尸体运走，避免一会产生不必要的麻烦！

    同时，赵胜在看向楚月的目光，已经变成了深深的佩服！

    一行人最高战力不足四阶，却成功的让一个完好无损的五阶强者，跟一个重伤的六阶蛟龙同归于尽！

    这样的战绩，虽说跟计划的严密，有着密不可分的作用，可赵胜扪心自问，如果换做是他，绝对不可能办到！

    但是楚月，却是成功的做到了，这简直不可思议！

    “是！”

    可就在赵胜话音落下的瞬间，异变顿生！

    只听一个苍老的声音突然在众人耳边响起。

    “咳咳...六阶实力的蛟龙，不知到各位可否愿意让给我呢？”

    突然传来的咳嗽声，顿时让所有人心中一紧。

    再看楚月的脸色，此时也是不由一变。

    螳螂捕蝉黄雀在后，她无论如何都没有想到，她楚月竟然做了那只捕蝉的螳螂。

    而且她可以清楚的感受到，来人的实力，绝对超出了她的认知。

    这样的实力，就算是澹台圣地的一些长老，也没有来人强！

    再看赵胜等人，虽然也听到了这个突然出现的声音，心中有了警惕。

    可很明显，并没有受到对方的重点照顾！

    此时，楚月已经知道，对方这是在警告自己，目的及时让她知难而退。

    此时，楚月已经知道，这一次她栽了！

    想到这里，饶是她涵养城府再怎么深，也不由的怒气横生！

    “撤！”

    许久之后，脑海中无数个办法都被她否定后，楚月只好无奈的选择放弃。

    对方现在只是警告，如果她真的不照做的话，后果绝对是死路一条！

    六阶实力的蛟龙，虽然难的，可事不可为，现在她唯一能做的，就是妥协！

    所以，她不得不下达撤退的命令！

    “公主......”

    听到楚月说撤退，赵胜虽然心中也很不甘，可他知道，这隐藏在暗中之人，实力他们绝对不是对手！

    在坚持下去，后果很有可能是全军覆没！

    想到这里，他们也只好无奈的退走。

    ......

    就在楚月一行人退走没多久，一身青袍的老者，身形缓缓浮现而出。

    正是楚国老祖，实力达到六阶顶峰的老妖怪！

    看到这一幕，隐藏在高空之上的秦方，眼中却是露出一抹笑意。

    螳螂补偿黄雀在后，这老妖怪打的倒是好主意。

    不过，有他在，自然不可能让这老妖怪轻易的得逞！

    “有了这六阶蛟龙的血液，我的身体应该还可以再坚持一段时间。”

    看着眼前已经剩下随后一丝生气的蛟龙，老妖怪眼中顿时冒出一抹幽幽的绿光。

    想到这里，老妖怪就要动手，可就在此时，异变顿生，周围的空间，瞬间被禁锢。

    他的身体已经动弹不得丝毫！

    这一刻，老妖怪心中慌了，他现在是六阶实力，基本上已经站到了整个大陆的巅峰。

    可来人的实力，居然能够在神不知鬼不觉的将空间禁锢，他在这股恐怖力量之下，根本没有一丝的反抗就被对方制服！

    从这一点上，就足以见得，来人的实力比他还要恐怖！

    “哼！”

    只听一声冷哼突然传出，然后就看到老不死的身体瞬间被一股无形之中的力量，轰飞出去！

    等老不死回过神来以后，却是突然发现，原本躺在地上的蛟龙，已经不知道什么时候消失不见了。

    “嘶！”

    “究竟是谁，他的实力究竟有多强！”

    看着空空如也的峡谷，老妖怪第一次感觉，自己的实力是如此的弱小。

    不过同时，他心中也在暗自侥幸，对方只是取走蛟龙，并没有对他动手。

    因为一条蛟龙而得罪一个未知的强者，这实属不智！

    想到这里，虽然心中不甘心，老妖怪也只能认命！

    高空之上，看到老妖鬼离去的秦方，眼中露出一抹戏谑，然后身影瞬间消失。

    这一次的震慑，也算是给这老货一个教训，让他不要太过放肆，行为有所收敛！


------------

第三百一十章 辰南的消息

    秦方回到风宁城的时候，楚月一行人也急匆匆的赶回。

    因为回去的时候，不需要担心被人发现，所以一路上楚月等人的速度非常快，仅仅用了去时的一半时间，就已经回到了风宁城。

    因为精心策划的一场算计，被人摆了一道，所以生气的楚月，一时间倒也忘记了之前跟秦方之间的尴尬。

    楚月的回来，秦方自然知道。

    看着紧绷着一张俏脸，眼中尽是郁闷之色的楚月。

    秦方眼中不禁露出一抹笑意。

    不知道让她知道蛟龙最后落在自己手中后，会有何感想。

    不过对此，秦方也只是想一想，自然不可能真的把蛟龙交给楚月。

    当然，就算是给她，也不会是现在！

    因为，他根本解释不清楚蛟龙为什么会到了他手上。

    虽然他可以把自己的实力暴露在楚月面前，可到时候绝对会引起楚月的怀疑。

    当然，以他的实力，自然可以解决人间界的一切问题。

    可他不想这么做，他目的就是等辰南等人跟天道的最后决战，然后捡便宜就行。

    所以也不想太过高调，引起魔主等人的注意。

    毕竟他可是从神魔陵园中走出来的。

    他的一举一动，都会有人注意。

    为了万年大计，魔主等人绝对不会允许他太跳。

    各界基本上已经布局完成，如果出现一枚不安分的棋子，那后果只有毁灭了。

    有系统在，他自然不用害怕被某个禁忌存在毁灭。

    可这样一来，他就相当于曝光在魔主等人跟天道眼皮子底下，最后的渔翁之利，绝对没有他的份！

    所以为了最后的计划，该低调的他还是要低调。

    更何况，他也想在这个世界好好闯上一闯。

    最起码在他实力增长起来之前，该有的低调，还是不能少！

    看了一眼还在气头上的楚月，秦方也不在意，而是径直朝着楚月的住处走去。

    以秦方现在跟楚月的关系，自然可以在城主府内随意自动。

    走进楚月居住的院落后，秦方便看到了正坐在一边，生闷气的楚月。

    “看你急匆匆的出去，怎么这么快就回来？”

    秦方故作什么都不知道的问道。

    听到声音的楚月，在看到来人是秦方后，眼中不由闪过一抹慌乱。

    此时她又不由想起，之前在秦方的房间内，下棋时遇到的尴尬。

    不过楚月到也不是一般人，很快便恢复了冷静，“没什么，只是遇到一些小麻烦而已。”

    说完，随后便岔开话题，对着秦方道:“找我有什么事吗？”

    见她不想说蛟龙的事情，秦方也不勉强，反正该知道的他都知道。

    “没什么，只是突然想起，你的魂魄需要加固，所以听说你回来以后，便过来看看。”

    对于说谎这种事情，秦方自然是信手捏来。

    听到秦方是为了给自己加固魂魄，楚月点了点头，看向秦方道:“要怎么做？”

    迎着楚月望过来的疑惑目光，秦方缓缓伸出两根手指，轻轻朝着楚月的眉心触碰过去。

    “你干什么！”

    看到秦方的这个举动，楚月面色顿时不由一变，显然是对秦方的这个突然举动感到不解。

    见此，秦方却是没有回答，只是报以一个宽慰的笑容，示意她不要害怕。

    然后便不由楚月有下一步动作，手指直接点到了那白皙光洁的眉心之上。

    “咚！”

    在秦方手指触碰到眉心的瞬间，楚月只感觉全身上下，甚至是她的灵魂，都不由感到前所未有的舒适。

    感受到指尖之上传来的淡淡温暖，楚月只感觉自己的心，前所未有的平静。

    缓缓闭上双眼，楚月的身体不由向前微微倾倒。

    此时，身心得到前所未有的安逸的楚月，只想静静睡一觉。

    就这样，紧闭着双眼的楚月，隐约间感觉自己的身躯靠在了一个宽阔温暖的怀抱当中。

    这一刻，她只感觉一切都非常的安逸。

    看着倒在自己怀中的楚月，秦方不由一愣，这是除了水碧外，第二个躺在自己怀中的女人。

    闻着鼻尖传来的处子独有的幽香，秦方面上不由露出一抹苦笑。

    本来只是打算在帮楚月的灵魂，跟七绝的魂魄碎片稍微整理一下，没想到会演变成这个样子，这让他有些为难。

    可就在此时，一个声音的突然出现，顿时结解了秦方的为难。

    “殿下，末将有重要的事情要回报！”

    门外，赵胜突然闯进来，一边走一边大声说道。

    可是当他看到院落中的一幕后，眼睛顿时睁的老大，面上尽是一片不可思议之色。

    让他佩服的五体投地的大公主，此时居然神色安详的躺在秦方的怀中，而且看样子似乎是睡着了。

    这让他感到有些不可思议。

    而此时，因为赵胜的突然出现，还没有完全睡着的楚月，双眼顿时睁开。

    紧接着白皙的脸颊顿之上，顿时浮上一抹绯红，这一刻的楚月，简直不要太美。

    就连已经见过不少美女的秦方，都是不由的一愣。

    至于赵胜，则是已经看呆了，不过紧接着他就反应过来，赶忙低下头去，公主的盛世美颜可不是他能够亵渎的。

    本就没有完全熟睡的楚月，在睁开双眼的一瞬间，便记起来所有的事情。

    一想到是自己主动倒在秦方怀里，她就感到脸上一片火辣辣的。

    同时不由在心中暗骂自己没用，居然在秦方面前放松警惕。

    如果要是有人刚才想要对她动手，那她绝对会陨落！

    一把推开秦方，楚月猛然起身，对着低头不语的赵胜淡淡的道:“什么事！”

    “殿下，已经有楚钰殿下的消息！”

    说着，赵胜立刻拿出一朵珠花，交到了楚月手中。

    “你说什么！”

    听到赵胜说有了楚钰的消息，楚月眼中顿时露出一抹喜色。

    她这次出来，主要是为了那条蛟龙，其次就是找自己这个妹妹。

    可是她在风宁城已经呆了数月，就连那条蛟龙都已经找到，可楚钰的却始终没有一点消息。

    现在六阶蛟龙已经有跟她无缘，不过听到楚钰的消息，也算不错。

    看着手中的珠花，楚月立刻朝着赵胜问道:“可找到钰儿？”

    “已经找到，就在风宁城下属的一个小镇之中……”

    紧接着，赵胜便立刻把自己得到的关于楚钰的所有消息都说了出来。

    当他提到跟楚钰呆在一起的落魄青年后，秦方知道，一定是辰南没错了。

    命运依旧让辰南，跟楚钰这丫头走到了一起。

    看了一眼身边的楚月后，秦方眼中露出一抹笑意。

    接下来，楚国势必会有一场年度大戏了，辰南复活后的初恋啊。


------------

第三百一十一章 再遇辰南

    为了拉拢能够拉开后羿弓，并且没有次数限制的辰南，楚月必定会让性格温柔如水的纳兰若水出马，然后来拉拢辰南。

    到时候，可就能看到这场，由楚月一手导演的虐心大剧了。

    辰南身体的毛病，已经被他解决。

    按照他现在的实力，一身实力，应该已经恢复了一些实力。

    按照他的性格，到时候即便有手段从楚月手中逃脱，恐怕为了稳妥起见，也绝对不会离开。

    到时候，再加上楚月的邀请，为了调查万年前的事情，肯定会选择去楚国。

    到时候，如果发展顺利的话，绝对会按照剧情的惯性走下去，然后被小恶魔楚钰化掉一生功力。

    回到楚国，不想失去人才的楚月，必然会找纳兰若水帮助辰南恢复功力，然后，然后就是日久生情，最后由楚月棒打鸳鸯。

    紧接着辰南大闹楚国皇宫，与楚国彻底的决裂，然后就彻底走上一条开挂的人生！

    脑海中仔细回想了一下，辰南的一生后，秦方眼中露出一抹期待。

    “准备一下，立刻动身！”

    “是！”

    最后，赵胜在看了一眼秦方跟楚月二人后，直接转身快步离开。

    在赵胜走后，院落之中不由再次陷入了一种尴尬的气氛之中。

    “看来不能直接回楚国，我需要先带我皇妹会皇宫。”

    许久之后，楚月这才看向秦方说道。

    闻言，秦方点了点头，表示理解！

    ......

    很快，赵胜便派人来接楚月，而秦方也跟着一起离开。

    自从发生刚才的事情，一路上楚月都没有跟秦方说过一句话。

    整个人呆在她那辆华丽马车之上，很少下来，显然是为了避免跟秦方之间的尴尬。

    对此，秦方只能无奈一笑，好在没过多久，一行人便到了目的地。

    小镇外，楚月命令众人停下后，便立刻命令赵胜，派人前去接楚钰！

    不一会，赵胜便带着一个长相貌美，年龄大约十六七岁的少女，快步走来。

    而在二人身后，则是一个衣着普通的青年，缓步走来，正是许久未见的辰南。

    “姐姐！”

    看到楚月的瞬间，少女脸上顿时露出一抹喜色。飞快的朝着楚月跑了过来，然后将楚月紧紧抱住。

    看着趴在自己身上的妹妹，楚月脸上，也不由浮现出一抹开心的笑容。

    “小丫头，你这次偷偷跑出皇宫，父皇跟母后都快要担心死了，你知不知道！”

    许久之后，松开楚钰，楚月故意板着脸训斥道。

    “姐姐，母后的身体......”

    听到楚钰问起母后的身体状况，楚月不由一愣，“怎么这么问，母后的身体一直都很好啊？”

    听到楚月这么一问，楚钰顿时明白过来，自己被师父诸葛乘风给骗了！

    想到这里，顿时气的哇哇直叫，大喊着诸葛老头。

    “咚！”

    “诸葛前辈就算是父皇见了，也要礼让三分，你这丫头休要胡说！”

    楚月在楚钰的额头上敲了一下后，警告道。

    被楚月敲了一下，小丫头顿时老实下来，不过很快小丫头的目光就看向了始终站在楚月身边的秦方。

    看着她一双大眼睛扑闪扑闪的在自己跟楚月身上来回观看，秦方就知道这丫头肯定又在打什么鬼主意。

    果然，不出秦方所料，只见这小丫头在看了一眼楚月后，眼中上过一抹不易察觉的皎洁之色。

    随后，看着楚月道：“姐姐，你旁边这位公子怎么也不介绍一下啊，该不会是你为自己选的驸马吧？”

    说着，楚钰调皮的朝着楚月眨了眨眼睛说道。

    “咚！”

    就在她话音落下的瞬间，只见楚月一张俏脸顿时涨的通红一片。

    恼怒的在楚钰光洁的额头之上，狠狠的来了一下。

    这一下，明显要比上次要重的多！

    “啊......姐姐......”

    看到小公主吃瘪，站在不远处的辰南，眼中露出一抹快意。

    不过很快，辰南的目光，便看向了一边也望向自己的秦方。

    他没有想到，会在这中情况下，居然遇到秦方。

    同时再次遇到秦方，他心中也很高兴，不过现在不是相认的时候，所以他也没有贸然上前。

    ......

    “在敢胡说，这次回去以后，休想让我在父皇跟母后面前，帮你说话！”

    对楚钰的不依不饶，楚月显然是真的生气了，板着脸怒瞪着楚钰说道。

    不过如果仔细看的话，就会发现，楚月的耳根后，浮现一抹绯红，晶莹剔透，很是可爱。

    当然，这一幕，包括秦方在内，没有人注意到。

    在收拾了楚钰一番后，楚月的目光微微瞥向秦方，随后对着楚钰道：“这是秦方，是一个神医，对我有救命之恩！”

    说道救命之恩，楚月的语气有些奇怪，显然是想到了几次跟秦方之间发生的尴尬事情。

    随后，楚月的目光又看向秦方，“这是我妹妹，楚钰。”

    说完便把目光快速的移开，看向一边。

    “嘻嘻，你好啊神医，啧啧，能够被我姐姐看重，看来你的医术是真的很好，不过我偷偷的告诉你啊。”

    先是打量了一番秦方，然后就见这丫头鬼鬼祟祟的凑到秦方跟前，像是在推销一般的道：“我告诉你哦，我姐姐可是非常优秀的，而且还没有意中人，是货真价实的，上得了大床，下得了厨房的贤妻良母哦！”

    “钰儿！”

    听到楚钰的话，楚月只感觉好丢脸，脸色涨红一片，把自己当成什么了，她可是楚国的大公主！

    想到这里，脸色难看，就要动手再教训一次这个胡说八道的死丫头。

    而听到楚钰的这番话，深知这丫头小恶魔本质的秦方，自然不会认她是认真的，她这么做估计也是在报复楚月之前敲她额头的仇。

    “你说的很对，她很不错！”

    说着，秦方的目光看向站在一边，已经感觉无地自容的楚月。

    看到秦方望过来的目光，楚月心中不由一颤，只感觉心中一阵慌乱。

    然后快速的转过身，看向一边，以掩饰自己的尴尬。

    殊不知她的这番动作，却是让同样看向她的楚钰，目瞪口呆！


------------

第三百一十二章 澹台古城

    这一次，楚钰是真的震惊了。

    在她眼中，姐姐楚月就算是跟一些男子相比，也是丝毫不逊色。

    身为女儿身，姐姐的睿智，曾让楚国一众文官丞相汗颜，纷纷自愧不如。

    在她眼中，姐姐楚月，无论遇到什么事情，都会从容解决。

    在她眼中，楚月就是一个集睿智，淡定，无所不能于一身的女神。

    可是她从来没有想到过，有一天会在她姐姐身上，看到这种小女人才会有的作态。

    这简直让她有种见鬼的感觉！

    “哼！”

    想不明白楚月这是怎么回事的楚钰，突然转过身，狠狠的瞪了一眼秦方后，又朝着楚月跑了过去。

    看到这一幕，秦方不由一愣，这是怎么了。

    不过一想到这小丫头的性格本就如此后，便不再理会。

    ......

    “姐姐，我给你说......”

    跑到楚月身边的楚钰，在看到始终站在一边的辰南后，目光顿时一亮，想到这一路上受到的委屈，顿时开始诉起苦来。

    而她的诉苦，也把楚月的注意力给吸引了过去。

    当听到楚钰说辰南看到她洗澡的时候，楚月看向辰南的目光，顿时流露出一抹不易察觉的杀气！

    随后在听到辰南居然可以无限制的使用后羿弓后，楚月再看向辰南的目光，顿时变了。

    以她的睿智跟头脑，自然清楚的知道，能够无限制的使用后羿弓，究竟是意味着什么。

    这意味着，楚国的力量将在上身一个台阶。

    如果发展的好，皇室的力量，甚至可以堪比一些隐世宗门。

    身为澹台圣地的弟子，她自然清楚的知道，一些大门派的实力，究竟有多强。

    可如果有了后羿弓，就算是想要射杀五阶强者，也绝对会无比的轻松。

    跟这些比起来，辰南撞见楚月洗澡这点小事，根本不算什么。

    况且，辰南也不是有意如此，这一切都只是一个误会而已。

    仅仅片刻的时间，楚月就把这其中的所有事情，都已经想明白。

    而且其中的利弊关系，都被她分析清楚。

    想通以后，楚月对着辰南微微一笑道：“钰儿调皮，一路上给辰公子惹了不少麻烦，还望辰公子能够理解。”

    见楚月对自己表达善意，辰南自然不会不接受。

    “不碍事，公主殿下客气了！”

    伸手不打笑脸人，辰南也对楚月报以一个微笑说道。

    “哼，装什么装，假惺惺......”

    看到辰南的笑容，站在楚月身边的楚钰，面色顿时不善的看着辰南，撇嘴说道。

    “钰儿！”

    知道辰南存在的价值后，楚月自然不会让楚钰胡言乱语，气走辰南这么一个能够无限制拉开后羿弓的人才。

    于是直接怒声呵斥楚钰，想以此给辰南留下一个好印象。

    看到这里，秦方眼中露出一抹笑意，年度大剧就要开始了。

    果然，紧接着就听到楚月对着辰南道：“不知道辰公子可愿意跟随我会皇都，皇室珍藏着大量典籍可供公子任意查看！”

    而在辰南听到楚月说，皇室典籍可以任由他查看后，辰南动心了。

    现在的他，已经不再是刚复活时的他了。

    他已经知道，在这片原本属于仙幻大陆之上，楚国是最古老的的国家。

    什么时候建立的，都已经没有人记得，唯一知道的就是楚国很古老。

    是整个大陆上，最古老的的几个国家之一。

    他如果想要调查，万年前究竟发生了什么事，想必在楚国珍藏的一些典籍中可以查到一些蛛丝马迹也说不定。

    想到这里，宠辰南只是略微一犹豫，便决定跟随楚月一通前往楚国国都。

    至此，一行人继续上路，朝着楚国国都而去。

    当然，作为风宁城城主的赵胜，自然不可能在跟随众人前往。

    毕竟风宁城还要他来主持，一城之主要是消失，那还不乱套。

    所以在派了一队人马一同前往，护送大小公主回宫后，赵胜便独自返回。

    走了大约四五天的路程，一行人来到了一座古城。

    澹台古城！

    而当辰南在听到坍台古城的名字时，不由又回想起曾经的一些往事。

    澹台古城的规模不是很大，人口跟风宁城差不多，但却是比风宁城要繁荣的多。

    古城的人都很朴实，遇到生人，也都露出善意的笑容。

    而当众人经过澹台广场的时候，瞬间被一座立于广场正中间的雕像所吸引。

    当然，只事实上只有辰南一个人被吸引，至于其他人，显然已经见识过。

    雕像的容颜，足可以用绝代风华，冠绝天下来形容，这个女子不是别人，正是澹台璇！

    辰南的愣神，被小公主发现后，又是一番嘲讽。

    “土包子，不学无术的坏蛋，连澹台仙子都不知道......”

    “钰儿，不得无礼！”

    闻言，轻声呵斥楚钰一番后，楚月来到辰南身边，同样看着澹台璇的雕像，崇敬道：“万载岁月悠悠而过，基本上她的神迹已经被人遗忘。

    可就在千年前，她曾经降临过本城，最后为了纪念澹台仙子，这里的人就建立了这座雕像。”

    “她......居然已经成仙了！”

    听到澹台仙子已经成仙，辰南只感觉心中越发的苦涩起来。

    曾经跟他一个时代的人，居然已经成仙，而他却在土中被埋了上万年复活。

    命运还真是捉弄人，同时辰南也在想，如果他没有被澹台璇陷害，那他现在说不定也已经成仙。

    如果那样，他的雨馨也不会死！

    想到这里，他心中对澹台璇的恨就越发的浓郁起来。

    “想要再见到她，不难，只要你好好修炼，成仙也不是什么难事，到时候不就一切都明白了！”

    看出辰南眼中的不甘，以及怨恨，秦方心中微微一笑，上前拍着辰南的肩膀，淡淡的说道。

    闻言，辰南浑身一震，随后眼中的怨恨之色隐去，最后看了一眼澹台璇的雕像后，点了点头。

    二人的对话，站在一边的楚月却是没有听到，不知道他们在说什么。

    成仙哪有那么容易，如果真的那么容易，就不会有数千年过去了，也不曾听到有人成仙的传闻了。


------------

第三百一十三章 抵达楚国

    有了秦方的劝解，辰南也暂时收起心中所想。

    他也明白，现在他距离成仙，还有很长一段时间的路要走。

    再说，就算他现在站在澹台璇面前，也根本不可能拿对方怎么样。

    因为双方实力实在是相差太远，澹台璇成仙已经万年，以她的天赋，万载岁月过去，就算是众仙林立的仙界，也绝对是称霸一方的存在。

    所以，暂时放下心中的怨恨，最后看了一眼耸立在广场之上的白玉雕像后，辰南大步离开。

    看着辰南重新变得犀利的眸子，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    不愧是葬天的存在，他最欣赏的就是这种人才。

    “你似乎跟他很熟悉。”

    就在此时，耳边突然传来楚月的声音。

    闻言，秦方眼中露出一抹笑意，“没错，我们是一起从坟墓里爬出来的。”

    说完，没有在理会楚月，一步踏出，朝着古城深处走去。

    看着秦方的背影，楚月嘴角不由微微一撇，她自然不可能相信秦方的话。

    从坟墓中爬出来，从坟墓爬出来的是什么人，只有死人才会从坟墓中爬出来，再说，死人也根本爬不出来。

    难道说秦方是死人不成，想到这里，楚月心中不禁浮现出一抹对秦方的不满。

    ……

    时间匆匆而过，一行人只在澹台古城住了一日，便开始继续赶路。

    因为要急着回去赶上楚皇的大寿，所以一行人日夜赶路，仅仅用了三四日的时间，便到了楚国国都。

    作为称霸原仙幻大陆的三大巨无霸之一，楚国的国都空前的庞大，端立在大地之上，就像是一只伏在大地之上的巨兽！

    耸立的城墙，足有数百丈之高。

    而在城墙下方，则是一条宽约数十丈的蓝色护城河。

    透过河面，向河底看去，甚是壮观。

    这样的建筑，是在地球上根本看不到的，就算是在这个世界，也都是极为稀有的存在。

    不过，这些对于见识过各种仙宫福地的秦方来说，就有些不够看了。

    一行人，此时只有辰南一个人目瞪口呆，一脸震惊的看着眼前的楚国国都。

    “哼，土包子，臭败类……”

    看到辰南这一副没见过世面的土鳖样，再一次引得小公主楚钰的一阵冷嘲热讽。

    同样是公主，看姐姐带回来的秦方，一路上对什么都是一副坦然面对，就连眼神都不曾出现一丝波动。

    在看自己带回来的人，一路上充分的向所有人表现出了，什么是土鳖，将土鳖的存在表现的淋漓尽致。

    而同样，小公主在观察辰南的时候，楚月同样在观察秦方。

    同时在心中对秦方，也越发的好奇起来。

    这一路上，无论是途径澹台古城，见到绝代无双的澹台仙子雕像，还是遇到什么气势恢宏的名山大川，眼前这个男人的面上，始终都是表现得平淡如水。

    楚国的国度，是整个大陆出了名的恢宏壮观，无论是什么人，只要是第一次来这里的人，都无不感慨，震撼。

    可是眼前这个人的眼神，自始至终，都未曾出现过哪怕一丝的波动。

    当然，这也不无可能，秦方是在故作姿态，但一个人的眼神是不可能骗人的。

    从秦方的眼中，她看到的只有深邃，迷人的深邃，宛如一汪秋水，不会因为外界的一切，而产生丝毫的波动。

    就好像眼前所看的一切，在他眼中，根本不足以引起他的注意一样。

    ……

    “走吧，是时候进宫面见父皇跟母后了。”

    警告了一番，还在不断打击辰南的楚钰一眼后，楚月对着众人淡淡开口道。

    “公主殿下。”

    就在此时，只听城门口突然传来一道清脆的喊声。

    闻言，众人不禁朝着城门方向看去。

    只见一名身材高挑，皮肤白皙的绿衣女子微笑着朝众人走来。

    看到这名女子的第一眼，温婉贤淑四个字，便出现在所有人脑海中。

    “若水，你怎么来了？”

    看到女子出现，显然楚月还是很开心的。

    “有一味很特殊的草药需要我去采摘，没想到会在这里碰到你！”

    女子看着楚月温柔一笑，说道。

    而秦方，在听到楚月对女子的称呼后，眼神之中闪过一抹笑意。

    跟楚月交好，住在楚国国都，需要亲自采药，她的身份不言而喻，纳兰若水，虐心大剧的女主！

    现在男女主，导演，都已经到齐，那么接下来就是虐心大剧的开始了。

    想到这里，秦方的脸上不由露出一抹笑容，只是他不知道的是，他的这个笑容，正好被闲着无事的小公主楚钰发现。

    “喂，喂，别笑了，嘴都咧到耳根子了！”

    楚钰突然跳到秦方面前，指着鼻子大声喊到，挡住了秦方看向纳兰若水的目光。

    闻言，秦方不禁有些无语，这小丫头不是主要折磨辰南吗，怎么找自己的麻烦。

    不过，这小丫头虽然调皮了一些，心肠到是不坏，想到这里，倒也不会跟她一番见识。

    不过这小丫头可是出了名当然古灵精怪，难缠的利害，他可不想被她给缠上。

    想到这里，秦方指了指辰南道:“小丫头，你看，辰南在笑你。”

    果然，在她的眼中，辰南的吸引力是无可取代的，听到败类辰南居然敢笑自己，顿时虎着脸瞪着眼，朝着辰南看去。

    正好看到辰南还没来得及消失的笑脸。

    这回，小丫头怒了，败类，本公主的俘虏，居然还敢嘲笑自己，想到这里楚钰顿时怒了。

    也不打算在找秦方的麻烦，直接气势汹汹的朝着辰南跑了过去，要找辰南算账。

    当然，值得一提的是，就在刚出澹台古城的一个小镇上，辰南的功力成功被这丫头化掉。

    现在论实力当然话，辰南还真不是这小丫头的对手！

    不出所料，辰南悲剧了！

    看着被打的鼻青脸肿的辰南，秦方眼中露出一抹同情，没办法，为了自己不被这难缠的丫头麻烦，秦方只好让辰南来吸引注意力了！

    不过，正在观看被小丫头狠虐的秦方，却是没有发现，刚才他看向纳兰若水，脸上的变化，已经被一直观察他的楚月所注意到。


------------

第三百一十四章 面见楚皇

    “公主殿下，这两位是？”

    纳兰若水好奇的看着站在楚月身后的秦方，跟已经被虐的鼻青脸肿的辰南问道。

    听到纳兰若水主动问起秦方跟辰南，楚月微微一笑，拉着纳兰若水的手，来到秦方跟辰南面前道：“这位是秦方，可是一个一身医术深藏不露。

    我偶尔昏睡的毛病，他已经找到方法，你们都是神医，肯定有很多共同语言。”

    楚月笑着对纳兰若水说道。

    听到楚月说，秦方居然找出了治疗楚月偶尔昏睡得毛病。

    这让她很是惊讶，虽然楚月是楚国的大公主，可跟她却是无话不说的好友。

    作为好友，她自然知道楚月有昏睡的毛病，身为一个医者她却不能医治好友的病症，这一直以来都让她很是苦恼。

    好在楚月这昏睡的毛病，相隔好几年才会昏睡一次，而且似乎也不是什么威胁生命的病痛，这才让她松了一口气。

    不过即便知道昏睡不可能给楚月带来任何伤害，但生性善良的她，始终都把楚月的病放在心中，并且一直为之努力！

    及时后来被唯一的朋友背叛，她也没有怨过的楚月，这一点，就可以看出，楚月这个朋友在她心中的地位。

    现在在听到秦方居然可以知道楚月昏睡的原因，并且听楚月的意思，秦方似乎还有办法完全医治。

    这让她心中在欣喜的同时，也不由的对秦方产生了浓厚的好奇心。

    “你好，我叫纳兰若水，你真的能治好公主放的昏睡症？”

    纳兰若水看着秦方一脸好奇的问道。

    闻言，秦方点头，没有否认。

    在他看来，帮助一个人稳固灵魂，剥离灵魂，都只是动动手指的功夫而已。

    甚至把一切都交给系统的话，只需要一个意念便可以完成。

    “真的吗，公主得的是什么病，可有什么医治的办法，你打算怎么医治？”

    见秦方肯定，纳兰若水面上顿时一喜，直接对着秦方一股脑的问出了一连串的问题。

    看到纳兰若水这幅模样，秦方不由一愣，他还真没有想过，以文静甜美著称的纳兰若水，居然还有如此一面。

    一时间倒也忘了回答她的问题。

    见秦方不说话，紧接着纳兰若水便意识到自己的莽撞。

    心中暗骂自己太过莽撞，要知道每一个会医术的人，对自己独有的医术，都看的非常重要。

    自己刚才莽撞的问别人怎么医治，这无异于让别人把自己的独有的医术告诉她。

    如果遇到一些脾气不好的人，恐怕早已经生气。

    想到这里，纳兰若水赶忙对着秦方道歉，“抱歉，秦公子，若水只是太过担心公主殿下的身体，有所失礼之处，还望秦公子海涵。”

    看着眼前一脸尴尬的纳兰若水，秦方顿时知道自己刚才的不说话，似乎被她误会了。

    不过既然误会，那就让她继续误会吧，他也不想解释太多。

    因为关于楚月身体的状况，他也懒得解释，而且也解释不通。

    所以，听到纳兰若水道歉，秦方只是淡笑道：“纳兰姑娘医者仁心，可以理解，不必如此。”

    听到秦方的话，纳兰若水心中顿时松了一口气。

    随后，目光又望向跟楚钰站在一起的辰南。

    “辰公子的事情，公主已经告知，若水定会让公子的功力重新恢复！”

    “有劳了！”

    对于没有澹台璇无华真气的影响，以他的天赋，自然有信心在最短的时间内，让功力恢复到万年前。

    所以对纳兰若水的话，倒也没有太过在意，不过别人怎么说也是一番好意。

    所以应有的态度，他还是有的。

    随后，在跟楚月私语一番后，纳兰若水直接朝着城外走去。

    “走吧，我们也是时候进宫面见父皇母后了。”

    吩咐一声后，楚月便当先朝着皇宫所在的方向走去。

    ......

    楚国皇宫。

    楚国的皇帝高坐在上，楚月一行人缓缓走上大殿。

    秦方跟辰南二人，走在楚月与楚钰身后。

    “母后......”

    刚一到大殿，小公主楚钰就迫不及待的朝着坐在楚皇身边的一个中年女子怀里。

    紧紧抱着皇后的脖子，不肯放下。

    “母后，钰儿想死你了！”

    看到自己最疼爱的一个女儿，皇后眼中也不由的露出一抹欢喜。

    “哼，你还好意思说，是谁私自准你擅自出宫的！”

    看到楚钰这幅模样后，楚皇顿时瞪着双眼，怒声训斥道。

    不过他嘴上虽然在训斥，但眼中的慈爱，却是丝毫没有掩饰。

    “母后......”

    听到楚皇的训斥，楚钰的小嘴顿时就委屈的撅了起来，可怜巴巴的看着皇后。

    看到楚钰这表情，皇后的心顿时就软了下来，“皇上，钰儿还小，再说她这么做也为了给你准备寿礼，看在她一片孝心的份上，就原谅了他吧。”

    “是啊父皇，这次多亏有了钰儿，才给我楚国带来了一位奇才！”

    听到母后都开口求情了，楚月也开口说道。

    不过她的话，显然引起了楚皇的兴趣。

    只见楚皇一脸好奇的看向楚月道：“哦？月儿何出此言啊？”

    随后，就见楚月对着楚皇自信一笑，随后目光看向与秦方站在一起的辰南，“这位辰南辰公子，就是月儿说的奇才！

    他可以无限制的拉开后羿弓，父皇你说他是不是以为奇才！”

    “什么！”

    听到楚月说辰南可以无限制的拉开后羿弓，楚皇不能淡定了。

    看向辰南的目光，顿时发生了变化，身为楚国的皇帝，他自然清楚的知道，能够无限制的拉开后羿弓，这意味着什么。

    一张后羿弓，完全可以让楚国的高端战力再上升一个台阶！

    将楚皇的表情都看在眼中的楚月，微微一笑道：“父皇，可否让辰南入住奇士府？”

    “好，辰南，不知你可愿入住奇士府，成为我楚国客卿一般的存在，不受束缚，但在楚国危难之际必须施以援手？”

    楚皇看着辰南，目光灼灼。

    对于楚皇说的什么客卿享受的荣耀，辰南自然不在乎，他想要的只是楚国皇室收藏的典籍而已！

    最后，在经过一番考虑后，辰南终于点头同意。

    见辰南点头，楚皇顿时大喜，不过紧接着他的目光又看向一边的秦方。

    “月儿，这位是......”


------------

第三百一十五章 你很神秘，也很吸引人

    听到楚皇问起秦方，楚月眼中闪过一抹不易察觉的波动。

    没有隐瞒，把跟秦方认识的经过全部告诉了楚皇，同时也从侧面向楚皇说明，秦方的不凡与神秘。

    当然，发生在她跟秦方之间的尴尬，却是没有说出来。

    而听到秦方只是会一些医术后，楚皇眼中顿时流露出一抹失望。

    显然，秦方在他眼中没有能够无限拉开后羿弓的辰南有价值。

    毕竟对于一个帝王来说，虽然有一个医术超凡的存在，相当于多了一条命。

    可身为大楚国的皇帝，养尊处优，一般的小痛小病皇宫当中的御医就可以医治，这对他来说根本没什么用。

    所以，跟辰南相比之下，秦方就没有那么重要了。

    至于楚月说的其他比如星象占卜等，在他看来，也只是无用的东西罢了。

    “恩，既然如此，这位秦公子就由月儿你代朕照顾好了！”

    听到楚皇这不咸不淡的安排，以楚月的聪明才智，自然知道，父皇跟本没有吧秦方放在眼里。

    但是不知道为什么，她心中就是升起一股不满。

    当然这股不满，就连她自己都没有注意到，为什么楚皇不欣赏秦方，会让自己心中产生不满之意。

    对于皇看不起自己，秦方自然懒得计较，大象岂会在意一只蚂蚁的轻视。

    “既然如此，父皇，月儿有些累了，就先退下了！”

    说完，楚月最后看了一眼楚皇，在路过秦方的时候，直接顺势拉起秦方的衣袖，朝着大殿之外走去。

    对于楚月突入其来的举动，秦方眼中露出一抹诧异，然后就这么跟着楚月朝着大殿之外走去。

    看着离去的楚月，楚皇在跟皇后对视一眼后，眼神中纷纷透露出一抹惊异。

    跟知子莫若父一个道理，同样，楚皇对于自己这个女儿的脾性如何，也可以说十分了解。

    要知道，楚月在所有人面前所表现的，无不是一个完美，睿智，冷静的形象。

    可是今天，楚皇等人却是可以清楚的透过楚月的眼神，看出不同来。

    那就是楚月的心乱了！

    而且导致她心乱的原因，还是因为一个素未谋面的男人。

    “来人，送辰南公子去奇士府入主，除了后宫以及几处禁地，他可以随意走动！”

    尽管心中有太多的疑惑，楚皇依旧派人安排了辰南。

    对此，早就不想在这大殿之上多待的辰南，也没有丝毫犹豫，直接转身就走。

    辰南走后，楚皇的目光，却是看向了静静坐在皇后身边的楚钰！

    “钰儿，对于这个秦方，你知道多少？”

    听到楚皇的问话，楚钰知道事关自己的姐姐，而且对于姐姐的反常，她也有些疑惑。

    所以也没有隐瞒，直接把自己知道的，全部都告诉了楚皇。

    ......

    听完楚钰的讲述后，楚皇跟皇后心中，都有了一种猜测。

    不过毕竟是朝夕相处的夫妻，彼此之间一个眼神，就能够明白对方的意思。

    总之，一切尽在不言中！

    “钰儿，赶了几天的路，想必你也累了，不如现在就回去休息，送公主回去！”

    慈爱的看了一眼楚钰后，皇后直接命令身边的宫女送一脸不情愿的楚钰离开。

    楚钰走后，楚皇这才对皇后道：“皇后，这件事你怎么看？”

    “陛下，月儿从小性格就独立，而且很有主见，无论是不是我们所想的那样，还是不要轻易干涉她为好！”

    皇后看着楚皇，眼中闪烁着睿智的光泽说道。

    闻言，楚皇却是没有多言，身为皇帝，有些事情他要考虑的事情，自然要比其他人想的多。

    而且一直以来，他都有一件事没有对任何人说起，那就是他是把楚月当做未来储君培养的！

    偌大的楚国，在他身后的老祖，有意指点之下，他已经在私下决定，楚月将会是楚国未来的皇帝！

    女子称帝，虽然在所有人看来，都有些不可思议，而各国也从来没有出现过这种事情。

    但是，他却对楚月有信心，以楚月的心智，以及政治手段，各方面都足以将楚国牢牢掌握，甚至就算是再进一步，也不是不可能！

    所以关于楚月的婚事，他从来都没有考虑过！

    当然，任何敢在楚月登基之前，对楚月有想法的人，都会被他秘密处决。

    他绝对不会允许，楚月的成帝之路上，有任何绊脚石存在。

    楚月不光是他的女儿，同时他也明白，随着渐渐的长大，楚月还是一个有血有肉的女人。

    在他看来，女人都很容易因为一些外界因素，感情用事！

    所以，在没有完全继承自己的一切之前，他是不会允许楚月有任何儿女私情存在的！

    当然，这些他都不能跟皇后讲。

    想到这里，楚皇不禁抬手揉了揉眉心，随后挥手对着面前的空气道：“密切监视！”

    “是！”

    就在他话音落下的瞬间，大殿之内突然响起一个声音，自始至终没有一个人出现。

    对此，一边的皇后却是不以为意，显然她已经习惯了。

    身为一国之主，楚皇手中怎么可能没有一点秘密力量！

    ......

    皇宫外，楚月一路拉着秦方，绕过座座殿宇，亭台楼阁，七拐八拐之后，二人来到了楚月的宫殿前。

    月皇宫！

    宫殿周围的地上，种了满了紫色的不知名的花草。

    这是一片紫色的花海！

    而在花海上空，一直大约有承认手臂大小的白色形似凤凰的鸟在上下飞舞。

    “哗......”

    起风了，花海翻腾，紫色花瓣借着大风，朝着高空直冲而上，然后在空中炸开。

    这一刻，花海之上，下起了紫色的花雨！

    花海中央，楚月背对着秦方，感受中花海之上的狂风，久久不曾言语。

    狂风将她白衣吹得猎猎作响，青丝飞舞。

    “对不起！”

    许久之后，狂风中，楚月缓缓转过身，双眼直视着秦方的双眼说道。

    这一刻，秦方从她眼中，看到了无尽的疲惫，原本始终闪烁着睿智光泽的双眸，却是有几分暗淡。

    看着此时的楚月，秦方知道，这才是真正的她。

    “你没有什么对不起我的。”

    楚月又道：“你很神秘，也很吸引人......”


------------

第三百一十六章 初到天界

    紫色花海之上，秦方在听到楚月的话后，却是没有再说话。

    他不知道现在该说什么，也不知道该怎么安慰她。

    许久之后，狂风依旧，看着许久不说话得秦方，楚月暗淡的眸子恢复神采。

    抓着秦方的衣袖，也缓缓松开。

    整个人又恢复了原来的那个睿智，坦然的楚国大公主！

    花海依旧，狂风不减，花雨漫天，“从小，父皇就对我说过，我注定与其他女子不同。

    因为，我肩负着整个楚国，楚国众多皇子并不能让父皇满意，当然我也对他们不满意。

    也正因为如此，跟在我身边的人，没有一个不会遭到针对的，我本想让你成为父皇的人，这样一来，你的安全也就有了保障，不过可惜......”

    说到这里，楚月便不再说话，而是陷入了短暂的沉默当中。

    听到楚月的这一番话，秦方也终于明白，为什么最后楚月会成为楚国的皇帝。

    原来这一切，楚皇都是早有安排的。

    而事实证明，楚皇的安排也是非常明智的一个选择。

    因为以楚月的能力，的确可以再让楚国上升一个台阶。

    当然，楚月最会成为楚国的皇帝，也跟最后自知大限已到的老妖怪有关。

    否则女子称帝，就算楚月的能耐再怎么大，也不可能一手遮天。

    因为除了那几个禁忌存在外，拥有实力足以制霸整个人间界的老妖怪在，这一切根本不是问题。

    因为在绝对的实力面前，这一切跟本就不是问题。

    想到这里，秦方突然明白，楚月为什么会显得如此疲惫。

    同时也似乎有些明白，为什么楚月要费尽心机的跟澹台圣地搞好关系。

    她只是一个外门弟子，根本不需要的做一些澹台圣地内门弟子都无法管的事情。

    恐怕很有可能，为的就是得到澹台圣地的支持！

    澹台圣地身为隐世得超级门派，就算是相比六道魔门等传承数万年之久的势力，也丝毫不弱。

    如果能够得到他们的支持，那等楚国落在她手中的时候，就可以被迅速的掌握。

    ......

    同时，秦方也清楚的感受到了，楚月从一开始，就没有打算利用他。

    想要将他推荐给楚皇，也只是单纯的不想要自己因此遭到针对，是为了自己的安全着想。

    虽然不知道她这么做的原因是什么，可他相信，自己的直觉绝对不可能有错。

    想到此处，秦方突然发现，自己对楚月的了解，还是有些少了。

    楚月的内心，远远要比自己所想的要复杂的多。

    这是一个有故事的女人！

    “这就是你要向我道歉的原因？”

    想通这些后，秦方笑着问道。

    想到楚月是打算保护自己，秦方心中不禁感到一抹温暖。

    以他的实力，虽说还不是那些上古禁忌的狠人对手，可也不是什么阿猫阿狗想要对付就能对付的了得。

    如果他想，别说区区几个敌人的窥伺与打击，就算是整个楚国，毫不夸张的说，他都可以顷刻间将其灭掉。

    “虽然我不知道你的底牌是什么，但是我可以告诉你。

    对于我来说敌人只有可能是父皇的几个皇子，跟其他一些人。

    可是对于跟我走在一起的人，你的敌人，将会是整个楚国！”

    见秦方似乎对于自己的劝解不以为意，楚月顿时转过身，眉头不禁微微皱起，有些生气的说道。

    看着楚月似乎有些生气，秦方却是没有再搭话，而是反问道：“你知道天界长什么样子吗？”

    “什么？”

    被秦方突然这么一问，楚月不由一愣，有些跟不上秦方的节奏。

    不是在说他的危险问题吗，怎么突然扯到天界上来。

    虽然好奇秦方怎么突然问起天界，不过楚月还是回答道：“虽然不知道，不过据说天界是所有修炼者的最终归宿，传说天界是最终的乐土，没有忧愁，没有烦恼......”

    听着楚月对天界的描述，秦方并没有打断她，而是静静的听着。

    从她的话语中，可以听出，即使将所有注意力，都集中在楚国权力之上，可对于传说中的天界，也是非常的向往的。

    只是她不知道的是，在天界，同样有普通人的存在，同样有争权夺利，可以说天界的竞争，比人间界还要残酷。

    等楚月讲完后，秦方突然问道：“既然天界这么好，那你想不想去天界？”

    “你在说笑不成，我即便是想，又能如何，以我的实力只是白日梦罢了。”

    听到秦方得话，楚月有些好笑的看着秦方说道。

    在她的理解中，想要抵达天界，除非是实力突破人界极限，飞升而上。

    否则不可能又任何可能，以她的实力，根本不可能实现。

    想到这里，楚月刚想要问秦方怎么突然说起天界，却是突然发现秦方居然不知道什么时候，到了她的身边。

    “啊......”

    然后不等她有任何反应的时间，只见秦方突然将她拦腰抱起。

    身体突然被秦方秦方抱起，重心一个不稳，慌忙之中楚月的双手直接搭上了秦方的脖子。

    光滑白皙的手臂，紧紧缠绕在秦方脖子之上。

    “秦方，你干什么！”

    稳住身体后，感受着温暖宽厚的胸膛，楚月俏脸唰的一下就红了。

    不过同时，也不忘呵斥秦方，挣扎着就要从秦方怀中挣脱。

    而就在此时，耳边却是传来期房不容置疑的声音，“抓紧了！”

    “你要做什么？”

    “去天界！”

    “什么！”

    说完，秦方嘴角露出一抹笑容，身体一步踏出，瞬间消失在紫色花海。

    ......

    天界，一片蔚蓝色的大海之上。

    秦方的身影突然出现，而在他的怀中，则是静静抱着他脖子的楚月。

    刚才发生了什么，楚月不知道，她只见眼前环境突然一变，然后再次出现的时候，她跟秦方已经出现在了一片蓝色大海之上。

    “这里是哪里？”

    感受着四周她从来没有感受过的空气，以及眼前从未见过惊色。

    楚月好奇的问道。

    “这里就是天界！”

    打量着眼前的环境，秦方开口淡淡的说道。

    听到秦方说这里就是天界，楚月先是一愣，随后便是不信。

    因为从楚国皇宫到这里，连一个呼吸的时间都不到，所以对于这里，她是无论如何，也不会相信是传说中的天界。


------------

第三百一十七章 天界风云动！

    楚月眼神之中所表达的意思，很不相信就是不相信。

    对此，秦方自然能看到，不过他也不在意。

    因为这里的确是天界，他相信，楚月很快便会相信这里就是天界。

    随手一挥，一片巨大的白云，在脚下缓缓升起。

    而秦方也从怀中把楚月放下。

    看到秦方挥手就出现一朵白云，而且人踩在上面，居然如履平地。

    这手段着实令人震惊，凭空生物！

    在她的认知中，恐怕整个人界，都找不出来第二个这样的人。

    同时，楚月心中对秦方，也是更加的好奇。

    她在好奇，秦方究竟是什么人，从认识他开始到现在，这个男人身上，似乎始终都笼罩着一层迷雾。

    秦方的身份越是神秘，她心中就越是好奇。

    “这是什么？”

    “咚咚......”

    楚月在白云之上跳了跳后，看着秦方问道。

    “这是我用来代步的工具！”

    迎着楚月好奇的目光，秦方缓缓解释道。

    “走了，今天满足你一个愿望，带你游遍天界名山大川！”

    说完，秦方自信一笑，巨大的白云猛然升高，眨眼间就到了云层之上。

    万丈高空之上，一片洁白的云朵，慢慢悠悠的在天界大陆之上飘荡。

    它时而停留，时而急速冲刺，时而缓慢前进。

    偌大的天界，仍凭它飘荡。无论是天界大派，还是大凶之地，它一路畅通无阻。

    终于，这片诡异云朵的动向，被整个天界所注意到。

    ......

    澹台派，星空月殿之内。

    “师尊，西方天界各位主神不知道什么原因，纷纷进入东方天界！”

    一名身形挺拔的白衣男子，急匆匆的走进星空月殿，看着端立在大殿之上，一片星空之上的绝世女神说道。

    而这位绝世女神，正是名誉整个天界的传奇人物，澹台璇！

    美貌与智慧，实力与手段通天的存在，同时还是东方天界几大神王之一！

    与以狠辣无情著称的无情仙子一样，被誉为天界最美的两个仙子！

    不知道是什么原因，澹台璇最近总是感觉有些心绪不宁。

    记忆深处，不时的闪过一些记忆片段。

    听到白衣男子的话后，澹台璇收起心中的想法，眼神之中神光浮现而出。

    西方天界主神，居然会突然闯入东方天界，这怎么听都有些扯。

    数万年来，东西方天界都各自守在一边，双方井水不犯河水，这次是怎么了，西方天界各主神，居然会冒着双方随时有可能开展的风险，闯入东方天界。

    难道西方天界的战力，已经有了战胜东方天界各大神王的信心不成？

    不过紧接着，澹台璇就否定了这个想法。

    别说东方天界各大神王的实力，强横无比，底牌层出不群。

    单说那些隐世不出的老家伙的存在，就不是西方天界可以放肆的。

    而且，就算是要跟东方天界开战，他们也不会傻到，仅仅几个主神结伴就敢强闯东方天界。

    这其中必定有什么不为人知的缘由！

    想到这里，澹台璇看着白衣男子道：“可知道什么原因？”

    “思远还在调查中，相信很快就有结果了！”

    王志看着高高在上的澹台璇，眼底深处一抹爱慕之意，一闪而逝。

    “师父，师祖，有消息了！”

    就在此时，一身青袍的年轻男子从大殿外走进，对着澹台璇跟王志行过礼之后说道。

    然后不等询问，接着就说道：“他们是为了......”

    可是话刚说到一半，却是没有再往下说去，而是面露古怪之色，正在犹豫要不要说出，自己调查的结果。

    见到王思远话说到一半，突然不说话，王志面上露出一抹疑惑。

    对于自己这个徒弟，他可以说是非常的熟悉。

    有这种在澹台璇面前表现的几乎，他是绝对不会放过的才对。

    可是现在，却是一副犹犹豫豫吞吞吐吐的样子。

    这与他往日的脾性，似乎有些不符，“为了什么，快说，怎么回事？”

    不过尽管不知道王思远为什么好如此，王志还是厉声喝道。

    见自己师父发火，王思远脖子顿时一缩，于是不敢隐瞒，直接道：“他们是为了一朵诡异的白云而来！”

    说完以后，澹台璇跟王志对视了一眼后，都从彼此的眼中，看到了一抹惊讶，与不解。

    西方天界各大主神，不顾双方开战的风险，闯入东方天界，为的居然是一朵飘在天上的白云？

    这个理由似乎有些扯，可怎奈事实就是如此！

    “为什么说白云诡异？”

    就在此时，澹台璇开口问道。

    听到澹台璇问话，王思远不敢怠慢，于是便把这朵白云的“诡异”之处，一五一十的说了出来。

    听完王思远的讲述后，澹台璇眼中神光一闪而逝。

    根据王思远的描述，那么这朵白云，很有可能是一件异宝也说不定。

    也只有这一个解释，才能说得通，为什么西方主神会冒险闯入东方天界。

    “那朵白云现在在哪里？”

    “根据查探的弟子汇报说，目前这朵白云正停留在“无尽林海”上空！”

    闻言，澹台璇直接对着王志道：“你留下来驻守门派！”

    说完，不等王志回答，身影一闪消失在原地。

    ......

    与此同时，西方主神不顾双方开战的风险，贸然闯入东方天界的消息，瞬间在整个东方天界传开。

    而西方主神过境的原因，也第一时间传出，为了一朵很有可能是传说中不出世的异宝！

    更有传言，有人曾亲眼目睹澹台仙子独自前往无尽林海，疑似同样为了异宝。

    紧接着就有人陆续发现，天界各地大大小小的门派掌门长老，纷纷赶往无尽林海。

    随着不断有神王前去，一些神经敏锐的人，甚至已经猜测，无尽林海很有可能会发生异常旷世大战！

    一时间，整个天界风云涌动！

    ......

    而造成这一切的“罪魁祸首”，秦方却是没有丝毫察觉。

    依然带着楚月欣赏着脚下，无尽林海的奇异景观！

    而此时，楚月也已经相信，这里就是传说中的天界。

    同时心中对秦方的身份，更加的好奇起来。

    不过聪明的她却是没有主动问起，每一个人都有自己的秘密，既然秦方不说，她也不会主动询问！

    而且她相信，终有一天，她肯定会知道秦方的身份！


------------

第三百一十八章 看，异宝！

    无尽林海，它位于天界的最北方，是天界的一处奇观！

    顾名思义，是由密林组成，只不过这一片密林，却是一望无尽，根本望不到尽头的存在。

    没有人知道在林海的尽头是什么，正如没有人知道仙界究竟有多大一样。

    曾有传说，有神王意欲横穿整片无尽林海。

    可是神王从此一去不复返，自此没有人在见过他。

    有人说他已经迷失在无尽林海之中，永远也不能走出其中。

    也有人说，神王还在无尽林海之中，完成他漫长的旅行，在旅行中再次突破。

    不过这些事实究竟是否如此，却是没有人去考究。

    但是数万年来，却是没有人会去随意的横穿无尽林海。

    就算是神王也不例外，好在无尽林海只在天界的极北之地，倒也没有影响到天界众人的正常生活。

    如此一来，倒也相安无事，而无尽林海，也平静的就就像它的名字一般，像是一片平静的大海。

    可是今天，这份平静注定要被打破了！

    因为，整个天界高手尽出，更有几尊神王降临，而这一切，只因为一朵诡异的白云。

    林海上空百米的距离，一朵白云正在缓缓漂浮。

    而在白云之上，楚月眼中尽是兴奋之意。

    这短短不到一日的时间，她居然看到了这么多美丽的风景。

    她在深海之中，看到了传说中的龙族，神龙威武不凡的神躯，睥睨天下，令无数生灵臣服。

    在那被天界称为炼狱之地的禁地中，她看到了数千座火山齐齐喷发的奇观。

    甚至她在岩浆之海之中，还看到了传说中的凤凰。

    高贵优雅的凤凰，凤鸣之声响彻九天，整片天地仿佛都是它的舞台。

    在天界的最南方，她看到了绵延数百万里的冰原，吹口气都可以立刻化成冰雕的冰之禁地。

    当然，她也见识到了西方传说中的生命女神，高贵典雅，以及美貌与智慧并生的智慧女神！

    看着眼前一望无尽的林海，楚月突然发现，自己非常的喜欢这里，她很想生活在这里。

    可她不是单纯的小女孩，她知道秦方让她看到的，只是天界美的一面。

    天界的另一面，她也见识过，高空之上，她曾清楚的看到天界两方势力火拼，最后失败一方毁宗灭族，胜利一方称王称霸！

    窥一斑而知全豹，她知道，不管是在什么地方，有人的地方就必定会有争斗！

    因为利益永恒，所以争斗就不可能消失。

    ......

    “哈哈，没想到一向淡薄名利的澹台仙子，居然也忍不住出手了！”

    无尽林海入口处，一根身穿麻衣长袍，面上带着一丝邪笑的枯瘦老者，挡在神色坦然的澹台璇面前。

    去路被挡住，澹台璇眼神之中露出一抹不满之色。

    不过紧接着在看到这个枯瘦老者后，眼中的不满已经彻底被无尽的杀意取代。

    “练血老魔，既然被本座看到，那你今天就准备好受死吧。”

    说完，澹台璇眼中闪烁着森然的杀机，同时手中已经出现一柄布满寒霜的长剑。

    然后二话不说，直接朝着练血老魔冲了过去。

    “哼，澹台璇，正好，劳模我就报了这数千年追杀之仇！”

    说完，练血老魔手中，同样出现一把黑色的铁枪，狠狠的朝着澹台璇而去！

    一身神力毫无保留的爆发，澹台璇看着眼前有恃无恐的练血老魔，就像是在看一具冰冷的尸体！

    “铿锵！”

    金铁交集，以二人为中心，神力瞬间爆发，无尽林海某处轰然塌陷，无数百年老树被拦腰斩断！

    “轰！”

    一剑劈开练血老魔后，澹台璇眼中露出一抹淡淡的讥讽之色。

    “原来是已经突破神王之境，难怪你敢出现在我面前！”

    “哼，澹台璇，同样是神王，我的练血魔功乃天下最霸道魔功，当年我半步神王境，打不过你，今日我成功晋级神王，必能斩你！”

    练血老魔眼中透露着一股刻骨的恨意，看着澹台璇说道。

    数千年的苦修，练血老魔自信，他今日必定可以将这个可恶的女人，斩杀！

    但是他没有发现，在澹台璇眼中那一闪而逝的嘲讽与不屑。

    她澹台璇能够以一己之力，在竞争如此之大的天界，建立如今无人敢惹的澹台派，靠的自然不是这无双的容颜，而是无可匹敌的实力！

    一个刚刚进入神王之境的井底之蛙，凭着一门魔功，就想斩杀她，这无异于痴人说梦！

    而此时，澹台璇跟练血老魔的战斗，也惊动了其他人。

    一时间，所有冲着“异宝”而来的人，都朝这里赶了过来。

    当然，其中自然还有早就发现这一切的秦方。

    想到系统检测的关于澹台璇的信息，秦方心中对这个让辰南从天才变成废材的奇女子，产生了几分兴趣。

    想到这里，秦方对着楚月道：“带你去见一个认识的人！”

    闻言，楚月不由一愣，这里可是天界，她怎么可能有认识的人。

    不过很快，她心中就有了一个想法。

    一想到秦方要带自己去见那个传说中的人，楚月的心，都不由自主的开始跳动了起来。

    ......

    无尽林海一侧，此时，高空之上已经围满了观战的人。

    当然就在交战的不远处，天界的几大神王，以及西方天界的几位主神，也都在观看着眼前战斗。

    “知道吗，这个练血老魔，就是千年前的天真公子，澹台璇二弟子，柳眉儿的那个恋人！”

    某个老辈人物，看到如今人不人鬼不鬼的练血老魔，对着身边的几个后辈唏嘘道。

    闻言，其他人也都沉默不语，这个练血老魔可以说无恶不作。

    最后背叛了柳眉儿，导致其陨落，也因此澹台璇一怒之下，追杀其数千年，不过最后依然被其逃脱。

    没想到数千年过去，他竟然还活着！

    不过他曾经在整个天界犯下笔笔血债，至今让人难以忘怀，现在他现身，自然是人人喊打！

    “噗嗤！”

    就在此时，只见一道恐怖的剑气毫无征兆的出现在练血老魔身后！

    而练血老魔发现的时候，一切已经晚了！

    因为在澹台璇的必杀一击之下，他的心脏已经已经被彻底洞穿！

    “这...这怎么可能！”

    看着被击穿的左胸，练血老魔不可置信的说道。

    闻言，澹台璇只是冷冷的瞥了他一眼，“本座只用了四成功力！”

    说完，玉手一挥，只见练血老魔的身体顷刻间便化作点点星光消失。

    “看，异宝！”

    就在此时，只听一声大喝，瞬间惊动了所有人！


------------

第三百一十九章 “异宝”出现

    众人来这里的目的是什么，不正是眼前这件牵动整个天界的“异宝”吗。

    现在异宝主动现身，瞬间便吸引了所有人的目光！

    甚至有一些人已经快要按耐不住，如过不是这里有十几尊神王存在，众人恐怕已经冲了上去！

    “有趣！”

    站立在白云之中的秦方，在听到下面这些人的话后，不禁失笑出声。

    而站在他身边的楚月，此时也是一脸无奈。

    其实这还是要怪秦方，天界的仙人，基本上都可以做到凌空飞行。

    所以他们根本不需要像神话世界一样，腾云代步，所以现在看到这诡异的白云，自然会被视为传说中的异宝。

    白云之上，有系统的屏蔽，所以眼前这些人，自然不可能发现秦方跟楚月。

    “仙子，你怎么看？”

    就在此时，同样身为一方神王的李道真，来到澹台璇身边，看着高空之上的诡异白云，面色凝重的问道。

    澹台璇跟李道真，在万年前就已经算是旧识。

    所以在听到李道真的问话，澹台璇倒也没有生疏，而是摇头道：“很难说！”

    对于眼前这朵白云，澹台璇总感觉在这白云之内，有人正在窥视着自己。

    但是身为神王的她，神识扫视而过之后，却是没有发现任何异常。

    仿佛眼前面对的就是一朵普通的白云，根本不是什么传说中的“异宝”！

    当然，澹台璇不知道的是，在白云之中，的确有一道目光正在打量着她。

    这个目光的主人，正是已经认出她的楚月！

    至于秦方的眼神，她自然不可能察觉到分毫！

    “她就是澹台仙子吗？果然绝色无双！”

    看着澹台璇精致堪称完美的脸庞，楚月心中不由露出一抹羡慕。

    “果然很美，辰南这小子的艳福不浅！”

    看着眼前的澹台璇，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    说到底，澹台璇也是一个可怜的人。

    万年前被师父利用，陷害辰南，万年后再遇辰南相遇之后，本想跟辰南化解昔日的恩怨，重归于好。

    可却是不能得到辰南的原谅，失去唯一认为可能拥有的友情的澹台璇，最后在追求力量的道路之上，越走越远。

    一生就是一个悲剧！

    不过对于辰南的选择，秦方却不认为辰南做错。

    即使知道当年的事情，澹台璇也是有苦衷的，但是身为朋友，澹台璇的确背叛了他！

    就算不是仇人，关系也回不到从前，最好的几结局就是此生陌路，这是最好的选择！

    不过，对于澹台璇最后怀上辰南的孩子，这一点，秦方认为，还是有必要提前安排一下。

    既然，他已经决定参与到这个世界之中来，那有些事情，不遇到就罢了，遇到了自然要改变一下的。

    而此时，无尽林海之上，在观察了许久之后，终于有人按耐不住，动手了！

    “哈哈，既然各位久久不肯动手吗，那这件异宝，就归我雷神殿了！”

    只听一声大笑传出，然后就看西方天界，雷神殿的主神，雷神，身形化作的一道雷霆，瞬间出现在白云旁边。

    “雷神，放肆，这里是我东方天界，岂能容你乱来！”

    见雷神居然如此放肆，东方天界的各大神王，顿时坐不住了。

    纷纷出手，瞬间腾空，片刻的功夫便把雷之主神团团包围。

    “我希望你们搞清楚，这异宝是属于我西方天界的，我取回属于我们西方天界的异宝，你们东方天界有什么可说？”

    一瞬间被十几个神王包围，雷之主神也不由的慌了。

    同时心中暗骂自己太冲动了。

    自己应该等东方天界这些家伙相互争夺，两败俱伤之时在动手的。

    想到这里，雷之主神下意识的看向不远处，神色冷漠的其他几位主神。

    从这些人的眼中，他看到了鄙夷跟嘲讽。

    这些人的目光，深深刺痛了他骄傲的心！

    想到这里，雷之主神眼中厉色一闪而逝，眼中露出一抹疯狂之意。

    大手猛然一挥，顿时只见一张硕大的，有雷电组成的大网，突然出现，直接朝着秦方跟楚月所站着的白云笼罩而下！

    “怎么办？”

    看着头顶缓缓落下的大网，楚月心中顿时就慌了，手下意识的抓上了秦方的大手。

    不过紧接着，当她在看到秦方自信坦然的眼神后，心中顿时安静了下来。

    同时也明白了过来，秦方自然敢这样大摇大摆的出现在天界各地，自然就有应对一切的办法。

    想通这一切的楚月，突然发现，好像跟秦方在一起，她就变得不会思考起来。

    在这陌生的天界，从小独立的她，不知道为什么，发现自己对秦方非常的依赖。

    这种感觉，既让她欢喜，又让她感到害怕。

    欢喜的是，她很享受这种被人关怀的感觉，而且她也不排斥这种感觉。

    而害怕的则是，她害怕这种依赖，会让她以后越来越离不开秦方。

    “不用怕，你就等着看好戏就行！”

    说着，手上紧了紧楚月的手心，以示安慰后说道。

    说完，看着头顶笼罩而下的雷电大网，秦方眼中露出一抹嘲讽。

    雷之主神，的实力是神王境界，也就相当于八阶境界。

    早在系统升级以后，八阶境界，系统已经可以将其镇压！

    所以眼前这个所谓雷之主神，一个原来被辰南刚到天界就可以各种虐的渣滓，秦方自然不会将其放在眼中。

    “镇压！”

    秦方看着外面，成功逼退一众神王的雷之主神，眼神冰冷至极。

    而随着秦方话音的落下，正在因为成功逼退所有人而高兴的雷之主神，面色突然一变。

    “轰！”

    “嘣！”

    只听在白云深处猛然传来一声巨响，紧接着众人就看到，一直完全由白色雾气组成的大手，瞬间出现。

    只见大手，一把将雷神那笼罩范围恐怖的大网住在手中。

    然后一把就将其捏爆！

    而且这还不算晚，只见那雾气大手直接朝着雷之主神的头颅抓去！

    但诡异的是，雷之主神就像是被吓傻了一般，站在原地一动不动！

    这突如其来的一幕，顿时让所有人的神色，都变得无比凝重起来！

    “不对，出事了！”

    站在远处的光明神，眼神之中神光闪烁，身影一闪，瞬间朝着雷之主神冲去！


------------

第三百二十章 要吐血的光明神

    西方主神之中，光明神的实力，算是处于顶尖一批。

    所以在看到雷之主神一动不动的站在原地后，他立刻便发现了不对劲。

    可是他的速度虽然够快，可依然不可能在秦方手中将人就走。

    “咯吱！”

    就在光明神动身的一刻，白色的雾气大手，已经一把将雷之主神的身体抓住。

    巨大的力量，将雷神的身体之中的骨头，瞬间捏的寸寸断裂。

    鲜血从雷神的皮肤之中渗透出来，一个呼吸不到的功夫，刚才还耀武扬威的雷神，已经变成了一个血人。

    “住手！”

    看到这一幕，光明神的眼神瞬间便阴沉了下来。

    虽然他也很是看不惯雷神往日的嚣张跋扈，可雷神的实力还是毋庸置疑的。

    如果就这么不明不白的死在这里，那将会是整个西方天界的损失。

    这一次贸然闯入东方天界，一方面是为了这个异宝，另一方面，他也存着，试探东方天界的意思。

    东方天界这一次出现的众多神王，每一个的实力都深不可测。

    有几个人的实力，甚至就连他都看不透。

    如果今天要是莫名其妙的失去了雷神，就真的是偷鸡不成蚀把米了。

    这不符合他的利益！

    所以无论如何他今天都要救下雷神，雷神是死是活他不在乎，他在乎的是西方天界的整体战力！

    想到这里光明神眼中寒光闪烁，手中一把闪烁着无上光明的大剑猛然出现。

    “是光明神的光明之剑！”

    看到光明神拿出这把，闪烁着无上光明的大剑，所有人瞳孔都不由的一缩。

    东西方天界交战的次数，可以说是数不胜数，而历代光明神的光明之剑，东方天界的各位神王，也都有领教。

    自然明白这把剑的能量，现在看到光明神竟然将它拿出来，所有人都知道，光明神这次是铁了心要救雷神了。

    现在如果敢有人上前阻止，恐怕光明神会立刻与之生死决战！

    当然，这里东方天界众人，自然也不怕区区一个光明神。

    但是不到万不得已，谁也不会主动招惹一个随时可能拼命的主神！

    不过没有人阻止，但不代表，没有人不想趁机除掉光明神！

    比如就有一个老牌神王，就已经开始暗中联系起其他人！

    而第一个找上的人，就是澹台璇。

    “澹台仙子，西方天界主神，突然闯入东方天界，夺取异宝是一个原因，恐怕最主要的还是在试探我们。

    不如趁此机会，我们众多神王合力，直接将这几个主神，留在此地，只要你一声令下，我们一起出手！”

    站在澹台璇不远处的一个神色阴翳的老者，在联系了好几个神王后，最后将目光瞄向了澹台璇。

    而受到暗中传音的澹台璇，面上不动声色，心中却是冷笑一声。

    这人打的什么主意，她岂会不知道？

    能够在这竞争残酷的天界，立足万年之久，她澹台璇岂会是一个无脑之人。

    说的好听，只要她一声令下，众人合力做掉西方这几个主神。

    没错，合再此的东方天界，众神王之力，在付出一些代价后，的确可以将这些主神留下来。

    可是，别忘了这里有这么多人看着，战后的责任，可是一个大问题。

    一旦这些主神死亡，东西方天界，必然会开战！

    倒时候，无论战争的胜利与否，她澹台璇势必会被打上，战争制造者的标签。

    到时候，整个澹台派还怎么在天界立足！

    此人此举可谓是一石二鸟，心思歹毒至极，竟然想要毁掉她。

    想到这里，澹台璇眼底深处杀机一闪而逝，冷冷的看了老者一眼后，便默不作声，继续看着上方，正挥剑朝着抓住雷神的大手砍去！

    ......

    “我就说了，她不可能上当，现在怎么办，平白无故被澹台璇记恨。”

    见澹台璇不为所动，站在那个老者身后的一个中年男人，眼神嘲讽的看着老者说道。

    听到中年男人的嘲讽，老者眼神阴沉，隐藏在大袖之中的拳头，已经被捏的泛白！

    但是没过一会，他就强迫自己冷静下来，神色迅速便恢复了平静！

    “澹台璇，等着吧，你活不了多久了！”

    看着不远处，风华绝代，圣洁无比的澹台璇，老者神色阴沉的在心中说道。

    ......

    “给我断！”

    此时，只见光明之剑，爆发出堪比天上太阳一般的强光，直接朝着雾气大手斩下！

    “铿锵！”

    只听一声恐怖的金铁交集，所产生的恐怖巨响传出。

    可是接下来的一幕，却是让所有人都不由自主的睁大了双眼。

    面上尽是一片不可思议之色，顺着众人的目光看去。

    只见，在天界有着赫赫威名的光明之剑，砍在大手之上后，却是丝毫没有给对方造成任何伤害。

    “这...这怎么可能！”

    同样，手持光明之剑的光明神，此时同样是一脸的懵逼！

    光明之剑的锋利他比任何人都要清楚，最让他不能接受的是，刚才他明明用了全力。

    这是他最不能接受的！

    “哼，井底之蛙而已！”

    白云之中，秦方目露嘲讽之色的看着三分懵逼，七分震惊的光明神，不屑的道。

    这只大手可是系统幻化，别说他一个实力仅仅是八阶的光明神。

    就算是目前万界地府中，最强的杨戬，也反抗不得分毫！

    始终站在秦方身边的楚月，此时已经彻底的震惊了！

    她有想过秦方的实力很强，可是她怎么都没有想过，秦方居然如此之强。

    那可是传说中的光明神啊，居然奈何不了秦方幻化出来的一条手臂！

    她感觉自己的认识，已经被秦方给彻底的颠覆了！

    此时，她也明白过来，对于自己说的，来自整个楚国的针对，秦方根本没有放在心上。

    以秦方的实力，恐怕已经足以横扫整个人间界。

    她的担心完全是多余的，而且自己以后，反而说不定会需要秦方的力量帮助自己统一整个楚国。

    “嘣！”

    外界，光明神重拾信心，拿起举起光明之间，正准备重新挥出一剑的时候，再次发生一幕，险些让他吐血！

    光明之剑，断了！


------------

第三百二十一章 被针对的澹台璇

    “哗！”

    光明之剑断了，从中间开始，断成了完完整整的两截！

    而且从光明之剑断裂的缺口来看，似乎是崩断的！

    想到天界有名的神兵，光明之剑居然被崩断了，众人就有一种扯淡至极的感觉。

    此时所有人在看向光明神的眼神，顿时变的奇怪起来。

    此时的光明神，已经恨不得找个地缝钻进去。

    只见他双手高举剩下半截的光明之剑，脸上一阵青一阵白，无比的难堪。

    “砰！”

    就此时，只听一声轰响传出。

    听到声音，所有人的目光，都不禁朝着发声处看去。

    回头的众人的刚好看到雷神爆体的瞬间。

    是那只恐怖的白色大手硬生生的将其给捏爆的！

    “嘶！”

    西方天界，实力强大的一尊主神，就这样被捏爆！

    看到这一幕，所有人看向高空之上，洁白如雪的白色云团，头皮都不禁有些发麻。

    那可是一尊主神，跟东方天界的神王一样的存在，就这么在众目睽睽之下，被捏爆！

    这一刻，一些实力不济的人，心中已经萌生了退意。

    多大的实力，匹配多大的野心，很明显，他们不具备匹配野心的实力。

    但是，有人萌生退意，看到了异宝的恐怖。

    可是有些人，却是不这么想，能够幻化出手臂，斩杀神王级强者的异宝，如果能够得到，势必会让自身的实力在上升一层。

    想到这里，一些有野心的人，已经迫不及待的想要收服这件异宝了。

    “就让本座来试一试！”

    就在众人愣神的功夫，只见一身红衣的年轻男子，身形猛然变大，一只硕大的手掌，猛然朝着白云拍去！

    “是红衣神王！”

    看到这一幕，所有人眼中露出一抹震惊之色。

    红衣神王，数千年前就已经隐退不出的存在。

    没想到这次这件异宝，居然引来了这样恐怖的存在。

    “哈哈，红衣老鬼，此等异宝，岂是你可以得到的，给我下来吧！”

    就在众人因为红衣神王的出现，而震惊的时候，只听下方无尽林海之中，突然传出一个阴冷的声音。

    声音落下的瞬间，然后众人就看到一只惨白，皮包骨头的手臂，从无尽林海之中探出。

    枯瘦的手掌，一把就死死扣住了红衣神王的脚踝！

    紧接着众人就看到，那只诡异惨白而枯瘦的手臂，就像是一根遥感一般，开始拉着红衣神王旋转起来。

    再看红衣神王，一时不查，大意之下，直接被甩飞出去数十丈之远，然后朝着下方的无尽林海轰下！

    然后在大地之上，轰出一个恐怖至极的巨坑！

    “鬼阴神王！”

    被甩飞出去的红衣神王，并没有受什么伤，只是一身鲜红长衫，被弄得有些凌乱而已。

    重新站在高空之上的红衣神王，身形已经恢复了正常大小。

    只是他现在的脸色，阴沉的已经可以滴出水了。

    众目睽睽之下，被人偷袭扔飞出去，这对他来说，简直就是奇耻大辱！

    而听到红衣神王的怒吼，所有人此时都是面色大变。

    数千年前，红衣神王在天界搅动风云的时候，同样有几个人名声威震一方。

    而其中最让人印象深刻的，就是这个鬼阴神王！

    鬼阴神王，手段残忍，心思歹毒，无人能及。

    与当时的红衣神王，天幻神王，血手神王，并成为邪道四神王！

    这四人之中，红衣神王行踪飘忽不定，心思耐人寻味。

    天幻神王喜好女人，凡是见过他的女人无一不被他深深折服，乃是现在天界第一魔宫，合欢天宫的太上长老之一。

    血手神王，天界第一杀手组织的前任首领，只因为曾经手染天界各派要员，以及传人鲜血，被众派联合声讨。

    杀手组织不得已之下，将其永生囚禁，这才平息众人的怒火！

    这四位神王，每一个都是数千年前，纵横同辈的恐怖存在。

    其中除了鬼阴神王跟红衣神王外，其余两人都是天界大势力中人。

    没想到一件异宝，居然引出如此可怕的两尊人物，所有人都不禁纷纷猜测，另外两个人会不会出现。

    “哈哈，没想到这么热闹，你们两个老鬼，居然会一同出现！”

    就在众人纷纷猜测，还会不会有人来的时候，只听一个邪魅的声音突然出现。

    紧接着就看到一匹白色的骏马从远处飞踏而来。

    让众人惊异的是，在骏马的两侧，居然生有一对雪白宽大的白色翅膀！

    而在马上，则坐着一个面容英俊至极的年轻男子。

    剑眉星目，衣袂随风飘动，仙人之姿在他身上，被展示的淋漓尽致！

    再配上他那完美到，令天下绝大多数女子都窒息的面孔，完美两个字仿佛就是为他而生一般！

    看到这个男子的瞬间，所有人心中都只有一个念头，那就是完美！

    “天幻神王！”

    有人认出了来人的身份，正是当年四大神王之中的天幻神王！

    没想到这次的异宝，居然真的惊动了这些隐世不出的老怪们。

    ......

    “哼，无耻的色鬼来了！”

    看到来人，已经现身的鬼阴神王，冷哼一声道。

    别人不知道天幻神王是个什么货色，身为同一个时代的人物，他怎么可能不清楚，用畜牲形容他，都是在侮辱畜生！

    对于鬼阴神王的嘲讽，天幻神王却是没有理会，天马凌空，目光却是看向了高空之上的白云。

    “果然神异，如果不是亲眼看到它斩杀了一尊主神，我还真的认为它就是一朵普通的白云了。”

    天幻神王神识凝聚，面色凝重的看着头顶巨大的白云，沉声自语道。

    “哼，你来做什么？”

    红衣神王皱着眉头，冷冷的看着天幻神王问道，显然他对这个天幻神王也很不满。

    “放心，本座这次来并不是跟你们争夺这件异宝，而是为了她！”

    淡淡的瞥了一眼红衣神王跟鬼阴神王一眼后，天幻神王的目光看向了站在不远处，神色清冷的澹台璇。

    “轰！”

    听到天幻神王来此是为了澹台璇，人群顿时炸开了锅。

    纷纷议论着天荒神王找上澹台璇是为了什么。

    与众人的议论纷纷不同，澹台璇在听到天幻神王居然找上自己时，也是微微一愣，不过很快便恢复了平静。

    看着高贵清冷的澹台璇，天幻神王眼底深处胜过一抹淫，邪之色。

    “我知道你很疑惑，不过本座的徒弟你认识，他的名字叫天真！”

    天幻神王居高临下的看着澹台璇淡淡的说道。

    话说到这里，澹台璇已经明白过来，自己被针对了！


------------

第三百二十二章 天幻神王

    听到天幻神王的话，在场的所有人都是面色一变。

    显然在场所有人，谁都没有想到，刚才被澹台璇一个照面就斩杀的练血老魔，居然会是天幻神王的弟子。

    澹台璇将练血老魔斩杀，这件事恐怕不会善了了。

    就在众人等着看澹台璇，在面对成名已久的天幻神王，她会如何抉择时。

    却见澹台璇自始至终，表现的一直都是平静无比。

    仿佛丝毫没有将眼前的天幻神王看在眼中。

    只见她缓缓转过身，眼神淡漠的看着天幻神王，“那又如何？”

    那又如何？

    这四个字被澹台璇丝毫不在意的说了出来。

    杀了就杀了，这天幻神王今天分明就是来找事的。

    对此，澹台璇自然也不是什么怕事的人。

    而且态度也很明确，那就是你徒弟是我杀的，那又如何，你又能奈我何？

    “哗！”

    而就在澹台璇说出这四个字的同一时间，众人哗然。

    就连一直看天幻神王不爽的红衣神王，以及鬼阴神王，此时眼中都不禁露出一抹诧异之色。

    不过很快面色便恢复了平静，同时看向澹台璇的眼神之中，满是嘲讽之意。

    澹台璇的实力，也是神王之境，他们自然能够清楚的感知到。

    可是神王之间，也有着难以弥补的差距！

    澹台璇的实力，也许在天界众多神王之中，算是不错的存在。

    可他们所领悟的，早就已经不在这个阶段！

    虽然他们还处于神王境界，可若是论战斗力，打三个澹台璇都不是问题！

    所以，当听到澹台璇这毫不客气的一番话，两人眼中尽是一片嘲讽之色。

    对天幻神王秉性深知的二人，已经能够想象的到，澹台璇被制服以后的下场，究竟会有多凄惨。

    再看，天幻神王，在听到澹台璇的话后，眼中杀机顿时浮现。

    看着站在他面前这个圣洁的女人，心中不由升起一股想要将其折磨致死的冲动。

    这个想法一出现，就在他心中生根发芽，一发不可收拾。

    想到这里，天幻神王双眼顿时变得通红一片。

    “哼！”

    直接对着澹台璇毫无征兆的出手！

    大手直接朝着澹台璇的脖子抓去！

    “卑鄙！”

    看着突然出手天幻神王，澹台璇俏脸之上不满寒霜。

    她怎么都没有想到，天幻神王，居然会偷袭！

    不过好在澹台璇的反应倒也够快，没有被天幻神王的这一击得逞！

    突入其来的一幕，让所有人观战得人，都不由面色大变。

    显然，他们也都没有想到，天幻神王居然会突然出手偷袭！

    不过对此他们也不敢说什么，人的名树的影！

    至于另外一边的红衣神王跟鬼阴神王二人，却是对天幻神王的所作所为，丝毫没有感到意外。

    只是澹台璇的反应之快，倒是让他们二人，感到有些意外。

    能在仓促之下，而且还是天幻神王的偷袭之下，从容躲开，这个女人的实力不简单。

    再看天幻神王，他天生警惕，就算是面对比自己弱小的人，都会全力以赴。

    所以即使面对实力在他眼中只是一般，又是一个女人的澹台璇，他也选择了最稳妥的偷袭。

    可让他没有想到的是，这个叫澹台璇的女人，居然能够躲开。

    不过澹台璇越是表现的出色，他心中就越是兴奋。

    因为只有这种容貌高冷，天赋极高的女人，玩起来才最让他兴奋！

    “你逃不掉的！”

    眼中淫，邪之色越发的浓郁，天幻神王在发出一声怪笑的时候，身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了澹台璇的身后！

    大手依然没有放弃，依旧朝着澹台璇的后颈抓去！

    刚躲开天幻神王攻击的澹台璇还来不及有下一步的动作，紧接着就感到后颈一凉，心中大惊！

    但是此时已经没有时间让她躲开这一次的攻击。

    所有权衡一番之后，澹台璇眼中露出一抹决绝。

    无论如何都不能被抓住，一旦被抓住，在想要逃脱，绝对不是一件容易的事情。

    想打这里，澹台璇心中，瞬间便有了决断，手中长剑没哟任何犹豫，直接朝着身后的某一点激射出去！

    “嗡！”

    这一剑，澹台璇直接用上了全力！

    显然澹台璇这一剑，起到了一定的作用。

    眼看着就要抓住澹台璇的天幻神王，直觉心头一阵剧烈跳动，紧接着就看到一柄长剑划破空气，直接朝着他的咽喉激射而来！

    从这一剑之上，饶是他实力强横，也不由的感到一阵的心悸！

    这一剑如果击中他，他除了死，绝对没有另外任何一种情况！

    跟生命比起来，天幻神王果断的放弃了澹台璇，直接收手，侧身躲开这必杀的一剑。

    他的撤退，正好给了澹台璇喘息的时间。

    刚才天幻神王一连串的偷袭，让她仓促之间疲于应付，现在有了一个缓冲。

    澹台璇自然不会再害怕这所谓的天幻神王！

    只见此时，澹台璇眼中寒光涌动，刚刚飞出去的长剑，不知道什么时候已经再次出现在了她的手中。

    “嗤......”

    没有任何犹豫，长剑出现的瞬间，就被澹台璇连续劈出九道锋利的剑气！

    九道恐怖的剑气，夹杂着无可匹敌的恐怖力量，顷刻间便将天幻神王的所有退路给死死的封死！

    面对澹台璇这绝杀的一击，饶是天幻神王，此时面上也不由露出一抹凝重之色。

    他可以清楚的感受到，这就到剑气的不凡之处。

    此时，他也终于明白，眼前这个女人，绝对不是什么简单的绝色。

    想要拿下对方，不拿出一些真本事，很有可能在阴沟里翻船！

    看着眼前神色冰冷的澹台璇，幻天神王，眼中闪过一抹冰冷的寒光。

    刚才他们之间的交手，可以说是在电光火石之间完成。

    以至于反应过来的人寥寥无几。

    可是现在，双方已经对峙，在场的所有人都已经反应过来。

    其实关于天界这个后起之秀澹台璇，他是知道的。

    澹台璇在天界可谓是最美的几个人之一，而且还是天界最美的女神王之一。

    征服这样的女人，这对于他这种色鬼来说，无疑是最致命的。

    可让他唯一没有想到的是，这个女人的实力，同样也不容小觑。


------------

第三百二十三章 七绝之魂

    如果不是他的实力已经达到半步神皇的境界，恐怕今天还真的不能拿这个女人怎么样。

    微微眯眼环视了在场的所有人一眼后，天幻神王嘴角突然露出一个嘲讽的笑容。

    从开始的战斗到现在，他发现了一个奇怪的现象。

    那就是，直到现在，在场的众多神王之中，居然没有一个站出来为澹台璇说话的。

    甚至连一个上前劝解的人都没有，唯一一个可以说得上跟澹台璇关系不错的神王李道真，此时，竟然也沉默以对。

    看向倔强不屈的澹台璇，眼中尽是一片犹豫之色，似乎是在犹豫要不要出手。

    看到这一幕，让他在疑惑的同时，心中顿时大定！

    李道真的实力，虽然不是在场最强的一个，可也有着神王修为。

    如果加上这个有些让人捉摸不透的澹台璇，那他今天说不得还真的要退去。

    但是，看澹台璇现在的神情，势必不会在这个时候，出声求助。

    如此一来，只要自己速战速决，使出全力，快速拿下澹台璇。

    到时候，就算李道真后悔想要施救，一切也都已经晚了！

    想到这里，天幻神王开始暗中蓄力，准备全力出击，速战速决！

    而李道真，当年人间界，辰南的表弟，现在也是人中龙凤。

    澹台璇当年跟辰南是知己朋友，他自然知道。

    从某种意义上说，澹台璇也算是他的一个故人！

    按理说，这个时候，就算澹台璇不出声，他也应该主动相助才对。

    可是这万载岁月以来，澹台璇的性情有了很大的变化。

    变的为达目的不择手段，最重要的是，谁也不能猜透她心中到底在想什么。

    此时的她虽然看上去，处于弱势，可李道真却是在犹豫。

    澹台璇此时所表现的究竟是真的还是假的，又或者她是在谋划着什么。

    而且李道真身后还有他的势力所属，为了任何人都看不透在想什么的澹台璇，得罪一个天幻神王跟他身后的势力，实属不智！

    最后，在经过一番权衡利弊之下，李道真还是决定不出手。

    当然，如果澹台璇真的到了山穷水尽的地步，他是一定会出手的！

    “澹台璇，今天你必死无疑！”

    看着一边神色冷漠的澹台璇，那个刚才邀请澹台璇攻击西方主神的老者，此时眼神无比阴沉。

    藏在衣袖之下的手掌之中，突然出现一块白色的球型透明水晶！

    然后猛然将其捏碎，顿时一股诡异的空间波动，遁入空间，传向远方。

    而在无尽林海数千里之外的一颗千年古树之上。

    三名头戴鬼脸面具的黑袍人影，毫无征兆的出现。

    只见其中一人，伸手拿出一幅画卷。

    而在画卷之上，云端之上，一名拥有绝世容颜的女子出现。

    画上女子不是别人，正是澹台璇！

    在画卷的下方，一行鲜红的小字浮现：澹台璇，澹台派掌门，实力不明，初步判定为半步神皇！

    “这次任务，只许成功，不许失败！”

    领头之人声音沙哑的对着另外两个人说道。

    闻言，另外两人点头，同样沙哑着声音说道。

    “是！”

    说完，三人的身体瞬间遁入空间，消失不见。

    如果有人看到这三人装扮的话，肯定好认出来，纵横整个天界的，第一杀手组织。

    而他们的目的，居然是来刺杀澹台璇！

    刺杀一个实力很有可能会是半步神皇的恐怖存在，这三人的实力如何已经不言而喻，最低也是神王境界！

    ......

    而此时，澹台璇早就已经跟天幻神王战在了一起。

    这一次，澹台璇爆发而出的力量，让所有人面色大变。

    天幻神王是什么实力，所有人都已经有了一个大概的猜测。

    可澹台璇如今的所表现出来的力量，居然丝毫不弱于天幻神王。

    这意味着什么，这意味着澹台璇的实力，很有可能也是半步神皇！

    神皇，意味着什么，在场的所有神王都心知肚明。

    除了那些真正隐世不出的大势力，比如天界辰家，以及另外几个隐藏极深的古老家族。

    还有什么实力拥有神皇，在如今这个神皇不出现，半步神皇就意味着巅峰的天界。

    每一个半步神皇都有着无与伦比的影响力以及实力！

    然而让所有人都没有想到的是，今天居然一次出现四个半步神皇！

    这让所有人心中不禁大喊，什么时候半步神皇这么不值钱。

    不出现就算了，这次一出现居然出来四个。

    此时，跟澹台璇交手的天幻神王，心中的震惊，丝毫不比众人的弱。

    他是直接更澹台璇交战的，自然感受的也是最深的。

    澹台璇的力量仿佛无穷无尽一般，越战越勇！

    随着交手的时间推移，天幻神王发现，眼前的澹台璇就好像是变了一个人一般。

    满是杀意的眸子之中，似乎是要屠尽苍生一般，让人看上一眼都不由的不寒而栗。

    这样的眼神，即使是在那个屠夫眼中，他也没有看到过。

    这是属于屠戮一个世界的杀意！

    但现在，却是在被整个天界赞美的女神身上，这怎么看都有一种说不出的诡异。

    甚至有那么一瞬间，天幻神王觉得，跟他交手的，根本不是澹台璇，而是另外一个，屠戮苍生的恐怖存在。

    但是这种念头刚产生就被他否定，他敢肯定眼前的人就是澹台璇无疑。

    至于为何会给他一种完全陌生的感觉，他也猜不透。

    ......

    高空之上，秦方看着一掌劈开天幻神王的澹台璇，眼中露出一抹精光。

    没想到澹台璇此时居然可以，借用隐藏在神魂之中的七绝魂魄，用七绝的力量对敌，难不成她已经知道自己就是七绝化身之一？

    看着无论是气息，还是眼神，都已经完全变了一个人的澹台璇，秦方眼中露出一抹疑惑。

    “她能胜吗？”

    看着下方站在大战的澹台璇，楚月有些紧张的问道。

    听到楚月问话，秦方摇了摇头道：“如果只有这个神王一个人的话，澹台璇倒是可以胜，不过现在不一定了！”

    秦方嘴角微微勾起，看着下方隐匿在空间之中的三个身影，缓缓说道。


------------

第三百二十四章 神王级别的刺杀

    听到秦方的话，楚月眼中露出一抹疑惑之色。

    不明白秦方说的是什么意思。

    看现在场中的战斗，澹台璇丝毫没有落入下风。

    而且她也很不明白，秦方说那一番的话是什么意思。

    不过很快，她便明白了秦方所说的话是什么意思。

    因为，就在此时，下方战场之中的情况，突然发生了变故！

    “砰！”

    澹台璇神色冰冷，双眼之中没有丝毫感情色彩的波动。

    在跟天幻神王对轰了一掌之后，双方纷纷下向后倒退出去。

    但是就在澹台璇刚站稳脚，在她身后的虚空之中，猛然出现一道森然的寒光。

    一把闪烁着泠泠寒光的长剑，直取澹台璇的后心！

    这一剑来到太过突然，根本不给澹台璇任何的反应时间。

    而且这还不算完，就在这把长剑出现的一瞬间，在澹台璇的头顶正上方，以及正前方，几乎是统一时间出现两道寒光！

    这是一场精准抓住时机的刺杀！

    来人绝对是为了直接将澹台璇灭杀！

    “啊！”

    这突如其来的变故，让站在秦方身边的楚月忍不住发出一声惊呼！

    显然，她根本没有想到，居然会有人隐匿在空间之中，准备刺杀澹台璇。

    同时她也想起，刚才秦方所说的话，是什么意思。

    原来秦方早就知道，会有人埋伏刺杀澹台璇。

    听到楚月的惊呼声，秦方看着下方似乎是已经陷入绝境之中的澹台璇，眼中露出一抹精光。

    他自然不会认为，澹台璇会这么轻易的陨落。

    况且，能够在天界这么多年而安然无恙，反而建立了澹台派这样的大势力。

    澹台璇的底牌绝对不会少，而且自始至终，澹台璇一直都没有亮出来自己的底牌。

    这也是他笃定澹台璇不糊陨落的原因之一！

    这次面对三个神王杀手，一个半步神皇的天幻神王。

    她要是再不动用底牌，就绝对没有任何机会了。

    想到这里，秦方心中心中也产生了一丝好奇。澹台璇的底牌会是什么。

    而此时，这突然发生的变故，澹台璇眼中不由露出一抹凝重。

    出了眼底深处的那一抹凝重之外，她的眼中倒是没有丝毫害怕的神色。

    毕竟她也不是没有属于自己的底牌。

    之前一直不动用，则是因为在动用了身体中那一股力量后，她有信心击败天幻神王。

    毕竟底牌这种东西，没动用一张，就意味着自己的危险就多一分。

    整个天界，想要对付她的人可绝对不在少数。

    最重要的是，她的底牌，不到万不得已，是绝对不能暴露的！

    否则，一个搞不好整个澹台派都要跟着遭殃！

    但是眼下的情形，已经容不得她有丝毫隐藏。

    她可以清楚的感受的到，这次来杀自己的这三个杀手的实力，都是神王境！

    虽然她现在的是半步神皇境的实力，可要是一个不小心，也很有可能被杀。

    更何况，不远处还有一个虎视眈眈，实力跟自己不相上下的天幻神王在。

    想到这里，澹台璇眼中寒光一闪而逝。

    三柄长剑，瞬息而至，眼看着就要刺入澹台璇的身体中。

    但是就在此时，只见在澹台璇手中，突然出现一朵纯白色的莲花。

    “轰！”

    在莲花出现的一瞬间，整个天地都猛然出现一股说不清道不明的沉重。

    “叮叮叮......”

    三道脆响突然出现，只见三道黑袍人影谈出现，而在他们的手中，此时正一人拿着一柄长剑。

    但是诡异的是，他们手中长剑的剑尖，在距离澹台璇身体不足一丝缝隙的时候，却是无论如何都不能在进分毫！

    而挡住这三名实力已经达到神王实力的，却是一层薄薄的轻纱！

    在轻纱之上，则是朵朵乳白色的莲花花瓣，再看那之前被澹台璇拿出的白色莲花，此时正静静的漂浮在澹台璇头顶之上。

    看到这朵莲花，所有人眼中都不由的露出一抹震惊之色。

    “居然是规则之莲！”

    不知是谁突然一声高喊，瞬间所有人的目光都不禁看向了澹台璇头顶的那一朵莲花。

    “规则之莲？”

    高空之上，看着澹台璇头顶的莲花，秦方眼中露出一抹好奇。

    从这朵莲花之上，他居然感受到了一丝的天道本源的气息。

    这怎么看都像是澹台璇的一件宝物，居然有天道本源的气息，这让他感到很不可思议。

    凡是跟天道有关的东西，由不得秦方不重视。

    想到这里，秦方眼中精光一闪而逝，“系统，检测！”

    而随着他话音的落下，关于这朵白色莲花的所有信息，就呈现在了他的眼前。

    规则之莲：神墓世界，天道本源化形形成的物品，价值1万本源！

    “叮咚，发现天道本源，是否立刻汲取！”

    紧接着，秦方脑海中就响起了系统的提示音。

    看完系统给出关于规则之莲的信息后，秦方心中不禁有些诧异。

    同时秦方在心中，已经对这个规则之莲，有了一种猜测。

    天道本源对天道的意义，不用多说，这规则之莲能够脱离天道，并且化形。

    唯一的可能就是当年神魔大战天道，双方两败俱伤，而天道的一些本源也因此脱离。

    虽然具体的情况他还不知道，不过相信他已经猜的八九不离十。

    不过系统的提议，立刻汲取本源，秦方却是没有同意。

    他敢保证，现在他要是拿走规则之莲，这突然的空档，澹台璇绝对无法在瞬间弥补。

    到时候，绝对会被三柄神剑，瞬间斩杀！

    ......

    而此时，下方的众人在听到规则之莲的瞬间，所有人的眼神都变了。

    在天界，规则之莲就是传说中的圣物，数万年都不曾出现，只存在于传说当中。

    可是今天，这样的宝物居然在众目睽睽之下出现在众人眼前，这由不得众人不震惊！

    传说，规则之莲拥有规则之莲的人，对规则的感悟会更加的深刻。

    传说，规则之莲如果爆发的话，就算是神皇级别的高手，也不可能抵挡的住，到时候必然饮恨收场！

    传说，规则之莲隐藏着一个天大的秘密，解开这个秘密的人，必然能够统一诸天，凌驾众生之上！

    传说......

    有太多的传说围绕，这些传说无一不在阐述着一个事实，那就是规则之莲是一个真正的宝物！

    这一刻，所有人在看向澹台璇头顶的规则之莲时，眼中更是闪烁着毫不掩饰的贪婪之色！


------------

第三百二十五章 规则之莲

    规则之莲的出现，瞬间让场内的气氛变得微妙起来。

    在场的所有神王，此时呼吸都已经开始急促起来。

    在场的能够达到神王境界的人，有哪一个不是天赋卓绝，冠绝同辈的存在。

    可是随着实力的不断提升，一些资质有限的人，已经感受到了危机。

    因为他们可以清楚的感受到，神王境界往上，他们根本难以寸进分毫！

    如果长此以往下去，总有一天他们会直接坐化！

    不要以为实力到达神王，就可以不用死了。

    想要永生不死，他们唯一能做的就是不断地向着更高的境界而去。

    现在规则之莲的出现，顿时给了他们希望。

    甚至有人已经脑洞大开，把澹台璇之所有拥有如此恐怖，远超同辈的实力，都归功到了规则之莲身上。

    感受到一道道贪婪不怀好意的眼神，饶是澹台璇，面上此时也不由的露出一抹凝重之色。

    她还是有些低估规则之莲对众人诱惑了。

    今天她就算能够斩杀眼前三个杀手以及天幻神王，想要退走恐怕也的不会很容易。

    想到这里，澹台璇眼中尽是一片寒意。

    她已经决定，今天如果有人动手，她也不会再留手！

    不过现在，眼前这三个杀手，还有这个天幻神王，必须死！

    想到这里，澹台璇全身上下，猛然爆发出一股恐怖的气息。

    玉手猛然探出，直接朝着面前的这个杀手的脖颈抓去！

    看到澹台璇的玉手快速的朝着自己抓来，黑袍人眼中闪过一抹忌惮之色。

    手中长剑一番，一道恐怖剑气，直接朝着澹台璇的手臂砍去。

    他相信，只要不想被自己砍掉手臂，澹台璇就一定会收手。

    到时候，他必能脱身！

    想到这里，这个杀手眼中狠辣之色越发的强烈，下手的力道更是加重了几分。

    丝毫没有因为澹台璇这绝色的容颜，而有丝毫的动摇！

    可是事情没有像他想的那样发生，只见面对他这足以看到澹台璇手臂的一击。

    澹台璇居然不闪不避，甚至手上的速度也更快了几分！

    “叮！”

    一声脆响传出！

    长剑砍在澹台璇手臂之上，顿时发出一声脆响，紧接着就看到在澹台璇的手臂之上，一层薄薄若有若无的轻纱覆盖在其上。

    而长剑，此时却是没有伤到澹台璇分毫。

    看到这一幕，杀手顿时大惊，他以为规则之莲只是护住澹台璇身体主要部位。

    没想到，居然是全身防御！

    意识到不妙的杀手，身体一动就要后退，可一切都已经晚了！

    因为在他长剑看在澹台璇手臂上的一瞬间，澹台璇修长的已经掐住了他的喉咙！

    “咔嚓！”

    一声脆响，一个神王级别的杀手，就这样被澹台璇捏死了！

    其实倒也不能说神王级别的杀手太垃圾了，而是澹台璇太过恐怖！

    利用七绝之魂的力量，澹台璇的实力现在就是半步神皇的存在。

    想要在出其不意之下，况且还是对方大意之下，斩杀一个神王，绝对不要太轻松！

    “老二！”

    看到澹台璇一个照面就杀死了自己的同伴，那领头的黑袍杀手，顿时目眦欲裂！

    朝夕相处的兄弟，形影不离的老二，就这么死了！

    这让他不能接受！

    “你居然杀了老二！”

    老大，也就是黑袍人首领，此时全身都在颤抖。

    淡淡的瞥了一眼老大后，澹台璇的身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了老三的身后！

    三人之中，实力最前的是老大，已经达到了神王的顶峰，距离半步神皇已经不远。

    为了速战速决，澹台璇决定逐个击破！

    虽然规则之莲看似让她拥有了绝对的防御。

    可是只有她自己清楚，规则之莲之所以可以发挥出这样的防御，完全是因为她在以自己本身的神力在激活。

    一旦到时候她的神力被消耗一空，那后果绝对不是她想要看到的。

    看到澹台璇瞬间出现在老三的身后，老大顿时大惊，二话不说身体瞬间化作一柄黑色长剑，朝着老三赶去！

    “老三，快躲开！”

    不需要老大的提醒，在澹台璇出现在身后的瞬间，老三就已经反应了过来。

    手中长剑不要命似得朝着澹台璇的头颅砍去！

    可是有规则之莲保护的澹台璇，对于一眼攻击都是免疫的。

    只见此时澹台璇眼神寒意越发的浓郁，这一次直接出拳！

    “咔咔！”

    “轰！”

    这一拳所过之处，空间都隐隐发出一丝丝的裂纹。

    而老三用来阻挡的长剑，在这一拳之下轰然破碎！

    这还不算完，既然已经打算速战速决，所以澹台璇的每一击，都是全力而为！

    这一拳，她同样没有丝毫的留手，在轰碎杀手的长剑之后，趋势不见，朝着老三的头颅轰然砸下！

    半步神皇用尽全力的一击，区区神王初期的存在，直接被轰杀！

    鲜血洒落，瞬间染红了无尽林海上空！

    有规则之莲的保护，澹台璇周身没有溅到一滴鲜血。

    一身洁白衣裙，端立在一片血雨的高空，全身上下，半步神皇的气息展露无遗，这一刻她向所有人展现出了她的绝代风华！

    这一刻的澹台璇，压的所有人都有些喘不过气来。

    “不！老三！”

    “我要你命！”

    而此时，杀手老大始终慢了半步，只能眼睁睁的看着仅剩的一个兄弟，被澹台璇轰杀！

    没有任何犹豫，大吼一声，神王巅峰的气息，没有一丝保留的爆发出来。

    整个人化作一柄长剑，直接朝着澹台璇轰杀而去！

    看着向自己冲过来的巨剑，澹台璇原本坦然的神色，却是微微一变。

    眼底深处，一抹不易察觉的焦急一闪而逝。

    而披在她周身的轻纱，此时也越发的真实起来。

    这一幕在外人眼中看来，就是规则之莲的威力再次提高，防御恐怕也更加的恐怖。

    可是只有澹台璇知道，这是她神力快要被消耗殆尽的征兆！

    一旦神力耗尽，规则之莲将会自动变回原来的样子。

    别看她得到规则之莲数千年，可是跟本无法使用规则之莲，研究了数千年，才堪堪想出这么一种笨办法。

    这也是她不轻易动用规则之莲的原因，就是怕在生死有关的情况下，遇到这种事情。

    如果现在神力耗尽，她的情况就不妙了！


------------

第三百二十六章 澹台璇的打算

    澹台璇不知道的是，她神情之中所表现出的不自然，虽然转瞬即逝。

    可依旧被站在一旁，冷眼旁观的天幻神王给注意到。

    看到规则之莲形成的诡异轻纱，越发的凝实起来，天幻神王眼中露出些许思索之色。

    不过紧接着他眼神微微一沉，似乎猜到了某种可能！

    “如果事情真的是这样的话，那今天无论是美人还是宝物，就都是我的了！”

    越发肯定自己心中所想后，天幻神王眼底深处浮现出一抹兴奋。

    同时，身体不易察觉的朝着澹台璇靠近。

    他的这个细微动作，成功的瞒过了所有人。

    规则之莲现世，这对他们来说无疑是一场天大的机缘。

    所以这个时候，就算是红衣神王，跟鬼阴神王都不在对他注意，所有人的注意力，都已经集中在澹台璇头顶之上的规则之莲。

    当然，天幻神王永远的都不可能想到，在高空之上，还有人在注意着这里。

    而且，这个人已经将规则之莲视做了自己的东西。

    ......

    感受到自己神力消耗的速度越来越快，估计已经撑不了片刻。

    澹台璇眼中寒芒涌动，不论如何，眼前这个刺杀自己的杀手，她是无论如何都不会放过的。

    想到这里，趁着自己神力还在的时候，澹台璇出手更是没有丝毫顾忌。

    刹时间，只见澹台璇全身上下，猛然爆发出一道恐怖的七彩炫光。

    这一刻的她神圣不可侵犯，双眼之中涌动着默然之色。

    “灭！”

    冰冷的声音落下，白皙恐怖的拳头，只见朝着杀手老大轰出！

    感受到这股神光的恐怖，杀手老大眼中终于露出一抹惶恐之色。

    他能够清楚感受到，这一拳，澹台璇没有任何的保留。

    有规则之莲的保护，她的安全不需要所有丝毫的担心，所以她可以无所顾忌额出手，不害怕有人突然偷袭！

    杀手老大想要撤退，可是他却惊恐的发现，在澹台璇周身这七彩炫光的笼罩下，他的身体就像是陷入泥潭一般，无法自拔！

    而此时，澹台璇的毁灭一拳，已经落下，他避无可避！

    “轰！”

    一拳轰出，杀手老大的身躯瞬间炸裂，然后在高空之上化作一团血雾。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有观战的人，此时都不由的倒吸了一口凉气。

    这简直太恐怖了，一拳轰杀了一尊神王巅峰的杀手！

    这一刻所有人在看向高空之上，被一片七彩炫光笼罩，表现的圣洁无比澹台璇，心底不由冒出一片寒意。

    眼前的澹台璇，在他们眼中是如此的陌生。

    看着此时是神情冷漠的澹台璇，所有人心中都不由在心底发问，这还是天界那个澹台仙子吗。

    为什么眼前的这个女人，站在他们面前，让他们有一种，在面对绝世魔头的奇怪感觉！

    灭杀杀手老大的澹台璇，高高在上，冷冷的注视着所有人。

    最后，她的目光看向了不知道什么时候，已经跟红衣神王还有鬼阴神王站在一起的天幻神王身上！

    她正在考虑，要不要趁机借着规则之莲的掩护，将这个人彻底斩杀！

    不过紧接着，她就放弃了这个念头。

    因为，她太清楚半步神皇的实力。

    即便是她全盛的时候，也需要费很大功夫才能将其斩杀。

    现在她的神力有一大半被规则之莲吸收，而且还在不断持续着。

    再加上她刚才毫无保留的全力出手三次，现在的她已经是强弩之末！

    “看来必须要离开了！”

    最后看了一眼所有人那无法抑制的贪婪眼神后，澹台璇要离开了！

    ......

    高空之上，在看到澹台璇以雷霆手段灭杀最后一个杀手以后，秦方心中暗道一声差不多了。

    在规则之莲出现的一瞬间，他就已经在计算着澹台璇神力的消耗了。

    现在基本上也快要到了强弩之末了，以澹台璇的聪明，断然不会留下来让自己陷入危境的！

    所以，她最后剩下的神力，应该是要留作逃跑用的。

    不得不说，澹台璇是真的聪明，都这个时候了，心中还在不断计算着。

    只是她漏算了一点，那就是天幻神王三人。

    注意场中一举一动的秦方，自然知道，天幻神王已经将三人之前的图谋都说了出来。

    不过，天幻神王这个老狐狸，居然没有将自己的猜测说出来，只是告诉另外两人注意可能随时撤退的澹台璇。

    而他则是准备随时进攻！

    想到这里，秦方眼中露出一抹玩味笑容。

    这算盘到是打的当当响，不过这份天道本源，他势在必得！

    看着下方场内有些凝重的气氛，秦方对着身边的楚月道：“一会要有大战了，我先送你回去。”

    听到秦方的话，以楚月的头脑不难猜到，恐怕秦方也打算介入这场天界的斗争。

    到时候自己若是留下来，只会成为秦方的拖累。

    想到这里，楚月没有说什么，只是点了点头，然后看着秦方道：“那你小心，我在楚国等你！”

    看着楚月认真的眼神，以及眼神之中流露出的那一抹熟悉的，隐藏极深的神色，秦方心中不由一怔。

    这种眼神，他记得，那是水碧每次在他离开时，眼中留露出的不舍与等待！

    点了点头后，秦方大手一挥，直接便送楚月回到了楚国皇宫！

    ......

    送走楚月后，秦方眼中露出一抹精光。

    “天幻神王，今日你三番五次的找我麻烦，我必定不会放过你！”

    听到澹台璇的话，天幻神王眼中也是露出一抹森寒的杀机。

    “澹台璇，本座无意与你为敌，只要你自废修为，留下规则之莲，我可以饶你一命！”

    面对澹台璇的威胁，天幻神王自然不会放在心上。

    身为天界第一魔宫，合欢天宫的太上长老，他自然不会担心区区一个澹台璇。

    而且，自他看来，澹台璇之所会突然跟自己说这些，完全是想拖延时间。

    不过，他早就洞悉了澹台璇的目的，已经布置了后手。

    澹台璇的一切，今天过后，都将注定会是他一个人的。

    有了规则之莲在手的他，修为必然会再上一层楼！

    整个天界还有谁能够阻止他！


------------

第三百二十七章 逃无可逃

    听到天幻神王的话，澹台璇眼中露出一抹嘲讽之色。

    之前还说要杀了自己为弟子报仇，为了规则之莲，就要放弃报仇，真是讽刺。

    不过，这种事情在天界，已经屡见不鲜，她已经见怪不怪！

    想到这里，澹台璇也不打算在跟这种无耻小人交流。

    她现在能够聚集的神力，已经被全部聚集在一点。

    现在她要做的就是瞅准时间逃跑！

    因为她已经看到了隐隐将自己后路封锁的红衣神王以及鬼阴神王。

    他们一开始的目的，都是为了那朵诡异的白云异宝而来。

    现在自己拿出了规则之莲，与知根知底的规则之莲比起来，这些人只要脑子还正常，就会在一瞬间做出抉择。

    自然不会再去选一个任何人都近不了身，而且来历诡异的异宝。

    现在前方有天幻神王挡路，后方退路已经被锁死，她现在唯一的退路就只有侧方，无尽林海的深处！

    至于另外一侧，有天界众多神王所在，这些人的目光，同样盯着规则之莲，她敢肯定只要自己逃跑，这些人就会群起而攻之！

    所以，现在摆在他面前的只有死路一条，那就是另外一侧的无尽林海深处！

    说实话，如果不到万不得已的情况，她是绝对不会踏足无尽林海深处。

    因为其他一些人，也许不知道无尽林海深处有着什么存在，可是她却是无比的清楚。

    因为没有人知道，她手中的规则之莲，就是从无尽林海深处得到的！

    就在她飞升天界三百年时间，她曾经游历天界之时，无意中误打误撞闯入无尽林海。

    眼前这片一望无尽的林海，看似充满生机，是生的象征！

    可是只有深入过其中的她才知道，这是一片绝对的死地！

    危险程度，丝毫不在天界那几处绝地之下！

    没有人知道，整个无尽林海就是一座恐怖的杀阵！

    没有人知道，在无尽林海的深处，铺满了无尽的白骨！

    更没有人知道，在这片看似平静的林海之下，究竟有着怎样恐怖的存在。

    当时如果不是她得到规则之莲，说不定她早就已经陨落！

    但是，今天她不得不再次闯入其中，她就是要赌，赌她仗着曾经来过其中，从中搏得一线生机！

    “澹台璇，规则之莲这样的神物，不是你可以拥有的，交出来吧！”

    红衣神王看着澹台璇沉声说道。

    “这家伙说道没错，你如过不交出来，倒霉的不光是你，还有整个澹台派，都会因为你一个人，从此在天界彻底的消失！”

    听到鬼阴神王的话，澹台璇霍然转身，冷冷的看重鬼阴神王，今日你们的所作所为，我必定会一一讨回来！

    说完，全身上下，七彩玄光猛然爆发而出。

    整个人在这一刻，瞬间化作一道白光，义无反顾的朝着无尽林海深处疾驰而去！

    “快拦住她！”

    看出澹台璇的打算后，天幻神王顿时大惊。

    眼神也瞬间阴沉了下来，他怎么怎么都没有想到，澹台璇居然敢往无尽林海深处而去。

    难道她不要命了不成！

    整个天界，谁不知道，无尽林海是一处隐形的禁地！

    特别是那些实力高强的存在，实力越是高强在其中就越是危险！

    以澹台璇神王境界的实力，进入其中，必死无疑！

    此时，红衣神王以及鬼阴神王二人，也瞬间反应过来，刚想要的阻拦澹台璇的去路，却是已经来不及。

    澹台璇不顾神力消耗殆尽的风险，全力爆发，一心想要离开，他们根本不可能在第一时间就阻拦。

    更为重要的是，澹台璇在爆发之前，根本没有丝毫异样，这份城府着实，出现在一个女人身上，着实让他感到可怕！

    想到这里，鬼阴神王在跟红衣神王对视一眼后，皆从彼此眼中看到了一抹忌惮之色。

    同时，心中的杀意，已经在不断酝酿，今天无论如何，澹台璇都必须死！

    不然日后，绝对会是他们的一场灾难！

    想到这里，二人神色阴沉，使出全力同样朝着无尽林海，沿着澹台璇行驶的方向追去！

    而在场的其他神王，同样起身追了上去！

    虽然澹台璇以及红衣神王四人，都是半步神皇的境界。

    可难保他们不能浑水摸鱼！

    规则之莲他们都想要得到，修炼本就是与天夺命！

    正所谓富贵险中求，只要得到规则之莲，凌驾于整个天界，到时候还有谁能够奈何！

    想到这里，所有人都发了疯似的朝着无尽林海深处而去！

    看着离去的所有人，秦方收起腾云之术，身影一闪瞬间消失不见。

    ......

    “轰！”

    无尽林海深处，一大片数木轰然崩碎！

    地上，一个巨大的坑洞出现。

    而在坑洞之中，澹台璇面色苍白的立在当中。

    一身白色衣裙，此时已经渗透出斑斑血迹。

    至于她头顶的规则之莲，此时早已经不见。

    “澹台璇，交出规则之莲，我可以让你成为我的仆人！”

    坑洞之上，天幻神王居高临下的看着已经遭到重创的澹台璇，神色淡漠的说道。

    而听到他的话，澹台璇却是丝毫不为所动，只是双眼依旧不屈的看着天幻神王。

    就在刚才，天幻神王撑着，澹台璇跟红衣神王，以及鬼阴神王三人大战的时候，出手偷袭！

    在双方两败俱伤时候，他直接出手，一举击杀了两尊半步神皇的强者！

    经过多次战斗的澹台璇，一身神力已经彻底的消耗殆尽。

    最后自然不是天幻神王的对手，所以就发生了接下来的这一幕。

    “哼，不说？相信我，到时候你会主动说出口的！”

    说到这里，看着此时柔弱中带着倔强的澹台璇，天幻神王眼中淫/邪之色，越发得浓郁。

    他已经迫不及待的，想要看到这个跌落神坛的高冷女神，在自己身下痛苦求饶场景！

    一步踏出，眼中闪过一抹冷意，大手直接朝着澹台璇抓去！

    此时的澹台璇，神力耗尽，根本不可能是天幻神王的对手！

    眼看着朝自己抓来的大手，澹台璇眼中露出一抹决绝之色。

    她就算是死，也绝对不会让对方得逞！

    密林之中，澹台璇一脸决绝，天幻神王则是一脸的狞笑。

    这一刻，身受重伤，神力消耗殆尽的澹台璇，逃无可逃！


------------

第三百二十八章 我想走，你留不住！

    看着一步步逼近的天幻神王，澹台璇的眼神也愈发的冷厉！

    近了，天幻神王的大手距离澹台璇的头顶，不足一寸！

    可是就在这个时候，异变突生！

    “啪！”

    就在天幻神王以为要得逞的时候，却是突然发现，他的手腕被一只白皙修长的手紧紧抓住！

    仍凭他怎么使劲，依然不能挣脱分毫！

    顺着手臂的方向看去，只见在他的身侧，不知道什么时候，突然出现一个面容英俊的少年。

    此时，这少年正戏谑的看着他，眼神之中尽是嘲讽。

    “你是谁！”

    看到有些恼羞成怒的天幻神王，秦方不屑一笑，手上猛然用力，直接将其甩飞出去！

    再看天幻神王，因为一时大意，在加上秦方的力量太过庞大，等他反应过来的时候，直接被扔飞了出去。

    “我是谁你不需要知道，她我要带走。”

    冷冷的看了一眼，神色已经阴沉的可以滴出水来的天幻神王后，秦方淡淡的说道。

    随后又将目光，放在已经虚弱到，随时可以摔倒的澹台璇身上。

    “唰唰！”

    听到秦方的话，两道目光齐齐看向他。

    这两道目光的主人，自然就是澹台璇跟天幻神王的。

    澹台璇的目光是警惕，是疑惑。

    她可以很肯定，她不认识眼前这个人。

    至于天幻神王，在听到秦方的话后，眼神之中剩下的已经完全是一片怨毒之色！

    “就凭你？”

    既然已经知道对方是敌人，天幻神王说话自然也不会客气。

    而且在他看来，对方会出现在这里，一定也是为了规则之莲来的。

    为了规则之莲他不辞辛苦，算计了所有人，并且设计杀了鬼阴跟红衣。

    在他看来，包括澹台璇在内的规则之莲，以及澹台璇身后的澹台派，都已经成了他的囊中之物。

    可是就在他快要成功的时候，半路杀出来个不知死活的家伙，想要抢夺胜利的果实。

    这在他看来，是万万不能原谅的！

    想到这里，天幻神王已经在暗中蓄力，准备随时偷袭！

    从刚才对方不废吹灰之力就能够阻甩飞自己这一点上看。

    眼前这个突然冒出来的家伙的实力，绝对不会比自己差！

    当然，他又怎么会知道，如果没有系统在，秦方又怎么可能仅凭自己的本事出现在他面前。

    以秦方七阶初期的实力，最多也就是可以跟七阶顶峰的人一战！

    神王境界相当于八阶，而且天幻神王的实力，距离九阶也不远了。

    如果凭秦方自己的实力，根本不够！

    不过，秦方从来不认为世界是公平的，有系统在他就是可以立于不败之地！

    “就凭我！”

    冷冷的看着天幻神王，秦方淡淡的说道。

    说完没有再理会脸色已经铁青的天幻神王，一步踏出直接来到澹台璇面前。

    “不要反抗，你最后的底牌对我没用，我不会伤害你！”

    看着澹台璇突然绷紧的身体，秦方沉声说道。

    听到秦方的话，再看着秦方那清澈，没有丝毫杂志的眼神，鬼使神差的，澹台璇将连通她神魂的一缕神力驱散。

    “希望我没有看错人！”

    澹台璇盯着秦方近在咫尺的双眼，沉声说道。

    闻言，秦方不置可否的一笑，一把将澹台璇抱起。

    “你做什么！”

    身体突然被一个陌生男子抱在怀里，饶是城府极深的澹台璇，此时也不由的一慌。

    从她懂事以来，这还是第一次跟陌生男子这么亲密的接触。

    甚至就连他的弟子，都不被允许走进她身体周身一丈之内！

    此时居然被这个素未蒙面的人，拦腰抱在怀中，这让她很是紧张。

    苍白的脸上，也不由的微微泛红。

    看到已经被自己视为禁脔的女人，此时居然一脸娇羞的被别的男人抱在怀里。

    天幻神王怒了，虽然他跟澹台璇之间根本没有什么，甚至还有仇恨，可秦方的举动，依然让他有一种头顶绿油油的错觉！

    “我要你死！”

    怒吼一声，天幻神王再也忍不住，身影瞬息而至，来到秦方面前，直接一拳轰出！

    “哼，不知死活！”

    看到敢向自己动手的天幻神王，秦方眼中冷光乍现。

    犹豫双手抱住澹台璇，腾不开手，所以这一次秦方直接一脚揣向天幻神王的面门！

    “砰！”

    有系统加持的秦方，这一脚的威力可想而知，直接一脚就将天幻神王踹飞了出去。

    被一脚踹飞的天幻神王，足足在地面滑行出去数十米的距离，最后撞在一棵大树才停下。

    再看天幻神王英俊的脸，英俊白皙的面容，已经彻底的被秦方这一脚，搓下来一层皮！

    天幻神王彻底的毁容！

    看着满脸鲜血的天幻神王，秦方嘴角露出一抹冷笑，“你现在这张脸，看起来舒服多了！”

    看着眼前，此时就像是一只从地狱爬出来的恶鬼一般的天幻神王，被秦方抱在怀中的澹台璇眼神不禁一凝。

    抬头看着秦方嘴角露出的笑容，澹台璇心中不禁怀疑，秦方刚才的那一脚的目的，就是为了毁掉天幻神王的脸。

    “可恶，你居然...你居然敢毁了我的脸！我要你死！要你死！”

    怒吼一声，天幻神王面容狰狞着朝着秦方攻击而来。

    不过可惜，他的所有的攻击，在秦方面前，都是无效的。

    “砰！”

    又是一脚，秦方直接将天幻神王踢飞！

    但是此时的天幻神王已经失去了理智，不管不顾，一心只想弄死秦方。

    对此，秦方自然不会手软，你舍得不要命，我就舍得杀！

    看着被秦方一脚接着一脚踢出去的狼狈身影，澹台璇眼中没有一丝怜悯。

    她很清楚，如果今天她落到对方的手中，后果会是什么！

    更何况，这个天幻神王实在欺人太甚，如果是她，绝对会将其灭杀！

    “砰！”

    又是一脚，天幻神王被秦方一脚踢飞出去，这一次天幻神王再也没有起来。

    此时他全身的神力，已经被秦方踢散，全身经脉都已经断裂，以后就算活着也将会是一个废人！

    冷冷的看了一眼，趴在地上一动不动，双眼无神的天幻神王后，秦方就要转身离开。

    可就在此时，高空之上却是传来一声怒喝！

    “放下澹台璇，交出规则之莲，否则今天你们谁也别想离开！”

    随着话音落下的瞬间，高空之上已经有数十位神王，将秦方团团包围住。

    看到这一幕，秦方顿时笑了，不屑的瞥了一眼头顶这些神王，冷冷得道：“我想走，你留不住！”


------------

第三百二十九章 审判我，你算什么东西

    “好大的口气，你废掉合欢天宫的太上长老，我已经上报天宫，你就等着被制裁吧！”

    说话的不是别人，正是之前一直想要给澹台璇下套的那个神王老者。

    闻言，秦方满是嘲讽的看着老者，这个老者的实力居然也是半步神皇。

    难怪他有恃无恐的出现在这里，阻拦自己的去路。

    恐怕在他看来，自己之所以能够废了天幻神王，是因为仗着澹台璇跟天幻神王的两败俱伤。

    获收了渔翁之利，所以才能击败天幻神王的。

    其实秦方猜的完全没错，刚才他虐天幻神王的时候，对方并没有看到。

    他唯一看到的就是刚才，秦方废掉天幻神全身经脉的那一脚。

    再加上，澹台璇此时的状态，很明显就是身受重伤。

    很明显就是澹台璇跟天幻神王两败俱伤，最后被秦方捡了便宜。

    第一眼看到的人，先入为主这样一想，也是正常的。

    不得不说，秦方有些佩服这个家伙的想象力。

    但是，想要拿人数来震慑自己，显然这个算盘是打错了！

    在系统的保护下，他想走没有任何人能够拦得住。

    “听你这意思，似乎是那什么天宫的忠实走狗了？”

    想到这里，秦方不建议跟这些家伙玩一玩。

    “你说什么！”

    听到秦方说自己是一条狗，老者顿时怒了，如果不是估计秦方的实力，他恐怕会立刻冲下去。

    见对方恼羞成怒，秦方眼神陡然转冷，“我说你既然做狗，就要有做狗的觉悟，主人都没来你乱吠什么！”

    “你...你找死！”

    被秦方当着这么多人的面，如此羞辱，老者的脸色顿时变得青一阵白一阵。

    双目通红一片，怒吼一声就要冲下去跟秦方拼命。

    可到最后，他还是硬生生的忍了下来。

    “小子，你不需要激我，马上合欢天宫就会有神皇降临，你绝对活不了！”

    听到对方的话，在秦方怀里的澹台璇面色顿时一变。

    她很清楚一尊神皇的能量究竟有多大，如果现在不走，到时候就真的走不了了。

    想到这里，澹台璇抬头看着秦方道：“我们还是走吧，一尊神皇可以在瞬间灭杀一百个半步神皇！”

    闻言，秦方却是摇了摇头，“放心，一切都在掌握中！”

    神皇境，应该是九阶强者，以系统五级的权限，最大的承受就是九阶！

    所以说，只要不来天阶强者，一切就都在他的掌控之中。

    想到这里，秦方脚下缓缓升起一朵白云，然后把澹台璇放下。

    白云缓缓升起，很快二人就升到了高空之上。

    “我就在这里等着那个所谓的天宫的人！”

    秦方立在云端之上，看着那个老者，满是嘲讽的说道。

    而此时，当秦方端立在云端之上的时候，所有人的目光，都已经完全呆滞了。

    包括澹台璇都一样，双眼之中满是不可思议的看着秦方。

    在场的所有人都不会忘记，他们来到无尽林海是为了什么。

    不就是为了现在秦方脚底下的那多诡异白云吗。

    此时此刻，他们终于明白过来，这一切都是秦方一人搞的鬼。

    虽然他们依然不知道秦方脚下踩着的究竟是什么，可是现在至少有一点可以肯定。

    之前用一只白云化作的巨手，捏死雷之主神的人，就是秦方无疑了。

    想到这里，所有人的目光都下意识的看向，站在一边，脸色已经彻底阴沉下来的光明神。

    如果说在场的谁最恨秦方，不是刚才被辱骂的那个老者，也不是在场的任何一个神王，而是光明神。

    雷之主神被人生生捏爆，光明之剑被崩断，让整个西方天界的主神，成为笑话。

    秦方的行为，已经不光是杀人而了，还有打脸！

    可以说，秦方已经完全将西方天界的所有神灵都已经的罪恶了一个遍！

    而此时，不光是光明神，就连西方天界其余几位主神，此时都是面色不善的看着秦方。

    “你，叫什么名字！”

    一步踏出，光明神脸色阴沉的看着秦方问道。

    看到光明神站出来，秦方环视在场的所有人一圈后，眼中顿时露出一抹戏谑之色。

    “我的名字，你没有资格知道！”

    “哗！”

    “狂妄！”

    “无知小儿！”

    “......”

    秦方的话一出，西方天界众位主神，顿时大怒，

    挥手制止了身后所有人后，光明神眼神森冷的看着秦方，“你惹怒我了，今天我代表神审判你！”

    说完，光明神全身上下，猛然爆发出无边的光芒，整个人也缓缓腾空而起。

    光明神居高临下的看着秦方，“光明净化！”

    说完，秦方就明锐感觉到，四周的空间开始诡异的扭曲起来。

    紧接着，他就看到在他周身，天上地下，已经完完全全被无数的光点包围。

    甚至就连空间之中，都被这些无数光点填满。

    这一招，彻底的封死了他有可能后退的所有路径。

    就算他躲藏在空间之中，也会被赌注，这是一招无解之招。

    面对光明神的这一招，他只能硬接！

    “有趣！”

    这个光明神得实力，照目前的情况来看，似乎是在场中，除了八个老者外，最强的了。

    “嗡嗡！”

    空间开始震颤，以秦方跟澹台璇为中心，数百米之内，一片光明，就连空气都在这一刻被彻底净化！

    无尽光芒之中，形成一片真空地带！

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人在看向光明神的眼神，都不由的露出一抹忌惮之色。

    显然所有人都没有想到，光明神居然会有如此之强的实力。

    下意识的，众人开始远离光明神，在场的没有一个是见识浅薄之辈。

    所有人都明白，如果被刚才那一招命中，就算是不死也绝对要脱一层皮！

    光芒足足持续了数十个呼吸之后，才开始渐渐散去。

    看到光芒开始散去，所有人的目光，都下意识的朝着秦方刚才所站着的位置看去。

    终于光芒散去，可是紧接着，包括光明身在内的所有人都是瞳孔急速收缩着。

    他们看到了什么，只见白云之上，秦方正一脸冷笑的看着他们。

    刚才声势浩大的光明净化，居然没有起到一丝作用！

    “审判我，你算什么东西！”


------------

第三百三十章 神皇降临

    冰冷不屑的声音在每一个人的耳边响起。

    看着依旧完好无损的秦方，所有人的目光都不禁看向面色早已经大变的光明神。

    此时所有人看向光明神的眼神都非常的怪异。

    甚至就连西方天界的那几位主神，此时看向光明神的眼神，都无比的怪异。

    如果不是清楚的知道，光明神此刻恨不得将秦方挫骨扬灰，他们甚至都以为光明神刚才是在跟秦方开玩笑。

    但是事实就摆在眼前，秦方还真的就好端端的站在原地，没有受到一丝的伤害。

    “这不可能，你怎么可能躲得过！”

    光明神看着秦方，双眼中尽是一片不可思议之色。

    知道秦方不好对付的他，所以一上来就使用了他最强的招式，光明净化。

    可让他无论如何都不能接受的是，他最强的招式，居然没有给对方造成一丝的影响。

    这让他自己都甚至怀疑，是不是哪里出错了。

    面对秦方的嘲讽，他此时已经顾不上其他，他现在唯一在乎的就是，秦方究竟是怎么躲过自己这一招的。

    听到光明神的问话，秦方心中不断冷笑，刚才那一招，不得不说光明神的确高明。

    面对刚才那一招，除了在对方开始施招的时候，就快速躲开，或者直接硬撼，除此之外还真的没有什么办法可以避免。

    如果不是有系统的保护，秦方今天跟澹台璇，肯定会直接被净化到连渣滓都不剩。

    当然，世界上是不存在如果的！

    至于光明神一上来就向自己下死手，秦方也不打算放过他。

    他虽然不是什么嗜杀之人，可也绝对不是什么善人。

    既然有人想要杀死他，那他也绝对不会跟他客气！

    “你攻击完了，现在到我了！”

    说到这里，秦方眼中寒光涌动，身影直接来到距离光明神不足一丈，然后悍然一拳轰出。

    神力在轰出去的瞬间，立刻化作一只金色的拳头，直接笼罩光明神所在的那一方空间。

    金色的拳头一出现，恐怖的气息瞬间弥漫开来，凡是感受到秦方金色巨拳之上弥漫的气息的人，都不由的面色大变，纷纷向后退开。

    再看已经被锁定的光明神，只感觉自己全身被一股莫名的力量禁锢。

    他想要动弹一下，都感到无比的空难！

    就连他全身的神力，此时都已经彻底的被封，根本不能调动一丝！

    身体被禁锢，神力被封，面对秦方接下来这恐怖的一招，光明神害怕了。

    “嗡！”

    金色巨拳轰然砸下，誓要将光明神毁灭在这一拳之下！

    这一拳下去，所有人都知道，光明神完了。

    可是就在所有人都以为光明神即将陨落在这一拳之下的时候，异变突生！

    只见就在金色巨拳即将碰到秦方的瞬间，从虚空之中，突然出现一只恐怖的大手。

    大手直接一掌劈下，不偏不倚，稳稳劈在金色巨拳之上。

    “轰隆隆！”

    只听一声巨响在高空之上传出，空间因为无法承受这股恐怖的力量，而瞬间崩碎，随后又立刻愈合！

    再看金色巨拳以及那只突然出现的巨掌，也在这一声恐怖大爆炸之中，彻底的粉碎！

    看到这只大手的瞬间，秦方双眼微微眯起，这股力量，九阶！

    “系统，检测。”

    “姓名：天阳神皇。

    身份：合欢天宫老祖，天幻神王之祖。

    实力：九阶初期（神皇初期）。”

    得到来人的所有信息后，秦方眼中露出一抹嘲讽之色。

    打了小的来了老的！

    不过来了又能如何，整个神墓世界，只要天阶级别的人不出手，天人两界他完全可以横着走！

    没有任何人能留得住他！

    更何况只是一个小小的九阶初期的角色！

    想到此处，秦方冷冷的盯着虚空某处，“打了小的来了老的，既然来了还藏着做什么！”

    说完，秦方直接朝着天阳神皇的藏身之所，轰出一拳！

    金色比刚才的威力还要大的拳头，朝着高空轰出！

    “找死！”

    就在金色巨拳即将轰碎虚空，将躲在虚空中的天阳逼出来的时候，虚空之上突然出现一道黑袍老者。

    九阶的气息，在这一刻毫无保留的弥漫在整个无尽林海上空。

    一些实力在神王之下人，光是在这股恐怖的威压之下，都是面色剧变，一身神力无法运转。

    就连那些神王境界的人，此时也是满是忌惮的看着不远处的黑袍老者。

    而在黑袍老者的身后，站着的则是满头大汗，面色苍白的光明神。

    就在刚才，他以为就要身死的时候，却是被天阳救下！

    看着向自己冲来，比刚才还要恐怖数倍金色巨拳，天阳的老脸上，此时也是露出一抹凝重。

    双手撑开，只见一个黑色的圆形能量正在急速汇聚。

    当黑色的能量球聚集道一定程度的时候，天阳面色一沉，直接朝着基色巨拳轰了出去！

    “轰！”

    两股恐怖的力量瞬间相撞，让整个空间都隐隐开始扭曲。

    “阁下究竟是何人，为何杀我合欢天宫太上长老！”

    天阳面色阴沉的看着秦方问道。

    此时他不禁在暗中猜测，通过刚才短暂的交手来看，站在他面前这个少年的实力，恐怕不在他之下！

    更让他感到不可思议的是，眼前这个少年的实力，他居然丝毫看不透。

    出现这种情况，只有两种，一种是对方只是一个凡人，根本没有任何修为，所以他看不透。

    还有一种就是对方的实力，比他还要高，所以他探查不到。

    至于说对方身上是否有什么屏蔽探查的宝物在身，他倒是没有丝毫考虑。

    达到他这个境界，一举一动之间，都伴随有规则之力，有没有屏蔽探查的宝物，一眼就可以看出。

    正因为相信自己，所以他才在心中下意识的认定，秦方的实力应该比他要高，最低也是跟他同级别的存在！

    也正是因为如此，所有他刚才说话，才表现的很是客气！

    要知道，虽然合欢天宫是天界一流大势力，可任然有一些古老实力，如果想要灭杀他们，只是一句话的事！

    他很怀疑，秦方就是这些隐秘势力的传人，所以才会在如此年纪，就能达到这样的实力！


------------

第三百三十一章 灭杀，震慑

    所以，天阳没有贸然对秦方动手，就是害怕秦方是类似于天界这些隐秘势力出来的弟子。

    在弄清楚秦方的来历之前，他是无论如何也不会贸然动手的。

    浩瀚天界，究竟隐藏着什么样的强者，没有人知道。

    万一秦方是哪个隐世不出的超级势力的传人，又或者是某一个潜修的老怪物的弟子。

    合欢天宫，虽然在天界也属于一流势力，可宫中最强的，也只不过是神皇中期实力而已。

    算上他，一共才两个神皇境界的守护者。

    谁知道天界之中到底有没有隐藏更深的存在，得罪这些人存在，一个不小心，很有可能就会立刻毁宗灭族！

    所以，在弄清楚秦方的身份之前，哪怕有一丝可能，他都不会贸然与之结仇。

    因为跟整个合欢天宫的安危比起来，区区一个天幻神王的死，自然就不足挂齿了！

    天阳心中所想的这些，秦方自然不知道。

    不过在听到对方的话后，却是冷冷一笑道：“我是什么人，你没有资格知道，至于杀了那个垃圾，那是因为他找死！”

    秦方丝毫不给面子的说道。

    “轰！”

    而听到他这番嚣张至极的话，围观的人群顿时就炸了！

    包括澹台璇在内所有人，看向秦方的眼神都变了。

    同时，众人在心中，不禁对秦方写了一个大大的服字！

    要知道那可是天阳神皇啊，神皇意味着什么，意味着天界的最强者！

    可是再看秦方都干了什么，大放厥词还不算，居然说神皇没资格问他的身份。

    这一刻，所有人在看向秦方的眼神，就像是在看一个死人一般。

    果然，被秦方当着这么多人的面前，说没资格过问身份，而且还辱骂天幻神王为垃圾，天阳顿时就怒了！

    他是神皇级别的强者，他有属于他的尊严跟骄傲，如果今天他咽下这口气，那不光会使他颜面尽失，还会在他的心中留下心魔。

    这是他万万不能容忍的！

    想到这里，天阳眼中涌动着疯狂的杀机，看向秦方。

    “黄口小儿，仗着有几分实力，就敢目中无人，今天我就代你家大人，教你做人的道理！”

    说完，天阳的身影瞬间消失不见。

    看着天阳消失不见，秦方却是没有丝毫慌张，有系统的保护，他就是无敌的！

    “轰！”

    就在此时，天阳的身影突然出现在秦方的面前，直接一掌朝着秦方的头顶劈下！

    这一招如果被击中，绝对有死无生，天阳已经对秦方动了杀心。

    而且就算秦方是什么隐世宗门，活着某个大能的弟子，都改变不了他要杀掉秦方的决心。

    大不了杀掉秦方以后，为了不让这件事传出去，他再费一番手脚，将这里的所有人都灭杀！

    以他神皇的实力，想要灭杀在场的所有人，绝对可以轻松做到！

    这就是他身为神皇的底气，因为他有这个能耐做到这一切。

    面对天阳的秦方，自然从对方的眼中，看到了这森冷的杀机！

    看着天阳劈下来的手掌，秦方却是一动不动，看向天阳的眼神之中，尽是一片嘲讽之色。

    “砰！”

    “嗡！”

    手掌夹杂着一股无可匹敌的力量，朝着秦方的头顶拍下，可却是被一股不知名的力量阻挡住。

    空间因为天阳的这一击，泛起阵阵波纹，一圈一圈荡漾开来，最后又恢复平静。

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，所有人的双眼在这一刻，都不禁睁的老大！

    天阳那恐怖的一击，居然就这么轻松的被挡下来了，这实在是不可思议。

    “你攻击完了，那接下来就轮到我了！”

    看着近在咫尺的天阳，秦方眼中同样是杀机无限。

    刚才对方想要杀自己，秦方自然也不会客气，凡是想要杀他的人，必须死！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“镇压！”

    “嗡！”

    在秦方的一声令下，天阳只感觉全身上下突然被一种诡异的力量禁锢。

    这一刻，天阳慌了，数万年了，他都不知道什么是害怕，可是现在他再次感受到了。

    他怕了，他从来没有想过，有一天他会被人杀死！

    “灭！”

    看着被禁锢的天阳，秦方直接一掌压下，顿时只见一只恐怖的巨手，轰然下压！

    “轰隆隆！”

    巨掌从天而降，直接将天阳整个人，镇压在无尽林海之中！

    从高空俯视，在无尽林海正中央位置，一个巨大的手印浮现！

    至于天阳神皇，早就在这一掌之下，灰飞烟灭，死的连渣都不剩了。

    灭掉天阳之后，秦方冷厉的目光，看向不远处的一众天界神王。

    “还有人想要留下我吗？”

    冰冷的声音在每一个人的耳边响起，在秦方淡漠的眼神注视下，所有人都不由自主的低下了头！

    看到这一幕，秦方眼中露出一抹满意之色。

    不过最后，他的目光却是望向了之前那个率先出声，要留下自己的老者身上！

    看到秦方望过来的目光，老者的心不由猛地一颤，随后赶紧低下头，不敢跟秦方对视。

    此时他是真的怕了，秦方连神皇实力的人，都可以一巴掌拍死，更何况是他一个小小的神王。

    只是他心中的怨恨，却是越来越强烈！

    但在秦方的注视下，他却不敢有丝毫的表现，只能将心中的仇恨，生生压下！

    秦方自然能够看出他心中的不甘心，与那股庞大的怨恨之意，不过确实丝毫不以为意。

    不过蝼蚁而已！

    在看了一眼身边，神色冰冷的澹台璇后，便不再理会，这是澹台璇跟对方的事情，他不想插手，也懒得插手。

    想到这里，秦方就准备驾云离开，可就在此时，他的面色却顿时大变！

    “警告！警告！宿主已被超限生物锁定，建议立刻离开！”

    系统的声音，在脑海中突然响起！

    在系统话音落下的瞬间，秦方只感觉头皮猛地一麻，全身汗毛瞬间炸立！

    “离开！”

    说完，顾不得其他，一把抱起澹台璇，直接借助系统瞬间离开！

    而就在他离开不到一秒的时间，他刚才所站着的地方，空间瞬间塌陷，无数恐怖的空间乱流出现，瞬间席卷了整个无尽林海。

    而在虚空深处，两道冰冷至极的目光，洞穿亘古穿透无数时空，落在这里！


------------

第三百三十二章 那我就是不换呢！

    天界某处，一道黑色的空间通道出现。

    秦方跟澹台璇的身影从中走出。

    心有余悸看了一眼身后缓缓闭合的空间通道后，秦方这才将悬着的心放下。

    说实话刚才那股令人心悸的力量，是他从来没有感受到过的。

    那股力量，让他有一种，即便有系统的保护，他也有可能随时被击毙！

    “系统，刚才那个究竟是什么！”

    回过神来的秦方，有些心有余悸的对着系统问道。

    “超限生物，实力九阶之上。”系统冰冷的声音在秦方脑海中浮现。

    闻言，秦方心中不由一怔，系统所说的超越九阶是什么意思，他心中自然无比的清楚。

    超越九阶，有可能是这个世界的天阶强者，也有可能是超越天阶之上的存在。

    不过从刚才那种让他有直面死亡的感觉上来看，对方的实力，即便是比起来不死的来，也是丝毫不差的存在！

    甚至就算是传说中的逆天级，也不是没有可能！

    因为一些逆天级的强者，基本上已经站在了跟天道一个层次的存在。

    这些人完全可以隐瞒天地，不被任何人发现。

    上古时期，独孤败天魔主等人联手布下灭掉诸天的惊世棋局，可是谁也不敢保证，苍生皆为棋子，在棋局之外，究竟有多少个人在观棋，没有人知道。

    只是因为这惊世之局，乃是上古最狠的几个人布下，所以一些逆天级也不会插手过问也在情理之中。

    一些逆天级的人，隐居不过问诸天阴谋之局，也不是没有可能。

    至少，在天界之中，秦方就知道，这样的存在不在少数。

    比如那头活了不知道多少万年的老龟，这只老龟甚至直到最后的战天结局都没有提到。

    它存活的时间，比独孤败天跟魔主都要久远，实力达到逆天级这一点，他是绝对没有任何怀疑的。

    可是知道这一点的人，却是没有人知道！

    甚至就算是知道，也不会在意，在原著中最后魔主复苏，将所有皇级以上得强者，强行请进第三界。

    可是天界这头老龟，却是依然好端端的呆在天界！

    所以说，纵观整个神墓世界，秦方始终坚信，这个神秘的世界，绝对存在着许多恐怖的存在，只是没有被发现罢了！

    而无尽林海之中的那尊恐怖存在，他完全相信对方有可能会是逆天级强者。

    不过，在没有亲眼见到之前，他也不好随意猜测。

    不过他相信，他迟早会跟隐藏在无尽林海深处的那人见面！

    他相信这一天不会太远！

    “出什么事了？”

    见秦方脸色恢复平静后，一边始终观察着秦方脸色的澹台璇，在看到秦方的脸色转好后问道。

    其实澹台璇对刚才秦方突然的举动，有些诧异！

    通过之前短暂接触来看，眼前这个男人绝对是一个天不怕地不怕的主，并且遇到任何事都能坦然面对，而且对付起来都游刃有余。

    可是刚才秦方那瞬间打大变的面色，她可是清清楚楚的看在眼里。

    从秦方眼中露出的那一瞬间的忌惮，她知道刚才秦方一定是发现了什么。

    否则以他的性格，眼中绝对不会露出那样的神色。

    听到澹台璇的问话，秦方却是没有打算告诉她，而是将目光看向澹台璇。

    “我想跟你做个交易，不知道澹台仙子意下如何？”

    说完，秦方看着站在她面前的澹台璇说道。

    见秦方不打算说，澹台璇也聪明的没有去问。

    听到秦方要跟自己做一个交易，眼中不禁露出一抹好奇之色。

    不过很快她就想到了什么，手掌摊开一朵白色的莲花静静的浮现在她的手上。

    “你要交易的是规则之莲？”

    将规则之莲举到秦方面前，澹台璇看着秦方问道。

    虽然是在问，可是她的语气，却是非常的肯定！

    目的被澹台璇戳破，秦方也没有丝毫尴尬之色，以澹台璇的聪明能够猜到他的目的这是必然的。

    “没错，就是这个所谓的规则之莲。”

    秦方看着澹台璇点了点头后说道。

    见秦方承认交易的目的就是自己手中的规则之莲后，澹台璇眼中露出一抹了然之色。

    同时，她也明白过来，秦方之所以会救她，恐怕也是为了这规则之莲。

    想到这里，澹台璇心中不禁微微一叹，不知道为什么，心中突然升起一股悲哀。

    她不禁又想起，在她被人针对的时候，居然没有一个人上前帮忙。

    甚至就连她自认为关系不错的李道真，最后都选择了沉默。

    当秦方犹如救星一般出现在她面前，为了救她不惜与整个天界众多神王为敌时。

    让她第一次享受到了被保护的感觉。

    尤其是被秦方抱在怀中的那短暂的片刻，却是让她心中涌现出无限的暖意。

    现在知道秦方救她只不过是为了她手中的规则之莲后，心中不禁在这一刻，产生了一股深深的失落与疲惫。

    这一刻，她突然觉得好累，自从万年前她背叛被看做是唯一朋友的辰南后，万载岁月，她就再没有过一个朋友！

    “我如果说不，你是要强抢吗？”

    将心中的疲倦压下后，澹台璇看着秦方淡淡的问道。

    闻言，秦方不由一怔，老实说这个问题他真的没有想过。

    因为在他看来，先不说他救了澹台璇一命，澹台璇应该不会对此有太大的抵触。

    光是他拥有地府商城，这种可以兑换诸天万界，任何东西的逆天存在，他就从未想过澹台璇会拒绝。

    而且，在他看来，这个所谓的规则之莲，在澹台璇手中根本没有丝毫作用。

    虽然它的化身是天道的部分本源，也蕴含有部分天道规则在内。

    可是残缺得规则别说不能被参透，到时候规则爆发的威力，就足以毁灭一切。

    在所有人看来至高无上的规则之莲，在他看来，这无异于是一颗定时炸弹。

    一旦爆发，杀伤力绝对以称得上是毁灭性的。

    想到这里，秦方看着澹台璇道：“规则之莲在你手中根本无用，如果你愿意，我可以用比它效果好上百倍的东西跟你交换！”

    “那我就是不换呢！”

    在秦方话音落下的瞬间，澹台璇抬起头倔强的看着秦方，声音之中尽是不屈与倔强！

    甚至双眼中隐隐有晶莹泪光涌动。


------------

第三百三十三章 天界震动！

    看到这个样子的澹台璇，秦方顿时就愣住了。

    这是什么意思，这是要哭吗？

    想到这里，秦方顿时不知道该怎么办了。

    同时他心中不禁有些诧异，澹台璇这是怎么了，这还是他认识的那个睿智聪慧，冷静无比的澹台璇吗。

    如果他现在说出去，高高在上的天界澹台仙子，居然会当着陌生男人的面流下眼泪。

    恐怕绝对会惊掉一地的眼珠子吧。

    “只是一个对你没什么用处的东西，你不至于这样吧？”

    看着一脸倔强的望着自己的澹台璇，秦方心中不由一阵无语。

    面对这种状态的澹台璇，秦方一时间倒有些手足无措起来。

    说不知道说什么，做不知道做什么，一时间竟显得有些局促不安。

    他现在的样子，要是被万界地府的一众阴兵阴将知道了，不知道会是是什么表情。

    ......

    说实话，秦方自问他接触过的女人也不算少，甚至遇到的每一个，都足以堪称绝世。

    笑傲中，一生霸气无双，敢爱敢恨的东方不败。

    天龙中，拥有谪仙之姿，倾城之貌的李沧海。

    秦时中，神色坦然如水，道法自然的晓梦。

    仙界中，如水柔情，对他痴情一片，静心等候的水碧。

    甚至就连才情震古烁今的第一女帝，这些女子每一个都有属于自己的独特特点。

    这些女人之中，有高冷的，有不食人间烟火的，也有霸道无双的。

    可是当着他的面，流泪的女人，他却是从来没有遇见过。

    这还是头一遭，这让他一时间不知到该说什么。

    特别还是因为他自己，而且最让他难受的是，他根本不知道，自己到底哪里把人家给惹哭了。

    这是最让他难受的地方！

    看着秦方此时手足无措，不知道该说什么的时候，澹台璇顿时清醒过来。

    “我这是做什么，怎么可以在这个家伙面前流泪！”

    刚才听到秦方也是为了她手中的规则之莲而来，一时间心中一直以来被压着的疲惫与孤独，以及被所有人孤立的委屈猛然爆发开来。

    一时不察之下，竟然在秦方面前将自己最脆弱的一面表现出来。

    这让她有一种无地自容的感觉。

    同时她也快速的找到了自己之所以会变成这样的原因。

    万载岁月之中积累下来的委屈跟孤独，此时因为没有一身庞大神力来稳固心境，再加上劫后余生，心境不稳之下，一时间无法压制。

    所以在会将自己脆弱的一面表现在人前。

    不过现在已经回过神来，再加上积攒在心中的委屈已经得到宣泄，心境之上竟然因此有了突破。

    “嗡！”

    想明白一切的澹台璇，只感觉心中似乎有了些许明悟，那卡在半步神皇许久的境界壁垒终于松动。

    想到这里，顾不上在理会秦方，澹台璇直接盘腿坐在地上开始专心突破起来。

    “这......”

    看着额刚哭完就立刻突破的澹台璇，秦方只感觉一阵的无语。

    看着完全没有丝毫警戒之心的澹台璇，秦方无奈，只好站在原地给她护起法来。

    神皇与神王之间的距离，犹如一条鸿沟一般难以逾越。

    所以澹台璇从半步神皇突破到神皇境界，足足用了三个月的时间。

    而在这三个月的时间里，整个天界却是来了一场大地震！

    当日就在秦方发现无尽林海不对劲的瞬间，带着澹台璇远遁以后，整个无尽林海爆发了一场史无前例的恐怖风暴！

    当日秦方以一人之力斩杀一尊神皇，彻底震慑众人之后，却是突然离去。

    就在所有人因为秦方的离去而感到不解的时候，谁知道整个无尽林海的空间么突然崩碎。

    无尽的虚空乱流从破碎的虚空之中流出，形成一股恐怖的空间风暴。

    瞬间，便席卷了整个无尽林海。

    面对恐怖的空间风暴，即便是这些纵横天界的神王，也不敢碰触。

    虚空不断崩塌，空间风暴也越来越大，所过之处，尽是寂灭！

    当一切平静之后，足有数十尊神王死于空间乱流，死的连渣滓都没有剩下！

    整个东方天界，才有几个神王，这一次可以说死的就剩下了几个。

    最后剩下的几个半死不活的，也都是神志不清，足足过了三个月时间才清醒过来。

    而这些清醒过来的神王，传出的第一个消息，就令整个天界震动。

    天界至宝，只存在于传说中的规则之莲，居然重现，而且就在澹台璇手中。

    一时间，澹台派创始人澹台璇，被所有人熟知！

    甚至就连一些避世不出的恐怖存在，都纷纷出关，只为了那传说中的规则之莲。

    随后，紧接着就是澹台璇联合神秘强者，灭杀天界第一魔宫，合欢天宫太上长老以及神皇老祖。

    这消息一出，再次将澹台璇跟整个澹台派推到了风口浪尖之上。

    合欢天宫已经放出话，势必要整个澹台派为神皇老祖陪葬。

    就在人们以为事情到此为止的时候，紧接着就有消息传出，天界第一杀手组织，放出话凡是遇到澹台派弟子，一缕格杀勿论。

    更有传言，杀手组织甚至派出了神皇级别的杀手，在整个天界找寻澹台璇，准备刺杀！

    一时间，整个天界暗流涌动，所有人都在暗处寻找澹台璇跟秦方二人的身影。

    天界大乱，已经缓缓来帷幕，一些小势力甚至已经封山，深怕遭到波及。

    ......

    而此时，天界某处云雾缭绕的高峰之上，秦方端坐在云端之上，佩服的看着峰顶之上，那道被庞大神力笼罩的澹台璇。

    整整三个月的时间，澹台璇身上的神力，一天比一天恐怖。

    甚至，现在澹台璇的一声神力，就算是相比当日被他灭杀的神皇，也的不遑多让。

    这让他不的不佩服，澹台璇的天资之高！

    日月交替，时间飞逝，外界暗流涌动，而高峰之上，澹台璇的神力也终于达到了一个临界点！

    “嗡！”

    当力量膨胀到临界点的瞬间，全身神力急速收拢，最后平复。

    而澹台璇的双眼，也终于缓缓睁开。

    “唰！”

    睁开双眼的瞬间，两道清冷的目光之中神光涌动，随后缓缓散去，又重新恢复清明！

    睁开双眼的瞬间，澹台璇突然像是想到什么似得，猛然转身。

    当看到正无聊的坐在云端之上，看着他的秦方后，眼底深处闪过一抹不易察觉的欣喜。


------------

第三百三十四章 突破神皇境

    看着此时的澹台璇，秦方眼中露出一抹欣赏，不愧是七绝天女其中一魂转世。

    这份天姿，绝对可以傲绝整个神墓世界。

    澹台璇：“谢谢！”

    秦方：“不客气！”

    澹台璇：“你叫什么名字？”

    秦方：“秦方。”

    简单直白的对话过后，气氛不禁有些尴尬。

    不过这样的对话，澹台璇却像是故意没有察觉到一般，紧接着便对秦方道：“之前是我失礼了，还请秦公子不要见怪。”

    澹台璇淡笑着说道。

    此时的澹台璇已经恢复了之前的睿智与冷静。

    一身恐怖的修为，已经尽数内敛，与之前的仙姿缥缈，如梦似幻相比，此时的她更显得真实，同时也更加的深不可测。

    如果不是亲眼看到，秦方是真的不相信，眼前眼前这个实力强横，双眼之中尽是一片睿智之色的女子，会是之前那个倔强流泪的澹台璇。

    见澹台璇为之前的事情道歉，秦方自然不会放在心上。

    随意摆了摆手，示意自己没有在意后，秦方又说道：“我之前的提议，不知道你意下如何？”

    现在澹台璇的心境已经再次得到升华，说实话秦方还真的不敢肯定，她会答应自己，将规则之莲交换。

    其实问出这句话的时候，秦方就已经对此不报什么希望了。

    当然，如果澹台璇真的不跟他交换，他也只好离开。

    虽然他不是好人，也不会怜香惜玉，可让他在女人手中抢东西，他还做不到！

    在秦方话音落下的瞬间，澹台璇却是没有急着答应或者回绝，而是拿出手中的规则之莲，看向秦方。

    “听公子这么说，似乎对这规则之莲很了解，不如公子告诉我，这到底是什么。”

    听到澹台璇问起规则之莲的来历，秦方不由一愣，他倒是没有想过，她会这么问。

    不过关于天道的事情，他是肯定不会说的。

    其实从某种意义上说，他跟独孤败天等人拥有着同一个目的。

    那就是共同的敌人，天道！

    独孤败天等人布下的万古棋局，他也不想有任何差池。

    甚至棋局中一旦的出现什么纰漏，他还得亲自动手，将这个漏洞补全。

    想到这里，秦方自然不会将天道的事情告诉澹台璇。

    万年谋划，绝对不允许有任何的闪失！

    见秦方突然沉默不语，澹台璇睿智的眸子中神光微微一闪，随后不等秦方说话，直接做出了一个让秦方大为不解的动作。

    只见她玉手突然一扬，顿时只见那朵被无数人视为至宝的规则之莲，就这么抛向了秦方。

    白色的莲花在半空中划出一道优美的弧线，然后稳稳的落在秦方手中。

    “这东西本就是我无意中得来，我研究了很长时间依旧不能将其破解，现在我已经突破神皇，它对我的作用已经不大。”

    看到秦方望过来的疑惑眼神，澹台璇微微一笑说道。

    这一笑，天地都为之失色，看的秦方不由一呆。

    澹台璇此时流露出的这一个笑容，在秦方所见过的所有女人之中，也唯有狠人大帝那无意中露出的一次能与之相比。

    如果说狠人大帝那洒脱一笑，是对天地的一种释然。

    那澹台璇此时的这一笑，就是对自己的一种释然。

    对自己的释然，这让她更加的真实！

    心境突破的澹台璇，此时一举一动一颦一笑之间，都有着一种别样的味道。

    这种其妙的感觉，相信世上任何一个男人都不可能无动于衷。

    见秦方呆愣的看着自己，澹台璇眼中一抹笑意一闪而过，紧接着便对着秦方道：“这规则之莲，就当是澹台对救命之恩的谢礼吧。”

    听到澹台璇的声音，秦方也快速的从刚才失神的状态中回过神来。

    “其实规则之莲对你根本没有什么用处，它所蕴含的规则只是残缺的，它的唯一作用也就是防御不错而已，而且弊端很多。

    既然你将它交给我，我自然不会忘记之前的约定，而且救你，也并不全是为了这个东西。”

    说完，想了想后，秦方直接拿出从地府商城中花费5百亿冥币，买了一件完全由一个小世界规则炼制而成的防御戒指。

    戒指通体呈白色，戒身由不知名的晶体组成，缕缕霞光不断从中闪耀，看起来无比的绚丽。

    规则之戒！

    由一方破碎小世界的规则炼制而成，拥有着一个世界的防御力！

    想要突破它的防御，首先就必须要有打碎一个世界的力量。

    虽然在这个世界，天阶以上得强者，都可以轻易的击穿的规则之戒的防御，可天阶之下，它的防御就是绝对的！

    走到澹台璇面前，秦方直接拿起澹台璇的手，将规则之戒戴在了她的手上。

    而从始至终，除了当手被秦方拿起时，澹台璇心中有一丝的不适后，之后便任由秦方抓起她的手，将戒指戴在她手上。

    “它是规则之戒，可以防御天阶之下，一切攻击！”

    看着已经对澹台璇认主的器灵，秦方满意的点了点头。

    以澹台璇九阶的实力，配合九阶的绝对防御，这样的组合，只要不是遇到天阶以上的强者，基本上已经可以横着走了！

    看着手上美轮美奂，散发着璀璨神光的戒指，澹台璇眼中不禁流露出一抹奇异的光泽。

    “嗡！”

    就在澹台璇打算说些什么的时候，只见她面色猛然大变。

    察觉到澹台璇神色间的变化，秦方不由好奇，“出什么事了？”

    “我在澹台派留下的防御阵法被启动，我需要立刻回去！”

    说着，澹台璇眼中已经浮现出泠泠寒光。

    “需不需要我帮忙？”

    看着身上寒气弥漫的澹台璇，秦方问道。

    可澹台璇却是摇了摇头，秦方已经帮了她太多，况且以她现在的实力，就算是遇上神皇中期的强者，也足以一战！

    她有足够的信心，解决一切！

    “我现在就要回去了，等我解决了澹台派的麻烦，定请你做客！”

    澹台璇看着秦方说道。

    闻言，秦方笑着点了点头，澹台璇的拒绝他没有放在心上。

    神皇境界的实力，再加上规则之戒，在这个天阶几乎消失，逆天隐藏的天界，根本不会有丝毫危险。

    就算不敌，澹台璇如果想走，也根本没有人可以留得住她！


------------

第三百三十五章 灭派危机！

    而此时，澹台派已经在被三股势力围攻。

    目的只有一个，就是为了澹台璇手中的规则之莲。

    只不过，每一个人打的口号都不同，有观望的也有报仇的！

    而其中最霸道也最强的只有三个势力！

    这三股势力，一股就是天界第一魔宫，合欢天宫！

    目的很简单，复仇！

    另外一股则是整个天界，令让人闻风丧胆的第一杀手组织。

    目的更简单，接了斩杀澹台璇的任务，就一定会完成！

    至于第三股势力，则是鲜有人知，只不过这股势力的实力，却是丝毫不容小觑。

    光是领头之人的实力，就已经达到了半步神皇之境！

    而在他身边，则站了足足六位神王境界的强者。

    而在这三股势力之中，传闻杀手组织跟合欢天宫都有神皇境界的人前来！

    虽然这些神皇还没有路面，可所有人都知道，他们得目的是哪个救走澹台璇的神秘神皇强者。

    秦方当日一巴掌拍死神皇境界的强者，这份实力自然而然的便被人划分到了神皇境！

    “槐鸦老鬼，这乾坤护心阵，乃是澹台璇从一处上古遗迹中得到，万年来没有人知道它的破解之道，号称最强的防御阵法！

    如果在这么下去，我们恐怕就算是攻击上一年半载，也不可能攻破的！”

    合欢天宫这边，一个尖嘴猴腮的年轻人，看着身边面色阴沉，少了半个身子的黑袍老者。

    “那依你之见呢？”

    黑袍老者看都没有看身边的年轻人一眼，声音冰冷的说道。

    对于黑袍老者这不咸不淡的态度，年轻人也没有在意，而是笑吟吟的看了一眼不远处，被紫光笼罩的仙山后道：“我倒是有一个办法，不知当讲不当讲！”

    说着，目光掠过黑袍老者，向着最左边的一个紫袍加身，手拿长剑的少年投去。

    这个少年名叫紫青，是第一杀手组织天赋最高的杀手，年仅五百岁，实力就已经达到了半步神皇。

    天才之名，响彻整个天界！

    像是有感应死的，只见紫青眉头微微一皱，双眼之中杀机一闪而逝。

    “说！”

    对此，被称作槐鸦的黑袍老者冷淡的开口道。

    闻言，青年嘴角勾起一抹弧度，“这乾坤护心阵的防御力虽然号称天界第一防御阵法，可却有一种攻击阵法可以破除，而这种攻击阵法就是......”

    “祭灵血阵！”

    话还没说完，然后就听到站在一边，一直默不作声的紫青，神色凝重的说道。

    而在紫青话音落下的瞬间，在场的所有人的面色，都是不由的一变。

    祭灵血阵，传说是当年，天界第一魔门的一位天纵之才所创！

    这阵法，正是祭灵血阵！

    祭灵血阵是一种依靠鲜血完成的阵法，而阵法的阵眼，则是以人的灵魂为支撑！

    而这个阵法最为残忍的是，它需要十万仙佛作为献祭，才能发挥威力！

    当阵法与阵眼完全结合之后，十万仙佛灵魂转换为怨灵，到时候阵法的威力，将会拥有空前绝后的威力！

    一般被祭灵血阵困住，就算是神皇境界的强者，也有可能随时陨落！

    但是当阵法结束后，这十万仙佛将魂飞魄散，从此将彻底的从这个世界被抹除！

    也正是因为这阵法的恐怖威力，所以当时那魔门如日中天，几乎以一己之力，统治整个天界。

    最后，眼看着魔门要统一天界，于是终于犯了众怒，无论正道还是魔道，齐心协力一同推翻了其统治。

    而祭灵血阵，也因此被封印，从此不见天日，数万年过去，除了天界一些大派之中有只言片语的记载外，鲜少有人知道！

    可是让所有人都没有想到的是，合欢天宫居然拥有这种恐怖的阵法！

    想到这里，在场的所有人在看向合欢天宫众人得眼神，顿时就变了！

    甚至就连槐鸦老鬼跟紫青，都是目露异样的看着合欢天宫的青年。

    “青墨老鬼，你什么意思？”

    虽然心中无比忌惮，可眼下解决澹台派，逼澹台璇交出规则之莲，才是当务之急要做的。

    说完，槐鸦看着青墨冷冷的问道。

    在槐鸦跟紫青的的注视下，青墨眼中陡然爆发出一抹令人心颤的杀机。

    “想必二位捕获的澹台派弟子不在少数吧！”

    说到这里，青墨便不再言语，都是聪明人，有些事情不需要点明就可以理解！

    “嘶！”

    听到青墨的话，所有人都不由的倒吸了一口冷气！

    话说到这里，众人哪里还不明白，青墨是打算用捕获的所有澹台派的俘虏，来启动祭灵血阵！

    其心思之狠毒，令所有人都不由的头皮一麻！

    澹台派的俘虏少说也有十几万人数，如果用来祭阵，光是想一想都令人不寒而栗。

    饶是紫青这种杀人如麻的杀手，此时再看向青墨的眼神，也不由的露出一抹忌惮之色。

    不过一边的槐鸦老鬼，在听到青墨的提议后，眼中却是露出一抹兴奋之色。

    没有人知道，他跟澹台璇有着刻骨的仇恨！

    他来此的目的，就是为了让整个澹台派覆灭！

    所以在听到青墨的这个提议，他是毫不犹豫的就统一了。

    随后，二人得目光又看向始终不言不语的紫青。

    见二人望过来的目光，紫青眼神默然的看了一眼，下方已经被废掉的澹台派俘虏，面无表情的道：“我无所谓！”

    无所谓就是同意！

    达成共识的三人，没有再犹豫，直接对着身后的弟子下达了斩杀的命令！

    而青墨也同时向合欢天宫负责布阵的人暗中传音，一切已经准备就绪！

    看着眼前被一片紫光笼罩的密不透风的仙山，青墨脸上露出一抹病态的潮红！

    他在兴奋，他仿佛已经听到无数人在死亡下，痛苦嚎叫的声音！

    那将会是世界上最美妙的旋律，他已经迫不及待了！

    “澹台派要完了！”

    “澹台璇肯定不在澹台派，否则一定会出面阻止。”

    “......”

    三大势力攻打天界一流势力澹台派，这件事自然有无数人在暗中观望。

    但是出手援助的人，却是没有一个！

    就连那些平日里自诩澹台璇追求者的人，到了这个时候也是选择作壁上观。

    不得不说，天界的人心，比混乱的人间界还要冷漠复杂！


------------

第三百三十六章 澹台璇出现！

    澹台派大殿之内。

    王志面色阴沉的看着笼罩在头顶之上的阵法，眼神之中满是焦急。

    就在不久前，无尽林海之后，澹台璇失踪，天界无数神王惨死的消息，瞬间席卷了整个天界。

    人们在对无尽林海之中隐藏的神秘力量无比忌惮，而无尽林海也正式被划分为天界禁地。

    紧接着所有人的目光，便集中在了澹台璇身上。

    因为澹台璇手中，有被整个天界视为至宝的规则之莲。

    面对被无数传说环绕，得到就会拥有超越一切力量的规则之莲。

    无尽林海的恐怖，很快便被所有人遗忘在脑后。

    再加上有三股实力强横的大势力攻打澹台派，天界有头有脸的人，自然都一股脑的前来。

    就算吃不到肉，能喝口汤也是好的！

    “师父，师祖她会回来救我们吗？”

    看着天空之上，站着密密麻麻的人群，王思远哭着脸，朝着王志问道。

    听到王思远的话，王志眼神不禁一暗，但紧接着便又说道：“她一定会回来！”

    身为澹台璇大弟子的他，从小就受到澹台璇的照顾，心中早就已经对澹台璇生出了不该生出的奇异心思。

    所以在听到王思远的话后，他心中下意识的也是一紧。

    他紧张的倒不是自己的性命，而是紧张自己好被澹台璇抛弃。

    但是尽管心中早就已经乱如麻，可他知道自己不能慌。

    他要是慌了的话，那整个澹台派，就真的乱套了。

    所以，尽管心中有着非常多的不确信，他也要告诉所有人，澹台璇不会抛弃他们。

    而与此同时，外界祭灵血阵已经被合欢天宫的一个神王级别的老者刻画完成。

    数万名澹台派的弟子，被押送到祭灵血阵的正中央位置。

    “一切已经准备就绪，随时可以放血！”

    负责刻画阵法的神王老者，对着青墨淡淡的说道。

    虽然同属一个宗门，可是从他神色间流露出的不满，就可以看出，他对青墨这个变态很是不喜。

    但这次的所有行动，宗门已经全权交给了青墨，有什么怨言，他也只能藏在心底。

    对于老者的态度，青墨却是懒的理会，听说一切已经准备好，兴奋的险些晕过去。

    马上他就可以听到这些人恐慌的嚎叫声，这是一种会令他着迷的声音。

    “快，立刻动手！”

    看着下方十几个被澹台派弟子填满的巨坑，青墨眼中的疯狂之色越发的浓郁起来，然后马上命令动手！

    “且慢！”

    就在此时，黑袍靠着槐鸦一步踏出，挡在青墨的面前。

    “槐鸦老鬼，你什么意思！”

    眼看着好戏就要开始，却突突然被人打断，这让已经进入状态的青墨很是不爽。

    而因为不爽，导致他看向槐鸦的目光，带着森冷的杀机。

    像是在说，如果没有一个合适理由，我就会立刻动手！

    对于青墨带着杀机的注视，槐鸦却像是没有注意到一样，依旧用他一贯的声音道：“这里有数万名澹台派弟子，我想澹台璇绝对不会做事不管“

    ”你想说什么！”

    听到槐鸦的话，青墨声音阴冷的问道。

    “澹台璇，如果你再不出来，这数万名弟子，就会立刻被放血祭阵，到时候一旦大阵被迫，今天将会是你整个澹台派覆灭的日子！

    难道你打算让澹台派所有弟子，都因为你一个人，而身死道消不成！”

    槐鸦的声音，响彻整个澹台派，声音久久回荡，迟迟不肯散去。

    “混账，居然想出如此丧心病狂的注意！”

    但是尽管心中无比愤怒，实力堪堪达到神王境界的他，根本挽回不了什么。

    只要他敢打开阵法，让阵法露出破绽，那整个澹台派就真的完了！

    他现在唯一能做的就是等着澹台璇会回来，尽最大可能的拖延时间。

    这有澹台璇回来，一切才有可能有转机！

    槐鸦的声音飘出去很远，可澹台璇的身影，依旧不曾出现。

    “嘿，只要出来就是死，澹台璇不傻，明知道这次们我都是有备而来，暗中更是有神皇在掌控全局。

    打死我都不会相信，她会自投罗网！”

    对着槐鸦冷冷一笑后，青墨眼中寒光闪现，对着下方的人怒吼道。

    “哈哈哈，颤抖吧，哭泣吧蝼蚁……”

    “嗡！”

    笑声刚到一半，然后就看到青墨的脸色顿时就僵住了。

    紧接着胸口猛然传来一阵刺痛！

    低头一看，他的瞳孔开始极速收缩。

    他的左胸不知道什么时候出现了一个血洞。

    透过血洞，他可以清楚的看到身后的景色！

    “这……这怎么可能，什么……什么时候……”

    “砰！”

    青墨高大的身体竟然倒地，直到死，他都不知道自己是怎么死的，死在谁的手里！

    “哗！”

    这一幕，让围观的众人瞬间就炸开了锅！

    青墨可是半步神皇境界的强者，居然就这么诡异的死了。

    而且还是死在槐鸦这个同样是半步神皇的强者面前。

    “怎么回事！”

    紫青一步踏出，来带槐鸦老鬼身边，面色同样凝重的问道。

    闻言，槐鸦也是面色凝重的摇了摇头，显然这件事，已经超出了他理解的范畴！

    “轰！”

    就在槐鸦老鬼跟紫青暗自警惕，防备着随时可能到来的偷袭时，下方的一声轰向，却是将所有人的目光都吸引可过去。

    只见下方刚刚被刻画完成，只下一步就可以激活的祭灵血阵，此刻已经化作了废墟。

    而在废墟上空，一身白衣，神色冷漠的澹台璇，立于其上，正冷漠的注视着所有人。

    “今日，你们一个也别想走！”

    说完，澹台璇的身体瞬间消失，再次出现的时候，已经站在槐鸦面前。

    看到澹台璇突然出现，槐鸦面上顿时一喜，没有丝毫犹豫，直接一拳就朝着澹台璇轰去！

    “哼！”

    面对槐鸦这恐怖的一拳，澹台璇眼中却是露出一抹嘲讽之色。

    不过紧接着，澹台璇就在槐鸦惊骇莫名的注视下，做出了一个动作！

    “嗤！”

    他的拳头直接在澹台璇的身体中穿过。

    但诡异的是，澹台璇居然一点事都没有，看向他的眼神，依旧是无尽的嘲讽，仿佛就是在看一个小丑！


------------

第三百三十七章 两尊神皇！

    “这...这怎么可能！”

    这突如其来的诡异一幕，不光让槐鸦大惊失色，就算是观战的其他人，此时都一脸的震撼。

    “这怎么可能，我明明看到槐鸦的攻击，击中了澹台璇才对！”

    “难不成澹台仙子是鬼不成！”

    “滚蛋！这里是天界，槐鸦是半步神皇境界的强者，就算是鬼修也承受不住他的一击！”

    “......”

    周围观战的众人，看到这诡异的一幕，纷纷议论起来。

    “我不信！”

    “给我死！”

    像是受到什么刺激一般，这一刻，槐鸦整个人都不好了。

    处心积虑，机关算尽，将自己变得人不人鬼不鬼，目的就是找澹台璇复仇。

    可是当他自以为半步神皇的实力，已经足以跟澹台璇抗衡，并且联合众人，一定可以将澹台璇除掉。

    可是让他不能接受的是，当澹台璇站在他面前，站着不动让他打的时候，他却是连对方衣角都伤不到分毫！

    看着眼前一脸疯狂的槐鸦，澹台璇眼中寒光闪现，抬起玉手没有丝毫犹豫，直接一掌朝着槐鸦拍下！

    而随着她手掌拍下的瞬间，四周空间之中顿时传来一阵奇异的波动。

    再看槐鸦，整个人的身体，开始急剧收缩，仅仅片刻的功夫，整个人就缩小了一大半！

    “噌！”

    就在此时，四周空间突然传出一阵波动，然后只听一声剑鸣响起。

    在澹台璇身后的空间，猛然出现一柄闪烁着森冷寒光的利剑！

    利剑直取澹台璇的脖颈！

    出手的人不是别人，正是在澹台璇出现的瞬间，就已经隐匿在空间之中紫青！

    紫青是杀手，尽管他的实力已经是半步神皇级别，他也不会忘记杀手的准则。

    永远寻找一击必杀的机会，所以从一开始他就躲在空间之中，等待着给予猎物最致命的一击！

    不过可惜，这一次他面对的，是已经突破到神皇，并且已经彻底稳定境界的澹台璇。

    他的刺杀，注定要失败！

    感受到身后空间那一丝隐晦可忽略不计的波动，澹台璇嘴角不由微微一翘，露出一个嘲讽的笑容。

    面对紫青的刺杀，她没有丝毫作为，手掌猛然一握，而在她面前的槐鸦则是直接被恐怖的力量压的粉碎！

    “杀！”

    而就在澹台璇灭杀槐鸦的瞬间，以为抽中时机的紫青也终于出手了！

    可是就在他的剑尖距离澹台璇光滑白皙的脖颈不足一米的时候。

    只见在澹台璇身后，突然荡起一层又一层的涟漪。

    淡蓝色的透明光罩出现，将紫青的长剑阻挡在外，不得寸进！

    仔细一看，在澹台璇的手上，一枚晶体戒指正闪耀着璀璨的神光。

    正是秦方送给澹台璇的规则之戒！

    能够抵挡天阶之下，任何攻击的规则之戒，挡下区区一个半步神皇的攻击，简直不要太轻松！

    “什么！”

    看到自己的这一剑，居然被挡下了，紫青瞳孔猛然一缩。

    此时他心中已经震惊的无以复加！

    他知道澹台璇很强，所以一上来就是最稳妥的隐匿刺杀，而且用得还是他最强的一剑。

    但让他没有想到的是，居然被澹台璇如此轻松的就挡了下来！

    这让他有些无法接受！

    不过虽然心中无法接受这个事实，可作为一个优秀的半步神皇级别的杀手他明白。

    一击不中，必须远遁！

    想到这里，紫青没有任何犹豫，果断拔剑后退！

    可是就在他拔剑的时候，却是惊恐的发现，自己的剑居然根本拔不出来。

    任凭他使出多大的力气，可手中的剑，就像是跟眼前这个光罩长在一起似得。

    无论他用什么办法，都无法撼动分毫！

    既然拿不动，紫青也不在纠缠，现在最重要的是立刻远遁。

    澹台璇的实力，他可是亲眼所见，如果真论起来，他就算是跟槐鸦老鬼相比，也有所不如。

    所以在他看来，现在最重要的就是立刻远遁！

    可是对于想要杀死自己的人，澹台璇又怎么会放过！

    眼中寒光闪烁，手一挥，四周空间立刻便被禁锢！

    随后禁锢空间，这是神皇级别的强者才有的能力！

    禁锢空间，只有神皇级别强者，感悟规则才能做到。

    澹台璇突然露出的这一手，已经变相的告知所有人，自己已经是神皇级别的实力！

    “灭！”

    双眼瞥了一眼虚空某处，澹台璇丝毫没有留手的打算！

    空间瞬间坍塌，连带着紫青身体，几乎也开始寸寸崩裂！

    “哼，以神皇之境欺压一个晚辈，不觉得过分！”

    眼看着紫青就要被坍塌的空间崩碎，隐藏在虚空之中的第一杀手组织的神皇，终于忍不住出手了！

    其实在澹台璇出现的一刻，他就已经在密切观察了。

    只是澹台璇从出现的那一刻开始，就没有表现出神皇境的实力。

    所以他也没有过多在意，他这次之所以会出现在这里，主要目的就是为了那个当日在无尽林海，救走澹台璇的神皇强者。

    可是让他没有想到的是，澹台璇的实力，居然达到了神皇级别！

    这着实让他感到不可思议！

    直到紫青快要被澹台璇灭杀的时候，他这才出手。

    对于对方的嘲讽，澹台璇却是没有丝毫在意，冷冷的看着这个突然出现的中年男子。

    “血手神王！”

    看到这个突然出现的中年男子，所有人都不由的倒吸了一口凉气。

    这个突然出现的神皇强者，居然是当年传说中，已经被杀手组织永久囚禁的血手神王！

    没想到他数千年不出现，这一出现就已经是神皇境界！

    “合欢天宫的东篱神皇，难道是要我请你出来吗？”

    看到血手神皇，澹台璇的眼神只是在第一开始露出过一抹诧异后，便恢复了平静，随后便对着虚空的某一点，冷声说道。

    “哼，小辈你太放肆了！”

    随着澹台璇话音落下的瞬间，一个满头白发的少年，从虚空中踱步而出。

    看这澹台璇冷冷的说道。

    东篱神皇，合欢天宫最强的一尊神皇，实力乃是神皇中期的实力！

    “没想到居然是东篱神皇，澹台璇这次危险了！”

    “是啊，一次对上两个老牌神皇，而且还有东篱神皇这个神皇中期的强者在！”

    “......”

    面对人群的议论，澹台璇却是没有任何表示，神情依旧很是坦然！


------------

第三百三十八章 败东篱！

    东篱神皇，合欢天宫老祖。

    在他的时代，曾经留下无数关于他的传说。

    最后他隐居幕后，在合欢天宫闭关，以望突破更高的层次。

    原本以他的实力，是根本不屑对付澹台派这样，在他眼中只是小势力的存在。

    可是合欢天宫，算上他一共就只有两个神皇，另外一个却是被澹台璇的神秘帮手弄死。

    这让他无论如何也不能容忍！

    损失一尊神皇，这对合欢天宫来说，无论实力上还是颜面上，都造成了难以估计的损失。

    如果不将澹台派灭亡，那他合欢天宫将会在整个天界，都沦为其他大势力的笑柄。

    这也是东篱神皇会亲自出前来镇压澹台派的原因。

    可是让他怎么都没有想到的是，神秘强者没等到，却等来了实力已经达到神皇境界的澹台璇。

    虽然澹台璇的实力，距离他还有一个小境界的差距。

    不过这已经足以引起他的重视了，因为就算是他，也对澹台璇的天赋，感到无比的忌惮。

    整个天界，半步神皇境，虽不敢说一抓一大把，可也绝对是不算少。

    可是能够达到半步神皇，却不意味着可以突破到神皇境界。

    因为神皇境界，需要的是对规则的领悟，对天赋的考验！

    凡是能够领悟规则的人，哪一个不是万中挑一的绝世天才。

    澹台璇能够在如此之短的时间内，达到神皇境界，这足以说明她的天赋之高，绝对凌驾于天界所有人之上！

    再加上现在合欢天宫，已经彻底的跟澹台璇成为了死敌，站在了对立面。

    所以有这么一个天才的对手，东篱神皇无论如何，也是要将澹台璇灭掉的。

    否则，将来绝对会是合欢天宫的大敌！

    想到这里，东篱神皇那狭长的眸子之中猛然迸射出两道寒光，看向澹台璇的眼神，不禁满是杀意。

    至于另外一边的血手神王，不，现在应该是血手神皇，则是因为接下了刺杀澹台璇的任务，所以才会出现在这里。

    他跟东篱神皇一样，再此之前，都没有将澹台璇这个半步神皇放在眼里。

    他们的目的从始至终都只有一个，那就是那个帮助澹台璇逃走的神秘神皇强者。

    至于澹台璇，则是交给了紫青等人。

    可是让他们怎么都没有想到的是，仅仅不到半盏茶的时间，澹台璇就当着他们的面，直接连斩了两个人，甚至连最后的紫青都差点被灭杀！

    最后在看到澹台璇挥手禁锢空间，他们才明白过来，澹台璇居然是神皇境界。

    “澹台璇，不得不说你很有天赋，这么短的时间，就达到了神皇境！

    不过在本座面前，你没有丝毫胜算，你现在唯一的选择，就是交出规则之莲，束手就擒！”

    东篱神皇淡淡的瞥了一眼始终沉默，不言一语的血手神皇后，看着澹台璇居高临下的说道。

    而听到他的话，澹台璇也终于有了回应。

    “我宣布，今天过后，合欢天宫将不再存在！”

    “轰！”

    虽然澹台璇的声音不是很大，可却是被所有人一字不落的听了进去。

    周围围观的所有人，在听到澹台璇的话后，所有人都是一脸的震惊与不可思议。

    “澹台璇疯了不成，那可是合欢天宫啊！”

    “合欢天宫可是天界第一魔宫，就凭澹台派怎么可能．．．．．．”

    “我看也不一定，别忘了澹台璇现在也是神皇，现在合欢天宫只有东篱神皇一个神皇，如果澹台璇可以击败东篱，那合欢天宫就完了，因为在神皇境面前，来多少人都是无力的！”

    “这么说来，倒也不是完全没有可能！”

    “．．．．．．”

    人群开始七嘴八舌的讨论起来。

    “哈哈．．．．．．小辈，好大的口气，今天本座一定要将你活捉，收为奴隶！”

    澹台璇的话音落下，东篱神皇怒极反笑，指着澹台璇怒声说道。

    话毕，身影直接从原点消失，直接朝着澹台璇一拳轰出！

    “哼！”

    见此，澹台璇却是不闪不避，同样是一掌朝着东篱的脖子轰去！

    恐怖的力量，压的空间都隐隐有些崩毁的迹象。

    “跟我拼命，你还嫩了点！”

    见澹台璇直接选择跟自己硬拼，以为澹台璇是打算采用两败俱伤打法的东篱，顿时狞笑道。

    清秀的脸孔，此时就犹如一只恶鬼一般，无比恐怖！

    但是听到他的话后，澹台璇嘴角却是浮现出一抹嘲讽的笑容。

    有规则之戒的绝对防御，她根本不需要躲闪！

    看到澹台璇嘴角露出的笑容，东篱只感觉心中猛地一寒！

    实力已经达到神皇中期境界的他，六识的敏锐，甚至可以说已经成为了一种神通。

    在看到澹台璇嘴角的笑容那一刻起，不知道为什么，他总感觉澹台璇有什么后手等着自己！

    想到这里，保险起见，东篱没有丝毫犹豫，直接果断向后撤退！

    而就在他抽身而退的瞬间，只见澹台璇骤然加速，直接一拳朝着他的心口轰出！

    这一拳，澹台璇丝毫没有留手，如果被打中，东篱必死无疑！

    当然，能够称霸一个时代，东篱显然也不是什么优柔寡断的人，在这最后的关头，直接错开身体，将要害部位避开，硬生生的挨了这一拳。

    “轰！”

    “嘣！”

    最后的关头，澹台璇的拳头，打中了东篱的右半身！

    一拳之下，东篱整个右半边的身体，瞬间塌陷然后轰然崩碎！

    “嘶！”

    “澹台璇居然打伤了东篱神皇！”

    “好强的力量！”

    看到这一幕，观战的众人，纷纷倒吸了一口凉气。

    以神皇初期的实力，一拳击伤神皇中期的东篱，这实在是令人震惊！

    “你惹怒我了，原本打算留你一命，让你终身为奴，今天你必须要死！”

    此时，东篱面色阴沉，看着自己已经被废掉的右半身，双眼之中满是怨毒之色。

    “我要你死！”

    东篱这一次，彻底的愤怒了，神皇中期的他，居然被神皇初期的一个女人，给击败！

    这是他无论如何也不能容忍的！

    现在只有澹台璇的鲜血，才能熄灭他心中的怒火！


------------

第三百三十九章 解决！

    “我说过今天过后合欢天宫，将不复存在！”

    淡淡的瞥了一眼，始终站在一边，丝毫没有动手意思的血手神皇一眼后，澹台璇看着东篱淡淡的说道。

    对于澹台璇来说，拥有规则之戒的她，根本不用担心血手神皇的偷袭。

    也正是因为有规则之戒的恐怖防御，所以刚才面对东篱的时候，她才没有表现出丝毫慌张！

    直接选择与东篱硬碰！

    应为她知道，东篱绝对伤不到她，而她却可以趁此机会，一举重创东篱。

    事实上她的确成功了，对于没能杀掉东篱，虽然有些可惜，不过一切，也都在她的预料之中。

    以东篱的实力，避开致命处，还是能够办得到的。

    听到秦方的话，东篱的眼神又是一沉。

    “澹台璇，刚才本座不小心上了你的当，让你占到先机，这一次你绝对会死！”

    此时依旧不知道澹台璇底牌到底是什么的东篱，心中已经认定，刚才他如果没有选择撤退，而是选择跟澹台璇硬拼下去，说不定现在已经将澹台璇重创，甚至灭杀！

    也正是因为心中会这样认为，所以他才会说，是上了澹台璇的当！

    对于东篱的话，澹台璇眼中却尽是嘲讽之色。

    现在她已经懒得再跟东篱扯下去，想到这里，澹台璇身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了东篱身后！

    “哼，找死！”

    毕竟是神皇中期的强者，虽然受伤，东篱也不是任人拿捏的软柿子。

    几乎在澹台璇出现的同一时间，他也猛然转过了身。

    没有丝毫的留手，手中不知道什么时候，已经出现了一把长剑。

    直接朝着澹台璇的心口刺去！

    面对这跟之前同样的一幕，澹台璇依然没有丝毫想要躲避的意思。

    只不过这一次，她不再是用拳头，而是改为劈掌！

    白皙的手掌，力劈而下，恐怖的力量直接破开空间。

    朝着东篱的头顶力劈而下！

    再看东篱，这一次他没有打算再躲开，他坚信，之前澹台璇是在诈他！

    所以这一次，他是无论如何也不会再退！

    “跟我硬拼，你还太嫩！”

    说着，东篱的眼神已经变得无比怨毒，清秀的脸庞已经变得无比扭曲！

    “死吧！哈哈…这怎么可能…”

    大笑着，东篱手中的长剑，终究比澹台璇快了一拍！

    眼看承载着他所有力量的一剑，就要刺入澹台璇的心脏，可是接下来发生的一幕，却是让他瞳孔剧烈收缩起来！

    手中的长剑，在距离澹台璇一米的距离，被一股诡异的力量禁锢，任凭他怎么使力，就是不能寸进分毫！

    “不好！”

    长剑被禁锢的一秒，东篱终于反应过来，就要再次躲开。

    可是一切已经晚了！

    澹台璇的攻击速度，只比他慢上一拍！

    一秒的时间，对于神皇强者来说，已经足够！

    “轰！”

    一道恐怖的紫色神光，从澹台璇的手掌浮现，直接将东篱淹没！

    “我……不甘心啊……”

    紫光之中，东篱在传出一声凄惨的嚎叫之后，终于被神光湮灭！

    “东篱神皇死了！”

    “澹台璇做到了！”

    “合欢天宫也完了！”

    “……”

    此时，整个澹台派上空，都变得无比安静！

    这一刻，他们知道，从此天界将再诞生一个恐怖的超级势力！

    同时也意味着，在天界传承了数十万年的合欢天宫，要灭亡了。

    因为，以澹台璇现在的实力，灭掉一个不再有神皇坐镇的合欢天宫，简直不要太容易。

    斩杀了东篱之后，澹台璇的目光，这才看向了一边，之前跟随槐鸦的那几个神王！

    “你们也去死吧！”

    说完，眼中寒光闪烁，玉手直接朝着虚空按下！

    顿时那几个神王所在的空间，瞬间被禁锢，紧接着空间轰然崩塌。

    几个神王级别的强强者，瞬间被坍塌的空间粉碎！

    看到这一幕，所有人再看向澹台璇的目光，都不由变成了深深的忌惮之色！

    解决完所有人后，澹台璇的目光这才看向站在不远处的血手神皇！

    “说出让你们杀我的人，并且留下一臂，我可以放你们离开！”

    澹台璇看着血手神皇，神色冰冷，用不容置疑的口吻说道。

    血手神皇跟她的实力一样，都是神皇初期的实力。

    以她的实力，配合规则之戒的绝对防御，想要留下血手神皇，很简单！

    不过澹台璇却是没有打算这么做，因为在血手神皇身后的势力，没必要得罪死！

    血手神皇之所以会前来，是因为有人在第一杀手阻止发布了刺杀她的任务。

    并不是双方有仇，所以澹台璇才不打算杀了血手神皇，只是让他说出幕后的人。

    毕竟号称天界第一的杀手组织，不到万不得已，她不想招惹！

    闻言，血手神皇双眼一眯，全身猛然爆发出一股令人窒息的杀意。

    凡是感受到他这股庞大几乎凝为实质的杀意的人，心中不禁纷纷骇然！

    这是要杀了多少人才能拥有的杀意啊！

    “这个紫青，我可以感受得到，你们二人之间有血脉的联系，你确定要跟本座动手？”

    看着向自己释放杀意的血手神皇，澹台璇眼神戏谑的问道。

    不过虽然她是在问，可语气中的威胁之意，却是任何人都能听得出来。

    而听到澹台璇的话，血手神皇的身体却是猛地一怔，身体周身的杀意瞬间溃散，消失殆尽。

    只因为澹台璇捏住了他的七寸！

    整个天界都认为他是被组织囚禁，但只有他一个人知道，那是他主动请求的。

    只因为他要照顾他唯一的骨血，也就是整个天界盛传的天才杀手，紫青！

    他可以悍不畏死，跟澹台璇斗到底，即便是死他都不会受人威胁。

    可是紫青的安全，他却是不能不顾！

    只为了那个曾经替他挡下致命一剑的女人，在那个女人眼中他是救了她的好人，她甘愿为他奉献一切，甚至是生命！

    他不会违背那个女人临死之时，哭着要他答应的事情，保护好他们唯一的孩子！

    所以当澹台璇点出他跟紫青的关系后，血手神皇知道，他别无选择，只能服从！

    “离家，离公子！”

    “噌．．．．．．咔嚓！”

    说完，只见血手神皇没有丝毫犹豫，直接砍下自己的左臂，然后抱起昏迷的紫青，一步踏出消失在原地！

    听完血手神皇的传音后，澹台璇的脸色却是不由的一沉！


------------

第三百四十章 风波不止！

    血手神皇离开时的话，让澹台璇的脸色瞬间变得无比难看起来。

    离公子！

    这三个字，在澹台璇的心中，丝毫不亚于一座大山。

    她怎么都没有想到，要对付她的人，居然会是离公子。

    那个跟天界辰家一样存在的恐怖家族！

    离家，虽然没有辰家那般，被绝大多数人知晓。

    可它的庞大，却是丝毫不在辰家之下，甚至就连势力，也是遍布整个天界的存在。

    而离公子，就是离家的少主！

    让澹台璇怎么都想不明白的是，以离家的势力，如果想要杀她，为何还要找杀手组织。

    离家应该不缺人才对！

    离家的出现，让澹台璇心中很是烦躁，不过现在她已经成为神皇级的强者。

    就算是面对离家，也有自保之力，大不了兵来将挡水来土掩！

    想通这一切后，澹台璇的目光又变得明亮起来，警告的看了所有人一眼后，身影直接消失在原地。

    见澹台璇走了以后，那些原本心中打着浑水摸鱼的人，这才松了一口气。

    刚才澹台璇的那个眼神，他们都明白，那是在警告所有人！

    澹台璇突破神皇之境，这意味着澹台派即将卷起，没有人能够阻拦。

    他们如果还不识抬举的打着原来的注意，到时候势必会跟澹台讯对上，以澹台璇之前那狠辣的手段，如果想要对他们动手，他们绝对扛不住。

    所以在澹台璇走后，所有人都飞快的离开澹台派，不敢有丝毫的留恋！

    澹台派中，大殿之内，王志跟王思远等一众澹台派核心弟子，纷纷对着澹台璇行礼。

    看着眼前的这些人，澹台璇眼中神光闪烁，此时她心中意境有了一个主意。

    那就是解散澹台派！

    心境之上的突破，已经让她对一切都看破。

    当初建立澹台派的初衷，也只是为了在天界有个立足之地。

    留下自己的传承，甚至更多的还是为了自己的修炼。

    再加上现在离家的突然出现，已经让她无心在继续接管澹台派。

    摸了摸手上的规则之戒后，澹台璇眼中露出一抹坚定之色。

    “师父接下来我们该怎么办，是直接向合欢天宫开战吗？”

    王志看着澹台璇，眼中的爱慕之色，一闪而逝，朝着澹台璇问道。

    闻言，看了王志一眼后，澹台璇却是摇了摇头。

    随后，对着所有人道：“我决定解散澹台派！”

    “哗！”

    澹台璇的话音刚落，整个大殿突然之间变的无比寂静！

    但紧接着所有人哗然，众多澹台派弟子，怎么都没有想到，他们等来的会是这句话。

    澹台璇居然要解散澹台派，这让他们无法理解！

    有已经晋级神皇之境的澹台璇坐镇，澹台派势必会成为合欢天宫那般的存在。

    可就在他们心中，已经勾勒出一幅完美憧憬的时候，却是被澹台璇的这个突然间的决定，活生生的击的粉碎！

    “为什么！”

    就在所有人议论不止的时候，一声愤怒的咆哮声响起。

    这个声音的主人，不是别人正是王志！

    看到王志发话，大殿之中再次恢复了平静。

    所有人的目光，都看向澹台璇，一脸的不解。

    澹台派要解散，最不能接受的就是王志。

    可以说他从小开始就生活在这里，他已经把这里当做是家，突然之间听到澹台派要解散，他有些接受不了。

    “没有为什么，我累了，当初创建澹台派也只是我的一时兴起，现在我已经突破神皇，门派于我来说已经是多余的。”

    看了王志一眼，澹台璇语气平淡的说道。

    说完，只见她衣袖猛地一挥，那笼罩在整个澹台派上空的大阵，瞬间散去。

    紧接着，在她的手中缓缓浮现出一枚晶莹剔透的神石。

    正是澹台派掌门的信物，只见她玉手轻轻一震，神石瞬间粉碎！

    “本座宣布，澹台派至此解散，尔等从今往后于我不在有半点关系！”

    这一刻，澹台璇的声音响彻整个澹台派，所有人都听的清清楚楚。

    大殿之内，说完这句话后，澹台璇最后看了一眼已经变得有些魂不守舍的王志一眼后，一步踏出消失不见！

    天界一流大势力，至此宣布解散！

    澹台派宣布解散的消息，不到半天的时间，就像是一场飓风，瞬间席卷了整个天界。

    凡事听到这个消息的天界各大势力的掌舵人，都是一脸的懵逼。

    任凭他们怎么想都想不明白，澹台璇这么做的目的，究竟是为了什么！

    一时间，整个天界所有势力闻风而动！

    原本因为三大势力的联盟攻打澹台派，而变的风起云涌的天界，因为澹台璇的强势回击，并且击溃三方势力，而变得平静下来的天界。

    再次因为这件事，而变得动荡不堪，风波不止！

    但是事情到了这里，依然没有结束，就在澹台派宣布解散的第一时间，又有一个消息传出，再次让天界震动。

    澹台璇现身合欢天宫上空，半个时辰后，合欢天宫覆灭！

    紧接着，澹台璇朝着天界的南方而去，随后消失不见！

    一连数月的时间，整个天界都在寻找澹台璇的身影，但都一无所获。

    澹台璇就像是彻底的消失了一样，无论众人怎么寻找，都打听不到她的下落。

    ......

    天界某处，秦方看着手上的白色莲花，眼神之中一抹犹豫之色浮现。

    这规则之莲是天道在当年跟魔主等人交手的时候，被击碎的一部分本源。

    但是刚才从系统口中得知，规则之莲已经化形，想要汲取本源，就必须解除它现在的形态。

    可一旦解除规则之莲现在的形态，天道本源的气息，瞬间就会泄露，到时候势必会被天道感应。

    独孤败天等人当年布下万年之局，在天道眼中他们已经消失。

    所以从明面上来看，天道是可以随意监察整个世界的一切的。

    到时候自己这个已经被诸天天道视为敌人的存在，就一定会被注意到。

    虽然就算是被发现，他也可以在系统的保护下，第一时间跑路。

    可是这样一来，他如果想要再进来，就不是那么容易的事情了。

    到时候，明处有天道监察，暗中有独孤败天等人放冷箭。

    他将腹背受敌，被两方人马群殴，这可不是他想要看到的！


------------

第三百四十一章 虐心大剧开始

    秦方从来不认为自己是个好人！

    要知道，他的目的，可不是让双方和好，而是等双方死拼，他来捡便宜的。

    如果让双方合力将自己给灭了，那还让他的面子往哪放！

    至于他这么做的目的，自然就是为了那最后的天道本愿。

    所以，在经过再三考虑之后，秦方还是决定，先不动规则之莲。

    看了一眼头顶湛蓝的苍穹，秦方一步踏入面前的空间通道，消失在天界。

    至于天界所发生的这一系列事情，他却是不知道，也已经与他无关。

    ......

    而此时的人间界，楚国皇宫，他所期待已久的，由楚月一手导演，男女主倾情出演的虐心大剧，已经正式上演。

    经过长达数月，无微不至的悉心照顾，辰南发现，这个叫纳兰若水的女人，已经走进了他的心。

    由于辰战的封印，所以辰南脑海中对于雨馨的记忆，还很模糊。

    再加上刚刚复活，现在又有温柔如水的纳兰若水细心照顾，就这样，辰南发现脑海中那模糊的影子，已经被纳兰若水取代。

    为了能多接触纳兰若水，早就已经恢复功力的辰南，却是没有告诉任何人。

    也正是因为这一点，才导致他在楚月眼中，变成了一个无用之人。

    纳兰若水是楚月为数不多的几个好友之一，所以楚月自然不会让辰南跟纳兰若水有过多的纠缠。

    再加上纳兰若水身为左相之女，并且早就与人有婚约在身。

    所以，在纳兰若水的未婚夫，司马凌空出现以后，楚月为了楚国内部的安定，自然不愿意辰南跟纳兰若水之间有什么瓜葛，因此而害了纳兰若水。

    但是，在楚月想要阻住两人的时候，一切都已经完了。

    因为两人早就已经互生情愫。

    也注意到了这一点以后，楚月的本意是直接对辰南动手。

    但又想到秦方跟辰南的关系，又没有动手。

    而是选择告诫辰南，让他放弃纳兰若水，打算说服辰南。

    可辰南是什么人，怎么可能被人三言两语的就说服。

    于是，两人之间的谈话，不欢而散。

    因为秦方的关系，楚月虽然不能对辰南下手，又不能威胁纳兰若水，最后只好将注意打在了纳兰若水父亲身上了。

    纳兰若水的父亲身为楚国左相，为了家族的利益，自然不会允许纳兰若水胡来。

    事情的过程虽然有些麻烦，不过好在楚月的目的达到了。

    当纳兰若水怀着万分痛苦的心情，告诉辰南他们不可能的时候，辰南愤怒了。

    以辰南的头脑，不难猜出这件事得背后，有楚月的影子。

    所以，辰南非常的愤怒，甚至将整个楚国皇室都给恨上了。

    秦方回来的这天，正好是纳兰若水跟司马凌空的大婚之日。

    整个楚国皇宫，此时都笼罩在一片喜庆当中。

    左相之女，纳兰若水与司马家族之子，司马凌空大婚。

    这件事，顿时轰动了整个楚国。

    无论是司马家族还是纳兰家族，都是楚国数一数二的大势力。

    这两家联姻，绝对算得上是一件大事。

    甚至就连另外两大帝国，也都有大家族前来贺礼。

    更有西方龙骑士列队祝贺，这绝对算得上一场空前的盛世婚礼。

    楚月的宫殿之外的紫色花海之中，秦方静静听着宫女的汇报，眼中不禁流露出一抹感兴趣的神色。

    “严密看好奇士府的一举一动，今天无论如何都不能出现任何的差错！”

    就在此时，宫殿后方，突然传来楚月清冷的声音。

    听到声音，秦方不禁转过身，看向身后的方向。

    而在秦方望向楚月的时候，楚月也看到了站在不远处的秦方。

    看到突然出现的秦方，楚月眼中闪过一抹不易察觉的喜色，随后便快速隐去。

    然后便对着身边的宫女吩咐道：“记住我说的话，你们先下去吧！”

    “是！”

    宫女走后，楚月这才上前，来到秦方面前，“我还以为你要永远呆在天界呢。”

    说出这番话，就连楚月自己都没有发觉，她的这番话像极了妻子远归的丈夫的责问与娇嗔。

    对此，秦方只好尴尬一笑，然后说道：“天界有些事情耽搁，所以回来就晚了一些。”

    “噗嗤！”

    看着秦方尴尬的样子，楚月不禁笑出了声。

    “我又没有要你解释，你这门尴尬给谁看啊！”

    说着不禁风情万种的白了秦方一眼。

    闻言，秦方不由一愣，随后才反应过来，自己这是被调戏了。

    不过此时楚月的笑，却是没有非常的单纯，在她此时的笑容当中，秦方能够清楚的感受得到，她的单纯！

    在这个世上，也只有秦方能够让永远将自己真实的想法藏在心中的楚月，露出如此毫无心计的笑容。

    同样，这样的笑容，也只有秦方一个人才能看到！

    “听说你跟辰南闹得有些不愉快？”

    突然，秦方像想起什么似得，看着楚月问道。

    他可是对这场虐心大剧，有着不小的期待。

    当然，关于辰南，该照顾的他还是要照顾一些的，毕竟他是借助辰南的本体中，才顺利到达这个世界的。

    听到秦方问起辰南，楚月不由一愣，但还是如实说了这段时间，皇宫中所发生的事情。

    说完，楚月便紧张的看着秦方，她怕秦方因此而对她有什么看法。

    毕竟无论是拉拢辰南，还是最后利用纳兰家威胁纳兰若水，这些手段都不怎么光明。

    听完楚月的讲述后，秦方回忆了一下大概剧情后，便放下心来。

    随后在看到楚月有些紧张的神情，微微一想后，便明白过来是怎么回事。

    于是便笑着摆手道：“你放心吧，辰南这小子以后的路，注定坎坷！

    就算没有你，那注定的命运，也不会让他轻松多少。

    大不了你欠他的，我来还，他得到的肯定会比他现在失去的要多！”

    听到秦方的这番话，楚月只感觉鼻子有些微微发酸。

    从秦方的话语中，她能够听的出，无论她犯下多大的错，秦方都会帮她解决！

    从小到大，就算是身为一国之君的父亲，也没有对她如此宠溺，这让她非常的感动。

    这一刻站在这个男人身边，她有一种错觉，那就是天塌了他也会为她挡下！

    “走吧，今天的好戏，快开始了！”

    说完，秦方率朝着皇宫大殿赶去。

    这场年度虐心大剧，即将迎来它最精彩的部分！


------------

第三百四十二章 辰南到来

    皇宫大殿之外，此时张灯结彩，一片喜庆。

    今天的这场婚礼，是楚皇亲自主持并且赐婚。

    可以说，整个楚国，都在瞩目着这场婚礼。

    因为这场婚礼的两个主角，身份都不凡。

    所以，婚礼注定了楚国下至贫民上至达官贵族，所有人都很关心。

    一个是楚国左相之女，一个是楚国权倾一方的

    皇宫大殿之外的广场上，楚皇跟皇后高高坐在上方位置，将全场尽收眼底。

    而当楚皇看到，刚刚走进广场的秦方跟楚月后，原本满是笑意的双眼，不由沉了下去。

    这半年的时间，他一直派人在整个楚国找寻秦方的身影。

    甚至就连楚月的寝宫外，都安插了人手，目的就是监视秦方跟楚月的一举一动。

    一旦秦方跟楚月只见有什么不对的苗头，他就会立刻命令这些人，动手除掉秦方。

    可让他郁闷的是，这半年的时间，他几乎秘密派人搜寻了整个楚国，但秦方就像是这么彻底消失了一样，怎么找都找不到！

    可让他没有想到的是，秦方居然再次出现了，而且还是跟楚月正大光明的出现。

    说实话，如果不是楚月是他心中内定的下一任皇帝，楚皇还真的不会阻拦楚月跟秦方走在一起。

    毕竟楚月是他从小看到大，而且从小懂事乖巧的女儿。

    从楚月幼年就表现出了远超同龄人的心智开始，就让她失去了许多孩童本该拥有的快乐。

    说实话，对于楚月，身为一个父亲，楚皇心中是愧疚的，但是对于一个帝王来说，他只能站在国家的角度上考虑一切！

    但他也无奈，因为身为楚国大公主，这些都是她命中注定的。

    对此，楚皇也只能对不起楚月了。

    双眼阴沉的看了一眼秦方后，楚皇的双眼之中，又再次恢复了笑意。

    他已经决定，今天过后一定要让楚月跟秦方这种，没本事的闲杂人等断绝往来！

    跟楚月在一起的秦方，在楚皇看向他的瞬间，便在第一时间察觉到。

    不过于楚皇的注视，秦方自然不会放在心上。

    一个普通的不能在普通的人间帝王，他是真的不放在心上。

    如果不是因为楚月的关系，就凭他刚才对自己流露出的那一缕若有若无的杀意，他就不建议今天帮助辰南一把，把事情闹得再大一点！

    ......

    这一次纳兰家跟司马家联姻，身为证婚人的楚皇，自然不会被所有人忽略。

    甚至就算有人忽略了今天大喜的纳兰跟司马两大家族，也绝对不会忽略楚皇。

    所以来往的人，虽说是来参加这两家的婚宴，可主要是为了给楚皇面子。

    听着来来往往的人，对自己的祝贺，楚皇脸上很是开心。

    除了双眼不时瞥到一直跟楚月站在一起的秦方，眼中会浮现出怒意外，其他的一切都很让他满意。

    看着高坐在上方，一脸笑意的楚皇，秦方脸上同样露出一抹笑容。

    他很期待，等一会当后羿弓的箭从脑门上掠过后，楚皇脸上的表情。

    不知道还能不能开心的出来！

    “吼！”

    就在此时，只听远处天际突然传来一声嘹亮的龙吼声。

    只见一只体型巨大的巨龙，从天边飞了过来，而在巨龙头顶之上，则是站着一名双目如电，面色冷峻的魁梧青年。

    这青年不是别人，正是司马家族的司马凌空！

    本次大婚的男主角，虐心大剧的男配！

    今天的司马凌空，身披鲜红喜袍，满脸喜色，志得意满！

    前几日在皇宫之中，他的飞龙被辰南用弓箭射杀，所以他就请他老师，借来了这头威武的巨龙。

    而且，原本打算只是在司马家举办得喜宴，也因为上次辰南的大闹，所以楚皇为了安抚他以及他身后的势力，最终决定大婚的地点在皇宫举行。

    这样的待遇，相信整个楚国，也没有人享受得到。

    所以今天他司马凌空，将会是除了皇室中人外的第一人！

    “见过吾皇，吾皇万岁！”

    从飞龙上下来，司马凌空朝着楚皇跪下高声喊道。

    “哈哈，起来吧！”

    楚皇大笑一声后，挥手示意司马凌空起身。

    “嗡！”

    就在此时，只见两头黑色飞龙冲天而且，在皇宫广场上空盘旋，而后各有两条红色的条幅落下。

    左边上书：百年好合！右边上书：永结同心！

    “哗！”

    “恭祝龙骑士司马公子与纳兰小姐幸福一生！”

    “恭喜......”

    “......”

    一时间，鞭炮齐鸣，广场之上恭贺声不断。

    见此，司马凌空意气风发，一挥手两头飞龙飞回远处落下。

    而婚礼还没有正式开始，就已经充分带动了广场之上的气氛。

    “新娘来了！”

    不知道谁喊了一声，广场之上所有人的目光，都看向了门口被一大群人簇拥着，身披红妆头戴红色轻纱的纳兰若水。

    两个宫女，将纳兰若水引到司马凌空身边，最后将手中的红色丝带，交给两人后，便退下。

    而此时，广场之上的吵闹声已经消失，所有人都看着站在一起的纳兰若水跟司马凌空。

    不远处，秦方看着热闹的人群，以及楚皇头顶悬挂着的巨大喜字，眼中的笑意也是越发的浓郁起来。

    “悲剧啊......”

    嘴中呢喃一声后，秦方脸上笑意也越来越浓郁，胳膊也自然而然的搭在了楚月瘦弱的肩膀之上，整个子都靠在了楚月的身上。

    “你...你干什么！”

    楚月被秦方这突如其来的举动给震的不轻！

    这大庭广众之下，她怎么都没有想到，秦方居然会将胳膊搭在她肩膀上。

    但是不知道为什么，秦方这样做，她不但不感到不适，心中反而感到一丝窃喜。

    听到楚月的话，秦方毫不在意的道：“没什么，只是一会可能会发生一些有趣的事情，你就静静的看着就行。”

    “什么有趣得事情？”

    听到秦方说会有有趣的事情发生，楚月不禁睁大着眼睛，疑惑的问道。

    “马上你就会明白了。”

    秦方没有回答楚月，而是双眼微不可查的望向了宫门口一闪而逝的黑影。

    这道黑影不是别人，正是手持后羿弓的辰南！


------------

第三百四十三章 大闹皇宫

    此时，站在宫门口的辰南，看着眼前这场气势恢宏浩大的婚礼，眼中精光闪耀。

    此时，在辰南的耳边，一直回想着那天司马凌空在他耳边说的话。

    “马上，若水将会跟我成亲，新郎是我不是你，哈哈......不过我会让你来参加婚礼的，到时候你也可以闹洞房，哈哈．．．．．．”

    耳边回响着司马凌空得意的笑声，辰南嘴角不禁勾起一抹冷笑。

    “司马凌空，我一定会给你一个终身难忘的婚礼！”

    想到这里，辰南眼中冷意浮现，缓缓举起手中的后羿弓，从箭筒中抽出一支长箭，搭在了弓弦之上！

    抓着长箭的手臂猛然用力，而在同一时间，后羿弓猛然爆发出一团璀璨耀眼的金光。

    而你整个人的气势，瞬间变得摄人心魄！

    此时广场之上，在司仪的主持下，婚礼开始前的步骤，已经全部准备完毕。

    拜堂即将开始！

    可是就在这个时候，所有人心底都不由自主的升起一股不安的情绪！

    “一拜天地．．．．．．”

    “嗖！”

    “轰！”

    司仪的声音落下的瞬间，天地之间风雷大作，空气中猛然爆发出一股恐怖的轰鸣声。

    特制的铁箭，在后羿弓的加持之下，化作一道金光，皇宫的地面，被箭矢划出一道极深的沟壑。

    金色的箭矢，夹杂着一股无可匹敌的力量，越过层层阻碍，准确无误的在人群中穿梭而过，拖着一条长长的尾巴，最后朝着高座在上方的楚皇而去！

    最后在一声巨响之中，那悬挂在楚皇头顶之上，巨大的金色喜字之上！

    喜字瞬间粉碎，金色箭光轰在楚皇身后的石柱之上，轰出一个巨大的坑洞！

    “快保护皇上！”

    “来人．．．．．．”

    刹时间，整个广场之上，乱作一团！

    楚皇楚瀚此时已经是面色苍白，额头之上落下豆大的汗珠，至于他身边皇后，此时面色同样无比的苍白。

    看到这一幕，站在秦方身边的楚月，顿时就急了，就要闪身挡在楚皇身前。

    可是就在她要动身的瞬间，这才反应过来，自己的肩膀还被秦方压着呢。

    可紧接着，耳边就传来了秦方的声音。

    “不要乱跑，你父皇不会有事，辰南这小子嘴毒的狠，你去了反而会被气着，放心不会有事！”

    听到秦方的话，楚月还想在说什么，但一想到皇宫深处隐藏的那位，便又放下心来。

    这里是楚国皇宫，就算辰南有后羿弓，但毕竟实力不足，在那位面前也会被镇压！

    而此时，站在皇后身边的小公主楚钰突然说道：“是辰南，一定是败类辰南。”

    听到小公主的话，众人这才反应过来，刚才那一箭的威势，的确像是后羿弓才能有的威力！

    “司马凌空，我来闹洞房了！”

    此时，辰南冰冷的声音清楚的传进了每一个人的耳中。

    确定来人是辰南后，楚皇的脸色终于变了。

    看着地面上，被后羿弓造成的恐怖痕迹，楚皇眼中不禁露出一抹悔意。

    此时，就连楚月眼中，都是目露复杂之色的看着宫门口的辰南。

    “是不是后悔了？”

    秦方看到楚月眼中的复杂之色问道。

    闻言，楚月没有承认也没有否认，但是她心中却正如秦方所说的一样，她后悔了。

    而且，辰南能够无限制的拉开后羿弓，今天过后，恐怕势必会叛出楚国！

    这对楚国来说，是一个天大的损失！

    看到楚月现在的样子，秦方哪里还能不明白，她心中真正的想法。

    “有些事情，既然做了就不要后悔，后悔会只会让你露出破绽，以后你要掌管的是整个楚国，即便错了也只能一路走到完！”

    听到秦方的这番话，楚月不由一怔，随后豁然明白过来。

    秦方说道没错，有些事就算明知道错了，但也不能因此而让自己心乱。

    因为心一旦乱了，就意味着有了破绽，从而会影响到她的所有判断！

    想到这里，楚月眼中的复杂之色，最后被坚定取代！

    看到楚月的变化，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    不愧是最后能够成为楚国女皇的人物！

    而此时，随着场内的一声惊呼响起。

    只见辰南右手舞动，罡风肆起，一只巨大的金色手掌豁然出现，直接昂人群中一声红妆，面色憔悴的纳兰若水抓去！

    一股狂风出现，纳兰若水最后也被辰南抓到了身前。

    这一刻，辰南没有理会在场的所有人，而是双眼紧紧注视着纳兰若水。

    “辰南，你的使命，注定让你不能停在这里！”

    看着场中纳兰若水看向辰南眼神之中的陌生之色，秦方不由在心底感慨一声。

    “所有人听令，诛杀逆贼！”

    就在此时，司马凌空的父亲，司马将军面色阴沉的对着所有人说道。

    “谁敢动手！放我们离开！”

    看着围上来的所有人，辰南眼中寒光大盛，弓弦搭上一根铁箭，直接对准了高座之上的楚皇！

    被后羿弓瞄准，楚皇眼神阴沉许久之后，最后无奈妥协，“好，我答应你，放他们走，所有人不得阻拦！”

    有了楚皇的命令，司马家就算是再怎么不甘心，也只能退下！

    “若水，跟我走！”

    “不，我不能走．．．．．．”

    纳兰若水看着眼前的辰南，痛苦的摇了摇头后说道。

    听到纳兰若水的话，辰南整个人都懵了！

    他有想过今天离开皇宫，会遭遇到多少阻拦，甚至是九死一生他都想过，可他万万没有想到的是，眼看着就要成功，纳兰若水居然不跟他走！

    “为什么．．．．．．”

    此时，辰南只感觉喉咙像是被卡住一样，每吐出一个字，都无比的艰难！

    “我走了，我的家人所要面临的是什么，我很清楚，我很感谢你今天所做的一切，但是我不能跟你走，对不起！”

    说完，纳兰若水直接便跑进了人群，消失不见。

    看着头也不回的离开的纳兰若水，辰南只感觉心中一口闷气难出，最后眼中寒光闪现，弓箭直接对准了司马凌空的父亲。

    “既然你想要我的命，那你可以去死了！”

    说完，就要拉弓，可就在此时，异变突生！


------------

第三百四十四章 被封印的紫金神龙

    看着突然面色大变的辰南，秦方双眼一眯，他自然知道发生了什么事情。

    就在刚才，皇宫深处的那个老妖怪，也就是楚国老祖，已经在暗中对辰南进行了震慑。

    否则以辰南现在心中的愤怒，这个所谓的大将军，必然会被后羿弓一箭射个透心凉。

    突然被一股庞大恐怖的气息锁定，辰南也冷静了下来。

    由于有后羿弓在手，在短时间内，辰南已经有了堪比六阶的实力。

    再加上心中愤怒难平，所以失去了往日的理智。

    现在被老妖怪这么一压制，顿时醒悟了过来。

    醒悟过来的辰南，眼中精光一闪，擒龙手直接使出，一把就将还在因为大乱，而兴奋异常的小公主楚钰抓去。

    “放开公主！”

    “逆贼大胆！”

    “……”

    看到楚钰被抓，所有人顿时大怒，纷纷朝着辰南怒骂而去。

    但此时，辰南却懒得理会这些人，而是六识大开，无比警惕的注意着四周。

    他这么做，就是想有一个筹码，在老妖怪手下自保的筹码。

    但是不管他怎么试探，最后老妖怪就像是消失了一样，不出一点声。

    但是辰南肯定，一旦他敢动手，老妖怪就一定会出手。

    到时候，以老妖怪六阶的实力，就算有后羿弓可以与之媲美，可他也跟不上对方的速度。

    想到这里，辰南眼中寒光一闪，直接对着楚皇道:“准备一匹快马，等我到了安全的地方，就会放了她！”

    看着此时的辰南，楚皇眼神阴沉，但因为担心楚钰的安全，最后只能无奈点头。

    很快就有人将一批汗血马宝带了过来，见此，辰南直接带着楚钰上马，朝着城门外而去。

    看着离开的辰南，秦方嘴角露出一抹笑意，从此以后，辰南开挂的人生就开始了！

    感受到楚月心中的焦急，秦方安慰道:“我知道他会去哪，你就在楚国稳定大局，楚钰那丫头不会有事的。”

    说完，也不等楚月说话，直接就消失在了原地。

    自始至终，始终没有一个人发现他已经消失。

    就连一直关注他的楚皇，也是在楚月走到广场之上后才发现秦方已经不见。

    看到这一幕，楚皇的眼神又是不由阴沉了下去。

    ……

    罪恶之城，是整个大陆最繁华的城池，没有之一。

    走进其中，它的繁华热闹，会让任何第一次来到这里的人，感到震惊！

    城中龙蛇混杂，在街上一眼望去，可以看到大陆上，各种种族的人摩肩接踵，形形色色。

    秦方并没有进入城池之中，而是直接从罪恶之城上空飞过，朝着城外的群山而去。

    他可是知道，在群山环绕之中，有一批巨人存在，以及一条被镇压的紫金神龙！

    其中这一批巨人，力大无穷，又没有多大的灵智，放在九重地狱做苦力倒也是不错！

    至于紫金神龙，太古禁忌高手紫风的传世，十阶强者，是个不错的打手！

    至于玉如意中的独孤小萱，秦方却不打算动她。

    独孤小萱可是天阶绝巅，也就是十阶巅峰的存在，根本不是现在得他可以碰的。

    一个搞不好，被隐藏在幕后的独孤败天等人注意到，那就得不偿失了！

    想要找寻这些巨人很容易，有系统的帮助，秦方直接便锁定了他们的位置。

    群山之中，巨人部落就坐落再此。

    一股滔天的恶臭下方飘散出来，饶是秦方的定力，也不由的皱了皱眉。

    这些巨人虽然拥有人形，可是这灵智开化，却跟野兽没有任何区别。

    “吼！”

    就在此时，一个巨人发现了秦方，张开血盆大口，怒吼着朝着站在半空之中的秦方扑来。

    而此时，原本还在休息的其他巨人，也听到了响动，纷纷怒吼着朝着秦方而来。

    可他们虽然身高巨大，可也够不着站在天上的秦方。

    “吼吼！”

    愤怒压抑的吼声，在群山之中环绕，越来越多的巨人汇聚到这里。

    看着下方总数也就五百多的巨人，秦方心中微微一叹。

    虽然数量少了点，但好在可以繁殖，想到这里，秦方大手一挥，所有巨人立刻便被收入系统空间，然后送入万界地府。

    这些巨人被送到万界地府，自然有杨戬会处理！

    解决了这些巨人之后，秦方来此的第一个目的，已经达到。

    接下来就是痞子龙紫风了！

    转世之后的紫风，实力巅峰之时，也只有神王巅峰的境界而已。

    最后被西方圣战天使镇压，想要将其收服为坐骑，紫金神龙血脉何等傲气，自然不可能沦落为他人坐骑。

    于是便被永久的镇压在了此处！

    后来更是凄惨，好不容易突破封印，因为贪图玉如意，却被独孤小萱吸进了龙元，实力大跌。

    最后在战天中，身死！

    虽然嬉笑怒骂一生，可隐藏在心中的痛，却只有他一个人知道。

    倒也算是一个重情重义的人！

    而秦方之所以看重他，除了他拥有龙族高贵血脉之外，还这一点！

    回想了一番紫风的一生遭遇后，秦方的身影消失在原地，再次出现的时候，已经到了封印之中。

    紫风的封印之处，在魔殿最下方，此时魔殿下方的阴寒之地，一条百丈长，全身上下都涌动着恐怖气息的紫风，正在酣睡。

    “嗡！”

    空间猛然一阵，随后荡起阵阵波纹，秦方的身影出现在了紫风的头顶之上。

    头顶空间的波动，瞬间就惊醒了正在睡觉的紫风。

    因为秦方没有刻意屏蔽自己的气息，所以很快便被紫风注意到。

    “人类，你活的不耐烦了吗，敢站在本大爷头上！”

    硕大的龙头猛然抬起，紫色的瞳孔注释着秦方。

    听到紫风的嚣张的声音，秦方也不以为意，看着紫风硕大的头颅，淡淡道：“堂堂紫金神龙，居然落魄到被人封印的地步，龙族的脸都被你丢尽了！”

    “你说什么！”

    听到秦方这毫不掩饰的嘲讽，紫风顿时就忍不住了，瞪着一双恐怖的龙眼，怒声吼道。

    “我说你丢尽了龙族的脸，难道没听明白吗？”

    “人类，你惹怒本大爷了！”

    秦方的话彻底的激怒了紫风，一股恐怖的气势迸发，瞬间便将秦方锁定。


------------

第三百四十五章 妥协

    说完，紫风双眼之中猛然迸射出两道寒光。

    锋利的爪子，直接朝着秦方划下！

    这一爪子下去，就算是不死，也绝对会变成一个废人。

    “哈哈小子，让你小瞧大爷我，看大爷我给你穿个透心凉！”

    见秦方站在原地不闪不避，以为秦方吓傻的紫风，顿时咧嘴大笑起来。

    看着紫风此时裂开的嘴，秦方是真的见识到了，什么是嘴咧到耳根。

    “嗡！”

    就在紫风锋利的爪子，即将刺入秦方身体的瞬间，却是被一股无形的力量禁锢。

    紧接着，就看到紫风面色陡然大变，因为就在刚才，他惊恐的发现，自己庞大身躯，已经不能动弹分毫。

    那股无形得力量，此时让除了思维还能照常运转外，他的一切都已经被禁锢。

    这一刻，紫风终于慌了。

    要知道，就算是当年被封印的时候，他也没有如此惶恐过。

    因为封印只是限制了他活动的空间，而不是彻底剥夺了他的行动能力。

    如果当时他的身体也能被封印的话，那他早就被封印他的那个人，种下了主仆契约，成为了别人的坐骑。

    可是现在，紫风惊恐的发现，自己的行动能力，被人封住了。

    现在的他，从某种意义上说，就是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    “咚咚……”

    绕开紫风庞大，散发着寒光的爪子，秦方脚踩虚空，一步一步走到了紫风硕大的龙头前。

    挥手解除了他头部的禁锢后，秦方看着紫风道:“我可以救你出去，条件是从今天开始，你必须臣服于我，为我做事！”

    头被解除禁锢的紫风，在听到秦方的话后，没有丝毫犹豫，直接拒绝。

    “不可能！我堂堂五爪紫金神龙，龙族中的皇者，不臣服于任何人！

    就算是死，我也不会答应你的要求，要杀要剐悉听尊便！”

    看着一副宁死不屈的紫金神龙，秦方眼中露出一抹戏谑。

    看着紫风，秦方淡淡的说道:“如果你不臣服，我正好缺一条龙筋做的皮带，跟一个龙匹钱包，我不建议在你身上就地取材！”

    说着，秦方的手已经抚上了紫风晶莹剔透的龙鳞！

    听到秦方的话，紫风的心顿时就是一颤。

    龙筋做的皮带，龙皮做的皮包，这特么是要多丧心病狂的人才能做的出。

    尤其是当秦方的手，每碰触一次他的龙鳞，就会让他的心颤一次。

    “啪！”

    突然，秦方的手，猛地拍在了紫风的脖子上！

    这一下，差点将紫风的心脏给吓得掉下来。

    “干...干什么...你不要...不要乱来啊！”

    感受到秦方温暖的大手，紧紧的贴着自己龙筋所在处，紫风都快要尿了。

    “抽龙筋！”秦方平淡的说道。

    听到“抽龙筋”三个字，在秦方嘴里这么平淡的说出来，紫金神龙整个人顿时就不好了。

    如果龙筋被抽，那他就真的死定了！

    “混蛋，你到底是什么人啊，我跟你无冤无仇，我已经落的如此凄惨的下场，为什么要这么对我......”

    封印之地，传出紫风凄惨的嚎叫声。

    看着仰天嚎叫的紫风，秦方眼中顿时浮现出一抹戏谑之色。

    紫风之所以如此大喊大叫，无非就是想要让魔殿中那人发现这里的异样而已。

    “我既然能够到了这里，就不怕被任何人发现，就算他出现又能奈我何，一个行将就木的老东西而已。”

    秦方看着还在不断嚎叫的紫风，冰冷的声音突然响起。

    听到秦方的话，紫风顿时闭嘴，他被秦方突然说出的这番话给震住了！

    他可是听的非常清楚，头顶之上魔殿中的那个存在，实力可是神皇后期的存在，就算是他全盛时期，也绝对不是那个人的对手！

    他很清楚，对方的实力！

    “既然阁下这么自信，那本座就来领教领教！”

    就在此时，整个封印之地，猛然响起一道苍老的声音。

    四周空间骤然出现一股恐怖的压力，压的让人喘不过气来！

    “哼！”

    感觉到向自己涌来的恐怖压力，秦方眼中寒光闪现。

    在系统的保护范围内，镇压区区一个快要死的神皇境界强者，这对他来说再容易不过。

    “镇压！”

    随着秦方话音落下，原本肆虐整个封印之地的恐怖压力，顷刻间荡然无存。

    而在不远处，一道黑色的身影突然出现。

    这是一个面容苍白，双眼深邃如海的老者。

    “这里是封印恶龙之地，阁下私自闯入这里，是为何意？”

    感受到秦方的深不可测，老者眯眼问道。

    这个老者突然出现，紫风立刻就认出了他的身份，正是之前将他镇压在这里的那个该死的存在！

    “该死的老东西，快点解开大爷的封印，否则大爷一定弄死你！”

    不过无论是秦方，还是突然出现的老者，都没有理会他。

    “我来这里是我需要他为我做事，所以要带走他！”

    秦方丝毫没有隐瞒的打算，看着对方冷冷的说道。

    “年轻人，我可以感受得到你很强，可是不要忘了了这里是我的地盘！”

    老者双眼紧盯着秦方，声音冰冷的说道。

    “既然我到了这里，那从现在开始，这里就由我接管了！”

    秦方看着对方，声音默然说道。

    随着秦方话音的落下，整个空间的气氛顿时弥漫着淡淡的杀意。

    显然对方已经对秦方动了杀意！

    但紧接着，对方像是想到什么似得，弥漫开来的杀意又缓缓散去。

    “既然如此，相信以阁下的实力，应该能够驯服这条恶龙，不让他荼毒苍生！”

    说完，身影淡淡散去，最后消失在封印之地！

    看着对方消失的身影，秦方眼中露出一抹嘲讽，也没有追上去的打算。

    他来这里的目的，不是找人打架的，而是收服紫风的，可没有那个闲工夫跟对方瞎耗。

    当然，如果对方敢不识抬举，他也不建议让他消失！

    最后，秦方的目光有看向紫晶神龙，“最后问你一遍，变成皮包皮带，或者更随我，你选一个！”

    听到秦方的话，再看向秦方那冷漠的眼神，紫风心中不由一颤，最后在心中经过一番衡量之后，最终选择了妥协！


------------

第三百四十六章 疯狂的辰南

    虽然心中有一百个一千个不愿意，但在剥皮抽筋的下场面前，紫风决定还是活着比较好。

    毕竟有句俗话不是说的好吗，好死不如赖活着。

    更何况，他还有自己的大仇未报！

    当年他实力弱小，大闹西方天界之后，最后落得个被人封印的下场。

    经过数千年的封印，他也算是成熟了许多。

    秦方的实力深不可测，神皇境界的强者，在他面前也只能退避。

    跟着这样一个强者，在他看来，也算是不错的！

    这也是他打算臣服的原因，而且最重要的一点，秦方并没有要他成为坐骑。

    只是让他成为下属，这于他龙族皇者的骄傲并不冲突。

    当然，这些只是他给自己找的一个借口而已。

    为的就是让自己心安理得，至于什么龙族皇族的骄傲，对他来说根本不值一提！

    看着低下自己骄傲头颅的紫风，秦方眼中露出一抹满意之色。

    等到一个合适的时机，直接帮他恢复前世的记忆。

    神王境界的紫风，在秦方看来，实在是太弱。

    毕竟他想要的是那个太古禁忌高手，紫风，而不是现在的一个痞子龙！

    ......

    挥手一道拘神环引入紫风眉心后，秦方直接让系统解开了这里的封印！

    当拘神环进入眉心的瞬间，紫风只感觉冥冥之中，自己的灵魂似乎与秦方有了那么一缕联系。

    虽然不知道秦方对自己做了什么，可他知道，从此以后自己绝对不可能背叛秦方了。

    紧接着，紫风就感觉到整个封印之地的封印，突然之间消失的一干二净！

    只要他愿意，他可以随时离开这个，囚禁了自己数千年的该死的地方。

    “从现在开始你自由了，这天地之间，你想去哪里就去哪里，我不会限制你的自由，用到你的时候，我自会找你！”

    看着激动着全身都在颤抖的紫风，秦方淡淡的说道。

    相信，如果不是因为自己在这里，他早就兴奋的上天入地了！

    说完，最后给了紫风一个不要乱来的眼神后，秦方直接闪身离开！

    “啊嗷......”

    “轰隆隆......”

    在秦方离开的瞬间，只听一声兴奋的龙吼声响起，紧接着天地色变。

    天空乌云翻滚，紫色雷霆闪耀，整片群山之中，都笼罩着一股压抑的气息。

    这就是凶兽出世才会有的征兆！

    嘹亮的龙吟声，响彻天地，紫风庞大的龙躯在云层中不断翻滚。

    “吼......紫风大爷我回来了......哈哈哈......”

    一爪子抓岁身边的一道闪电之后，庞大的龙躯直接没入虚空，瞬间消失不见。

    不远处，看着离开的紫风，秦方眼中神光闪耀。

    最后也离开了此地，只不过看着魔殿的方向，眼中尽是一片嘲讽之色。

    ......

    而与此同时，晋国都城，辰南正在杀人切菜，五步一血，十步一人！

    乱发飞舞，体内金色真气疯狂涌动，这一刻的辰南，已经入魔！

    “唰！”

    身影一闪，辰南的身影在所有人都没有反应过来的时候，出现在了一个贵公子的身后。

    “死！”

    一声怒吼，匕首划过，一颗硕大的头颅冲天而起，热飚洒而出，染红了地面！

    头颅足足飞出去数十米远的距离，才缓缓停下。

    再看辰南，此时整个人已经变成了一个血人！

    而此时，另外三个跟辰南作对的人，在看到辰南瞬间秒杀了一个阶位高手后，早已经吓得目瞪口呆。

    要知道刚才辰南可是在他们眼皮子底下杀了一个同伴啊！

    如果杀的人不是别人，而是他们之中的任何一个，那他们的下场，恐怕也是如此！

    “我在说一遍，放开她！”

    看着被晋国小侯爷抓在手中的晨曦，辰南红着双眼冷声说道。

    “哼，小子，现在这小东西在我手上，你最好听我的，放下你手中的武器，否则我现在就杀了她！”

    看着被抓在手中，已经处于半昏迷的晨曦，辰南的心都在滴血。

    这一刻，他宁愿不去昆仑，不去将她带出来，这样她就不会受此大难。

    他在心中发誓，今天这些人，一个都别想活着！

    听到小侯爷的话，辰南直接将手中的长刀插入地下，冷冷的看着小侯爷，“放开她！”

    “哈哈......小子，今天看我怎么玩死你！”

    见辰南真的放下了手中的刀，一动不动站在原地，小侯爷的面孔，此时都已经兴奋到扭曲！

    随后直接命令身下的飞龙一把将辰南抓住！

    “哈哈哈......小子，我今天会让你尝尝，什么是死亡！”

    巨大的龙爪在不断的收紧，这一刻，辰南只感觉全身的骨头，都在寸寸断裂。

    剧烈的疼痛，几乎让他昏迷，可饶是如此，他依然不发出一点声音。

    只是双眼依旧死死的盯着小侯爷等人，“放，开，她！”

    见辰南死到临头依然敢对自己这么说话，小侯爷顿时怒了。

    直接命令飞龙，继续加大力度！

    见小侯爷没有丝毫打算放掉晨曦的意思，辰南眼中杀意涌现，同时在他的脑海中，也有了一个疯狂的打算！

    他打算逆转父亲百般叮嘱不能使用的家传玄功！

    下定决心以后，辰南体内庞大的真气瞬间便开始逆行起来！

    “嗡！”

    仅仅是一刹那的功夫，辰南身上猛然爆发出一股恐怖的气息！

    这一刻在他的身体表面，层层魔气翻滚，黑色的光芒令凡是看到他的人，都不由自主的心中一颤。

    这一刻的辰南，不是人，不是神，而是一尊无上之魔！

    一股死亡的气息，在天地间浩荡！

    感觉到手中这个在它看来脆弱无比，但让它害怕的任务，飞龙这一刻，突然有一种错觉，那就是下一刻，他就会被眼前这个人撕碎！

    “呵！”

    冷笑一声，辰南挣脱飞龙的爪子，然后一只手抓住飞龙的爪子，猛地用力！

    “嘎吱吱吱吱，嘣！”

    “吼......”

    足有辰南要粗细的龙臂，直接被辰南捏碎，然后硬生生的扯下来。

    血肉飞扬，场面恐怖如斯！

    手臂被撕碎，剧烈的疼痛，让飞龙庞大的身躯，都在颤抖，口中惨叫声不断传出！

    当然，这一切还不算完，只见辰南眼中寒光闪现，一声长啸整个人化作一柄黑色的利剑，由下而上，直接钻入飞龙的脖颈，冲向了已经傻掉的小侯爷！


------------

第三百四十七章 找上魔主

    “噗嗤！”

    一声血肉崩碎的声音传出。

    然后众人就看到，硕大得飞龙，此时脖颈直接被洞穿，硕大的龙头轰然的掉落。

    “轰隆隆！”

    庞大的龙躯从高空落下，再看此时，站在龙背之上的小侯爷，也终于反映了过来。

    提起手中的晨曦，就要再次威胁辰南，可是脚下飞龙的突然落下，让他整个人顿时踩空。

    手忙脚乱之际，原本抓着晨曦的手，也是下意识的一松。

    而等他反应过来的时候，一切都已经晚了！

    晨曦幼小的身体，被猛然抛起，就在这一刻，辰南的身影瞬间感到，一把就将已经昏迷的晨曦抱在了怀里！

    “你可以去死了！”

    将晨曦抱在怀中后，辰南双眼冰冷，不含任何感情的看着小侯爷说道。

    “噌！”

    说完，手中长刀猛然迸射出一道黑色的刀芒，直接一刀劈向了小侯爷！

    “住手！”

    就在这个时候，只听远处猛然传来一道愤怒的咆哮声。

    来人距离这里足有千里，可声音却是无比清楚的在众人耳边炸响，这一点就足以证明来人的实力之强，绝对鲜有人能及。

    不过，管你是谁，现在的辰南已经入魔，在他心中，眼前这个所谓的小侯爷，已经是必死之人！

    “噗嗤……”

    长刀划过，鲜血如泉涌，一颗硕大的头颅冲天而起。

    “唰！”

    而此时，刚才喊话的那人，已经出现在辰南的面前。

    这是一个须发皆白的老者，在这个老者出现的瞬间，所有人都不由面色一怔！

    这个老者他们认识，五阶强者，陶然！

    在整个晋国都是声名赫赫的存在！

    此时，陶然看着滚在他脚下的小侯爷的头颅，整个人都懵了。

    “你刚才没有听到我的话？”

    陶然目露森然的看着辰南问道。

    闻言，辰南双眼平淡的看了他一眼后声音默然道：“听到了，那又如何？”

    听到辰南这番狂妄至极，并且丝毫不给自己面子的一番话，陶然顿时就怒了。

    然而这还不算完，当他看到不远处滚落的一个贵公子的头颅后，整个人都呆了。

    那个贵公子的赫然就是最看好，并且给予厚望的徒弟！

    “大胆狂徒，今日老夫定要亲手将你斩杀在此！”

    说完，只见陶然直接一拳朝着辰南轰来！

    对此，辰南自然也是毫无畏惧，因为有了秦方的帮助，所以他的实力已经达到了三阶后期境界。

    不过虽然有秦方的帮助，导致他的实力大大的增加，可跟五阶相比，依然差的很远。

    就算逆转功法，让他有越阶位挑战的实力，可现在双方的实力，相差实在是巨大，他根本不是对手！

    果然，在陶然一拳之下，辰南整个人顿时倒飞出去！

    “这就是五阶实力，果然很强！”

    感受到这一拳的威力后，辰南也了解到了，五阶实力的恐怖！

    看着陶然双眼之中森然的杀机，辰南知道今天如果不拼命的话，他跟晨曦二人，今天是别想活着离开这里了！

    想到这里，辰南看了一眼，已经在他怀中睡着的晨曦，眼中闪浮现出一抹精光。

    无论如何，他都要保护晨曦，不让他受到一丝的伤害，因为晨曦是他在这个世上唯一的念想。

    这一刻他全身的气势再次高涨，一股恐怖的气息瞬间弥漫开来。

    紧接着所有围观的人，就看到在辰南的头顶上方，七道黑色的虚影浮现。

    这突然出现的七道虚影，再次让所有人狠狠的震惊了一把。

    逆天七魔刀！

    辰家祖传的一门刀法，一旦使用，九死一生！

    没有丝毫犹豫，辰南双眼冰冷无情的看着不远处的陶然，直接抬手，一刀斩出！

    “呲呲......”

    “轰！”

    刀光涌现这无限的黑**气，划过空气传出呲呲声响。

    第一刀，辰南没有犹豫，直接朝着陶然当头劈下！

    辰南很清楚逆天七魔刀的威力，一刀比一刀恐怖，越往后威力越大。

    他要对付的是五阶实力的强者，所以在劈出第一刀之后，没有在犹豫，直接连着劈出数刀！

    “轰隆...轰隆...轰隆...”

    六刀之后，烟尘四散开来，原本陶然所站着的位置，此时已经变成了一片废墟。

    “砰！”

    尘土飞溅，陶然的身影从废墟中钻出，此时的他早已不复之前的威严，全身上下都已经被鲜血染红。

    半边身子已经被废掉！

    看着又重新出现的陶然，辰南眼神微微一黯，最后还是不得不是用最后一刀。

    最后留恋的看了一眼怀中的晨曦，辰南双眼再次变得坚定起来。

    今日他无论如何，也要把眼前的敌人斩下！

    为此，即便是付出死亡的代价！

    “逆天七魔刀，第七刀！”

    这一身怒吼，仿佛抽掉了他所有的力气，紧接着一刀比之前六道加起来还要恐怖的黑色刀芒浮现，朝着陶然斩出！

    看着这道恐怖的刀光，陶然瞳孔急剧收缩，赶忙运起全身的真气，准备迎接这一刀。

    “嗡......轰！”

    黑色的刀芒与陶然的真气罡罩碰触。

    在这霸绝天下的一刀面前，真气罡罩仅仅坚持不到一秒的时间，就轰然破碎，然后再看那漆黑的刀芒，直接将陶然吞噬！

    一代五阶强者，就此殒命，死在一个三阶的东方武者的手中！

    “哗！”

    看到这一幕，周围围观的所有人都面色大变！

    五阶强者，陶然败了！

    今日一战过后，辰南的名字，必然会传遍整个大陆。

    辰南二字，将会代表着，年轻一辈的第一人！

    晋国所发生的这一切，秦方并不知道，在收服了紫金神龙后，他就来到了十万大山的深处！

    十万大山深处，在这个时候，有着一座会移动的坟墓，将会降临在这里！

    而这座坟墓之中葬着的人，是整个天地之间的至强者！

    太古第一禁忌大神独孤败天的完美搭档。

    他威仪绝世，动若狂雷，静若孤峰，号令天下，纵横万古，他就是魔主！

    为了战天，他绝情，绝己，为了战天，杀亲，杀己！

    他狂傲弑杀，冷酷不可一世！

    他就是魔的典型！

    而秦方今天之所以会来这里，只有一个目的，那就是跟魔主做一笔交易！

    因为经过系统检测，秦方在这个世界，发现了一件有趣的事，也正是因为这个原因，所以秦方才决定主动跟魔主交涉！

    当然，面对魔主这个级别的存在，秦方自然提前都准备好了所有的退路！


------------

第三百四十八章 神魔苏醒！

    死亡绝地在十万大山的深处，魔主的墓则是由他的弟子，那尊无名神魔守护。

    凡是有人敢闯入这里，打扰魔主的安息，就会直接被灭杀。

    这也是魔主在陷入沉睡前，对无名神魔下达的命令。

    虽然是陷入深度沉睡，不过只要有参与天地棋局的人出现，就会被魔主发现。

    并且加以留意，比如原著中，辰南等人进入死亡绝地，除了几个龙套，最后所有人都活了下来。

    因为无论是辰南，还是龙舞，或者潜龙，都有这不可忽视的身份，所以魔主不可能杀了这些人，反而会在危险的时候，给予一定的照顾。

    魔主虽然无情，但也懂得顾全大局。

    根据原剧情走向，魔主的墓应该就是这个时间降临在十万大山深处。

    但现在系统却丝毫没有检测到。

    “看来只能等了……”

    无语的看了一眼眼前的群山后，秦方决定等。

    没办法，魔主墓穴，几乎每分每秒都在移动着。

    有时甚至不会出现在这个时空，有可能出现在其他世界。

    所以秦方也只能依靠剧情优势，在这里静静等待起来。

    ……

    就在秦方在这里呆的第六天，在第六天的傍晚时分，群山上空终于开始浮现出一丝异像。

    只见此时群山深处，已经被一团恐怖的黑**气笼罩。

    黑色的魔气将整片群山笼罩，无数道魔气化作的黑龙，挣扎咆哮。

    而在天上，则是滚滚魔气形成的乌云浮现，丝丝黑色雷霆不断闪现。

    一股诡异又压抑的气息，瞬间将整片山脉所有生灵镇压。

    此时，无论是森林中的霸者，还是深潭中的蛟龙，又或者是深埋地底的未知生物，此时全部铺垫在地上，瑟瑟发抖，不敢有一丝的异动！

    在看向那片被乌云笼罩的山峦时，眼中尽是恐慌之色。

    看着眼前这幅宛如末日一般的景象，绕是秦方都不由被深深的震撼到了。

    这样的声势，简直是骇人听闻！

    “真是好大的手笔啊……”

    这样的恐怖声势，足足持续了三天当然时间，魔气才渐渐散去。

    只是原本的群山，此时已经消失不见，取而代之的则是一座散发着无边死气的山谷。

    如果不是秦方早就等在这里，并且将整片山脉的地形都熟记于心的话，还真的就以为这山谷本就存在。

    简直天衣无缝，突然出现的山谷，与整片山脉连在一起，没有丝毫的违和感。

    看了一眼依然笼罩在山谷山空的黑**气，秦方就准备动身。

    但就在此时，只听一声嘹亮的龙吟声响起。

    一头散发着恐怖气息的巨龙，从远处飞来，直接朝着下方的山谷冲去。

    原本秦方是不打算理会的，敢冒然闯入魔主墓地，绝对会被实力恐怖的无名神魔灭杀。

    但是当他看到坐在龙背之上的身影后，眼中露出一抹笑意。

    这人他认识，正是阔别许久的辰南。

    看他怀里抱着的孩童，应该就是小晨曦了。

    此时他也想起来，魔主墓穴，刚出现的时候，就是辰南第一次来到这里的时候。

    一切都是命中注定，不断指引着辰南，让他一步一步踏上注定的命运之路。

    一步踏出，秦方紧跟着辰南身后，进入了死亡绝地。

    踏入死亡绝地，一股恐怖的压迫突然欺压而来。

    不过这些对于秦方来说，却是没有任何影响，身体微微一震，那股恐怖的压迫瞬间消失。

    踩着地上森白的骨灰，秦方一路大步朝着深处前去。

    而此时，已经到了魔主家门口的辰南，却是连哭的心都有了。

    因为就在刚才，他看到了沉睡当中的无名神魔。

    那恐怖的面容，比恶鬼还要恐怖的身体，看一眼都会将人的胆给吓出来。

    更让他欲哭无泪的是，他居然发现，这尊恐怖的神魔，居然是活着的。

    想到刚才那挂在自己脖颈上的玉如意的示警，辰南几乎是当机立断，毫不犹豫的命令龙宝宝起飞。

    而就在此时，在那涌动着恐怖魔气的洞口内，那尊神魔的双眼正在缓慢睁开，一道恐怖的红光缓缓从洞内散发出来。

    神魔即将苏醒！

    看到这一幕，辰南险些吓得腿肚子抽筋，不管三七二十一，直接命令刚刚恢复行动能力的龙宝宝快走。

    可是就在龙宝宝准备起飞的瞬间，一道清脆的骨头断裂的响声在寂静的山谷中响起。

    “我……”

    听到这个响声，辰南就要爆粗口，他千般万般小心，就是不想惊动洞内的那尊恐怖神魔，可眼看着就要逃出去了，却突然出现这么一档子事。

    这让他有一种想骂人的冲动！

    “嗡！”

    果然，就在这道声响出现的瞬间，辰南只感觉自己的身体再次被锁定，就连龙宝宝也是一样，不能动弹！

    至于他怀里的小晨曦，则是闪动着一双大眼睛，扑闪扑闪的看着他。

    这一刻，神魔苏醒！

    恐怖森然的杀机，瞬间将辰南跟龙宝宝锁定。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    就在此时，只听刚才那清脆的响声再次出现。

    听到这个响声，辰南现在是恨得牙痒痒，强忍着身体上的不是，辰南缓缓转过头，他倒是要看清楚，究竟是什么东西破坏了他的好事！

    可是当他看清出现在他身后的人时，头上不由渗出几道黑线。

    此时，秦方也看到了辰南，看到辰南难看的脸色，秦方眼中露出一抹戏谑之色。

    一连串残影浮现，秦方的身影出现在辰南的跟前。

    看着辰南此时僵硬的动作，随手去掉将辰南跟龙宝宝的禁锢的恐怖杀机，后，秦方这才说道：“没想到居然会在这里遇到你！”

    听到秦方的话，辰南却是没有时间跟他叙旧，二话不说，就要拉着秦方离开。

    “这里不是说话的地方，快走！”

    说着，辰南就要拉着秦方，可是任凭他怎么拉扯，秦方就先是钉子原地一般，就算他用上全力也依旧纹丝不动。

    “你先走吧，我来这里有其他事情要办。”

    看到辰南的举动，秦方心中不禁一暖。

    辰南在这种生命受到威胁的情况下，还能记得他，这让他心中有些感动。

    不过他就是来找魔主的，自然不会现在离开。

    而且那已经苏醒的神魔，也绝对不会让他离开！


------------

第三百四十九章 魔主苏醒！

    听到秦方的话，辰南整个人顿时不由一愣。

    他不明白秦方来这片绝地到底要干什么。

    “嗡！”

    就在此时，只见那恐怖的神魔，此时已经彻底的苏醒，仅仅是片刻的功夫，就已经出现在了二人面前。

    “闯入者，都要死！”

    一出来，无名神魔就说出了一句只有秦方跟辰南二人能够听的懂的话。

    无名神魔所使用的语言，对辰南所造成的冲击，丝毫不下于一场地震！

    一直以来，自从神墓中复活开始，他就一直在寻找有关万年前的人和事情。

    可是现在他怎么都没有想到，在这片死亡绝地之中，他居然听到了万年前仙幻大陆的通用语言。

    这如何能够不让他激动！

    想到这里，辰南再也忍不住，一步上前，直接冲着无名神魔大声喊道：“万年前究竟发生了什么？”

    只见听到辰南的话后，那原本满是杀气的神魔，抬起的手不由一顿。

    看到这一幕，秦方却是不以为意的一笑，眼前的神魔只是魔主用来看门的存在而已。

    关于万年前的一切，他的记忆早就已经被彻底的清除。

    所以辰南问他，注定是什么也别想问出来了。

    果然，虽然对于辰南的疑问，无名神魔却是一问三不知。

    即使知道，也只是脑海中偶尔闪过的一两个片段。

    对于辰南而言，依旧没有起到什么作用。

    看着已经跟辰南聊上的神魔，秦方摇了摇头，直接一步错开，大步朝着不远处，那散发着恐怖魔气的洞口走去。

    他这次来这里的目的是魔主，可不是来听辰南闲扯的。

    可是就在秦方朝着洞口走去的瞬间，神魔身上顿时弥漫出一股恐怖的杀机。

    瞬间锁定秦方，一股恐怖的气息，从他身上开始弥漫开来。

    “人类，趁着我现在还清醒，你速速退去，再往前一步，死！”

    古老低沉的语言，从神魔嘴中发出。

    不过对于他的威胁，秦方却是丝毫不予理会。

    神魔的实力，在神皇顶峰跟天阶初期之间浮动。

    但是现在的他，记忆早已经残缺不堪，清醒的时候，也不一定能发挥的出全部实力。

    跟何况等他完全丧失理智的时候！

    突然之间的变故，让辰南全身山下的汗毛，都不由的竖了起来。

    他太小看秦方的作死能力了。

    此时，在辰南的心中已经开始咆哮了起来。

    “大佬，好不容易跟对方攀上关系，就算不能获得什么有用的信息，自己等人也可以平安离开不是，可你这么作死是要闹哪样？”

    就在辰南脸色阴沉，看情况准备随时跑路的时候，秦方接下来说的话，险些让他崩溃。

    只见秦方在听到神魔的威胁之后，却是扭过头露出一个冷笑，“你可以试试！”

    说完，丝毫没有理会神魔的意思，继续想前走去。

    “完了，这次被这个家伙害惨了！”

    感受到神魔的杀气，已经连自己都笼罩后，辰南双眼之中满是苦涩。

    现在辰南只有在心中祈祷，秦方的实力，够牛逼！

    因为在这尊神魔面前，就算是他逆转玄功，外加逆天七魔刀，也根本不是对方的对手！

    “轰！”

    就在此时，无名神魔动手了！

    只见他摊开手掌，一道暗红色的光柱，直接朝着秦方轰去！

    “半步天阶......”

    感受到身后那一道恐怖的能量波动后，秦方在心中默默计算着神魔这一击的威力。

    “嗡......”

    恐怖的红色能量瞬间就将秦方吞噬。

    看到这一幕，即使对秦方的实力再怎么自信，辰南此时都不由感到有点悬！

    一直以来，秦方给他的印象，除了神秘就是深不可测！

    辰南一直猜测万年前，秦方的实力究竟有多强。

    现在他已经突破四阶，成为当今年轻一辈顶尖存在。

    可是面对秦方，始终让他有一种猜不透，看不透的感觉。

    这种感觉，要知道就算是面对楚国皇宫中的老妖怪得时候，他都不曾有过。

    因为他可以清楚感知到，老妖怪的实力，在六阶巅峰。

    可是秦方，却是始终给他一种雾里看花的奇怪感觉！

    可是现在在看到神魔这恐怖的一击后，饶是他觉得秦方很强，此时也不敢肯定秦方能接下这一击。

    “呼！”

    一击过后，山谷内吹过一阵狂风，待烟尘散去后，辰南的瞳孔不由猛地一缩。

    他看到了什么，秦方居然在这一击下完好无损，甚至就连衣角都没有破损！

    看到这一幕，辰南不由倒吸了一口凉气。

    刚才无名神魔那一击的威力，他站的最近，感受也是最真切的。

    那一击的威力，用毁天灭地来形容，也丝毫不为过。

    可就是如此恐怖的一击，却被秦方完好无损的挡了下来。

    “你...怎么可能！”

    此时不光是辰南被镇住了，就算是无名神魔，那只剩下半张的英俊面孔之上，也满是不解！

    “你打完了，现在也尝尝我的攻击！”

    秦方看着无名神魔，眼神之中闪烁着森然的杀机。

    说完，看着无名神魔，一拳轰出！

    “轰隆隆！”

    一拳击出，只见在山谷上空，一只金色的拳头破开层层云层，朝着下方的无名神魔镇压而下！

    这一拳，秦方直接动用了系统目前所能动用的最大一击！

    这一击的力量，已经隐隐有天阶初期的力量！

    以无名神魔现在的状态，根本不可能接下！

    其实秦方这么做，并不是真的要杀了无名神魔，而是想要逼魔主出手！

    “这就是他的实力吗！”

    看这头顶那只仿佛要将整座山谷夷为平地的金色拳头，辰南抬起头艰难的咽了一口唾沫后自语道。

    “吼！”

    感受到秦方这一击当中的恐怖威力，无名神魔在这一刻，感受到了熟悉的死亡感觉！

    只见他神魔之躯猛然拔高，双手张开，仰天咆哮。

    此时他心中只有一个信念，那就是无论如何，也要接下这一击，不能打扰到那位的休息。

    为此，他已经有了必死之心！

    “嗡！”

    可就在此时，空间却是突然传来一阵诡异的波动，整个山谷的一切，包括时间空间，都已经完全静止。

    再看秦方使出的那一道攻击，此时也在时空禁止的瞬间，消失的无影无踪。

    感受到这突然传来的异变，秦方嘴角微微勾起，魔主终于醒了！
------------

第三百五十章 交谈

    随后，秦方直接朝着山洞内走去。

    魔主现在已经苏醒，该是正面跟这位真魔交锋的时候了。

    山洞洞口虽然不怎么大，可洞内却又是另外一番景象。

    洞顶上空，是无尽的虚空，无数星辰闪耀，从这片星空之中，秦方可以很清楚感受到，其中连通着另外的世界。

    而在他的脚下的台阶之上，弥漫的是滚滚的魔气。

    一路上没有丝毫停留，直接穿过长长的星空回廊，最后来到了山洞的最深处。

    山洞最深处，一道黑色人影凌空而立，在他的头顶则是无尽的虚空。

    而虚空深处，连接着的，则是天界！

    不过秦方此时的注意力，已经全部放在这道凌空而立，霸绝天下的身影之上。

    这道人影不是别人，正是魔主！

    魔主的面容很英俊，只是他的眼神之中，有的只是对天地苍生的漠视。

    在他眼中，看不到任何一丝的情感波动。

    看着眼前这尊，真正的无上真魔，秦方眼中不禁露出一抹佩服。

    就是眼前这个人，最早发现天的秘密，曾经的战天之路上，他以一己之力战天，虽然打败，可也让天道对其忌惮不已。

    “魔主！”

    看着魔主，秦方终于开口。

    听到秦方一口道破自己的身份，魔主那古井不波的眼神，终于露出一丝波动。

    “你是何人？”

    虽然心中对秦方能叫出自己的名字，很是讶异，不过很快魔主便恢复了平静。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你们所有的秘密！”

    “轰！”

    就在秦方话音落下的瞬间，整个山洞瞬间便被一股恐怖的杀意弥漫！

    秦方话语中的意思，魔主的第一反应就是万年棋局的事情被其他人知道了。

    如果真的是这样，是否还有其他人已经知道了他们的计划。

    最重要的是，有没有打草惊蛇，如果真的如他心中所想那般，已经打草惊蛇，那又改如何。

    他们以众神血肉为代价，制造终极杀器！

    甚至为此不惜将无数禁忌大神送到遥远未知的时空，让他们在无尽时空中，承受着无边的黑暗与孤独。

    为的就是能让他们不被发现，在有朝一日，众神归来！

    付出如此大的代价，如果真的失败，那他又该如何面对这些人！

    数万年的布局，堪称他们最后拼死的一击，眼看着就要完成，难道注定要以失败告终不成？

    想到这里，魔主就抑制不住自己心中的无边杀意！

    不过他毕竟是魔主，绝代狠人，仅仅几个呼吸的功夫，便平复了紊乱的心境。

    而秦方不知道的是，就在刚才，魔主心中已经闪过了无数个念头。

    不过秦方却是能够清楚的感受到，山洞中的杀意已经快要凝聚为实质。

    片刻之后，魔主收起心中的所有想法，纵使心中有无猜测，面上表情也毫无变化。

    “我不明白你是什么意思？”

    在没有完全确定秦方知道自己等人所有的计划之前，魔主还是打算的先试探一番。

    不过秦方接下来的话，却是彻底的将他心中的侥幸给记得粉碎。

    “精心布局，谋划诸天，还要我继续说下去吗？”

    “精心布局，谋划诸天”这八个字一出，魔主知道，秦方已经全部知道。

    不过不等他说话，就听秦方又接着道：“不过你放心，我对你们的计划不感兴趣，我找你是为了另外一件事。”

    像是看出了魔主的顾虑似的，秦方突然摆手说道。

    听到秦方的话，魔主双眼不由一眯。

    他不明白秦方究竟是什么意思。

    面对秦方，魔主突然发现，自己居然看不透眼前这个人的深浅。

    不过秦方有一点，他却是自认没有看错。

    那就是在秦方说出对他们的计划不感兴趣时，无论是语气还是神态，又或者是眼神，都没有丝毫作假。

    他能够感受得到，秦方是真的不在乎他们的计划。

    虽然很奇怪，可秦方给他的感觉就是如此，对自己的神觉，魔主是深信不疑的。

    想到这里，魔主这才缓缓收起身上那庞大压抑的杀意。

    就在刚才，他已经对秦方有了必杀的决心。

    在计划还没有完全败露之前，他不建议搜遍九天十地，天下苍生的所有灵魂记忆，来找寻知道这件事的人。

    然后以雷霆手段，将所有可能妨碍计划的人血洗！

    “我现在什么都不能帮你！”

    收起庞大杀意的魔主，看着秦方淡淡的说道。

    闻言，秦方却是摇头道：“我找你只是来了解一些事情，并不是要你亲自出手。”

    说完，秦方不等魔主回话紧接着又道：“我在这片天地感应到了轮回的气息，来此只是为了了解一些东西。”

    没错，秦方之所以要找上魔主，就是为了这个世界的六道轮回。

    通过系统的检测，神墓世界幽冥世界也都存在。

    只是在深入的情况，秦方却是没有继续，因为既然幽冥存在，那实力必然不俗。

    现在动手的时机还不成熟，在没有搞清楚这个世界天道跟幽冥世界的关系之前，他是不会轻举妄动的。

    对于这个世界最强者的几个人之一，秦方认为魔主肯定知道一些情况。

    听到秦方问起六道轮回，魔主的眉头不由深深的皱起。

    六道轮回他虽然知道，可却是从未真正意义上的见到过。

    传说六道轮回是灵魂转世之所，是一切生灵死后的最终归宿。

    但是对于他在这种，被天地摒弃的人来说，每一世的归来，都是自己以空前实力，逆转法则强行归来。

    根本不受轮回管束！

    对于这个掌管世间一切生灵转世之所，他也很好奇。

    为此他也曾找寻过这个地方，可也正是因为这个原因，所以他不太想提起这个地方。

    因为这个地方给他的感觉，似乎比天道还要恐怖！

    如果不是轮回所在之地对众生似乎没有什么危害，当年他们布局的对象，也就不会是天道了。

    只是他很好奇，秦方又是从何处知道六道轮回的事情。

    不过虽然心中对秦方的身份很好奇，魔主依然还是将自己知道的，全部都告诉了秦方。


------------

第三百五十一章 震撼魔主

    通过魔主的讲述，秦方心中已经有了一个大概的猜测。

    那就是这个位面的幽冥世界，实力很强！

    根据魔主的推断，幽冥的力量似乎比天道还要庞大。

    而且最重要的是，这个世界的幽冥并不归天道管辖。

    它是独立运行的！

    但是得知这个消息后，秦方却是没有丝毫开心。

    毕竟从古至今，这个世界没有任何人，除了那些死去的灵魂，进入过幽冥，对于幽冥，所有人都不知道是怎么回事。

    不过，对于这个世界的幽冥，秦方心中却是有了一个猜测！

    那就是这个世界的天道，是由幽冥世界掌控！

    虽然是猜测，但秦方心中对于这个猜测，却是越发的深信不疑。

    现在诸天都在防备着自己，这个世界的天道不可能没有收到消息。

    这个世界本就混乱，天道已经被人打残，可以说这个世界虽然在众多世界中等级更高，可同样也容易被趁乱钻入空子。

    可是这个世界的一切，都在有条不紊的按照原剧情发展，如果说这个世界没有一丝后手的话，他是无论如何也不会相信的。

    那这个后手可能会是什么，除了比天道还要恐怖的幽冥世界，在这个世界，他实在是想不通还有什么存在，是比天道还恐怖的！

    想到这里，秦方便打消了现在就进入幽冥的打算。

    现在行势还没有明朗，还需要继续观望！

    想到这里，秦方双眼深深的看了一眼魔主，并道了一声谢后，就要离开。

    可就在此时，魔主却突然出声问道：“阁下究竟是什么人，又为什么会对我们的事情如此了如指掌，不知除了阁下是否还有什么人知道我们的计划？”

    眼看着秦方就要离开，魔主最终还是没有按耐住，想要问出秦方来历的心思。

    听到魔主再次问起自己的身份，秦方脚步不由一顿。

    同时心中也不由有了一个决定。

    原本他以为一切都很简单，他唯一需要做的就是做一个幕后拾取胜利果实的存在就行。

    但是现在看来，这个想法如果想要实现，还需要再做些准备才行。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他既不要做螳螂也不要做黄雀。

    他要做那最后持枪，不动则已，一动就要命的猎人！

    除此之外，就是最后的天道本源，他是无论如何也不能放弃的。

    但他既然决定隐藏幕后，那这一切就需要有一个人来代替他的工作。

    而魔主，有实力，有身份，够霸道，够冷酷，是这个人的不二人选！

    想到这里，秦方眼中神光闪烁，看向魔主声音默然道：“知道我的身份后，所要承担的后果，我怕你承担不起！”

    听到秦方的话，魔主心中顿时就是一怒，这个世界，还有他魔主所不能承受的事情！

    想到这里，魔主双眼之中也是冷光乍现，对着秦方冷声道：“这个世界上，还没有我不能承受的代价！”

    魔主的这番话，如果说给这个世界的任何一个人听，都丝毫没有夸大的成分。

    只因为他是魔主，敢于一个人，单枪匹马战天的魔主！

    一代绝世狂人！

    就连天都不敢说要他付出代价，更何况是其他人。

    可是今天遇到秦方，他注定要栽了！

    听到魔主的话，秦方嘴角微微一扬，“上套了！”

    他等的就是魔主的这句话。

    不过，就在此时，只见秦方双眼陡然转冷，直接对着魔主道：“既然如此，那你是不是应该将幻境解除了！”

    听到秦方的话，只见魔主眼中猛然露出一抹奇异的光泽，同时眼中露更是露出一抹强烈的好奇神色。

    随后只见魔主大手一挥，紧接着秦方就看到四周的环境猛然一变。

    仔细看去，秦方这才发现，自己现在所处的地方，此时竟然已经是一片星空之上。

    而在星空另一边，一道庞大恐怖的身影端立在星河之上！

    这人影不是别人，正是魔主！

    “我很好奇，你究竟是怎么发现这些是我所布置的幻境的。”

    这一刻的魔主与之前有着天壤之别！

    如果说之强前的魔主，秦方还能在他身上感受到一丝生气，可是现在的魔主，却是让他看不到任何作为一个人，本该有的人性！

    看着眼前的魔主，秦方眼中有的只是佩服！

    眼前这个人是绝对值得佩服的，杀亲、杀己、杀人，绝情、绝己、绝人，为了战天，他牺牲了所能牺牲的一切！

    看着眼前的魔主，秦方却是没有回答他的问题，其实在死亡绝地时空被禁锢的瞬间，系统就已经检测到一切都只是幻境。

    如果不是在幻境中跟魔主的交流，秦方知道是魔主本人，他早就破开幻境，找上了真正的魔主。

    摇了摇头，秦方看着魔主道：“这一切值得吗？”

    听到秦方的话，再看秦方眼中流露出的那一抹敬佩之***主的神态依旧没有丝毫变化，只是眼底深处露出一抹怀念。

    冰冷的声音再次响起，“无尽岁月以前，也有一个人问过我同样的问题，可问出这样问题的人，她不懂......”

    说到这里，魔主像是回想起什么似得，没有接着把话说完。

    看着魔主此时的样子，秦方除了在心中叹息以外，真的不知道该说什么。

    随后，秦方大手直接一挥，一道乌光直接朝着不远处的魔主眉心而去！

    看着向自己疾驰而来的乌光，魔主眼中露出一抹好奇之色，不过却是并没有反抗。

    以他的实力，自然能感受到，这道乌光对自己没有任何威胁。

    任由乌光进入他的脑海之中！

    只见原本神色淡然，不将一切放在眼中的魔主，在接收到关于万界地府的消息后，面色顿时大变！

    此时他的双眼之中，尽是不可思议！

    饶是魔主这样霸绝天下的存在，此时也是不由被震的久久不能回过神来。

    魔主从未想过，有一天自己会如此失态，他想要让自己快速冷静下来。

    可是关于万界地府所带来的信息量，实在是让他难以平复心中的震撼！

    足足过了半个时辰，魔主这才将秦方所带给他的信息量消化完全。

    只是此时，他却是再也不能表现的如之前那般坦然了。

    在见识过诸天万界的恢弘庞大后，突然有这么一瞬，魔主觉得自己有些坐井观天了！

    让霸绝天下的魔主在心中承认自己坐井观天，这个消息如果被其他太古禁忌知道，绝对会惊得下巴都掉下来不可！


------------

第三百五十二章 天道！傀儡？

    星空之上，许久之后，魔主这才从震惊之中醒过来。

    当然，这一刻，魔主在看向秦方的眼神，再也不像之前那样，表现的漠视一切，居高临下。

    了解了万界地府的存在与庞大后，他自然也知道了可秦方的身份。

    他很清楚万界地府的强大，同时他心中不禁有了别的心思。

    如果可以跟秦方合作，那对最后的大战，绝对能起到决定性的作用。

    想到这里，魔主看向秦方说道:“阁下找我，恐怕不只是为了询问幽冥的事情吧。”

    虽然是在询问，不过魔主的语气，却是带着笃定。

    他认定，秦方找他绝对还有其他的事情！

    听到魔主的询问，秦方知道，他的目的基本上已经达到了。

    于是便直接对着魔主把所有事情，都说了出来。

    包括辰南的真正身份以及自己的猜测。

    而听完秦方的话，魔主的心中，此时早就已经掀起了滔天巨浪。

    他原本以为秦方就算知道他们准备的是什么，也不会具体知道他们的计划。

    这一点，其实在他看来根本不算什么。

    因为他们的计划虽然很精密，也很庞大但绝对不是一丝风声都没有透露出去。

    这个世界上，跟他与独孤败天一样强大的人，不在少数！

    他们可以瞒过所有人，但这些人绝对不在此列！

    这些人虽然知道他们在布局，可绝对不知道辰南的存在意味着什么。

    因为辰南的真实身份，算上他这个世界上也只有三个人知道！

    另外一个是独孤败天，最后一个就是辰南自己，也就是参与布局的第三个人，独孤小败！

    这也是为什么当秦方一口道出辰南的真是身份后，魔主会感到如此震惊的原因。

    而且不止如此，在秦方的口中，魔主骇然的发现，数万年来，他们所做的一切，在秦方眼中根本毫无秘密可言！

    甚至秦方给他的感觉，就是他们所布置的一切，都是在对方的眼皮子底下完成一样。

    此时，魔主的后背已经不自觉的渗出一层细汗。

    细思极恐，如果不是已经知道秦方的身份，魔主几乎已经忍不住想要将秦方留在这里！

    他敢肯定，一旦这个秘密泄露出去，那他跟独孤败天所做的一切，将会在顷刻间化为乌有！

    以天道的阴狠毒辣的性子，恐怕到时候不光会是计划失败，就连那些太古禁忌大神，也将神不知鬼不觉的死去。

    这个代价是他万万不能承受的！

    他不能承受失去最后的希望！

    将魔主等人的所有计划都和盘托出以后，秦方看着魔主道：“计划堪称完美，只是你们可曾想过，现在的天道只不过是个傀儡？”

    “你说什么！”

    听到秦方的话后，魔主双眼猛然睁大，瞳孔也极致收缩！

    不是他不够淡定，实在是秦方所说的这件事情，太过震撼！

    即便是他，一时间也根本难以接受。

    独断专行，有失公道，欺压众生无尽岁月，让他们不惜赌上性命布局算计的天道，居然只是一个傀儡！

    这件事，怎么看都似乎有点扯淡！

    魔主相信，这个消息，如果被独孤败天知道，反应绝对会比他还要大的多。

    其实魔主心中，也不是完全没有怀疑秦方所说的话。

    但是这些都不是他索要考虑的，他现在要考虑的是，如果秦方所说的有万分之一的可能，那他们又该如何！

    天道如果真的是傀儡，那隐藏在天道身后的存在，又会是何等的恐怖！

    既然如此，他们与天道斗了何止万年的时光，都没有发现一丝天道的秘密。

    那秦方既然发现，又把这些告诉他的目的是什么，他又想从中得到些什么。

    “阁下身份尊贵，不知到告诉我这些，究竟意欲何为？”

    想到这些，魔主看着秦方出声道。

    听到魔主的话，秦方淡淡一笑后接着道：“我的目的很简单，就是为了这个世界！”

    听到秦方如此大方的说出自己的目的后，魔主不由一愣。

    但紧接着他心中不由又担忧起来。

    相比于天道，又或者是天道身后的存在，他此时更担心的是秦方。

    凌驾于诸天万界之上的恐怖势力，即便是他也实在生不起想要对这样一尊庞然大物出手的想法！

    但同时，他又担心秦方会做出什么对这个世界有危害的事情。

    毕竟引狼入室后患无穷的道理，他还是懂得！

    一时间，霸绝天下的魔主，不由自主的陷入了两难之境！

    看着魔主眼中闪烁不定的神光，秦方自然知道他在担忧什么。

    不过他是来跟魔主合作的，而不是来让对方对自己产生忌惮之意的。

    想到这里，秦方又对着魔主道：“其实我们有着同样的敌人，抛开所有先不谈，我们之间完全可以成为伙伴！”

    秦方对着魔主说道。

    听到秦方的话，魔主不由一愣，但紧接着又陷入了沉思当中。

    见魔主对自己的提议并没有一口否决，秦方微微一笑后又接着道：“这个提议，一直有效。

    我可以给你们足够的时间考虑，但希望不要太晚，毕竟你们的计划已经启动，时间不等人。”

    说完，秦方的身影直接消失在星空之中，再次出现的时候，已经到了罪恶之城当中。

    看着罪恶之城繁华的街道，秦方的目光望向了十万大山的方向摇了摇头。

    他相信无论是独孤败天还是魔主，最终都会采纳他的提议。

    因为一个天道已经让他们疲于应付，甚至为此付出了难以想象的代价。

    如果再对上天道身后的恐怖存在，他们绝对毫无胜算。

    现在有万界地府做后盾，他们自然不会拒绝这个条件！

    ......

    而与此同时，辰南早就已经从死亡绝地返回了神风学院。

    这一次秦方的出现，让辰南心中更加笃定，秦方绝对知道一些万年前的事情。

    但是每次他想要向秦方了解一些事情的时候，都会因为各种各样的事情而错开。

    所以这一次，辰南决定主动去找秦方。

    现在，辰南已经到了楚国的边境！

    在辰南看来，秦方跟楚月之间有着千丝万缕的关系，想要找秦方就得先去找楚月！

    只是无论秦方还是辰南，都不知道的是，现在的楚国，正陷入一场内战之中。


------------

第三百五十三章 楚国新皇

    楚国，皇宫，楚瀚的寝宫。

    巨大的龙床之上，楚瀚正面色苍白的躺在床上。

    而在他的周围，则是围了一大堆人。

    这些人不是别人，正是皇后以及一众皇子公主！

    可是此时寝宫中的气氛，却是非常的诡异。

    一众皇子公主，隐隐形成两个阵营。

    站在最左边的是一个面色阴柔，眼神阴翳的英俊青年。

    这个青年不是别人，正是楚国的太子，楚天。

    楚天的身后，则是站了足有十几位皇子公主。

    而在楚月身后，同样站着数位皇子公主。

    “你们父皇的病暂无大碍，你们就先退下吧。”

    亲自为楚皇盖上被子后，皇后对着所有人，声音冰冷的说道。

    此时，皇后看向楚月目光，变得前所未有的失望以及陌生。

    她无论如何都没有想到，在楚瀚大病的时候，一向让她赞赏有佳的女儿楚月，来到这里的第一句话不是询问楚瀚的病情，而跟太子当着她的面，互相算计！

    楚月的这一举动，让她伤透了心。

    听到皇后冰冷的声音后，楚月面无表情，对着皇后施了一礼后，直接转身朝着大门走去。

    而太子楚天同样是如此，二人几乎是同时迈出大门。

    离开楚皇寝宫后，楚月跟楚天二人同时停下脚步。

    “皇妹，皇宫以后将一直是你的家，你的寝宫，做哥哥的会一直为你留着，但是有些东西你是不能争取的，你可明白？”

    楚天看着头顶的乌云，对楚月淡淡的说道。

    这番话，他是以这个皇宫的主人身份说给楚月听得。

    言语之间，对皇位势在必得！

    听到楚天的话，楚月同样是抬头起头望着阴沉的天空，“那我也向皇兄保证，太子寝宫，也将一直存在！”

    说完，楚月衣袖一挥，直接转身，朝着自己的寝宫方向走去。

    看着楚月离开的背影，楚天的眼神更加的阴沉。

    “咔嚓！”

    就在此时，天空之上猛然划过一道紫色的闪电。

    将楚天已经有些扭曲的脸，映衬的更加恐怖。

    “杜先生，这次的事情麻烦您了......”

    许久之后，楚天突然对着身边一个白衣中年躬身说道。

    面对楚天的躬身行礼，那白衣中年却是没有丝毫表示。

    过了一会后，只见他这才冷冷的对着楚天道：“这是族中的意思，我自然不会懈怠。

    太子殿下如果真的感激杜某，那就尽快将楚国掌控在手。”

    说完，白衣中年在雨滴落下的瞬间，大步踏出消失在原地。

    留下独自站在雨中的楚天等人。

    ......

    楚月的寝宫，紫色花海之中，楚月静静站着，在她周身一道白色的无形气罩，将落下的雨滴隔开。

    紫色花海之中，她是如此的圣洁高不可攀。

    “公主，一切已经查明！”

    就在此时，只见一道黑影突然出现，对着楚月沉声说道。

    “说！”

    闻言，楚月淡淡的说道。

    她很想知道，楚天身后的势力究竟是什么。

    “经过再三确认，太子身后的实力，是隐世家族杜家的分支！”

    听到手下的汇报后，楚月的眉头不禁微微皱起。

    关于杜家，她曾在澹台圣地古籍中见到过，跟澹台圣地一样，是一个传承足有万年之久的古老家族。

    如果楚天身后是真正的杜家本家，那她还会忌惮几分。

    可如果只是一个分支，就好办的多了！

    想到这里，楚月直接对着黑衣人说道：“吩咐下去，所有人在今夜动手，天亮之前，我要太子的所有势力在楚国消失！”

    “是！”

    “楚天，我们的起点不同，我的目标是整个天下，可不只是一个楚国，你的失败是注定的......”

    随后，楚月缓缓步入寝宫之中，雨越下越大，天色也越来越暗......

    夜晚，整个楚国国都，已经被鲜血浸染，这是染血的一夜。

    凡是太子一系的大臣，都毫无意外的遭到刺杀。

    仅仅一夜的时间，太子在楚国各地的所有势力，被连根拔除！

    第二天，天还没亮，楚天就被人叫醒。

    “殿下，李、刘、白等大臣，被人刺杀，我们在楚国的所有势力，被人连根拔除！”

    楚天的一个心腹跪在楚天面前说道。

    听到这个消息，楚天只感觉头脑一晕，如果不是身边的柱子扶着，险些一头栽倒。

    数十年的精心布置，他的势力遍布整个楚国，居然一夜之间被人连根拔起。

    此时他都觉得是这些人在跟他开玩笑，又或者是他还没有睡醒，这些都是在做梦。

    但是头脑中传来的阵阵眩晕让他知道，这些都不是在做梦，这一切都是真的！

    许久之后，缓过神来的楚天眼神阴沉的道：“派人去将杜先生找......”

    而就在此时，他的话还未说完，就有一个心腹突然出现在他面前，沉声道：“杜先生遭到暗杀，凶手是绝情道高手！”

    “轰！”

    听到这个消息后，楚天只感觉脑中一声轰然炸响，紧接着就是一片空白。

    他许诺无数代价请来的杜家之人，仅仅露了一面，居然就这么被人暗杀了！

    杜家是他最大的靠山，可是现在就连杜家的人都遭到了暗杀。

    而且暗杀之人，还是跟杜家本族一样庞大的六道之一的绝情道的人干的。

    他身后的只是杜家分支，而不是本族，如何跟庞大的绝情道抗衡？

    “楚月......”

    许久之后，楚天口中冷冷的迸射出两个字来。

    能够做出这一切的人，除了楚月他不认为还有谁有这个能力，更确切的说，还有谁会这样对付他！

    “殿下，不好了，陛下旨意已经昭告天下，楚月殿下她......”

    “她什么，说！”

    听到侍卫的话，楚天心头不由猛地一跳，他有一种不好的预感。

    “陛下已经昭告天下，将传位于楚月公主，楚月公主将会是楚国的新皇！”

    “噗嗤！”

    听完侍卫的汇报，楚天再也支撑不住，一口老血喷出，昏了过去。

    这一刻，他知道他败了！

    ......

    与此同时，整个大陆也因为这件事而骚动了起来。

    楚国的新皇居然是一个女子！

    一时间，所有势力的目光，都不禁望向了楚国。

    大陆上最强的三个国家之一的楚国，新皇是女子，这个消息让所有人都震惊不已！


------------

第三百五十四章 再遇辰南

    罪恶之城，秦方坐在一家酒馆之中。

    静静听着周围人的谈话。

    其中一件事倒是让他有些始料不及。

    “听说了没有，楚国的新皇已经登基，竟然不是太子楚天，而是大公主楚月！”

    “早就听说了，自古以来，有哪个国家的皇位是由女子继承，这楚国看来是一代不如一代了......”

    “谁说不是呢......”

    坐在秦方边上的两人，你一言我一语的交谈着。

    而听到这两人的谈话，秦方却是不由一愣，他知道楚月以后会接替楚国的皇位，成为楚国的新皇。

    可让他没有想到的是，这件事居然来的这么快。

    在辰南刚离开楚国才几个月的时间，楚国的皇帝就已经换成了楚月。

    这是他始料未及的一件事。

    不过对此，秦方也只是听听，倒也不会太过在意。

    对于楚月的能力，他还是相信的，仅仅掌管一个楚国，这对她来说，根本不算什么难事。

    至于其他人的不看好，秦方相信，楚月以后的行动，一定会狠狠的打这些人的脸。

    ......

    就在秦方准备起身离开的时候，眼面色不禁露出一抹古怪之色。

    就在刚才，通过拘神环，他居然发现，紫金神龙的实力，正在飞速的降低着。

    仅仅片刻的功夫，就从神王级的实力，下降到了三阶境界！

    而且这还不止，最后他的实力，直接下降到一阶中后期，这才终止。

    要知道以紫金神龙，神王后期的实力，就算是在天界，也绝对可以称得上是一尊霸主级别的存在。

    更何况以他的性子，如果遇到远超自己实力的存在，绝对是第一时间逃跑。

    神王后期的实力，如果真的想跑的话，就算是神皇也不一定可以拿他怎么样。

    那他究竟出了什么事，才会变成这样，这让秦方很好奇。

    想到这里，秦方直接消失在原地，再次出现的时候，却是已经到了楚国境内的一片群山之中。

    刚一出现，在看到不远处站着的一个人后，秦方顿时明白过来，是怎么回事了。

    下方站着的人不是别人，正是一直在找他的辰南。

    而此时，紫金神龙已经由之前身躯庞大的神龙，变成了一条泥鳅大小。

    此时他的眼中尽是一片死灰之色。

    他一身的龙元，被辰南手中的那个玉如意，吸收的一干二净！

    现在他的境界，已经跌落到飞行都做不到。

    现在就算是来一个强壮一点的野兽，都可以把他轻易的咔嚓了。

    这对于拥有龙族皇者血脉的他来说，就是一种侮辱。

    但失去一身实力的他，已经不能对辰南造成威胁。

    他现在要考虑的已经不是如何找辰南算账，而是该担心如何逃离这里！

    因为此时，他已经看到了辰南眼中升腾而起的怒火。

    想到这里，紫金神龙就要逃跑，但就在此时，他看到了秦方。

    秦方的出现，顿时让他大喜过望。

    秦方的实力他可是知道的，有他在自己绝对会平安无事。

    甚至帮自己恢复实力，也不是什么难事。

    想到这里，紫金神龙的已经顾不得其他，就要朝着秦方而去。

    可就在他刚打算动身的瞬间，尾巴就已经被辰南抓住，然后高高的提了起来。

    “混蛋小子，快快放开本大爷，否则等你龙大爷恢复过来，一定活吃了你！”

    被辰南抓在手中，紫金神龙顿时大声叫嚣起来。

    现在有秦方这个超级强者做靠山，紫金神龙自然不会在害怕辰南对他做出什么无法弥补的事情。

    说话的语气，也顿时变得无比强硬起来。

    此时，辰南还没有注意到秦方的到来。

    听到资金神龙这番嚣张的话后，顿时就怒了。

    就要出手狠狠的教训一下这条痞子龙的时候，被他拿在手上的玉如意顿时传来一阵示警。

    同时他的脑海中也传出了一个清脆的女声。

    “离开这里，来人的实力深不可测，你不是对手！”

    听到这个声音，辰南顿时一愣，这已经是玉如意第二次给他示警了。

    第一次就是在死亡绝地中，初遇无名神魔的时候，当时如果不是有秦方的突然出现，以及他正好遇上清醒着的无名神魔，他空怕早就已经死了。

    现在玉如意第二次示警，这说明事态的确很严峻。

    想到这里，辰南几乎没有丝毫犹豫，直接一把将紫金神龙猛地拉长成一根绳子。

    然后随意的打了个结后，塞进怀中就要立刻离开！

    可是就在他准备的动身的瞬间，秦方却是已经出现在了他的面前。

    看到突然出现的秦方，辰南身体顿时不由一怔。

    他正在找秦方，没想到会在这里碰上。

    同时他也明白过来，玉如意的示警，来自哪里。

    除了实力深不可测的秦方，还会有谁。

    “走这么急，是偷了别人家的东西？”

    秦方看着辰南打趣道。

    “你果然活着！”

    不过辰南开口的第一句话，却是让秦方头顶浮现出几条黑线。

    其实也不怪辰南会这么想，实在是秦方那天可是突然神秘消失的。

    等他反应过来的时候，已经到了死亡绝地外面。

    有晨曦在，他又不好再次进入其中找寻秦方。

    不过他相信以秦方的实力，是不可能轻易死去的，这也是他会直接回楚国，找楚月打听秦方消息的原因。

    像是反应过来自己的话似乎有问题，辰南只好尴尬的又问道：“你是专程来找我的？”

    虽然秦方跟楚月的关系，他不太清楚。

    可是从楚月对待别人，跟对待秦方的态度上，他也能察觉到二人之间的关系不一般。

    现在秦方又突然出现找上自己，那在辰南看来，只有可能是楚月让他来找自己要回楚钰的。

    所以他才会有这么一问。

    不过辰南没有想到的是，秦方在听到他的话后，却是摇头否认，而是将目光望向了他手中的那枚玉如意。

    “我是为了它而来，当然还有一条不知天高地厚的痞子龙。”

    说着大手直接一招，无论是辰南怀中，已经被打成结的紫金神龙，还是玉如意，都出现在了秦方的手中。

    秦方这突如其来的举动，让辰南有些反应不过来。

    “你干什么？”

    反应过来的辰南不禁皱着眉头看着秦方问道。

    见辰南有些不满的看着自己，秦方却是无所谓的道：“我只是确认一下，这条痞子龙是怎么变成这个样子的原因而已，现在已经确认了。”

    说着，秦方没有犹豫，一把将玉如意扔给了辰南。

    看到向自己扔过来的玉如意，辰南直接伸手将其拿在手中，有些疑惑的看向秦方。

    “听你这么说，似乎知道这玉如意的来历？”

    听到辰南的问话，秦方心中不由一动，突然计上心来！


------------

第三百五十五章 算计

    在辰南期待的目光下，秦方缓缓开口道:“这个玉如意当中，其实住着一个恶魔！”

    “你说什么！”

    听到秦方说玉如意当中住着一个恶魔，辰南的脸色顿时大变。

    他怎么都不敢相信，玉如意中那个几次给他示警的存在，居然会是一个恶魔。

    因为正是有玉如意当中的那个声音，所以他才能化险为夷。

    可以说上次，正是因为有玉如意的示警，他才能够有所警觉。

    如果最后不是因为秦方的到来，惊扰到了最后的神魔，他当时恐怕已经离开。

    所以说，对于玉如意，在他心中，还是不大愿意相信，这里面住着一个恶魔的存在。

    “该死，等本姑娘出去以后你就死定了！”

    吸收了紫风庞大的龙元以后，独孤小萱的意识已经彻底苏醒。

    秦方跟辰南的对话，她自然全部都听到了。

    听到秦方居然敢叫自己恶魔，独孤小萱表示不能忍。

    在太古时期，她可是被称作第一神女的存在，现在居然被人叫做恶魔。

    这让她很是不爽！

    秦方不知道的是，独孤小萱此时已经因为他刚才的几句话而愤怒了。

    越想越是愤怒的独孤小萱，终于还是忍不住了！

    随手结了一个复杂的印记后，整个人顿时就被一阵神光笼罩。

    而此时外界，手握玉如意的辰南，突然感觉手心猛地传来一阵滚烫。

    “嗡！”

    紧接着就看到手中玉如意在剧烈的挣扎，然后直接飞出停在半空中。

    看着挣脱辰南的掌控，独自飞出去的玉如意，秦方眼中露出一抹笑意。

    他知道，这是独孤小萱要出来了。

    只是，以她现在的状态，即便出来，最多也就恢复到神王后期的境界，跟紫金神龙差不多而已。

    一身天阶的境界，根本发挥不出一丝一毫。

    此时，只见半空中玉如意猛然爆发出一阵炫彩夺目的神光。

    白光越来越刺眼，停留在半空之中，就像是一个放大了无数倍的太阳一般。

    只不过没有太阳一般的恐怖温度罢了！

    透过白色的神光，隐隐可以看到一道人影立在其中。

    随后，神光渐渐消散，人影也越来清晰。

    当白光全部消散之后，秦方跟辰南二人，也终于看清了这道人影的真面目。

    这是一个拥有天使面孔，魔鬼身材的人间绝色！

    用沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容她万分之一的美丽。

    圣洁高贵的气质，足以让任何一个女人，在她面前黯然失色。

    突然出现的这个女子，不是别人，正是当年因为身受重伤，只留最后一道灵识藏在玉如意中。

    最后被当年那了两个古神当做神物抢夺，落入人间界的独孤小萱。

    不过此时，独孤小萱的一张俏脸之上，却是冰寒一片。

    冰冷的双眼，直直的看向秦方。

    “你刚才说谁是恶魔？”

    冰冷的声音，犹如从九天之上落下的惊雷一般，在辰南跟秦方耳边炸响。

    独孤小萱不愧是天阶的强者，虽然现在实力减弱，但天阶的境界还在，这一道声波之中，蕴含了她对法则的一丝应用。

    辰南因为不是独孤小萱针对的人，自然没有任何不适。

    独孤小萱这一道音波，主要针对的对象，还是秦方。

    不过以她现在实力，根本不可能对秦方造成任何影响。

    她的这个下马威，注定是起不到任何作用了。

    听到独孤小萱的话，秦方却是毫无惧意的看着她道:“自然是在说你了。”

    “不好！”

    听到秦方直接承认在说对方，一边站着的辰南心头不由一跳。

    眼前这个女子一看就不是什么好惹的人物。

    秦方的这番举动，无异于是在挑衅！

    “轰！”

    果然，辰南担心的事情还是发生了。

    而就在辰南刚想要上前拦住秦方的时候，独孤小萱动了！

    空间微微震颤，高空之上留下一连串的残影，独孤小萱的身影已经出现在了秦方的头顶，然后毫不犹豫的一掌拍下！

    虽然这一掌，独孤小萱用上了全力，不过在她眼中，却是没有任何杀意。

    看到独孤小萱这突如其来一掌，秦方却是毫不在意，任由独孤小萱的攻击朝着自己落下。

    “砰！”

    空间震动，荡起层层涟漪，再看独孤小萱的手掌，就这么诡异的停在秦方面前不足一米的距离。

    “这怎么可能！”

    感受到将自己阻隔住的这股诡异的力量，独孤小萱的眼神终于变了。

    她低估了秦方的实力！

    原本以为，在人间界，实力就算再强，也最多是七阶仙武实力而已。

    而她现在可是神王后期啊，居然就这么被对方给挡住了。

    这让她很是震惊！

    “你不是人间界的？”

    孤小萱面露震惊的对着秦方问道。

    看着一脸惊讶的独孤小萱，秦方挥手解除了系统的禁锢。

    “我是什么人不重要，重要的是，我知道你是什么人！”

    秦方看着独孤小萱眼神戏谑的说道。

    听到秦方的话后，独孤小萱不屑的冷笑一声，从玉如意中她已经得知，这个时代已经是万年之后。

    她根本不相信，有人知道她是谁！

    此时她看向秦方的眼神，就像是在看一个小丑。

    看到她眼中的不屑，秦方知道她不相信自己说的话。

    不过这没关系，他要的就是她不相信，因为只有这样，自己的目的才能达到。

    想到这里，秦方眼中精光一闪，对着独孤小萱道:“这样如何，如果我说出你是谁，你答应我一个条件，怎么样？”

    闻言，独孤小萱眼中同样闪过一抹皎洁之色，她已经料定秦方说不出她的身份。

    秦方的实力如此之强，如果让他帮自己在人间界找寻恢复力量的方法，似乎也是个不错的想法。

    想到这里，独孤小萱看着秦方道:“如果你说不出来又如何？”

    说话的同时，看向秦方的目光之中，一抹皎洁之色一闪而逝。

    不过她眼中的神色，却是被秦方清楚的捕捉到。

    看着一副自信满满的独孤小萱，秦方嘴角微微一扬，说道:“如果我没有说出你的身份，我就帮你恢复你所有的实力，看的出来你以前的境界应该很高！”

    听到秦方的话，独孤小萱不由一愣，随后心中便大喜，真是瞌睡了就有人送来枕头。

    她的目的还没有说出来，这傻蛋竟然自己送上门来。

    想到这里，独孤小萱没有丝毫犹豫，直接道:“成交！”

    见她答应，秦方心中同样一笑，上钩了！
------------

第三百五十六章 别无选择的独孤小萱

    “好了，现在你可以说我是谁了。”

    独孤小萱眼神睥睨的看着秦方说道。

    听到两人的打赌，此时就连秦方跟被打成结的紫金神龙的注意力，都不禁被吸引了过来。

    不知道为什么，辰南觉得这个赌局，最后胜利的人，一定会是秦方。

    虽然他知道这只是他的直觉，但他对自己的直觉一向很相信。

    几次死里逃生，都要归功于他比常人要准的多的直觉！

    不过从客观的讲，辰南自己心中也不相信，秦方可以说出独孤小萱的来历。

    这玉如意来历太过神秘，从古神都真相争抢这一点可以看住，玉如意就绝对不是人界之物。

    而居住在玉如意中的独孤小萱的来历，恐怕也不是人界的人。

    就在此时，秦方看着独孤小萱，淡淡一笑道：“你叫独孤小萱，与你母亲萱萱并称作第一神女。

    父亲独孤败天，大哥天魔，弟弟小败，太古一战之中，你身受重伤，只留一丝灵识沉睡在玉如意中......”

    说完，秦方便不再言语，而是看向已经呆滞的独孤小萱。

    其实在秦方说出她的名字时，独孤小萱整个人就已经陷入了呆滞当中。

    而当秦方把他全家人的所有信息都说出来以后，独孤小萱已经不知道该怎么形容自己现在的心情了。

    许久之后，将自己不稳的心境平复以后，看着秦方非常的不爽道：“我输了，不过我很好奇，这些你是如何知道的，难道你也是......”

    说着独孤小萱像是想到什么似得，一脸震惊的看着秦方。

    看到她的这个表情，秦方哪里还不知道她在想什么。

    无非就是把自己也当做了太古时期的人物，从理论上讲，也只有这一点才说的通。

    不过秦方现在可没功夫跟她瞎扯，直接摆手道：“现在是你兑现赌注的时候了！”

    见秦方不回答自己的问题，独孤小萱眼神之中浮现出一抹狐疑之色。

    虽然秦方没有告诉她为什么会知道自己全家的身份。

    但独孤小萱心中，此时已经认定，秦方就是太古时期的人！

    虽然不知道他是怎么避开当年的大战的，不过她有信心，总有一天会知道秦方真正的身份的。

    想到这里，独孤小萱倒也不在纠结秦方的身份问题，而是看向秦方不爽的道：“说吧，你的条件是什么！”

    虽然心中对秦方身份的问题已经放下，不在纠结，可是对于秦方使诈赢了自己她心中还是非常的不舒服的。

    她独孤小萱纵横太古，除了父辈级的人物，她又在谁的手上有吃过亏。

    这么一想来，自然对秦方就不会有什么好感了。

    对于独孤小萱的态度，秦方也不在意，而是直接道：“我需要你帮我解开一个封印。”

    “封印？”

    听到秦方要自己帮忙解开一个封印，独孤小萱不由一愣。

    她有些不明白，秦方目前的实力，明显已经远超过了自己，究竟是什么封印，非得要自己来解开不成？

    其实这件事还真需要独孤小萱来才行。

    秦方这才想要解开的封印，是独孤败天跟魔主二人，共同利用自身法则施下的封印。

    当年魔主邀请第五界太古七君王，屠灭苍天，最后因为七人太过凶残，且不可掌控的原因。

    魔主跟独孤败天商量过后，在屠灭苍天之后，使计合理将七人封印在东海一个门派，缥缈峰的七根神柱之中。

    而秦方这次的目的，就是收服这七个人！

    这七个人，每一个人的战力，都是天阶巅峰的存在。

    七人合力，足以跟逆天级的强者一战！

    而且这七个人每一个人的天赋，都是没的说！

    如果能够利用得当，万界地府将在涌现一批强横的战力！

    不过如果想要解开魔主跟独孤败天留下封印，如果利用系统直接清楚。

    这样一来，以太古七君王各个桀骜不驯的性格，很难掌控。

    所以他要做的就是，直接开一般封印，也就是独孤败天留下的封印。

    这样一来，只剩下魔主的封印，一方面可以起到短暂压制的作用，另一方面，秦方也可以趁着七人一心冲破封印，用拘神环将其收服！

    到时候，他们是死是活就都在自己的掌握中了。

    独孤败天留下的封印，以独孤小萱天阶的境界，配合独孤家独有的法则，绝对可以从外部将其解开。

    而且，最重要的一点是，相信在用不了多久，封印就会跟原著中一样，被七人冲破。

    到了那个时候，秦方如果在想要收服这七人，就很难了。

    因为就系统现在的权限，只能抗住九阶巅峰的一击。

    如果是超越九阶的力量，那他就只有跑路的份了。

    想到这里，秦方对着独孤小萱道：“没错，就是一个封印，独孤败天留下的一道封印！”

    “你想要做什么！”

    听到秦方说要解开独孤败天留下的封印，独孤小萱顿时警惕起来。

    别人也许不知道他父亲是什么人，可是她再清楚不过了。

    太古第一禁忌大神的名头，在那个时代，可是足以镇压一个时代的存在。

    更为重要的是，现在秦方居然要解开自己父亲留下的封印。

    能被独孤败天封印的存在，绝对不会是什么善类！

    想到这里，独孤小萱就要拒绝秦方的条件。

    不过秦方却像是看出她的顾虑一般，紧接着又道：“其实就算现在不解开封印，估计那封印也撑不了多久就会被破开。

    至于解开封印的后果，你完全没必要担心，我自己有打算！”

    “我凭什么相信你？”

    听到秦方的话，独孤小萱依然不为所动，现在她的实力没有恢复，如果封印解开，真的放出什么恐怖存在。

    那后果绝对不堪设想！

    “就凭我可以帮你恢复实力，而且你别忘了，你打赌输了！”

    “我要是不答应呢！”

    “如果你不答应，那就只能让你再次陷入沉睡了，紫金神龙虽然没用，可现在也是我的属下，你拿走了他所有的龙元，也必须要有个交代不是吗！”

    看着独孤小萱，秦方不急不躁的说道。

    秦方料定，好不容易苏醒的独孤小萱，最后一定会妥协。

    因为她知道，自己有这个再次将她封入玉如意的能力！

    果然，听到秦方这番威胁之意十足的话后，独孤小萱面色顿时阴沉了下来。

    因为她现在除了答应秦方解开封印，这一条路可选外，别无他选！


------------

第三百五十七章 再敢废话就灭了你

    知道今天自己如果不答应的话，恐怕就真的要被这个混蛋给重新封入玉如意当中了。

    她好不容易从玉如意中苏醒，这次是运气好，紫金神龙的贪婪，觊觎玉如意，才让她得逞，并且拿走所有龙元，这才让她恢复一点实力。

    可如果再次被封入玉如意，鬼知道要什么时候才能再次苏醒。

    想到这里，独孤小萱在心中权衡一番之后，最终只好妥协答应。

    “我可以答应你，不过事成之后，你必须帮我恢复实力！”

    独孤小萱看着秦方冷声说道。

    听到她的话，秦方点头表示答应。

    见此，独孤小萱这才心不甘情不愿的点头。

    看到她这个样子，秦方也不在意，随手把紫金神龙扔给从始至终，一直被无视的辰南后，直接带着独孤小萱朝着东海而去！

    看着已经消失在天边的秦方跟独孤小萱。

    辰南的脑门上顿时浮现几道黑线。

    看着自己两只手中，已经被打成结的紫金神龙跟玉如意，辰南只能无奈的转身离开，朝着罪恶之城的方向前去。

    他来楚国，就是为了向楚月打听秦方的下落。

    现在秦方倒是见到了，不过他想要知道的事情，却是连一个字都没有得到。

    其实此时心中最郁闷的还要数紫金神龙。

    他才是最悲催的一个，因为贪婪被独孤小萱拿走所有龙元。

    本以为秦方到来会帮他报仇，并且让他恢复实力。

    可是秦方从出现到离开，愣是连正眼都没有看他一眼。

    最后更是直接把自己交给了辰南这混账东西。

    这让他心中很是不满，不过他也只感在心中埋怨一下，当着秦方的面，他看不敢有丝毫的不敬。

    最后，紫金神龙只能带着万分的不情愿跟着辰南反回了罪恶之城。

    ......

    东海，缥缈峰所在！

    缥缈峰，一个传承数万年之久的神秘门派。

    说实话，这个宗门的存在就是一个悲剧。

    太古七君王破封而出的时候，可谓是怒火燃遍整个人间的。

    而首当其冲的就是这个门派。

    这次秦方收服太古七君王，也算是改变了他们的命运。

    秦方跟独孤小萱出现在太古七君王的封印之地。

    七根擎天神柱屹立在大地之上。

    “这里的封印，这是当年第五界的那几个人！”

    看到这七根神柱，独孤小萱瞳孔不由一缩。

    随后面色也是不由一变，她怎么都没有想到，秦方交解开的封印之地居然会是这里。

    “你知道他们？”

    听到独孤小萱惊讶的声音后，秦方不由诧异的看了她一眼。

    他没有想到独孤小萱居然知道太古七君王！

    “废话，这里是我父亲跟魔主叔叔一同设下的封印，我怎么可能不知道！”

    听到秦方的话，独孤小萱不满的白了一眼道。

    显然对秦方语气中的诧异跟小瞧感到不满。

    “不过我虽然知道父亲跟魔主封印了他们，却是不知道当时到底发生了什么，导致他们要封印这些人。”

    紧接着就听到独孤小萱目露疑惑的看着七根神柱说道。

    闻言，秦方心中不由一笑，根本没有为什么，只不过是魔主跟独孤败天想空手套白狼，纯粹的想坑人家罢了。

    想到这里，秦方眼神之中不由露出一抹同情。

    七个第五界来的土包子，被魔主骗来，出了苦力没拿到报酬不算，最后还落个被封印万载的下场。

    想想也着实够可笑的，七个合力可屠灭天的存在，居然被人坑骗封印数万年。

    想一想，秦方都觉得这几人够傻的！

    如果不是他们的战力够恐怖，上升空间够强，秦方说什么也不会让他们进入万界地府的。

    想要进入万界地府光有实力可不行，必须要有超越一方世界的天赋跟头脑。

    天赋跟实力这两项他们算是达到了，甚至超出不少，唯一让秦方不满意的就是这个脑子。

    想到这里，秦方觉得有必要在地府商城内给他们弄点提高智力的神药。

    要不然，就太古七君王几人的智商，在竞争靠脑子，抢资源靠脑子，建立势力靠脑子的万界地府内，绝对会是冥海的常客。

    ......

    此时，看着下方七根神光暗淡的神柱，独孤小萱的面色顿时一变。

    从神柱上的神光色泽程度来看，封印绝对用不了多久，就会立刻破碎。

    “你确定要解开我父亲的封印吗，现在的封印，一旦解开一道封印，整个封印不出三日的时间，必定会彻底的消失！”

    此时独孤小萱脸上，已经没有了之前的坦然之色。

    取而代之的则是满脸的凝重之色。

    闻言，秦方却是丝毫不为所动，直接点头示意独孤小萱立刻动手！

    “希望你不要后悔！”

    说完，独孤小萱双手飞快的划动，在她身前一个复杂而玄奥的印记缓缓浮现。

    而在这个印记出现的瞬间，七根擎天神柱之上，也开始浮现无数金色的符文。

    “嗡嗡......”

    而就在这一刻，一股轰鸣之声，开始从神柱之中传出。

    虽然听不出这股轰鸣之中所要表达的意思，可任谁都能感受到从中散发而出的滔天怨念。

    “魔主......独孤...败天......”

    “恨......”

    仿佛来自地狱中的呐喊一般，带着滔天的恨意，瞬间弥漫整个东海上空。

    此时，七根神柱之上金色符文越发的明亮，但从神柱底部开始，金色符文却是不断的消逝着。

    不过就在金色符文刚一消失，一股密密麻麻的黑色神秘符文，便开始浮现。

    黑色符文在金色符文出现的瞬间，便立刻将消失的金色符文的位置代替。

    七根擎天神柱不断的晃动，将整个东海掀了天翻地覆，海浪翻滚！

    东海封印之地发生这么大的事情，缥缈峰的强者，自然也都感觉到了不妙。

    “封印之地，不好！”

    几乎是同时，在缥缈峰深处，六道身影瞬间飞出，朝着封印之地赶来。

    如果仔细观察的话就会发现，这六道身影之中，实力最弱的也在五阶后期！

    最强的已经达到了六界巅峰之境！

    这股力量是缥缈峰最后的守护者，如果放在外界，绝对可以横扫任何势力！

    而此时，半空之上，独孤小萱的面色突然变得无比苍白，整个人都开始摇摇欲坠起来。

    看到这一幕，秦方眉头不禁一皱，就要上前帮忙。

    可就在此时，远处突然传来一道愤怒的吼声。

    紧接着就看到六个白衣老者瞬间出现，将他跟独孤小萱团团包围住。

    此时，这六人正愤怒的盯着他跟独孤小萱。

    “混账，快住手！”

    就在此时，为首的一个老者一步踏出，颤抖着手指，指着秦方，就要开口。

    不过却是被秦方冷厉的眼神制止！

    “再敢废话半句，我灭了你们整个门派！”

    “你......”

    闻言，六人顿时大怒！


------------

第三百五十八章 太古七君王

    “你...你放肆！”

    被人当着面威胁要灭门，为首的那个老者终于忍不住了。

    怒吼一声后，整个人直接朝着秦方就冲了过来。

    此时，老者心中只有一个念头，那就是立刻将秦方二人毙于掌下！

    试问在过往的无尽岁月里，又有哪个人敢如此放肆的在他缥缈峰说这样的话。

    今天如果不把这两个敢于挑衅的人击杀在此，那还让他们的脸往哪放！

    “嗤......”

    恐怖的罡风从老者手上迸发而出，直取秦方的面门。

    这一掌下去，如果打在普通人的身上，绝对会被瞬间打成碎肉！

    不过就这点威力，在秦方眼中却是根本不够看。

    见对方不但不听自己的劝阻，反而主动出手。

    秦方眼中寒光顿时闪现，同样也是毫不犹豫的一拳轰出。

    “轰！”

    一道恐怖的金色神光，只见一条金色的光柱，直接朝着老者的那一拳对轰了过去。

    “不好！”

    感受到秦方这一拳的恐怖威力后，那站在一边的另外五名老者，面色顿时大变！

    就要上前帮忙，可已经来不及了！

    “轰隆！”

    一声巨响，金色光柱，瞬间将那零头老者以及他那弱小不堪的罡风吞没。

    “砰！”

    许久之后，神光散去，那领头老者浑身焦黑的从高空落下。

    此时，整个人已经奄奄一息，只剩下了一口气在挣扎着进进出出。

    很明显，已经成了一个废人！

    这还是秦方留手的后果，否则这一拳足以要了他的命！

    “师兄！”

    看到领头老者被秦方一拳击败，另外五人顿时面色大变。

    纷纷朝着已经奄奄一息的老者赶去！

    “再有下次，死！”

    秦方神色淡漠的看着下方六人，语气冰冷的说道。

    ”我要你死！“

    虽然有了绝对的震慑，但仍然有些不知死活，仅凭一腔热血就自以为是的人存在。

    说的就是此时正面色狰狞的朝着秦方冲了过来的这个老者。

    “不知死活！”

    说完，秦方眼中杀机无限，决定不再留手。

    给脸不要脸，这么想死，秦方不建议让他解脱。

    “轰！”

    又是一拳轰出，一道比刚才还要恐怖的金色神光，瞬间化作一片金色的海洋，直接朝着对方镇压而下。

    金色的海洋卷起一道恐怖的海浪，直接拍下。

    此时再看那之前叫嚣着要秦方死的老者，瞳孔骤然收缩。

    二话不说，直接运起全身功力，朝着后方远遁而去！

    双眼冷冷的看着朝着天边远遁而去的该名老者，秦方的眼神也越发的冰冷。

    “哗！”

    金色海浪翻下，再看那缥缈峰的五阶中期的老者，直接被吞噬，最后甚至连一点声音都没有发出，然后就被彻底湮灭！

    “老五！”

    看到这一幕，另外几人面色顿时大变。

    甚至就连那已经被秦方废掉，奄奄一息的六阶顶峰的老者，此时都是瞳孔睁大，一脸痛惜的看着天际。

    此时，原本意气风发，斗志昂扬，打算惩罚来犯者的五人，就像是霜打的茄子一样，面上尽是一片死灰之色。

    不过现在他们却是不敢再有任何的不满和冲动。

    秦方那漠视一切的眼神，以及恐怖的实力，实在是让他们生不起一丝的反抗之心。

    见剩下的几人终于老实下来后，秦方的目光这才再次看向独孤小萱。

    此时，独孤小萱已经把独孤败天留下的封印彻底解开。

    原本神柱之上的金色符文已经彻底消失，取而代之的则是闪烁着滚滚魔气的漆黑色符文。

    两种符文代表着两种截然不同的封印。

    金色代表独孤败天的神之封印，黑色则代表着魔主的封印。

    被封印的太古七君王，此时也感受到了外界封印的松动。

    纷纷开始动用全力准备一举突破封印。

    不过不管他们如何冲撞封印，魔主留下的封印，却是始终死死的将神柱封住。

    见此，秦方知道是时候动手了！

    看着眼前已经是摇摇欲坠的七根神柱，秦方直接拿出七道拘神环摄入七根神柱之中。

    此时，第一根神柱之中的太古七君王的老大，楚相玉正在拼命的冲撞着头顶，魔主的封印。

    “还差一点，在差一点就可以出去了！”

    看着渐渐变得黯淡无光的什么符文，楚相玉眼神之中透露着一股渴望。

    只不过在他眼底深处，却是隐藏着一股更加恐怖的恨意！

    这一次出去，他发誓一定要找魔主跟独孤败天算这笔囚禁万载的账！

    “嗡！”

    可就在此时，只见头顶密密麻麻的黑色符文之中，突然浮现出一点白光。

    白光越来越明亮，在看到他的瞬间，猛然加速，直接没入了他的眉心之中。

    “什么东西！”

    反应过来的瞬间，楚相玉心中不由一怔，紧接着便开始仔细检查起了自己身体的每一个部位。

    而当他检查到自己灵魂深处的时候，整个人顿时怔住了。

    因为他突然发现，在他打算进入灵魂深处的意识之海时，自己的意识居然被隔离在外！

    而他虽然能看到不远处意识海的情况，却是根本进入不了其中。

    每当他打算进入其中的时候，就会被一股不可违逆的神秘力量强制回去。

    再看他的意识海之中，一个跟他长相一模一样的人立在上面，正是他的灵魂。

    此时，在意识海的最上方，则是一道浮现着绚丽神光的光圈静静悬浮。

    神光形成一道无形的光幕，隔绝着一切！

    这一刻，楚相玉知道，自己的灵魂被囚禁了！

    “究竟是谁！”

    灵魂被囚禁，楚相玉很清楚这意味着什么！

    意味着从此以后，他将受命于人，甚至成为一个傀儡。

    想他堂堂太古七君王的老大，楚相玉，难道刚破封而出，就要受人控制，成为一具傀儡不成！

    他不甘心！

    同样的一幕，几乎是在太古七君王中的另外六人身上上演着。

    他们都一样，此时他们都发现了灵魂深处的惊变！

    此时，处于神柱当中的太古七君王，每个人的脸色都无比的阴沉。

    现在，要破封的喜悦，已经在他们心中彻底的消失不见。

    “太古七君王，出来见我！”

    就在七人纷纷沉默的时候，秦方威严冷漠的声音，突然在他们心中响起。10


------------

第三百五十九章 收服！

    听到秦方的声音后，太古七君王每一个人眼中，都不禁浮现出一抹冰冷森寒的杀机。

    此时，他们所有人心中只有一个念头，那就是在出去的一瞬间，不管外面是什么人，直接选择将其灭杀！

    只有这样，他们才有可能摆脱灵魂的囚禁！

    不用成为别人得傀儡，成为一个行尸走肉般的存在！

    “不管你是什么人，我楚相玉发誓，今天你必死！”

    阴沉着脸，楚相玉冷冷的说道。

    可是就在他心中对秦方产生出杀机的瞬间，意识之海中的拘神环，却是猛然爆发出一股恐怖的神光。

    只见楚相玉灵魂脚下，猛然浮现出数根恐怖的金色锁链。

    金色的锁链，就像是一柄利剑一般，直接穿透他的胸膛！

    紧接着从识海下方，瞬间涌现出数十道锁链，从四面八方朝着楚相玉的灵魂刺来！

    仅仅片刻的功夫，楚相玉的灵魂就已经被锁链刺成了筛子。

    灵魂被无数道锁链洞穿的疼痛，险些让楚相玉昏过去。

    几乎是同时，包括黑起在内的，另外六人，都遭到了同样的待遇！

    太古七君王几人的遭遇，秦方自然能清楚的感知到。

    凡是被拘神环锁定的灵魂，只要敢生出半点反叛之心，灵魂就会遭到万箭穿心般的疼痛。

    而且拘神环的威力，是根据被锁住的人实力而定。

    实力越强，拘神环的威力就越强，几乎是无解！

    因为考虑到太古七君王的实力，所以秦方特意拿出几个高等级的拘神环，为的就是能够一举收服几人。

    “给你们半盏茶的时间，突破封印出来见我，否则你们就永远长眠再这里吧！”

    就在七人咬牙承受着来自灵魂的疼痛时，脑海中秦方的声音突然响起。

    而随着秦方声音的落下，楚相玉等人突然发现，那股来自灵魂深处的疼痛，瞬间消失的无影无踪。

    更为重要的是，当疼痛散去之后，他们诧异的发现，自己的灵魂居然被增强了。

    这一发现，顿时让楚相玉等人面色变得极其古怪起来。

    他们现在不知道是该痛恨秦方好，还是感激秦方好。

    要知道灵魂就是他们得本源，在太古跟苍天的一战之中，他们的灵魂曾遭受到重创。

    虽然经过近万年的修养，灵魂有所恢复，可灵魂薄弱这一点，依然未能改变。

    现在被人折磨一番，却让灵魂变得更加的凝实更加强大。

    不知道这算不算痛并快乐着！

    不过现在，无论是楚相玉，还是黑起，都对秦方这个神秘人，感到非常好奇。

    虽然他们恨不得杀了这个敢于禁锢自己等人灵魂的混蛋。

    但他们知道，有那个神秘的光环在，只要他们敢在心中对秦方露出一丝杀意，那等待他们的后果，绝对是不敢想象的。

    虽然“短暂”的疼痛过后，就会越来越爽，可这种灵魂被撕裂的疼痛，却是让他们不想再次尝试。

    况且，秦方这个光环既然能让他们的灵魂升华，也一定能够毁掉他们的灵魂！

    这才是他们在心中不敢再对秦方露出杀意的最重要原因。

    否则，区区灵魂的疼痛，又岂能让太古七君王这样的狠人退怯，更何况疼痛过后还有意想不到的好处。

    “我倒要看看，你究竟是何方神圣！”

    想通此中关键之后，楚相玉抬起头看了一眼头顶薄弱到一通就破的封印。

    眼中猛然浮现一抹凶狠之色！

    “万载岁月，魔主你等着，我楚相玉会来找你的！”

    “破！”

    “轰！轰！轰！”

    几乎是同时，七根封印着第五界最强七人的神柱，瞬间炸裂！

    七道浑身散发着恐怖气息的黑色身影屹立在高空，冰冷的眼神俯视着整个东海！

    恐怖的威压，压的整个空间都在隐隐颤抖！

    看着意气风发的七人，秦方眼神之中露出一抹赞赏之色。

    虽然这七人脑子在他看来不怎么样，不过这实力是真的没的说！

    随后，为了不必要的麻烦，秦方大手直接一挥，万界地府的敕封瞬间便出现在了几人的脑海中！

    几乎同时，万界地府，冥城之中，七座阴将府邸拔地而起！

    瞬间惊动了万界地府内的所有人！

    所有人再看到突然拔地而起的七座阴将府邸，心中都是不由自主的一凛！

    阴将的出现只有一个可能，那就是秦方再次敕封了阴将！

    同时众人都意识到，万界地府的众阴将战力排名，将会迎来再一次的大洗牌！

    因为每一次阴将的出现，都意味着有更强的人会进来。

    这让所有人都不由感到身上压力骤然增加！

    甚至就连目前最强的杨戬，都不由感到身上传来一丝若有若无的压力。

    无常殿作为秦方之下，权力最大的管理机构，自然要有撑起整个万界地府的实力！

    而他身为黑殿的掌控者，掌握诸天众生的生杀大权，实力如果太弱，恐怕难以服众！

    再加上现在白殿的掌控者，迟迟没有合适的人选，他身上压力可想而知！

    看着远处突然出现的七座府邸，杨戬眼中精光闪现，他心中突然有了一个大但的决定！

    如果成功，必定能够让他的实力大大增加！

    ......

    此时，东海，尽管已经过了很长一段时间，但黑起等人脸上，此时依然写满了震惊与不可置信！

    他们被万界地府的庞大信息量，给彻底的震惊了！

    曾经上天入地，纵横各界；千般荣辱，万般历练；

    本以为自己的心境已经到了波澜不惊的境地，甚至当时屠灭苍天的时候，他们都没有太大的情绪波动。

    可直到今天他们才发现，自己的心境，竟是如此的脆弱！

    许久之后，还是太古七君王中的老大，楚相玉率先清醒过来，此时楚相玉看向秦方的眼神之中，已经满是尊敬！

    他知道，秦方给他们的这份机缘，是任何东西都换不回来的！

    迎着七人感激与尊敬的眼神，秦方随意摆了摆手道：“我现在有任务给你们。”

    “公子请说，我等万死不辞！”

    “万死不辞！”

    随着楚相玉话音的落下，黑起等人异口同声道。

    声音响彻天地，震彻云霄！

    而此时，站在远处的独孤小萱，整个人都呆住了。

    她怎么都想不明白，像太古七君王这样的恐怖存在，为什么会对秦方的如此尊敬，秦方又是如何收服他们的。

    这一刻，秦方在独孤小萱眼中，开始变得无比神秘起来！10


------------

第三百六十章 魔主的答复

    看着远去的太古七君王，秦方眼中冷光闪动。

    收服太古七君王这个决定，并不是秦方的临时起意。

    在跟魔主确定了这个世界幽冥的存在以后，他就有了这个想法。

    他有预感，最后一战来临之际，他跟这个世界的幽冥之间，迟早会有一战!

    所以再此之前，他需要提前做好准备!

    这个世界的幽冥，实力绝对不会弱于其他世界!

    ……

    而与此同时，在某处未知的时空内，在魔主对面站着一个身材魁梧，神色冷峻的中年男人。

    这个男人不是其他人，正是太古第一禁忌大神，独孤败天!

    万载岁月过去，他依然如初，无尽岁月，天地规则，不能在他身上留下一丝一毫的痕迹。

    而此时，独孤败天的眉头却是紧紧皱在一起，眼神之中尽是一片思索之色!

    而魔主，则静静站在他面前，等着他的决断。

    许久之后，独孤败天这才缓缓开口。

    “你的推测，不是没有可能……”

    说完，独孤败天的脸色，不由再次沉了下去。

    而魔主眼神之中，却是透露着三分无奈，七分了然之色。

    “你似乎很肯定。”

    魔主看着独孤败天淡淡当然说道。

    闻言，独孤败天双眼之中透露出一抹回忆，然后缓缓说道:“十世转世，重生在天宇大陆之前，我的灵魂，曾路径幽冥!”

    “什么！”

    听到独孤败天居然说曾经去过幽冥，魔主顿时不能淡定了。

    要知道被称作千古魔主，曾多次想要进入幽冥，每次都不能找到进去的方式。

    可独孤败天曾经居然进入过其中，这不得不让他感到震惊!

    不过紧接着，魔主就想到了什么，直接对着独孤败天问道:“怎么样，那就竟是个什么样的存在？”

    而停到魔主的话后，独孤败天却是摇头苦笑了一声道:“当时的我只是一个凡人，根本没有窥探天地的能力，我的记忆对那个地方，也只有零星半点，就算我想要推演，也根本不能退演出任何痕迹!

    如果不是灵魂深处真切烙印着那个地方的痕迹，就连我自己都会认为那只是幻觉!”

    听完独孤败天的话，魔主眼中不禁露出一抹失望之色。

    原本以为万年布局，已经是无比精密之局，甚至他们都制定了好几套方案，将一切可能与不可能都算计了进去。

    可是现在却很有可能只是一场空!

    这让他感到很是无奈，他不能确信秦方的话到底是不是真的，所以才跟独孤败天商量。

    但是现在看来，即使曾经去过幽冥的独孤败天，也对幽冥不太了解。

    这让他心中突然产生一股无力感。

    “其实不管那人说的究竟是真是假，天道的存在是否跟幽冥有什么关联，这都不重要。

    那人之所以找上我们，而不主动出手，无非就是想要跟我们联手，只不过是我们在明他在暗处，掌控全局!”

    说完，独孤败天看着陷入沉思的魔主，顿了顿后又说道:“况且，如果真如他所说，对我们来说也不是一件坏事!”

    闻言，魔主的双眼顿时一亮。

    能够几次战天的存在，他自然不是什么愚笨之人。

    独孤败天说的对，秦方说的是真是假不重要，只要他的目的是这个世界，就一定不会跟他们站在对立面。

    如果秦方说的是真的，那对他们来说也算是一件好事，毕竟幽冥的强大是毋庸置疑的。

    而万界地府的强大，他也是切身感受过的。

    有了秦方的存在，也算是给他们留一个后手!

    如果幽冥真的强大到不可匹敌，这个时候唯一能跟其抗衡的，恐怕也只有万界地府这样恐怖的存在了。

    想到这里，魔主顿时豁然开朗，心中仅存的担心，也瞬间消失不见。

    “既然如此，那原本的计划，也需要改动了！”

    魔主看着独孤败天淡淡的说道。

    闻言，独孤败天自然知道魔主说的是指什么。

    按照原本的计划，他们最终会打算利用众神之墓，直接与天道同归于尽。

    但是现在看来，计划需要有所改动才行。

    ......

    罪恶之城，距离秦方从东海回来已经过了足有六个月的时间。

    这六个月里发生了很多事情，首先是在秦方的帮助下，独孤小萱找到守墓老人，将澹台圣地内封印的邪祖放出，在二人合力之下，邪祖几乎是被吸成人干！

    而独孤小萱也恢复了天界巅峰的实力，然后与守墓老人结伴而去，最后不知所踪。

    只是让秦方始料未及的是，这魔女再走的时候，趁着秦方不注意，直接出手偷袭。

    让秦方吃了个暗亏，不过好在系统的反应够强，否则秦方就得再次灵魂穿越了。

    因为独孤小萱那一击根本没有留手！

    最后在秦方的愤怒的目光注视下，独孤小萱的轻描淡写的离去。

    独孤小萱的突然出手偷袭，让秦方认识到了自己实力的不足。

    以他六阶境界，七阶战力，在这个世界实在是不够看！

    在这个世界真正的强者眼中，他的这点实力，真的是非常的弱。

    所以这六个月的时间内，秦方这次大出血了一次，直接将合道天经提升到了第八层！

    现在他的实力，已经可以跟八阶后期的强者一战而不败！

    值得一提的是，随着万界地府统治诸天世界的不断加快，他现在的本源数量，已经快要接近10亿，相信用不了多久，系统就会迎来下次的升级！

    除此之外，还有一件事的发生，让秦方很是在意，那就是秦方跟梦可儿之间，依然跟原著中一样，走到了一起！

    六个月的时间内，紫金神龙已经被独孤小萱归还了龙元，而且秦方已经帮他恢复了前世的记忆。

    天阶巅峰强者紫风，已经在召集龙族所有强者，为未来的一战，做着准备！

    感受了一方身体中蕴含的强大实力，秦方眼中露出一抹满意之色。

    “嗡！”

    而就在此时，只见不远处突然飘来一团漆黑如墨的乌云。

    从中，散发着充斥天地的恐怖魔气！

    魔气形成的云层之中，滚滚雷电闪现，所过之处，恐怖的威压让所有生灵都乖乖的铺垫在地，不敢有丝毫反抗。

    看到这一幕，秦方知道，魔主已经有了答复！196


------------

第三百六十一章 系统再次升级

    乌云滚滚，停在罪恶之城的上空。

    突然出现的黑色，散发着滚滚恐怖魔气的乌云，瞬间就惊动了罪恶之城中的所有人。

    一时间，无数闭死关的强者纷纷出关，惊疑不定的看着头顶之上的恐怖魔气。

    “阁下，我们决定答应你的要求！”

    乌云之中，一道低沉的声音响起，整个罪恶之城，除了秦方外，没有人能够听得到这个声音。

    这是魔主再用意念跟秦方交流！

    就算是天阶强者再次，也不可能窥探的到魔主的谈话！

    听到这个声音后，秦方心中一笑，魔主跟独孤败天的妥协，在他的意料之中。

    跟万界地府合作，可以说对魔主跟独孤败天来说，没有任何损失！

    对他们来说，如果秦方说的一切都是真的最好，就算不是他们的计划也不会有所改动。

    灭天大业，他们最终依然可以完成！

    所以这种净赚不赔的买卖，无论是独孤败天还是魔主，是绝对不会放过的！

    “既然如此，你们的计划不变，隐藏在幕后的幽冥世界，就交给我了！”

    秦方用意念对魔主传达道。

    “......”

    随后，乌云散去，那笼罩在整个罪恶之城上空的压抑气息，这才消散。

    而几乎是乌云散去的瞬间，整个罪恶之城上空，就快速的浮现出数十道恐怖的身影。

    这数十道身影的气息极其强大，每一个都是足以在人间界称霸一方的存在，甚至就连最弱的一个，也在四阶后期。

    看了这些人一眼后，秦方摇了摇头后，双眼望向了天际......

    现在所有的部署基本上都已经准备就绪，只等剧情自然发展，直到最后的决战到来即可！

    ......

    时间匆匆而过，转眼三年时间。

    这三年的时间，神墓世界发生了许多大事！

    第一件就是原仙幻大陆，已经彻底的统一。

    现在整个原仙幻大陆之上，只有一个国家，楚国！

    而楚国的皇帝，正是当日被所有人都不看好的楚国大公主，楚月！

    除此之外，最大的一件事就是整个大陆之上的龙族，突然之间神秘消失。

    这现象，不光是人界，就连其他几界也都同样是如此。

    无论是东方神龙，还是西方巨龙，全部消失不见。

    这让整个大陆上的龙骑士，几乎是一夜之间成了所有人眼中的笑柄。

    龙骑士没有了龙，那还能叫龙骑士？

    造成这一现象的“罪魁祸首”，秦方自然知道是谁。

    当年恢复了紫风的记忆后，秦方就命令紫风将龙族一统。并且将所有的成年龙族，训练成实力强横的战龙！

    为此，秦方特地从地府商城中买来大量的，高等科技文明才会有的身体强化药液，经过系统优化后，龙族本就强横的身体，再次上升了数个等级。

    以现在紫风手中所掌握的力量，足以独自毁灭一方中级世界！

    当然，三年的时间，有万界地府在背后作为庞大的后盾支持，魔主跟独孤败天经过与秦方的商量之后，最后决定，让众神提前回归！

    当然，回归的众神是不可能堂而皇之的出现在这个世界。

    而是被万界地府送入其他世界等待，这样也好过他们在无尽漫长的时空中旅行。

    一切已经准备就绪，万事俱备只欠东风！

    ......

    十万大山深处的一个无形的结界之内，秦方静静盘腿坐下，似乎是在等待着什么。

    “叮咚！系统升级完毕！”

    “叮咚，恭喜宿主系统权限达到六级！”

    听到脑海中回荡着的冰冷声音，秦方眼中露出一抹欣喜。

    这一次，系统升级的时间，前所未有的长，足足用了三年的时间。

    根据系统的解释，就是五级权限是系统的一个分界线，所以突破这个分界线，需要的时间非常长。

    “查看我的信息！”

    “宿主：秦方

    等级：六级冥神（0/100亿）

    子系统：地府商城，四级冥城，无常殿，幽冥神朝，九重地狱，天庭（未开放）。”

    个人信息面板依旧没有什么变化，照旧每升一级，就会多出来一个子系统。

    只是这次多出来的这个子系统，让秦方有些没有想到。

    没想到子系统之中，居然会出现一个天庭来，这该不会是让他设立天庭吧。

    想到这里，秦方对着系统问道：“系统，这个天庭是什么意思？”

    “重立天庭，造福万界！”

    听完系统的回答，让秦方有些不明白了，现在诸天由万界地府管理，不也相安无事，为什么又要单独设立天庭管理呢？

    想到这里，秦方直接把自己心中的疑惑对着系统说了出来。

    “宿主的问题，涉及到规则本源之秘，六级权限不能回答此问题！”

    听到系统的回答，秦方不由问道：“那多少级可以回答？”

    “九级冥神权限下，系统可回答宿主的问题！”

    听到系统回答，秦方也只好作罢，虽然没能问出什么，不过他却是从系统的话中，听出了一些东西。

    “规则本源之秘，究竟什么是规则本源，这规则本源又牵扯着什么秘密？”

    揉了揉眉心，秦方便不再向这个问题，他知道，总有一天他会知晓一切。

    无论是系统的秘密，还是规则本源之秘，他都将一一解开！

    到时候，一切都将水落石出！

    想到这里，秦方眼中露出一抹自信，他坚信那一天不会晚！

    “是否开启天庭？”

    就在此时，脑海中再次响起系统的声音。

    “开启！”

    随着秦方话音落下的瞬间，重立天庭的意志，瞬间席卷诸天。

    ......

    “看来要准备着手建立天庭了！”

    摇了摇头后，秦方的身影消失在原地。

    再次出现的时候，已经出现在了一处世外仙境之中。

    天界辰家，也就是月亮之上。

    秦方来这里只有一个目的，那就是辰家八魂。

    八个被称为最强的战魂！

    同时也是八个悲情人物，空有一身通天彻地的实力，却因为遭到小人设计，而在他们最巅峰的时候，不得不自杀祭祖！

    直到死，他们都不知道，所谓的复活辰祖，只不过是几个败类，因为遭到幽冥天的蛊惑，而设下的陷阱而已！2219


------------

第三百六十二章 想清楚动手的后果

    虽然最后辰家八魂被复活以后的辰祖分离并复活，不过在最后的战天之中依然身死。

    可以说，辰家八魂，每一个都是纵横一个时代的存在，最后的结局实在是让人感到叹息。

    正如辰祖复活后所说的那样，如果他们不陨落，现在的辰家早就多出了八尊逆天级强者！

    更为重要的是，这样八个杰出的人才，在秦方看来，如果不招揽到自己手下，任由他们走上最后的路，简直就是对人才的一种浪费！

    这样强大的战魂，只有进入万界地府，驰骋诸天，才是他们最终的归宿！

    ......

    天界辰家所居住的月亮，经过数代人的努力，早就已经完全被开发成了一个独立的空间。

    秦方的到来，没有惊动任何人。

    倒不是说他害怕被辰家的人发现，而是觉得这样一来很容易引起不必要的麻烦。

    辰家所拥有的天阶强者可不少，如果群起而攻之的话，解决起来还是要费一番手脚的。

    在系统的升级到六级以后，这个世界的天阶级别，已经不能对他造成威胁！

    一边想着，秦方直接朝着脑海中，辰家供奉辰祖的祭坛走去。

    一路上，偌大的辰家竟然没有一个人发现他的存在。

    被称为天界最强的家族，此时在秦方面前，犹如无人之境一般闲庭信步的逛着。

    ......

    供奉辰祖的祭坛，漂浮在虚空之上，祭坛之上布满了黑色玄奥的符文。

    在祭坛的正上方位置，一道巨大的恐怖的，看不清面容的魔影屹立虚空。

    这道恐怖末影的身份，正是辰家老祖，一个曾经独自一人斩杀幽冥天，独战青天跟混沌王的逆天级强者！

    这样的强者，即使死去，现在只留一道魔躯在世，那他的余威，依旧让人心神摇曳！

    辰家祭坛是辰家的禁地，突然出现秦方这么一个大活人。

    再加上秦方丝毫没有遮掩的意思，所以很快便被人发现。

    而这个发现秦方的人，不是别人，正是导致辰家八魂陨落的罪魁祸首，辰家老大！

    辰家老大因为对力量的渴求，遭到幽冥天的蛊惑，以复活辰祖为目的，要求辰家战魂祭献！

    这些年，他几乎寸步不离的守在辰祖身边。

    而在辰祖怀中，一件通体炫光流转，散发着神秘气息的人形兵器，静静的漂浮在辰祖虚影身前。

    从它身上，不断散发出一股极具诱惑力的意志，只要是被这股意志侵蚀，就会不由自主的跟随着它的意志而走！

    这件人形兵器，正是天道坐下幽冥天！

    “什么人！”

    一声厉喝突然在虚空炸响！

    抬起头看去，只见此时，面容白净，眼神阴沉，全身上下都散发着一股恐怖波动的辰家老大，脸色阴沉的看着秦方。

    听到辰家老大的喝声，秦方的眉头不由微微一皱。

    几乎是同时，关于辰家老大所有信息，都已经出现在了眼前。

    “姓名：辰大。

    身份：天界辰家老大。幽冥天意志操纵的傀儡。

    实力：天阶巅峰。”

    “你就是辰大？”

    秦方看着面色阴沉的辰大冷冷的说道。

    “本座正是辰家大长老，你又什么人！”

    如果换做是天界其他人敢这么跟自己说话，辰大早就一掌镇压下来了，怎么可能还会老老实实的回答对方的问题。

    之所以会这样，这完全是因为，在辰大看来，从秦方在看到自己的第一眼，就能叫出自己的名字这一点来看，不可能不知道辰家在天界是个什么存在。

    明知道这里是天界辰家，神情中，不但没有一丝紧张，反而依然表现出一副坦然自若的样子这一点来看，秦方就绝对不简单。

    虽然心智被幽冥天的意志所诱导，可辰大也不是什么简单的角色。

    仅仅是片刻的功夫，便在心中转过了这么多的念头。

    毕竟，偌大的天界，辰家虽然说可以站在天界的最顶端，可任然有一些的古老的势力，底蕴也不在辰家之下！

    也正是因为这一点，忌惮秦方的深浅来历，所以辰大才没有贸然出手。

    秦方自然不知道他在想什么，也懒得知道他的想法！

    看着辰大直接道：“我是什么人你不需要知道，我来这里只为取走一样东西！”

    听到秦方的话，辰大强忍着心头的杀意，目光阴沉的看着秦方道：“什么东西！”

    “战魂，辰家那八个战魂！”

    “轰！”

    听到秦方的话，辰大已经知道，对方是来挑衅的！

    恐怖的威压从高处轰然而下，砸向秦方。

    “我看你是找死！”

    在辰家，八魂的存在就是辰大的禁忌，触之即死！

    现在秦方当着他的面，跟他要八魂，他不拼命才怪。

    看着此时已经恼羞成怒的辰大，秦方眼中露出一抹玩味。

    也没有其他动作，就这么静静的站在原地，看着杀气腾腾的辰大。

    见秦方一动不动的站在原地，辰大眼中露出一抹轻视。

    他突然爆发出所有气势，未尝不是一种对秦方的试探。

    如果秦方与之对峙，这说明秦方是一个拥有恐怖实力的存在。

    同时他也可以从秦方身上找出一点蛛丝马迹，从而了解秦方的背景势力。

    但秦方额选择，却是好无反抗，甚至呆愣在原地。

    这在他看来，就是被自己恐怖的气势威压，给震慑住了！

    “小辈，本座再给你最后一次机会，说出你的身份来历，否则你现在的就去死吧！”

    听到辰大的话，秦方心中不由冷冷一笑。

    这辰大果然狡猾，先是用恐怖实力逃出自己的来历。

    如果自己来头很大的话，今天自然可以离开，可如果自己的来历不如辰家，那说身份只会加快死亡！

    说出身份来历，并不意味着一定会死，而是更方便的让他知道自己的身份。

    今天站在这里的，如果是一个没有自保之力的人，在没有强大足以跟天界辰家媲美的背景下，绝对难逃一死！

    可偏偏，秦方不属于这一类人！

    而且秦方不但不是这一类人，而且还是他绝对招惹不起的存在！

    所以今天辰大注定要悲剧了！

    “你最好想清楚动手的后果。”

    秦方看着辰大，眼神淡漠的说道。10


------------

第三百六十三章 辰家凌乱了

    “哼，在我天界辰家面前，还没有本座动以后，还需要想后果的人！”

    辰大冷哼一声，冰冷无情的声音中，中充满了不屑与自信！

    同时，听到秦方的话，辰大心中顿时大定，他认为已经被吓坏的秦方，说出这番话毫无威慑力的话，完全就是在硬撑。

    此时，辰大已经完全没有在跟秦方耗下去的耐心了。

    不管秦方有什么身份，只要他将其擒获，直接搜索他的记忆，就可以全部知晓。

    想到这里不再犹豫，一步踏出，再次出现的时候，已经到了秦方面前。

    恐怖的大手，直接朝着秦方头顶狠狠盖下！

    他要搜索秦方的记忆，等到他知晓秦方全部的记忆后，就能知道，秦方的来历跟背景。

    秦方冷冷的看着不断向自己头顶接近的手掌，看在向辰大的眼神之中，已经完全被一片冰冷的寒光所取代。

    “系统，给我镇压！”

    看着距离自己越来越近的大手，秦方在心中冷声哼道。

    几乎是同时，辰大脸上也露出一抹狰狞的笑容。

    “嗡！”

    可是就在手指距离秦方额头仅有一丝的距离时，他脸上的笑容顿时凝固了。

    再看他整个人，此时却是诡异的漂浮在半空之上，身体依然保持原来的样子一动不动。

    “到底发生了什么，究竟是怎么回事，我的身体为什么不能动了！”

    突如其来诡异，辰大心中顿时慌了！

    因为此时，他突然发现，他不光是身体被禁锢了，就连一身的实力，也彻底的遭到了禁锢。

    现在的他，已经变成了一个普通人，甚至还不如一个凡人的躯体。

    看着彻底被系统镇压了的辰大，秦方眼中神色却是越发的冰冷无情。

    看到秦方冰冷漠视一切的眼神，辰大不由心神剧震！

    此时他终于注意到，秦方从开始出现到现在，他的眼神就未曾发生过任何变化。

    在这双冰冷的双眼之中，辰大看到了自己，只不过这一刻，他却发现在这双瞳孔的注视下，自己就是一个蝼蚁。

    一个敢于挑衅至高存在的蝼蚁！

    终于，蝼蚁成功的引起了对方的注意，而代价就是自己的生命！

    此时，辰大在看向秦方的眼神之中尽是一片请求之色。

    “系统，剥离八魂的魂魄！”

    “正在剥离！”

    在系统话音落下的瞬间，就看到比禁锢在半空中的辰大的身体之中，突然飘出八道气息强横的灵魂。

    这八道气息恐怖的灵魂，正是辰家八魂！

    只不过现在的八魂，灵魂是刚从辰大的身体中剥离，非常的虚弱，没有任何意识。

    至于一边的辰大，在灵魂被剥离的一瞬间，秦方就解除了他的禁锢。

    但是灵魂已经遭受到重创的他，就算是不死，从今以后也将会是一个废人。

    没有理会已经半死不活的辰大，秦方看着躺在地上的八道战魂，大手一挥直接将他们送入万界地府中静养。

    最后，秦方的目光这才看向屹立在虚空之上的辰祖。

    一个在太古之时，就可以独自灭杀幽冥天的存在。

    逆天级中，王的存在！

    “你可不能一直睡着，灭天需要你这尊大高手！”

    看着高大恐怖的虚空魔影，秦方低声自语道。

    随后，一团白色，圣洁的光芒从秦方身体中飞出，然后没入辰祖的眉心之中。

    看着进入辰祖眉心的本源，秦方的心不由一抽。

    整整两千万的本源啊，就这么被送入了辰祖的身体中。

    不过这一切都是值得的，两千万本源换回辰祖跟八魂这样的一群悍将，一切都值了！

    以辰祖的实力，随便在收拾几个高级世界的天道，本源立刻便会回来。

    “嗡......”

    就在此时，虚空突然传来一阵恐怖的波动。

    以虚空之上的辰祖为中心，猛然散发出一阵诡异的波动。

    “唰！”

    就在这一刻，原本紧闭着双眼的辰祖，双眼猛然睁开。

    两道恐怖的目光，瞬间洞穿空间，一股恐怖的气息，瞬间在辰祖身上散发开来。

    恐怖的气息波动，天界辰家为中心，瞬间在整个天界荡开！

    逆天级的恐怖存在，让整个天界的目光都看向了辰家所在的月亮之上。

    而辰家的众多老祖，几乎是在辰祖复活后，第一时间赶到这里！

    当看到屹立在虚空之上的那道伟岸的身影时，辰家所有强者，顿时心生震动！

    他们看到了什么，辰家老祖！

    辰祖真的复活了！

    这一刻，辰家所有人在经过短暂的愣神之后，齐齐朝着虚空之上的辰祖拜倒！

    “老祖！”

    闻言，虚空之上的辰祖收敛全身的气势，看着众人点了点头，最后目光落在了趴在地山，已经奄奄一息的辰大身上。

    最后缓缓拿起手中的那件人形兵器。

    而感受到辰祖的目光后，幽冥天化作的兵器，顿时开始不安的扭动起来。

    “幽冥天，你竟敢蛊惑我族，让他们以复活我为理由，残害我辰家战魂，今日，本座就让你神形俱灭！”

    说完，手上猛然爆发出一股恐怖的法则之力，涌向在不断挣扎的人形兵器之内。

    “轰！”

    一声巨响，一件由天的尸体打造的兵器，就这么被辰祖毁去！

    “啊......辰祖，你不得好死......”

    轰然爆炸的虚空之上，突然传出一道极为不甘心的意志。

    正是经过数万年的沉淀，已经形成自己意识的幽冥天。

    彻底的毁掉幽冥天后，最后辰祖的目光落在秦方身上。

    然后一步踏出，瞬间来到秦方面前。

    此时，辰家所有人的目光，都聚集在了辰祖的身上。

    自然，辰祖的一举一动，都备受关注！

    当看到辰祖走向秦方的时候，众人都好奇的看向秦方这个年轻人。

    只是，辰祖接下来的举动，却是瞬间让整个辰家都炸了！

    只见辰祖来到秦方面前，然后微微点头，并抱拳尊敬道：“公子！”

    辰祖居然向一个年轻的过分的少年人行礼！

    这实在是太过震惊了！

    这由不得他们不震惊，辰祖是什么人，那可是能够灭天的恐怖存在，现在居然向一个从未见过面少年行礼。

    这一刻，整个辰家凌乱了！10


------------

第三百六十四章 澹台璇的危机

    此时，辰家所有人都是一脸震惊的看着眼前的秦方跟辰祖。

    所有人都不敢相信他们所看到的一切。

    他们不敢相信，现如今这个时代，有哪个人还能当得起辰祖如此行礼。

    再此之前，如果有人说辰祖会对一个小辈行礼，他们是打死都不会相信的。

    辰祖是什么人，威名纵横数个时代的人，怎么可能对一个后辈行礼。

    可是现在，这个在他们看来绝对不可能发生的事情，居然就这么在他们眼前上演了。

    “这世界到底怎么了，究竟要不要这么疯狂！”

    这是辰家现在所有人心中的真实想法！

    辰祖为什么会这样，自然是秦方在用本源救活辰祖的时候，就已经敕封辰祖为阴将的原因了。

    否则，以辰祖这样的老魔，怎么可能仅仅因为秦方救活了他，就对秦方行礼。

    至于说在没有征求辰祖同意，就这么做有没有什么不好，秦方表示他不是慈善家。

    他没有必要为一个毫不相干得人，付出几千万本源，而不索取对方一丝。

    况且，能够被万界地府选中，成为阴将，辰祖以后的成就，绝对不可估量。

    这本身就是一份天大的机缘！

    看着面前，看向自己时，眼中透露着感激之色的辰祖，秦方满意的点了点头。

    “你辰家那个八个战魂，我带走了，安排好辰家后，你就立刻与魔主人等人会合，准备最后的决战。”

    秦方对着吩咐道。

    “是！”

    ......

    解决了辰家的所有事情后，在辰家一众人的注视下，秦方朝着天界某处而去。

    ......

    天界，澹台派原本所在的仙山。

    当秦方出现在这里的时候，眉头不由深深皱起。

    因为他发现，原本还在的澹台派，此时已经换了一个门派。

    澹台璇的身影，更是不见踪影。

    “系统，检测。”

    秦方这次来找澹台璇也是临时起义，可当他来到这里时才发现，澹台璇居然不见了。

    就连原本称霸一方的澹台派，门人弟子，更是不见任何踪影。

    现在的这片仙山，已经被另外一个势力占据，成为了新的门派驻地。

    秦方表示不解，究竟是什么原因，导致澹台派在天界消失的。

    很快，系统便检测到了澹台璇现在的所在。

    只不过她此时的状态，似乎不是很好。

    因为现在足足有三个神皇级别的强者，在围攻她。

    看到这一幕，秦方也没有犹豫，直接朝着澹台璇所在的地方赶了过去。

    ......

    “澹台璇，交出规则之莲，跟我们走！”

    群山之中，其中一个中年男子，神色冷峻的看着不远处，面色冰冷的澹台璇大声喝道。

    “我说过，规则之莲已经不在我身上，你们信也好，不信也罢。

    至于离家，当年我就说过，跟离炎只是一同游历天下的合作关系，甚至连合作都算不上的陌生人而已，我不是他的下人更不是你们离家的人！”

    澹台璇冰冷的说道。

    “好一个只是合作关系，澹台璇，你以为离家是你想摆脱，就能摆脱的不成！”

    就在澹台璇话音落下的瞬间，只听一个冰冷不屑的声音突然传出。

    听到这个声音的在场所有人都是面色不由一变。

    尤其是澹台璇，这个声音她太熟悉了。

    正是天界古老家族，离家少主，离炎！

    离炎，一个真正的天才，从他出生的那一刻，就被冠上了天才的名号。

    仅仅用了百年不到的时间，他的实力就已经达到了神皇境界。

    现在数百年时间过去，已经没有人知道他的实力，究竟到了哪一步。

    也许是神皇后期，又或者是神皇巅峰，甚至有可能更强！

    因为离家是游离于天界各个势力之外的隐世家族，所以整个天界知道离家存在的，也只有那么屈指可数的几个人。

    当年澹台璇从人间界飞升天界，可以说势单力薄，但她依然后来居上。

    在此期间，她也曾结识一些朋友，而这个离炎，正是当年她在天界游历时结识的人之一。

    其实，说是结实，二人之间也只是陌路人而已。

    虽然在游历之时澹台璇受到离炎的很多帮助，可她自认为欠的都已经还清。

    而且通过接触，澹台璇渐渐发现，离炎接近她似乎是为了她身上的某样东西。

    这让她本能的就对离炎疏远。建立澹台派之后，双方也就没有过多的联系。

    只是有一点让她很是好奇，为什么数百年来，离炎都不曾对自己动手，最近却要找人杀自己。

    看着高空之上，神色淡漠气质高贵的青年，澹台璇眼神微微一沉，开口道：“离炎！”

    “交出规则之莲，跟我回去！”

    离炎冰冷的目光落在澹台璇绝美精致的脸上自始至终，眼神之中都没有出现过一丝波动。

    被誉为天界最美的两个女人之一的澹台璇，在他眼中仿佛跟蝼蚁没有什么不同。

    “我说过，规则之莲不在我手上，信不信随你！”

    看着高高在上的离炎，澹台璇更是毫不掩饰自己眼中的厌恶之色。

    “既然如此，那我就亲自多手了！”

    说完，白影一闪，离炎就已经出现在了澹台璇的面前。

    白皙修长的手指，就要朝着澹台璇的眉心处探来。

    面对毫无征兆就动手的离炎，澹台璇自然也不会坐以待毙。

    脚下浮现出一道玄奥的符文后，整个人瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了数十里之外的一座高峰之上。

    不过紧接着，澹台璇就惊恐的发现，一根笔直修长，白皙如玉的手指，已经距离她眉心不足半寸！

    只见本应该被她躲开的离炎，不知道什么时候，居然再次出现在了她的面前。

    而此时，离炎在看向澹台璇的眼神之中，却尽是一片嘲讽。

    “什么！”

    一声惊呼，澹台璇已经顾不得其他，脚下玄奥符文涌动，身体更是连连遁入空间，想要躲避这一击。

    可是任凭她怎么躲闪，离炎就像是附骨之蛆一般，根本甩不掉。

    “澹台璇，还记得当年我对你说的话吗，只要我想，你就绝对逃不掉！”

    说完，只见在在他白皙的手指之上，猛然爆发出一道璀璨的紫色光芒，迸向澹台璇的眉心。


------------

第三百六十五章 嚣张与打脸

    看着向自己眉心而来的那道紫芒，澹台璇双神之中露出一抹不甘。

    她很清楚，一旦被这道紫芒击中，那等待着她的，将会是被人永远的奴役！

    因为她曾亲眼见识过离炎使用这种诡异的紫芒。

    离炎曾说过，一旦被击中，灵魂将会被刻上他的烙印。

    永生永世被奴役！

    可是双方实力差距实在是太大。

    再加上距离又近，此时她根本没有半点躲闪的机会！

    “离炎，我就算是死，也不可能让你得逞！”

    心中在经过一番挣扎之后，澹台璇眼中露出一抹决然。

    逃避灵魂被奴役最直接最有效的方式，就是在灵魂被奴役之前，直接毁掉自己的灵魂。

    “真是天真，在我面前，你的生死，已经不再由你！”

    读懂澹台璇眼神之中的意思后，离炎嘴角不禁微微勾起。

    看着澹台璇不屑说道。

    话毕，离炎身体猛然加速，瞬间出现在澹台璇面前。

    这一刻他的速度，居然比那距离澹台璇眉心只有半寸不到的紫芒还要快。

    手掌没有丝毫犹豫，狠狠的朝着澹台璇额头拍下。

    “既然你想要自毁灵魂，那我就抽出你的灵魂！”

    说着，手掌猛然朝下！

    看着瞬间出现的离炎，澹台璇眼中尽是一片绝望。

    这短短的一刻，她想到了很多，最后她想到了那个如天一样的男人。

    双眼缓缓闭上，眼角一滴晶莹的泪珠缓缓流下，最后又被吹散在风中。

    看着已经任命的澹台璇，离炎脸上，顿时露出一抹冰冷得意的笑容。

    “滚！”

    可就在此时，只听一个冰冷威严的声音响彻整片天地！

    紧接着离炎只感觉胳膊猛地一痛，定睛看去，只见此时他的胳膊，已经被一只大手紧紧抓住，不能寸进分毫！

    再看澹台璇，此时已经不见了踪影，不知道什么时候，已经到了对方的手上，被抱在怀里。

    顺着抓着自己胳膊的手臂向上看去，一个面容白皙，五官俊朗分明的面孔出现在他眼前。

    两道漠视苍生的眸子，正冷冷的看着他。

    看到秦方的瞬间，离炎眼神顿时一眯，这幅面孔他见过。

    就是眼前这个人当日在无尽林海救走了澹台璇，那个神秘的神皇强者。

    不过，区区一个神皇，在他离炎眼中，就如同一个蝼蚁一般不值一提。

    想到这里，离炎抬起头，眯着双眼看着秦方冷冷道：“蝼蚁，你会死！”

    ......

    此时，被秦方抱在怀中的澹台璇，在迟迟没有等到离炎的攻击后，终于睁开了双眼。

    当她睁开双眼，看到近在咫尺的那张熟悉的侧脸后，整个人顿时就呆了。

    看着秦方近在咫尺的英俊侧脸，澹台璇只感觉自己万年不曾有过波动的心境，突然荡起一层涟漪。

    算上这次，这个男人已经是第二次救她了。

    而且每次都是在她最绝望，最无助的时候及时出现。

    缓缓从秦方身边移开，澹台璇什么都没有说，她知道现在不是说话的时候，她没有劝秦方离开。

    因为她知道，今天秦方既然来了，那摆在他们面前的就只有两条路可走。

    一条是被离炎击败，死！

    第二条就是击败离炎，活！

    ......

    “蝼蚁，你会死！”

    听到如此嚣张，如此装逼的一句话，秦方顿时就被气笑了。

    诸天万界，除了天道经常跟自己说自己会死以外，还真没有哪个有这个胆子，在自己面前如此嚣张了。

    想到这里，秦方二话不说，直接反手就是一个巴掌朝着离炎那白皙如玉的脸颊扇了过去。

    “你找死！”

    看到秦方的举动，离炎顿时大怒，身形猛然爆退！

    他没有选择跟秦方这一击硬碰，因为他从秦方的这一击之中，感受到了一股足以给他造成伤害的恐怖威力。

    再加上他跟秦方之间的距离又是如此之近，就算他反抗，也会初亏！

    所以他明智的选择了后退！

    看着身形飞快的朝后退去的离炎，秦方冷冷一笑，“逃得了吗！”

    “啪！”

    “轰！”

    身形几次腾挪之后，离炎这才在半空之上停下。

    可是就在他自以为逃过秦方这一次攻击，刚准备要出言之时，右脸边猛然传来一股恐怖的波动。

    紧接着他只感觉右脸被一股恐怖的力道轰中！

    然后连带着整个人都被从高空抽飞出去数百米远的距离！

    响亮的耳光声，在天地之间回响，经久不绝！

    此时，听到这个响亮耳光声的还有澹台璇跟不远处，离家的三个神皇级强者。

    此时，所有人都惊呆了！

    澹台璇看着被秦方一个巴掌抽飞出去的离炎，美眸圆睁，一脸的不敢相信。

    离炎的实力究竟有多强，她可是亲自体会过的，绝对可以称得上是深不可测。

    在离炎身上她甚至感受到了一股天阶级别的恐怖气息。

    可饶是如此，依然被秦方一巴掌抽飞。

    不过紧接着，澹台璇的内心，很快就被喜悦所填满！

    这一刻她知道，有秦方在她的一切问题，都不在是问题！

    “啊......我要你死！”

    紧接着，众人就听到在下方的大地上，猛然传出一声凄厉的咆哮声。

    “唰！”

    一道人影出现在高空之上，正是刚才被秦方抽飞出去，狼狈落地的离炎。

    此时，离炎那白皙俊秀的又脸颊，高高的鼓起，上面五道鲜红的指痕浮现。

    甚至就连整个右脸，此时都成了一片涨红，隐隐还有一丝青紫浮现。

    “去死吧！”

    刚飞起来的离炎怒睁着双眼，手中不知道什么时候出现一把通体血红的长剑。

    然后朝着秦方狠狠劈出数剑！

    “嗖嗖嗖......”

    数百道血红色的剑气，劈开空间，朝着秦方跟澹台璇笼罩而下！

    “哼，在我面前玩剑？”

    看到向自己笼罩下来的剑阵，秦方冷冷一哼，并指如剑，就那么朝着虚空斜斜划出一剑。

    “嗡！”

    紧接着，秦方面前的虚空突然出现一道巨大的口子。

    口子越来越大，最后彻底的笼罩了一方空间。

    等到最后，众人这才看清楚，这根本就不是什么虚空被划开的口子，而是一道从虚空之中脱胎而出的恐怖剑气！

    “灭！”

    恐怖剑气所过之处，无数红色剑气瞬间消融，再看秦方那道剑气，依旧去势不减，朝着离炎斩去！1.


------------

第三百六十六章 天界再次地震了

    恐怖剑气出现的瞬间，所有人瞳孔都不由猛地一缩。

    如此毁天灭地的一剑，如果斩中离炎，那他将必死无疑！

    “住手！”

    这一刻，看到这一幕的那三个跟着离炎而来的神皇，终于坐不住了！

    纷纷怒吼一声，以最快的速度朝着离炎而去，希望可以阻挡这恐怖的一剑。

    “不！”

    看着朝自己斩过来的巨大剑气，离炎眼中终于浮现出一抹恐慌。

    在秦方这道恐怖剑气之上，他感受到了一股死亡的味道。

    恐怖的威力，让已经快要触摸到天阶门槛的他，感到了害怕。

    这是他从出生到现在，第一次也是唯一一次感受到了死亡的味道。

    瞳孔之中恐怖的剑光不断放大，最后彻底的占据了他的双眼。

    “噗嗤！”

    巨大的剑气直接将离炎整个人吞噬。

    随后剑气消散，在远处空间之中，留下一个久久不能的愈合的空间裂痕。

    再看离炎，离家少主，此时却是连点灰都没有留下，就彻底的消失在了这个世界。

    “嗡！”

    而就在离炎死亡的瞬间，在离炎不远处，一道除了秦方任何人都看不到的空间通道出现。

    在这个通道出现的瞬间，一股阴寒诡异的气息瞬间扑面而来。

    正是幽冥世界独有的气息！

    然后这通道就像是一只张开血盆大口的绝世凶兽一般，直接将离炎的灵魂一口吞下，随后消失不见。

    看着消失不见的空间通道，秦方眼中尽是一片冷意。

    抬起头看了一眼头顶的天，秦方眼中露出一抹冷笑。

    距离最后的决战，不远了！

    想到这里，秦方这才收回目光，可是就在这个时候，身后突然传来一声澹台璇的惊呼。

    “小心！”

    听到澹台璇的惊呼，秦方眼中寒光迸射，直接转身，直面已经爆发出全部实力朝着他冲了过来的三个神皇。

    “找死！”

    冷冷的看着向自己杀来的三人，秦方眼中同样也是杀机爆闪，没有丝毫犹豫，直接朝着三人一拳轰下。

    “轰隆！”

    一拳轰出，一道万丈金光浮现，恐怖的威力，朝着三个神皇而去。

    金光夹杂着一股无可匹敌的毁灭力量，直接镇压而下！

    “不好，快闪开！”

    感受到秦方这一击的恐怖后，其中一个神皇顿时面色大变，赶忙对着其他几人大声道。

    说完，直接侧身朝着另外一边闪开！

    三人之中，他的实力最强，再加上又是第一个察觉到秦方这一击所蕴含的恐怖威力。

    所以全力躲避之下，他很快便幸运的躲开了这必杀的一击。

    不过他虽然躲开，但另外两个人就没有这么幸运了。

    在察觉到秦方这一击中的恐怖威力后，另外两个人，自然也是在第一时间躲避，不过终究慢了一步，被金光击中半边身体！

    “砰！砰！”

    两个已经是血肉模糊的身体，从高空掉落，就算不死，从此以后也都成了废人一个！

    “回去告诉离家，人是我杀的，澹台璇我保了，有什么不满可以来找我！”

    冷冷的看了一眼远处那个躲过自己一击的神皇后，秦方直接带着澹台璇离开。

    自始至终那个神皇不敢有半句不满！

    他知道，双方实力悬殊，以他的实力再冲上去的话就是送死。

    最后也只能眼睁睁的看着秦方带着澹台璇从容离去。

    ......

    震动，自上次澹台璇解散澹台派，灭掉传承数万年的合欢天宫以后，天界再次发生了一件大事！

    传说中的巨无霸家族，离家少主，那个被天界公认的天才，陨落了！

    甚至连尸体都被对方毁去，是死的连渣滓都不剩的那种！

    这个消息一经传出，瞬间在整个天界掀起了一场风暴。

    离家少主被杀，所有人都知道，这个敢于触怒巨无霸家族得人，下场绝对会无比的凄惨！

    众多门派纷纷严禁门人弟子走动，深怕惹火烧身。

    整个天界都笼罩在离家的阴影之下。

    ......

    天界辰家，辰家所占掌权之人，此时都在议论着什么。

    “老祖的意思，你们都明白了吗？”

    面色冷漠的辰家老二，对着身边几个人淡淡的说道。

    “既然是辰祖的意思，那我没意见！”

    辰家老三眼中精光一闪，沉声说道。

    “我也没有意见......”

    “......”

    等到所有人都相继表态以后，辰家老二双眼之中猛然爆发出一股恐怖的气息。

    感受到辰老二的这番话后，在做的所有人面色不禁一变。

    辰大在的时候，锋芒盖过所有人，所有人都被他压着，再加上辰老二一向低调，出手的次数也少。

    所以众人都认为他的实力最多与自己等人相仿。

    现在在感受到来自辰老二身上那股，只有天阶顶峰才有的气息后，所有人在看向辰老二的眼神顿时就变了。

    这一刻众人也终于明白，为什么辰祖在离开的时候，会让辰老二全权处理辰家的事情。

    原来辰祖早就知道了辰老二的实力是天阶顶峰。

    “我宣布，调集辰家所有神王以上的人，进攻离家！”

    ......

    消息一出，天界再次地震了！

    只因为天界另外一个强横的家族，辰家，正式向离家宣战了！

    没有人知道原本两个相安无事的巨无霸家族，为什么会突然之间开战。

    关于辰家向离家宣战的原因，没有人知道，甚至就连离家也不知道为什么。

    听到辰家的宣战之后，离家之主瞬间暴怒，先是儿子被人杀死，紧接着就是辰家的宣战，这让他几乎没有考虑就同样宣布跟辰家宣战！

    离家的态度很明确，你要战便战！

    发生的这一切，秦方自然也听说了，别人不知道辰家为什么会突然宣布对离家宣战，他自然不可能不知道。

    这一切自然是辰祖的命令，否则辰家自然不可能无缘无故的朝离家宣战。

    对于这一切，秦方在经过起初的惊讶之后便不再在意。

    以辰家的实力，他根本不需要担心他们会输。

    而此时，他还有另外一件事要做，那就是神墓世界中的另外一个隐藏的高手！

    当年统治第六界的女皇，为了在自身的境界之上，再上一步她更是不惜将自己的魂魄一分为七！

    她就是七绝天女！

    七魂合一的七绝天女，实力绝对暴增，成为逆天级强者，根本不在话下！..


------------

第三百六十七章 战天伊始！

    天界某处，秦方满脸严肃的看着眼前的澹台璇。

    “你可想好了？如果集齐另外六魂，你的实力必定会凌驾于众生之上，至于融合后的副作用，我也可以替你解决！”

    秦方对着眼前陷入沉思的澹台璇，淡淡说道。

    在解决了离炎之后，澹台璇就将自己已经觉醒七绝天女记忆的事情，全部告诉了秦方。

    但让秦方感到诧异的是，澹台璇居然主动要求摆脱七绝女魂魄。

    这让秦方有些好奇，他以为澹台璇之所以会想要主动放弃七绝的力量，是因为不想受到七绝的控制。

    所以才会想要摆脱七绝天女。

    但谁知，澹台璇在听到秦方的话后，却是摇了摇头道：“我想要依靠自己，七绝的力量虽然强横，却不属于我，况且我不认为会比她差！”

    说着，澹台璇眼中们然爆发出一股自信的色彩。

    没有被力量蒙蔽的澹台璇，睿智而聪颖，以她的骄傲自然不屑去觊觎七绝的力量。

    看着澹台璇眼中的自信神采，秦方眼中露出一抹欣赏。

    既然澹台璇已经有了决定，秦方也不会多加干涉。

    想到这里，他心中顿时有了一个主意。

    既然澹台璇无意继承七绝的力量，成为新的七绝天女，那他何不让七绝天女复活。

    要知道七魂合一的七绝天女，实力绝对能够突破到逆天级，甚至就算是逆天级之中，也是绝顶的存在！

    想到这里，秦方没有在犹豫，手掌放在澹台璇头顶之上，直接开始从澹台璇的身体中，开始剥离那属于七绝的灵魂。

    不过由于澹台璇整个人就是七绝的一魂，如果强行剥离，澹台璇的灵魂，也会变得残缺。

    所以，在剥离七绝灵魂的同时，秦方还要利用本源将澹台璇残缺的那一部分灵魂补齐。

    整个过程极其危险，稍有不慎就会导致澹台璇魂飞魄散！

    这期间整个过程虽然看起来复杂又危险，但有系统的辅助，自然很轻松就完成了！

    半个时辰以后，秦方的手掌才从澹台璇的头上移开，而澹台璇此时却是双眼紧闭，灵魂陷入了深度的沉睡当中。

    不过在她身上可以清楚的感受到一股恐怖的能量波动。

    秦方自然知道澹台璇为什么好这样，那是因为在剥离七绝魂魄的时候，他为了不影响澹台璇以后的发展，不惜耗费本源，帮澹台璇重塑了灵魂！

    以纯粹的天地本源塑造灵魂，澹台璇以后的成就绝对不可估量！

    将澹台璇送入万界地府自己的居所后，秦方拿着七绝女的一魂，出现在了人界。

    随后，秦方又用了整整一天的时间，这才将七绝天女的所有魂魄收集齐。

    虚空某处神秘的空间内，秦方面无表情的看着不远处不断融合的七个光团！

    这七个光团，正是七绝天女当时分裂的七个灵魂！

    “嗡！”

    终于，在秦方的干预下，七个光团终于融合在一起。

    神秘空间之内，传来一阵诡异的波动。

    一个巨大的七彩光团浮现而出！

    随后，光团被一阵刺眼的光芒笼罩，然后光芒一点一点消散，一个长发飘飘的，拥有绝世容颜的女子静静站立在虚空之上。

    正是七绝合一的七绝天女！

    此时她给人的感觉只有一个，那就是冷！

    从头冷到脚，她的眼神仿佛洞穿万古，纤细的两道柳眉之间，隐隐透露着一股子不服天地不服一切的傲气！

    由于有秦方的干预，所以重新合一的七绝天女是一个拥有完整躯体的人。

    不再像原著中那般，一半天使，一般骷髅！

    “唰......”

    一步踏出，七绝天女瞬间便来到了秦方面前。

    看着她眼中那按捺不住的战意，秦方看着她淡淡的道：“你是想跟我动手？”

    听到秦方的话，七绝天女很想说是，不过仅有的理智却告诉她，她不能这么做！

    否则后果不是她可以承受的起得！

    “我需要一个可以一战的对手......”

    说完，七绝天女便不再言语，而是静静等着秦方的答复。

    看着眼前的七绝天女，秦方眼中透露出一抹无奈，这七绝天女虽然在他面前表现的有所收敛。

    可秦方却是知道她究竟是一个什么样的人，这是一个集狂、狠、毒于一身的嚣张到没边的恐怖存在。

    她虽然嘴上说不敢，但秦方却是从她刚才的眼神之中，看到了一丝意动。

    随后，秦方看着七绝天女道：“大战即将到来，到时候随你，现在你立刻跟魔主等人会合，准备决战天道！”

    听到秦方的安排，虽然心中不甘，恨不得立刻找这个世界上所有高手一决高下，但已经成为阴将的她，秦方的命令还是不敢反抗的！

    “是！”

    说完，七绝天女直接转身离开。

    看着离开的七绝天女，秦方自语道：“差不多是最后决战的时候了......”

    ......

    而与此同时，魔主与独孤败天经过再三商量后，终于启动了所有计划！

    万年棋局，在这一刻提前启动！

    而此时，因为修炼唤魔经跟太上忘情录导致自己身体衰老不堪的辰南，也终于在时空大神的帮助下，彻底的解决了自身的问题！

    吞噬了太上辰南跟魔性辰南之后，他的实力一路暴涨，从原本只是刚刚达到天阶初期的境界，在体内残破世界跟神魔图的作用之下，一路暴涨到了逆天王级！

    这样的开挂速度，绕是秦方看到，也绝对会自愧不如！

    其实，这一切与其说是辰南开挂，倒不如说这一切本就是他自身的实力。

    要知道，独孤小败在做出自我牺牲之前，实力就已经不弱于独孤败天。

    所以作为独孤小败转世，并且觉醒前世记忆的他，实力暴涨到逆天王级，也完全说的过去！

    觉醒以后的辰南，在跟自己的亲朋好友做出最后道别后，毅然决然的朝着人界神魔陵园之处而去。

    ......

    而此时，在神魔陵园上空，一个巨大的漆黑的空间通道浮现。

    眼前这个通道，正是秦方破开的连通天道的最终道路！

    看着眼前的通天之路，魔主几人对视一眼后，毅然决然大步踏了进去，而在通天之路上，一众早就复活，并且被秦方移入通天之路的太古禁忌大神，已经等候多时！

    看着眼前这些昔日并肩作战的战友，魔主眼中露出一抹精光，众神已经回归！

    成败在此一举！..


------------

第三百六十八章 天道灭世

    人界，楚国。

    秦方静静的看着眼前，系统所呈现出来的，通天之路上的一幕。

    “轰……”

    一声轰向，一道神光击出，第八重天瞬间崩碎。

    独孤败天的身影出现在一众仙神面前。

    而在他的手上，则是一颗说大的头颅。

    正是混沌王的人头。

    “独孤败天的战力，果然逆天！”

    看着宛如绝世神魔的独孤败天，所有人都在心中暗道，独孤败天的实力，果然逆天！

    而没有天道庇佑之下的混沌王，根本不是独孤败天的对手。

    所以仅仅在几百个回合之内，就直接被独孤败天斩杀！

    “没用的东西！”

    就在众人震惊独孤败天实力强横不已的时候，一道冰冷无情的声音，从九天之上落下。

    而后，混沌王的一切，瞬间消散在天地之间。

    紧接着，就看到九天之上猛然出现一双冰冷无情的眸子。

    冷冷的注视着站立在八重天之上的所有人。

    看到这双眸子，除了魔主几根独孤败天等人外，所有第一次见到天道的人，都是一脸的震惊。

    “这就是天道吗，这股气息果然恐怖！”

    众人看着高高在九重天之上的天道双眼，不由在心底说道。

    不过虽然众人对天道感到很是震撼，不过今天能够站在这里的人，都很无清楚自身的使命。

    所以心中对天道尽管有很大的震动，却没有太大的害怕的意思。

    “大魔天王，你还是不死心！”

    天道冰冷无情的眸子，冷冷的扫了在场的所有人一眼后，最后看向了魔主说道。

    闻言，魔主同样是没有丝毫退让的意思，看着天道冷冷的回道：“此生不灭你，我是不可能就此放下的！”

    “轰！”

    就在魔主的话音落下的瞬间，正在更辰南父子大战的青天，被辰南辰战一击击败！

    “天道救我......”

    眼看着自己就要在这一击之下被彻底的灭杀，青天顿时慌了。

    急忙向九重天之上的天道高声呼救！

    “废物，丢人现眼！”

    冷冷的瞥了一眼浑身是血，狼狈不堪的青天，天道双眼之中猛然爆发出一道恐怖的神光。

    而几乎是与此同时，辰战跟辰南的攻击，也终于落下！

    这是绝对的必杀一击！

    但就在这一击即将击中青天的瞬间，原本已经是重伤垂危，几乎就要陨落的青天，却是突然从原地消失不见。

    再一看，一身是伤的青天，此时却已经漂浮到了九重天之上。

    见自己逃脱被毁灭的危机后，青天脸上不由露出一抹喜色。

    就在他准备放几句狠话的时候，面色却是猛然大变。

    像是发现什么不可思议的事情一般，瞳孔瞪得老大，双眼之中尽是恐慌与不敢置信的看着天道。

    “天道，你想要吞噬我，不，你不能这么做，现在我是唯一可以帮你的人，你不能这么做！”

    在面临着被吞噬的命运前，青天顿时慌了！

    他很清楚被吞噬的后果是什么，那就意味着彻底的消失。

    虽然他是被他天道一手创造，可已经有了自己独立意志的他，是无论如何也不愿意再次化作一团本源，成为天道的一部分。

    他开始惊恐的挣扎起来，他不想被毁灭。

    不过，在天道恐怖的力量面前，已经身受重伤的他，根本没有丝毫反抗的力量。

    “没用的东西，我要的不是一个废物！”

    说完，天道眼中神光将青天彻底笼罩，神光之中，青天的挣扎越来越小，最后化作一团白色的本源，进入天道的身体中。

    “天道，你怎么可以这么做，我们是在帮你！”

    看到天道吞噬青天，站在一边的混沌一族终于按耐不住了。

    站在一边的广元，忍不住对着天道大声喝道。

    “你在质疑我？既然如此，那你也一起来吧！”

    说完，一股庞大的力量直接朝着广元降下，再看广元，更是丝毫没有反抗，灵魂便被天道夺取！

    “你们也一起来吧！”

    说完，天道冰冷的眸子，看向御风王等一众混沌种族身上。

    恐怖的力量突破时空，瞬间降下，在天道恐怖的力量的之下，御风王等人几乎是没有丝毫反抗的便被夺去了灵魂本源。

    吞噬了所有人后，天道的气息变得更加恐怖起来。

    看到这一幕，魔主跟独孤败天对视一眼后，都从彼此眼中看到了一抹决然之色。

    “成败在此一举！”

    想到这里，魔主跟独孤败天的目光齐齐看向了站在一边的七绝天女跟辰祖。

    看到二人望过来的眼神，七绝天女这才一脸不爽的开口道：“你们大可放心，一切都在掌控之中，区区傀儡而已！”

    说着，七绝天女，看向了高空之上的冰冷双眼，眼声之中尽是一片战意。

    如果不是有秦方的命令，以她目空一切的性子，早就冲了上去！

    得到七绝天女的答复后，魔主跟独孤败天的目光中露出一抹决然。

    随后只见在他们身后，猛然浮现出一道恐怖的神魔图，瞬间将众生笼罩。

    一股恐怖的吸力，将众神的力量源源不断吸入其中。

    看到魔主等人的做法，众神也知道该怎么做，这一刻没有任何一个人私藏，全部主动放开心神，让神魔图源源不断的从自己身体中汲取力量！

    “这是我们准备了万年，所创造的两个世界，为的就是做这最后的了断！！”

    “哼，天之下，一切皆为蝼蚁！”

    天道毫无感情波动的声音，从九天之上落下。

    有了众神的配合，很快神魔图就汲取了所有人的力量，而众神此时已经彻底的力量枯竭。

    如果最后一战败了，那堵上自身一切的他们，绝对会死！

    此时，辰战、辰南、人王、时空大神、守墓老人、鬼主等战天最强的几人，已经全部准备好。

    “让你们存在的时间已经够久了，新的轮回已经开始，你们将成为天地的养料！”

    双眼冷冷的看着的众人，天道冰冷的声音落下。

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量波动，席卷了六界，八荒大地，在这一刻，开始寸寸龟裂！

    天道的磨世盘已经转动，灭世已经开始！


------------

第三百六十九章 灭天！

    楚国，感受到整个神墓世界的剧变。

    秦方眉头不禁微微一皱，他倒是忘了天道的磨世盘了。

    磨世盘，丧心病狂的天道，用来磨灭众生的绝世凶器！

    想到这里，秦方眼中寒光闪烁，这个世界迟早都是属于万界地府的，他是无论如何也不能让天道将其毁去。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，有什么办法可以阻止天道灭世？”

    “根据宿主的问题，系统一共有三种解决方案。

    第一种，花费五千万本源，系统可以保住这个世界。

    第二种，宿主在地府商城购买超越十阶力量的物品，可以解决磨世盘。

    第三种，汲取天道本源，掌控这一方世界。”

    听到系统的给出的三个方案，秦方首先就将第一个给放弃了。

    原因就是他现在所剩的本源，根本没有五千万本源，就算他想也无能为力。

    至于第三种，直接由他出手，汲取天道本源，这在秦方看来，还不是时候。

    以魔主等人目前的实力，完全有能力将天道消灭。

    到时候，辰祖跟七绝天女自会收取天道本源。

    最重要的是，现在还不是他出手的最佳时机。

    因为这个世界的最大黑手还没有出现，再加上基本上可以说是无处不在的逆行规则，也迟迟没有现身。

    所以在得到天道本源，掌控这个世界之前，他是不会轻易将自己放在明面上的。

    他来到这个世界这么长时间，幽冥世界不可能不知道自己已经出降临这方世界。

    如果幽冥是最后的黑手，天道是傀儡，那在这个世界中，逆行规则又算什么。

    这都是他不得不考虑的事情。

    想通此中关键后，秦方最后将目光看向了系统给出的第二种方案上面。

    以他现在的冥币数量，已经足以在地府商城之中，购买任何一件超越十阶的物品！

    随后，秦方打开地府商城，很快变从中筛出了自己想要的物品。

    “封天禁地”，超越十阶的物品，可以克制诸天万界一切有形无形之物，一旦被它克制，被克制之物，将会在顷刻间被同化，并且对一切规则免疫。

    当然，这种东西，也有着它的缺陷，那就是只能使用一次。

    没有丝毫犹豫，秦方直接选择购买。

    至于所需要消耗的冥币数量在他眼中，更是不值一提。

    ……

    而此时，九重天之上，魔主等人集众神以及亿万灵魂本源之力，而铸就的神魔图，在这一刻，化作一条黑白相间的巨龙，冲向九重天之上的天道。

    黑白巨龙怒吼着，咆哮着！

    在它的怒吼之中，所过之处虚空崩碎，时间扭曲。

    集合了众生游离在各界，各个角落的本源力量的神龙，就算是天道，如果被击中，也绝对会被顷刻间打碎！

    不过面对这恐怖的一击，天道却是依旧没有丝毫慌张。

    冰冷的双眼之中，不含有任何波动，仿佛眼前这条足以给他造成伤害的巨龙，根本不足为惧一般。

    “天道是永恒不变的！”

    说完，只见天道双眼之中猛然爆发出两道恐怖的透明光线。

    磨世盘再次加大力度，恐怖的神光，直接朝着巨龙笼罩而下！

    “嗷……吼……”

    面对向自己笼罩而下的灭世神光，巨龙张开大口，仰天咆哮，丝毫没有露出害怕的神色。

    直直的朝着神光撞了上去。

    “轰隆！轰隆！”

    灭世神光与恐怖巨龙相撞，整个九重天在这一刻因为这股恐怖的余威而崩碎！

    虚空之上瞬间形成了一片真空地带。

    两股看恐怖的力量轰然相撞，灭世神光想要将巨龙毁灭，而巨龙则是同样想要将眼前这碍眼的神光捅破！

    双方就这么在虚空深处形成了一个短暂的僵局。

    看到这一幕，魔主等人对视一眼后，顿时不再犹豫，体内浩瀚灵力疯狂输出，全部涌入巨龙身体之中。

    “嗷……”

    有了魔主等人疯狂不计后果的支持，巨龙的力量再次迸发！

    隐隐有将要突破灭世神光封锁的趋势！

    “哼，天道是不会输得！”

    就在此时，天道也终于开始发力，磨世盘转动，就要施展全力碾压巨龙的时候，异变顿生！

    “嗖！”

    只见虚深处很是突兀的出现一颗红色的，宝石状晶体，猛然浮现在天道头顶之上。

    “嗡！”

    虚空以红色宝石为中心，猛然荡起一层层诡异的涟漪。

    而在这股涟漪出现的瞬间，只见那将巨龙笼罩的灭世神光，也是瞬间消散不见。

    “这不可能！”

    看到这一幕，天道双眼之中顿时露出不可置信的神色怒声道！

    这突然出现的红色宝石，自然就是秦方用数十亿冥币购买的超十阶物品，“封天禁地”！

    而同样，看到这一幕的魔主等人，眼中顿时浮现出一抹喜色，体内灵力再次加快输出。

    “吼！”

    没有了阻挡的巨龙，瞬间化作一道黑白两色的离弦之箭，直接一头扎进了天道的身体之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量瞬间在天道体内爆炸！

    由于一切都发生的太快，天道根本来不及反应，就被神魔图打入身体中爆炸。

    爆炸的力量瞬间席卷整片宇宙！

    无数星域在这一刻化作尘埃！

    至于天道，则是在这股力量之下，顷刻间分崩离析！

    不过这一切，在魔主等人眼中，却是值得的！

    要知道他们原本的计划，可是打算拼着毁灭六界众生，也要跟天道同归于尽的。

    这个结果，已经比他们预期的要好太多了！

    不过紧接着，魔主跟独孤败天眼中的喜悦，便被浓浓的忧虑所替代！

    因为他们始终没有忘记，秦方对他们所说的的话，天道只是个傀儡！

    “轰隆隆……”

    就在除了魔主独孤败天以外，所有人因为毁灭天道而高兴的时候，紧接着一道熟悉的气息，再次让所有人神情大变！

    因为这道熟悉的气息，跟之前已经被毁灭的天道一模一样！

    “怎么回事，难道天道没有被消灭不成……”

    感受到这股熟悉的气息后，所有人心上都不由浮现一抹挥之不去的阴霾。

    而就在此时，七绝天女跟辰祖则是没有顾忌太多，直接一步踏出，瞬间朝着之前天道爆炸后所形成的一团混沌当中而去。

    因为天道本源，就在那里面！


------------

第三百七十章 幽冥宣战

    看到七绝天女跟辰祖突然之间的举动后，众人不由一愣。

    特别是辰南，辰祖是辰家的老祖他早就已经知道。

    看到辰祖跟七绝天女的动作，辰南一步踏前，就要跟上去。

    可就在此时，魔主跟独孤败天却是突然上前，挡住了辰南的去路。

    “他们有必须要做的事情！”

    独孤败天用不可置疑的语气，看着辰南淡淡的说道。

    其实独孤败天跟魔主很清楚辰祖跟七绝天女要去干什么。

    不过这一切都是他们跟秦方约定好的，再说天道本源对他们来说，也没有什么的用处，所以也乐的送给秦方。

    更何况现在，还有一个很有可能是幕后黑手的幽冥在暗中。

    光是一个天道的力量，就已经将他们所有的力量耗尽。

    如果再来一个实力更加深不可测的幽冥，魔主不认为，已经耗尽所有力量的他们，还能有再战的机会！

    “嗡……”

    熟悉的气息越发的强烈，这一刻所有人都知道，这就是天道！

    感受到这股熟悉而强大的气息，就连魔主跟独孤败天，此时都是不由面色一变。

    “嗖嗖……”

    就在此时，只见之前冲进混沌当中的辰祖跟七绝天女，却是已经返回。

    几乎是同时，在楚国，秦方也收到了系统的提示。

    “叮咚，恭喜宿主，得到天道本源五千万！”

    不过在收到系统的回答后，秦方脸上却是丝毫看不出一丝的喜悦之情，反而眉头深深的皱起。

    五千万本源，如果放在之前，他自然会觉得这是一大笔本源。

    事实上五千万也的确是一笔庞大的本源点数。

    可问题就出现在了这五千万本源之上。

    因为神墓世界当然本源，绝对不止区区五千万。

    但是现在他只得到这么一点！

    “系统，有没有掌控神墓世界？”

    秦方在心中对系统问道。

    “系统尚未接管这方世界！”

    听到系统的回答，秦方心中不禁暗道一声果然。

    同时他心中也已经知道，想要真正掌控这方世界，就只有灭掉幽冥这一条路了！

    想到这里，秦方眼中不禁寒光大盛。

    身影一闪，秦方已经出现在了九重天之上。

    看到秦方突然出现，站在一边的独孤败天以及魔主都是一步上前。

    “阁下，天道似乎没有死！”

    魔主神情凝重的看着秦方说道。

    闻言，秦方看了一眼虚空之中重新出现的天道后，对着魔主道:“天道的确死了，你们的战天大业已经成功。”

    秦方的声音没有刻意压低，所以九重天之上的所有人，都听到了他的话。

    早在秦方出现的时候，所有人就都注意到了他，尤其是当魔主用敬语跟对秦方说话的时候，所有人心中都是不由一愣。

    现在再听到秦方说天道的确死了，众人心中不禁疑惑。

    因为现在他们感觉到等到天道的气息绝对不会错。

    天道还在，为什么秦方会说天道死了。

    “那眼前的是什么。”

    记在此时，只见辰南一步上前，来到秦方身边，指着不远处已经重新凝聚而出的天道问道。

    “放肆，退下！”

    看到辰南如此莽撞的朝着秦方发问，站在一边的辰祖面色顿时一沉。

    听到辰祖的喝声，辰南眉头不禁一皱，就要出声，却被辰战阻止。

    虽然他们一家已经脱离天界辰家，可辰祖是老祖，该有的尊重是必须的。

    因为有辰战拉着，所以辰南只好作罢，同时他在看向秦方的眼神之中，不由露出一抹疑惑之色。

    已经觉醒独孤小败记忆的他，已经知道了从始至终的一切，可唯一让他感到奇怪的是，关于秦方的身份，却是一直没有任何头绪。

    关于秦方，他唯一知道的一点，依旧只是跟自己一起在神魔陵园中复活的。

    他曾问过魔主跟独孤败天，只要他一询问关于秦方的身份，这二人却是讳莫如深，并告诫他不准在调查秦方的来历。

    现在看到辰祖等人在对待秦方的态度上的尊敬，这让他越发的想知道秦方的身份。

    看到辰南被辰祖喝退，秦方摆了摆手表示不在意。

    随后对着众人解释道:“天道的确死了，不过只是治标不治本，这个世界真正的根本问题，还没有解决！”

    听到秦方说灭掉天道只是治标不治本，众人心中不由更疑惑了。

    天道限制众生发展，一旦发现有威胁他的存在，就会转动磨世盘灭世，只要消灭天道，不正是解决问题的根本方法吗。

    “一群愚蠢的东西，天道是不可能不消灭的！”

    就在此时，只听一个冰冷不含有任何情感波动的声音突然响起。

    紧接着，就看到九重天之上当然高空，天道那冰冷的眸子，正冷冷的注视着所有人。

    当然，此时天道更多的注意力却是放在秦方身上。

    “入侵者，虽然不知道你是怎么进入这个世界的，不过你的所有计划，我们已经看穿，这个世界将是你的终结！”

    浩大恢宏的声音，在九重天之上响起，听到天道称秦方是入侵者，所有人眼中都露出一抹不解。

    不过此时，无论是天道还是秦方，都不会给他们解释。

    天道是不屑，秦方是觉得没必要。

    就这样，在所有人心中疑惑不已的时候，天道冰冷的声音再次响起，“入侵者，天将代表幽冥，正是向你宣战！”

    听到天道的话，秦方却是冷冷一笑，一步踏出，看着高高在上的天道，“你要战，那便战！”

    这一刻，秦方身上猛然爆发出一股恐怖的气势，与九天之上的天道，遥遥相对！

    “好好珍惜你最后的时光吧，你们这些不自量力的蝼蚁，将会在幽冥的进攻之下，彻底消失！！”

    说完，整个九重天轰然崩碎，天道消失不见。

    不过在场的所有人，此时面上却是一脸的冰冷。

    因为从天道刚才所说的话中，他们知道，真正的生死大战将在不久之后发生！

    看着身边同样是满脸担忧的独孤败天以及魔主二人。

    秦方突然心中一动，有了一个注意。


------------

第三百七十一章 战前

    独孤败天跟魔主，这两个人，无疑是整个神墓当中最强的几个人之一。

    如果能够招揽到麾下，以这两人的资质，绝对能够在短时间内突破现有境界，达到更强！

    现在万界地府实力最强的就是辰祖跟七绝天女，十一阶巅峰的实力！

    这样的实力，已经可以以一己之力灭杀一个高级世界了。

    他相信，等到辰祖跟七绝天女进入万界地府，用不了多久，就会立刻突破，进入十二阶！

    而眼前，无论是魔主还是独孤败天，又或者是辰战，都已经达到了这个级别。

    十二阶的至强者，他相信有了这一批人，攻陷一些等级较高的世界，已经不是什么难事！

    这样，万界地府统御诸天，重建地府的进程将会再次提前。

    想到这里，秦方看着独孤败天等几个逆天级的强者道:“现如今战天大业已经完成，不知几位有何打算？”

    听到秦方的问话，独孤败天跟魔主等人不由一愣，显然他们没有明白秦方所说的意思。

    “不知阁下此话是何意？”

    独孤败天看着秦方疑惑道。

    他不明白，天道虽然被消灭，可是刚才新生的天道所说已经很明确，幽冥已经宣战，真正的大战才刚刚拉开帷幕而已。

    秦方现在就问他们的打算，似乎有些言之过早了吧。

    “按照当初我们的约定，如果幽冥出手，我万界地府自会替众位接下，所以接下来的大战，诸位自然可以不用参加。”

    听到秦方的话，魔主跟独孤败天眉头不由一皱，在他们看来，秦方这么说，就是在说他们是贪生怕死之辈，这让他们心中不禁生气一丝怒意。

    察觉到魔主跟独孤败天以及辰战等人脸上的那一抹一闪而逝的不自然，秦方心中微微一笑。

    “要的就是你们愤怒……”

    “这个阁下大可放心，我们虽然没有万界地府那般庞大的势力，不过也不是什么贪生怕死之辈，跟幽冥的决战，我们完全可以参战！”

    魔主看着秦方冷冷的说道。

    一边的独孤败天跟辰战虽然没有说话，不过脸上的表情，却是很明显，他们跟魔主一样，做出了同样的选择，准备参战！

    见此，秦方却是微微一笑，眼中尽是一片赞赏之色，“好，几位果然不愧是我欣赏的绝世天骄！

    不过幽冥的实力非常的恐怖，其中想必超越逆天级的也绝不再少数，我是不忍各位天骄就此陨落……”

    说到这里，秦方便不再言语，而是沉默的看着魔主等人。

    而听到秦方说幽冥之中很有可能存在超越逆天级别的存在后，魔主几人对视一眼后，皆从对方眼中看到了一抹震惊！

    他们原本以为达到跟天道一个级别，就已经是这方世界的极限，可没想到在此之上，居然还有更高的境界。

    这让他们感到非常不可思议！

    不过，在经过短暂的震惊之后，几人眼中便露出一抹坚定之色！

    他们对自己有信心，即便在逆天级之上还有更高的境界，终有一天，他们也可以达到！

    随后魔主看着秦方道:“为了最后的胜利，一切在所不辞，即便就此灰飞烟灭，也值！”

    说这句话，在魔主等人身上，秦方看到了一股至死方休的滔天战意！

    有实力、有天赋、有魄力、有城府，眼前这几人，绝对是万界地府需要的人才！

    如果任由他们陨落，秦方自己都不会原谅自己。

    想到这里，秦方神色肃然，看着独孤败天，魔主以及辰战，沉声道:“我以万界地府之主的名义，敕封尔等为万界地府阴将，掌管诸天，不知尔等可愿意，入我万界地府！”

    听到秦方的话，魔主三人顿时一愣，显然他没有想到，秦方会这么做。

    不过紧接着，除了还不太了解万界地府的存在有些犹豫之外，魔主跟独孤败天对视一眼后，没有任何犹豫直接点头，看着秦方道:“吾等愿意！”

    辰战不知道万界地府是什么存在，他们可是知道的。

    魔主在跟独孤败天商讨之时，就已经把万界地府的记忆拿给了独孤败天看。

    对于神秘强大的万界地府，魔主跟独孤败天说不想去是假的。

    他们除了有战天的使命外，同时还有一颗无所畏惧，一往无前的强者之心！

    能够不断提升自己的实力，对他们来说就是一生所追求的目标！

    更何况，秦方要敕封他们为万界地府阴将，凌驾诸天之上，地位尊崇，更为重要的是，成为阴将他们可以随意穿梭诸天万界，领略诸天大道，不断前进！

    所以，在秦方话音刚落的瞬间，他们便没有任何犹豫的点头答应。

    与魔主跟独孤败天双眼之中的兴奋之色相比，辰祖此时看着辰战的眼神之中，却是满是焦急。

    “辰战！”

    一声沉喝，辰祖来到还在犹豫的辰战面前，直接道:“我辰家所有人都已经是万界地府的一份子了。”

    说完，辰祖只是看着辰战，意思很明确，我不会害你，成个辰家都已经归为万界地府，你是时候做出选择了！

    果然，听到辰祖的话后，辰战不由一怔，他没想到辰祖竟然将整个辰家都归为了这个神秘的万界地府。

    其实辰战对辰家有意见也只是辰大一人，只因为他撞破了辰大的阴谋，所以才返下天界。

    不过对于整个天界辰家，他却是没有任何意见。

    毕竟辰家再怎么说，也是生他养他的家，说没有感情是不可能的。

    现在听到辰祖说举家都已经加入了万界地府，他自然感到非常的震惊！

    最后，在辰祖的注视下，辰战眼中浮现出一抹坚定之色，点头对着秦方道:“吾愿意！”

    见他看中的三个人都愿意加入万界地府，秦方眼中露出一抹满意之色，大手一挥，直接敕封三人为阴将！

    跟所有成为阴将的人一样，魔主跟独孤败天到还好，毕竟之前已经了解过万界地府的存在。

    不过辰战此时，却是已经完全愣住了！


------------

抱歉 今天在外地请假一天

今天在腾格里沙漠明天回来回来补上另外加更抱歉抱歉抱歉～
------------

第三百七十二章 幽冥来袭

    此时辰战脑海中所接收到的信息量实在是太庞大了。

    庞大到他根本无法想象他所接触到的是一个什么样的世界。

    足足过了有小半个时辰以后，辰战这才终于从震惊的当中回过神来。

    回过神来的辰战，此时再看向秦方得目光，已经变得跟辰祖等人一样，眼神之中尽是一片尊敬。

    因为眼前这个年轻人，就是凌驾万界之上的万界地府的主人！

    掌控诸天，亿万生灵的主宰者！

    清楚的将辰战眼神之中的尊敬之色尽收眼底之后，站在一边的辰南，心中不由疑惑。

    秦方到底是什么身份，他很想立刻上前问个清楚，不过在看到辰战眼中的尊敬之后，又不得不将心中的所有疑惑强压下来。

    对于辰南心中的疑惑，秦方自然没有理会。

    在他看来，现在就连辰战都已经是万界地府的人了，辰南还能跑得了不成。

    而且，他现在也没有功夫理会辰南心中的想法。

    他还有更重要的事情要做，那就是调集人手，万界地府经过这么长时间的发展，也是时候拿出来展现一下了。

    想到这里，秦方对着系统道：“冥城的所有阴兵阴将立刻前往这方世界，幽冥神朝各派遣五百万阴兵精锐！”

    就在他话音落下的第一时间，系统就已经将他的话传遍了整个万界地府。

    这一刻，所有无论是在其他世界历练的，还是身在冥城之中的，都收到了秦方的命令。

    一时间，万界地府所有人都是身体一震，眼中尽是一片不可思议。

    所有人都在疑惑，这一次将要面对的究竟是什么世界，会让秦方将所有阴兵阴将都调遣。

    冥城，罗网驻地。

    “吩咐下去，所有实力达到五阶以上的杀手，不管是在哪个世界，做什么事情，放下手中的所有事情，立刻返回！”

    一身暗红色长袍的赵高，对着身后的杀手吩咐一声后，直接朝着卫庄的流沙走去。

    现在的冥城所有阴将之中，就只有他跟卫庄以及阴阳家的人实力始终处于万界地府底层之中。

    虽然他们已经在奋力赶超，可是依旧不是一些从玄幻世界出来的阴将可以比拟。

    不过就算是处于底层，可以他现在九阶后期的实力，也足以横扫一些等级不是太高的高级位面。

    但是以他的骄傲，怎么允许自己的实力，处于底层！

    这些年他游历各个世界，不断的提升整罗网的实力。

    为的就是有一天可以在秦方面前表现，而这一次的大战，就是他的机会！

    是整个罗网向秦方展示自己得机会！

    ......

    此时，整个万界地府内，跟赵高抱有同样想法的人，不在少数。

    所有人都在憋着一股劲，等着再次见到秦方时，向他展现自身苦修的成果！

    流沙驻地。

    “看来你已经准备好了......”

    卫庄深邃的眸子，看着走进来的赵高，沉声说道。

    闻言，赵高眼中精光一闪而逝，身上猛然爆发出一股恐怖的气势。

    如果此时有其他人在这里的话，就会发现，赵高的实力正是九阶后期！

    看着眼前赵高所表现出来的九阶后期的气息，卫庄双眼不由微微眯起！

    他没有想到赵高的实力，居然已经进阶到了九阶后期的境界。

    相信再有一次世界历练，就可以突破到十阶！

    “这一次回来，冥城阴将的实力排名，将被刷新！”

    说完，卫庄身上同样爆发出一股恐怖的滔天气势。

    九阶后期！

    ......

    冥城，魔界。

    重楼看着魔界大地之上屹立的数千万魔界精锐，眼中露出一抹自豪！

    眼前的这些战士，都是他魔界的精锐！

    是他重楼一手带出来的精锐！

    “飞蓬，这一次我们不比各自的实力，只看是你邪灵大军厉害，还是我魔界大军强横！”

    ......

    万界地府另外一边，飞蓬所带领的邪灵大军，此时也已经准备完毕！

    看着眼前庞大的邪灵大军，飞蓬眼中神光闪烁，他也向看一看究竟是他的邪灵大军强横，还是重楼的魔界大军厉害。

    到时候孰强孰弱，一比就会知晓！

    “重楼，我的邪灵大军，同样不会弱于你！”

    飞蓬看着远处魔界的所在地，沉声自语道。

    ......

    这一刻，整个万界地府因为秦方一句话，而彻底的动了起来。

    已经逐渐完善的万界地府，这一次，将正式向诸天展示它恐怖的一面！

    ......

    神墓世界，时间匆匆而过，半个月的时间过去。

    幽冥迟迟没有做出任何回应，一切都显得无比的平静！

    只不过所有人都知道，这一切都只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    一旦真的开战，必定会是狂风暴雨，席卷整个世界的大战！

    这一日，楚国皇宫。

    秦方看着眼前一身皇者之气的楚月，眼中尽是一片赞赏之意。

    “我们会胜利吗？”

    楚月看着秦方，一脸担忧的问道。

    闻言，秦方眼中露出一抹坚定，沉声道：“此战必胜，也必须要胜！”

    听到秦方的话看着他眼中自信的神采，楚月眼中不禁露出一抹异彩。

    从秦方的话中，她听到了必胜的决心与自信！

    仿佛只要秦方说了，就一定会实现一般！

    ......

    “轰隆隆！”

    就在此时，天地突然发生异变。

    天空在这一刻，瞬间变得无比阴沉起来！

    紧接着，就看到漆黑的苍穹之上，一双冰冷无情的双眼冷冷的出现在楚国上空，朝着秦方忘了过来！

    “入侵者，十个时辰后，这个世界将会在幽冥的进攻下崩毁，天道将重新创世！”

    随着天道话音的落下，紧接着就看到苍穹之上，猛然浮现出一道将整个苍穹沾满的巨大漆黑色通道！

    “吼！”

    在黑色通道出现的一瞬间，一股阴冷邪恶的气息，瞬间充斥着整个大陆。

    只听一声愤怒的吼声传出，只见一条通体黑色的神龙，从空间通道之中飞出。

    这是一条身长足有数百丈长，身躯粗有二十丈长的恐怖神龙！

    这是一条实力达到九阶顶峰的东方神龙！

    神龙的双眼之中，两道漆黑色的火焰浮现，龙口猛地一张，只见一颗直径足有数十米的漆黑色，闪烁着雷电的巨球浮现而出，直直朝着楚国的方向轰来！

    看到这一幕，秦方眼中寒光一闪而逝，同时心中再一次对幽冥的实力，有了一个新的认知。


------------

第三百七十三章 恐怖幽冥（第二更！）

    “嗷！”

    就在这一刻，只听一声嘹亮的龙吟声响彻天地！

    紧接着就看到楚国上空的空间，陡然被撕碎。

    紧接着就看到一只巨大的黄金龙爪出现，巨大的龙爪一爪子探出，直接抓向那眼看着就要轰在楚国国都之上黑色雷电巨球。

    “砰！”

    恐怖如斯，不断冒着漆黑色雷电的据巨球在黄金龙爪这恐怖一抓之下，轰然破碎！

    “嗷！”

    又是一道低沉嘹亮的龙吟声响起，天空在这一刻陡然暗淡了下来。

    天空之上的惊变，顿时让所有人都不由自主的抬头向上望去。

    当看到头顶之上那尊庞然大物之时，所有人的瞳孔都不由猛的睁大。

    蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠，金黄色的鳞片在暗沉的天空之中时隐时现。

    看到它的一瞬间，所有人脑海中就不由自主的浮现出两个字，尊贵！

    这是一条身躯足足霸占了大半片苍穹的东方神龙！

    此时，神龙冰冷无情的眸子，在苍穹之上冷冷的俯视着身躯比他要小了不知道多少倍的黑色神龙！

    在巨大的龙躯面前，从幽冥之中飞出那条神龙，此时显得就像是一条泥鳅。

    “十阶后期！”

    这是一条实力达到十阶后期的黄金神龙！

    十阶后期的神龙，甚至要强过十阶巅峰的人类修者！

    看着这突然出现的十阶顶峰的神龙，秦方知道，紫风已经出手了。

    “吼！”

    就在这一刻，那黑色神龙顿时怒了，它来自幽冥世界的死物，他没有恐惧，没有疼痛它唯一知道的就是执行幽冥的命令，摧毁整个世界！

    而它现在首先要做的，就是毁掉眼前这个胆敢挡住它去路的同类！

    怒吼着，黑色神龙长达二十丈的胖大龙躯，在这一刻化作一道锋利的离弦之箭，直直的朝着黄金神龙疾驰而去！

    “嗷......”

    看到在不自量力的朝着自己冲来的黑色神龙，黄金神龙双眼之中寒光闪现，巨大的龙口缓缓张开。

    在它龙口之中，无数道深紫色的光点开始从四面八方聚集，一股低沉压抑的气息在整片苍穹弥漫开来。

    “吼！”

    黑色神龙冲在半空中的龙躯在这一刻，再次加速！

    “轰！”

    而几乎是同时，黄金神龙的嘴中的恐怖能量，也在这一刻轰然发射！

    恐怖的紫色光柱划破天际，打碎苍穹，在黑暗的苍穹之上划出一道星河！

    恐怖的能量波动，瞬间将黑色神龙湮灭，化作点点黑色粉尘，消散在天地之间！

    “吼！”

    消灭黑色神龙的黄金神龙仰天咆哮，龙威无限！

    可是就在此时，只见苍穹之上，那恐怖的空间通道处，在一阵幽光闪过后，苍穹之上瞬间浮现出数百万条实力达到五阶境界的神龙。

    这些神龙只有一个特点，清一色的通体黝黑，双眼幽蓝色的火焰浮现。

    “嗷！”

    几乎是同时，同样在虚空深处浮现出跟黄金神龙一样庞大的黑色龙躯。

    在黄金神龙以雷霆之威灭杀了一条九阶后期的神龙后，来自幽冥的龙族终于坐不住了。

    同样有十阶后期神龙出手了！

    “幽冥龙族听令，不惜一切代价毁灭这个世界！”

    黑色神龙出现以后，冰冷森然的声音从苍穹之上落下。

    巨大的龙眼淡漠扫视了一眼大地之上的人类一眼后，熬着火焰的一双龙目，这才看向占据苍穹另一边的黄金神龙。

    双眼之中的火焰腾一下，猛然高涨，庞大的龙躯盘旋一圈后，面目狰狞的望向了

    “吼！吼！吼！吼！吼！”

    随着命令下达的一瞬间，苍穹之上无数幽冥神龙仰天咆哮，怒吼着从高空俯冲而下，密密麻麻黑压压的一片。

    这一刻，天元大陆上所有人在看到这一幕，头皮都不由的一麻！

    “所有龙族听令，将眼前这些被龙族摒弃的叛徒，干净杀绝，一个不留！”

    就在这一刻，虚空深处，一身紫衣，面色冷峻，瞳孔之中杀气弥漫的紫风瞬间浮现。

    虽然他平日里有些疯疯癫癫，可毕竟曾是战天的一员，该有的杀伐他还是有的！

    而在他身后，同样是一片密密麻麻的各种各样的龙族，有西方的巨龙，也有东方的神龙，一时间，龙威弥漫，充斥着苍穹。

    而随着紫风话音落下的瞬间，站在他身后的所有龙族，纷纷怒吼着朝着幽冥龙族冲了过去。

    这一刻，整片苍穹成了龙族厮杀的战场！

    “吼！”

    一声怒吼，一只身躯庞大的冰霜巨龙，将一条幽冥龙族脖颈咬断，银白色庞大的龙躯瞬间被被黑色的鲜血浸染，紧接着它顾不得其他，转身继续朝着另外一条幽冥龙族冲去。

    苍穹战场之上，几乎每一眨眼的功夫，都会有各种各样的龙躯从天而降，战场用惨烈二字不足以形容！

    苍穹下起了血雨，无数神龙的吼声，在这一刻响彻整个世界，谱写出了一首悲壮的战歌！

    ......

    “杀！杀！杀！”

    “吼！吼！吼！”

    就在这一刻，只见那链接幽冥的空间通道之内，突然传来一阵整齐划一的脚步声。

    冰冷压抑的沉喝声从空间通道之中传出，将整个空间震的发抖！

    低沉压抑的吼声，夹杂着一股阴冷而富有杀意的气息弥漫整个世界。

    整个苍穹战场，在这一刻，因为这突如其来的变故，都不由变得有些沉闷起来。

    但是厮杀却比之前，更加的惨烈！

    感受到从空间通道中传出来的气息波动，秦方双眼不由一眯。

    幽冥的阴兵大军到了！

    从传出的气息上来看，幽冥的阴兵大军，整个万界地府也只有重楼飞蓬以及天妖皇三人的大军，才能与之匹敌！

    想到这里，秦方双眼眯起，他知道是时候展现万界地府的实力了！

    想到这里，大手一挥，在苍穹的另一边，同样一个空间通道出现，而在空间通道的另一边，链接的正是万界地府冥城！

    此时，冥城所有阴兵阴将都已经完全准备好，当看到突然浮现出的空间通道后，所有人对视一眼后，一步踏入了其中。

    万界地府目前所有的力量，在这一刻，全部一股脑的涌入了其中。


------------

第三百七十四章 幽冥的实力（第三更 来波票票吧!）

    此时，神墓世界，幽冥大军已经在六界全部降临。

    无数身骑战马，面色僵硬的阴兵，以及恐怖的未知幽冥生物，站在虚空之上，冷冷的看着这个世界的所有生灵。

    而且此时，不光是人界，就连天界，以及第五界第六界，也都已经被幽冥世界的阴兵大军彻底全面进攻。

    天界。

    庞大的幽冥大军，一出现就一路势如破竹般，将大半个天界的各个城池势力逐一消灭！

    无数仙佛在幽冥的强大铁骑下，化作湮粉！

    而负责镇守天界的，则是独孤家，以及天界辰家。

    “轰！”

    一片神光闪过，大片实力达到五阶的阴兵在这一击之下化作飞灰。

    辰家老二一身战甲，黑发倒立，宛如神魔的战躯毅力在当空。

    以他为中心，方圆百里之内，形成了一个绝对的真空领域。

    ......

    “冰封三万里！”

    天界另外一处战场之上，一个黑衣中年男子，仰天一声怒吼，以他为中心，三万里之内，所有幽冥生物顷刻间被冰封，然后瞬间化作冰渣。

    所过之处，一片死亡冰域浮现，成为禁地，让无数幽冥生物止步！

    这个黑衣男子不是别人，正是已经被秦方收服的辰家八魂之一。

    辰家八魂，在被秦方以大量本愿修复灵魂之后，每一个人的实力，都已经达到了十阶巅峰的境界。

    浩瀚无垠的天界大陆之上，已经完全沦为一片战土！

    无数天界称霸一方的势力，在幽冥的铁骑之下，化作飞灰。

    随着战斗的不断延续，再加上幽冥近乎无穷无尽的曾兵，天界大陆，终于承受不住压力，开始分崩离析！

    不过天界的损失虽然庞大，可幽冥的阴兵也是在辰家以及独孤家源源不断的强者攻击下，消灭了一批又一批。

    无疑，此时天界浩土之上，如今最耀眼的就是辰家八魂的八道逆天法则！

    冰封三万里形成的死亡冰域。

    寰宇尽灭所带来的恐怖之力，又或者是恐怖一拳可击碎一片虚空的寂灭轮回。

    这一战，辰家八魂的恐怖战力，注定扬名整个世界！

    ......

    此时，第六界的战场，也是异常的惨烈。

    第六界的强者没有天界跟人界一样多，最强者只有七绝天女一个人撑着。

    至于其他十阶境界的中流砥柱，真正得战力却是远远不如其他几界来得多。

    而此时，在第六界虚空深处，七绝天女冷着脸，双眼冷冰冰的看着站在他面前的一个青年。

    这个青年的实力跟她不相上下，甚至比她还要稳稳高出一线！

    “七绝天女，你可知道你已经背叛了整个世界？”

    青年全身黑色的死气缠绕，白皙而分明的面孔之上，尽是一片对七绝天女的不屑于嘲讽。

    “哼，我做什么事，还轮不到你来指手画脚！”

    话毕，七绝天女眼中寒光爆闪，身影瞬间出现在青年面前，直接一掌劈下！

    手中恐怖的神光闪烁，一上来七绝天女就没有丝毫留手的打算，现在战争已经全面打响，不是你死就是我活，这个道理她自然知道。

    再看那青年，面对实力丝毫不容小觑的七绝天女，在他脸上却始终都是无比从容，丝毫看不出一丝的凝重。

    “记住本尊的名字，伟大的幽冥阴将，朗天！杀死你的人！”

    说完，只见这个名叫朗天的青年，在面对七绝天女这恐怖的一拳时，不缓不慢的退出一拳。

    不过这一拳看似轻飘飘，不缓不慢，甚至给人一种软绵绵的感觉。

    可只有七绝天女知道，在这一拳之中，她感受到了一股令她心悸的恐怖力量。

    于是不敢大意，短时打起十二精神，运起全身的力量，朝着朗天轰去。

    “轰隆！”

    七绝天女的神掌爆发出璀璨的神光，与朗天看似绵软无力的拳头轰然相撞。

    当二者相撞的瞬间，四周的空间因为承受不住这股力量，而轰然崩碎。

    此时七绝天女也因为这股恐怖的力量波动，而不得不倒退数步，这才堪堪直直倒退的身体。

    再看朗天，却只是微微倒退了一步后，便稳稳的站在高空之上。

    这一刻，高下立判！

    墨绿色的眸子深处，看先七绝天女的眼神，尽是不屑的嘲讽之色。

    “你太弱了！”

    冰冷满是讥讽的声音传入七绝天女的耳朵，几乎让她发疯。

    从出生到现在，弱者这个词一直都是她用到别人身上，她从来米有想过，有一天会有人说自己是个弱者。

    这对于他来说就是一种奇耻大辱！

    想到这里七绝天女身上的气势再次拔高，满头长发因为愤怒已经倒束在脑后，无风自动。

    “去死吧！”

    只见此时，她手中突然出现两轮散发着生死气息的弯月形武器。

    看到七绝天女手中突然出现的怪异武器，朗天的面容也不由的变得凝重起来。

    他从这两轮弯月武器之上，感受到了一股威胁到生命的气息！

    再看七绝天女，端立在虚空之上，面无表情的看着眼前的敌人，缓缓开口。

    “杀！”

    “嗖嗖！”

    随着她话音落下的瞬间，一左一右两轮弯月形的怪异武器，瞬间化作两道散发着生死气息的光线，一上一下，朝着朗天斩下！

    更为诡异的是，在这两道光线之间，朗天不由骇然的发现，不论用什么办法，自己的身体就是动弹不得分毫。

    就好像是在这一刻，自己已经完全融入这小小的一方虚空。

    等待着自己的，将会是被这两道散发着生死气息的光线，无情切割！

    “不好！”

    “嗡......”

    “噌......”

    虚空在一阵波动过后，“噌”的一声，瞬间被斩成两片，当然被斩成两截的还有朗天！

    “我......将在......幽冥复活......等着我......”

    被切割成两截的朗天双眼顿时暗淡，不过在即将消散之际，他最后的意志却是表达了出来。

    “下一次，即便不用生死规则，也可将你斩杀，弱者！”

    冷冷的看了一眼消散的飞灰后，七绝天女毅然转身，冰冷的目光望向了已经破碎不堪的第六界。

    而此时，更加惨烈的一幕，却同样在另外一界上演着！


------------

第三百七十五章 还只是试探！（第四更 求票票！！！）

    第五界，太古七君王所统治的世界。

    这是一个一切都靠实力说话的残酷世界。

    这个世界，在太古七君王的统治之下，是六界中战力除了天界以外，最强的一界！

    而此时，这个世界却在进行着一场惨烈的大战！

    苍穹，此时已经残破不堪！

    大地，此时已经裂变！

    山河湖海，已经完全干涸！

    残破不堪的大地之上，残垣断壁随处可见。

    从高空俯视，就会发现，大地已经完全披上了一层血色！

    一些裂变的深渊，已经被滚滚岩浆填满。

    用人间炼狱来形容现在的第五界，再恰当不过！

    ......

    “铿锵......”

    一个阴兵举起手中森冷的长刀，直接捅入一个大约十几岁的少年身体之中。

    “刺啦......”

    不过，紧接着，只见少年眼中狠色一闪而逝，拿起伫立在脚下的斧头，用尽生前最后一点力量，巨斧“刺啦”一声，划过阴兵的身体，硕大的一颗头颅冲天而起。

    “砰！”

    少年的尸体轰然倒地，而没了头颅的阴兵，则是瞬间化作一股飞灰，消散于天地之间。

    ......

    这是一片宁静的村落，但此时，村落已经完全被鲜血染红。

    村落地面上，没有一具完好无损的尸体，浓重的血腥味充斥在天地间。

    “噌！”

    冰冷的长枪，再插入最后一具尸体后，这一支十人阴兵小队，一步踏出，消失不见，只留下如地狱一般的小村落。

    不知道过了多久，一个手持长剑，浑身浴血的少年神色担忧的冲进村落，当看着满地的尸体与鲜红的鲜血，少年目呲欲裂，举起长剑，仰天无声呐喊，滚滚血泪流淌而下。

    ......

    这是一个人口庞大的海上帝国，就在所有人都抬头惊恐的看着破碎的苍穹之时。

    一片雷海轰然从苍穹深处落下，恐怖的黑色雷海在落下的瞬间，占地庞大的海上帝国，顷刻间便被恐怖的雷海吞噬，然后化作飞灰。

    同样的一幕，不断的在第五界各地上演着。

    ......

    相比还在大战的其他几界，这里基本上已经属于即将灭亡的世界！

    第五界虚空深处的战场之上，此时太古七君王各个屹立，目露疯狂的看着不远处的数万阴兵精锐。

    以及端立在最前方的三尊实力达到十一阶后期的恐怖阴将！

    “大哥，公子敕封我们为阴将的事情，冥城那边已经知道了！”

    黑起看了一眼不远处的数十万阴兵军团后，咧嘴对着身边神色冷峻的楚相玉说道。

    “如何？”

    闻言，楚相玉还没有说话，站在一边的颂赞德布突然出声问道。

    “哈哈，如何？其他阴将可都认为我们很强啊！”

    黑起握紧手中的长枪，大笑道。

    “既然别人认为我们很强，那今天就拿出让别人认可的强横实力来！

    不过丑话我今天说在前头，如果今天谁战死，需要在冥城中复活，导致被踢出此次大战，别怪我不认他这个兄弟！”

    楚相玉面容冷峻，眼神冰寒的看着前方，对着身边的六个兄弟沉声说道。

    “哈哈，不用大哥提醒，我们太古七君王，必将参战到底！”

    其他人闻言，仰天一声大笑后，全身的杀意顿时大涨。

    “轰！”

    这一刻七人的杀意化形，在身后凝聚出各自的魔躯虚影。

    “今日一战，我们要向冥城所有阴将证明，公子没有看错人！”

    “杀！杀！杀！”

    七人各自化作一道乌光，一往无前的朝着对面数十万幽冥阴兵精锐冲了过去。

    “不自量力！”

    “灭杀！”

    冷冷的看着朝着自己等人冲过来的太古七君王，对面幽冥的三大阴将面上露出一抹不易察觉的冷笑。

    要知道他们所带领的可是足足五十万，实力达到五阶巅峰的精锐！

    更别说还有他们三尊实力达到十一阶巅峰的幽冥阴将在一边掠阵！

    在太古七君王冲过来的同时，五十万幽冥阴兵，也终于全面爆发，直接将楚相玉等人团团包围！

    “哈哈，来吧，我已经兴奋了，哈哈......”

    看着将自己等人包围的五十万阴兵，黑起眼中这一刻尽是一片兴奋之意。

    仰天长啸一声，身影瞬间化作一道乌光，冲入人群，手上武器肆意挥动。

    无数阴兵，每随着他挥动一次武器，就会立刻消失一批！

    此时，见黑起如此勇武，其他几位君王，也纷纷长啸一声，冲入了阴兵军团之中，开始大杀特杀起来！

    对此，三尊幽冥阴将则是面色坦然的看着疯狂杀戮的太古七君王。

    ......

    此时，第三界，却是显得异常的安静。

    不过这里的战斗，却是动辄就是虚空破碎，日月湮灭！

    只因为在这里的战斗的五个人，实力足以将这个世界打成湮粉。

    这五个人不是其他人，正是辰祖、辰南、辰战、独孤败天、魔主！

    五个实力达到十一阶巅峰的至强者！

    而他们的对手，则是来自幽冥的五个同级别的至强者。

    整个第三界，只有这十个人，可就是这十个人，却瓜分了整个第三界的战场。

    第三界，又被称为放逐之地，是六界之中空间最坚固的一个世界。

    也是最适合天阶以上强者随意战斗，生存的一界。

    而正是因为这个世界足够坚固，所以当时魔主才会把所有天阶以上的强者，前行请入这里。

    而此时，整个第三界，却是被划分为五个战场。

    大地之上一个战场！

    无尽大海之上一个战场！

    虚空深处一个战场！

    地底深处一个战场！

    无垠苍穹又是一个战场！

    而当这五个战场，大战爆发的瞬间，整个第三界，最终将会因为无法承受这十个人同时出手的恐怖能量，而瞬间破碎！

    不过好在，第三界是一片荒芜，根本没有任何生灵存在。

    即使破碎，最坏的结果也不过是跟当年的第四界一样，成为一个残破的世界，当然甚至也有可能还不如残破的世界。

    ......

    楚国皇宫，秦方面前一张巨大的蓝色屏幕浮现，而在屏幕上方，此时呈现出的，正是五个世界的战场情况。

    以现在的情况来看，彼此的实力属于不相上下的级别。

    可事实怎样，只有秦方自己知道，这只是彼此的试探而已！

    真正的战斗还在后面！
------------

第三百七十六章 准备进入幽冥（第五更 求票票啊~~~）

    直到现在为止，幽冥世界派出得最高战力，也只是跟魔主等人一个级别。

    不过这在秦方看来，幽冥的实力绝对不止如此，肯定还有更强的实力没有展现出来。

    他在等，等幽冥暴露出真正的实力！

    同时他也知道，幽冥也在等他出手，现在就看谁先耗不住！

    不过这只是之前秦方的考虑，而现在，他心中突然有了一个主意，那就是直接进攻幽冥老巢！

    依照目前各个战场的情况来看，魔主等人已经完全可以稳住现在情况。

    既然对方在等他出手，按他不建议直捣老巢！

    之所以会有这样一个决定，一时因为他不想再拖下去了，况且他也想看看，万界地府现在真正的实力。

    第二个原因则是因为他始终没有忘记这个世界的逆行规则。

    这个隐藏极深的家伙，在秦方心中的在意程度，甚至要比整个幽冥还要来的恐怖。

    所以，秦方现在非常迫切的希望，立刻直捣幽冥老巢，然后揪出这个世界的逆行规则！

    想到这里，秦方眼中寒光闪现，身影一闪瞬间出现在高空之上。

    人界高空之上，看到突然出现的秦方，紫风眼中浮现出一抹诧异之色。

    同时心中不禁疑惑，秦方怎么会突然介入战场之中？

    难不成是看到战场进度太慢，打算亲自出手？

    带着心中的疑惑，紫风一步踏出，来到秦方面前疑惑道：“公子是打算亲自出手？”

    闻言，秦方看了一眼面色虽然变得冷峻，可神态中依旧带着那一抹淡淡的贱的紫风，沉声道：“这里就交给你了，我准备进入幽冥！”

    “什么！”

    听到秦方说要亲自进入幽冥紫风神情不由一呆。

    他则么都没有想到，秦方居然这么疯狂，打算只身一人强行闯入幽冥世界。

    此时紫风已经不在是那个什么都不知道的痞子龙了。

    关于天道，关于前世的一切，他都已经记起。

    天道有多恐怖，作为曾经跟天道作对的人，他最清楚不过了。

    可就连天道这样强大恐怖的存在，都只是幽冥掌控的一个傀儡。

    仅仅是一个天道，就让他们所有人耗费终生，谋划万年棋局来算计。

    最后如果不是有秦方在，他们恐怕早已经用制定的计划，与天道同归于尽。

    虽然他知道秦方是万界地府的主人，手段更是层出不群。

    可他还是忍不住为秦方在心中，捏着一把汗。

    “公子，幽冥世界真正的实力究竟怎么样，到现在都不清楚，你一个人进去万一遇到不测该怎么办？”

    见秦方就要朝着连接着幽冥世界空间通道走去，紫风也顾不得上那么多，直接开口说道。

    闻言，秦方不由一愣，诧异的看着紫风，然后说出了一句差点让紫风吐血的话。

    “谁说我是自己一个人进去？”

    “嘎？”

    看着一脸呆愣的紫风，秦方便不再理会这个脑子却一根筋的家伙，大手直接一招，紧接着就在他身后，再次出现一个空间通道。

    而在这个空间通道出现后，紧接着紫风就感到在这个空间通道之后，似乎有什么恐怖的存在即将出现一般。

    如果这个空间通道不是秦方亲自弄出来的，他甚至都想直接掉头跑路。

    要知道他现在的实力，已经增长到了十一阶初期。

    能够让他只感受到气息，就像跑的存在，实力最低恐怕也在十一阶后期或者顶峰，甚至更高的存在！

    想到这里，紫风紫色的大眼睛，不由自主的紧紧盯着空间通道。

    而感受到这股气息的秦方，眼中在露出一抹诧异之后，不由浮现出一抹笑容。

    “踏！”

    首先出现的是一个器宇轩昂，一身明黄色龙袍加身，神色冷峻的人间帝王模样的青年男子。

    来人不是别人，正是秦皇嬴政！

    此时的嬴政，一身实力内敛，不过身上那庞大的国运，却是无论走到哪里，都会不由自主的给人一种，眼前的存在就是一个绝世凶兽的感觉。

    起初在感知到这个超越十一阶境界，实力达到十二阶初期的存在，就是嬴政的时候，饶是秦方也不由的惊讶了一番。

    此时，嬴政已经将九龙御仙典，刚经系统优化到了最高级。

    再加上他所统治的世界的不断增多，他身上气运也越来越庞大，他的实力自然是水涨船高！

    “见过公子！”

    嬴政来到秦方面前微微点头算是行礼。

    看到嬴政对自己行礼，秦方眼中露出一抹欣慰，看着嬴政道：“不错，你果然没有让我失望！”

    听到秦方这毫不吝啬的赞赏，饶是嬴政此时的心性，也不由的在眼中浮现出一抹异样的神采。

    “谢公子！”

    摆了摆手示意嬴政不用的多礼后，秦方的目光不禁再猜看向眼前的空间通道。

    “嗡！”

    紧接着，又是一道恐怖的气息波动，瞬间充斥在整个苍穹之上。

    又是一个实力达到十二阶的存在，而且从气息上判断，竟然比嬴政还要略高一筹。

    顿时，秦方心中不禁一阵疑惑，嬴政是依靠大秦气运修增强实力，这犹如外挂一般的存在，还有谁修炼的速度比他还快。

    虽然心中很是好奇，不过秦方却是没有再提前查探，这种不断浮现的惊喜，他很享受！

    在众人的注视下，一个神情冷峻，一声银白铠甲的英俊男子从空间通道中迈出。

    看到出现的这个人，秦方眼中露出一抹了然之色。

    来人不是别人，正是一直被秦方看好的神将飞蓬！

    感受着飞蓬身上的气息，秦方知道飞蓬应该是得到了什么奇遇。

    不过这不重要，重要的是飞蓬的实力，是实打实的十二阶中期！

    既然飞蓬的实力都已经达到了十二阶，那一直视飞蓬为对手的重楼，实力想必也不会弱！

    随后，果然不出秦方所料，一身劲装黑衣的重楼，紧接着就浮现而出，而他的实力，同样达到了十二阶中期！

    随后，像魂天帝、古元、萧玄、烛坤、姜太虚鳄祖等人的实力，都毫无疑问的达到了十二阶境界。

    最让秦方感到不可思议的，是萧炎这小子，实力居然也达到了十阶巅峰的境界。

    看到这一幕，秦方不禁感叹，一个世界的主角，就是不一样！

    “嗡......”

    而就在此时，空间通道之中，再次浮现出一阵剧烈的波动。

    紧接着一股比之前任何一个人出现时都要恐怖的波顿浮现。

    感受到这股波动，饶是秦方也不由为之动容。

    因为这次出现的人的实力，居然达到了十二阶的巅峰，更准确的说，应该是再差半步，就能达到十三阶！


------------

第三百七十七章 进攻！

    这突如其来的恐怖波动，此时不光是秦方，就连嬴政等人，此时都是面露诧异。

    他们都是从冥城收到秦方的召唤，从而赶来。

    基本上目前冥城之中有哪些人的实力，到了境界，才出现在这里的一刻，彼此都有了一个大概的了解。

    可是现在这突然出现的恐怖波动，可以说已经完全碾压了在场的所有人。

    这个人究竟是谁，这让所有人都无比的好奇。

    “这个人会是谁？”

    站在秦方身后的飞蓬，面色凝重的看着空间通道低声说道。

    “我对他是谁不在意，我在意的是他的实力已经成功引起了我的兴趣！”

    重楼浑身战意汹涌的看着空间通道沉声说道。

    此时如果不是秦方就在这里，他绝对会冲进去看个究竟。

    万界地府中居然隐藏着如此强大的一个人，他居然不知道，这让他感到很是不可思议。

    要知道，当他得知飞蓬在一个仙侠世界得到其余，实力突破到十二阶中期后，几乎让他发疯。

    一直都将飞蓬视为对手的他，怎么能容忍自己被飞蓬超越。

    愤怒之下的重楼，无疑是非常疯狂的。

    而疯狂的重楼，实力更是飙升极快，所以他紧跟着飞蓬的步伐，成功进阶到十二阶。

    “现在的冥城，所有阴将当中，实力最强的就是我们几个，十二阶中期，所以冥城的人基本上可以排除。

    幽冥神朝一方，这次只来了两个帝王，嬴政跟李世民，这二人都是十二阶，至于剩下的三个，曹操等人还在突破，所以神朝方面基本上可以排除。

    那么剩下的就只有可能是......”

    说话的是一直以来都比较善于思考，遇事冷静的李逍遥！

    而见李逍遥话说到最后便不再言语，所有人都不由一阵沉默。

    万界地府中，就目前划分来看，总共有四大势力，重楼等人所处的冥城，嬴政等人掌控的幽冥神朝，以及隶属地府商城的一众阴司，还有权利最大的无常殿！

    地府商城方面他们自动就给忽略了，虽然林平之他们掌控各个世界的穿梭权限。

    更有资源庞大，只要有冥币就可以一步登天的地府商城，可地府商城最终的掌控者可是秦方。

    最为重要的是，那种可以一步登天的东西，就连他们都买不起。

    更何况是薪资微薄的阴司，现在一众阴司中，实力最强的也只不过是九阶后期的林平之。

    这还是林平之人脉庞大的原因，其他人的实力，更是放在如今的万界地府中的，更是低的可以。

    这也是他们主动排除阴司的主要原因！

    那么这个强大到几乎可以碾压所有人的存在，不用怀疑就是无常殿，黑殿的掌控者，杨戬了！

    一想到杨戬，说实话一些低等位面的人还是很尊敬的。

    毕竟杨戬可是真正的神，传说中肉身成圣的二郎神！

    可是在一些神魔仙侠的位面的人面前，二郎神杨戬的名号完全没有传说中肉生成圣来的有威慑力。

    在秦方有意支持的态度下，万界地府的竞争，更是激烈到了白热化。

    最为明显的就是来自斗破世界的古族跟魂族了。

    两族年轻一辈的战斗，更是在冥海的常客。

    直到现在，冥海中依旧镇压着不少的古族跟魂族族人。

    当然还有其他阴将手底下的阴兵！

    而杨戬独自坐拥无常殿，处于除了秦方外的权力巅峰，如果没有足够的实力，根本不足以服众。

    至少，重楼这个战斗狂人就找过杨戬不下百次！

    自从杨戬以雷霆手段最后一次击败重楼后，便没有再出过手，所以众人对他的实力也不是很清楚。

    所以，对在场的所有人来说，这最后出现的超强者，很有可能，就是杨戬！

    “踏！”

    虚空震荡，一只脚从空间通道中踏出。

    紧接着，众人脸上的表情变成了一副果然如此的样子。

    白皙俊美的脸庞，透露着棱角分明的冷峻，乌黑明亮的眼眸中，闪烁着冷光。

    一身银白色战甲贴身，昂首挺胸，一步一步来到秦方面前。

    正是无常殿掌控者，杨戬！

    看着眼前身姿挺拔，面容冷峻，气息强横的杨戬，秦方眼中越发的满意。

    他能够感受得到，当初他留在杨戬体内的金乌之血，已经完全被他化掉。

    而且在杨戬的身上，他居然感受到了一股浓重的轮回气息！

    “没想到你居然敢投身轮回万载岁月！”

    秦方看着杨戬惊讶的说道。

    “万载轮回一梦而已，杨戬有信心，经此一战，必将突破！”

    经过万载轮回，并且没有将自己迷失的杨戬，一举一动之中，都透露着一股稳重沉着。

    看着眼前的杨戬，秦方眼中浮现出一抹笑意，随后大手一挥道：“你们都很不错，今天，就是我们向诸天展示实力的时候，跟我一起攻破幽冥，踏碎诸天！”

    “轰！”

    随着秦方话音落下的瞬间，所有人阴兵阴将的气势猛然爆发！

    恐怖的气息，充斥着整个世界！

    “走！”

    大手一挥，秦方一步踏出，当先进入了幽冥！

    ......

    这个世界的幽冥与其他世界一样，阴冷干燥，暗无天日。

    空气中弥漫着的到处都是一缕缕诡异的气体。

    而此时，在幽冥大地之上，却是站着密密麻麻，整整齐齐的一大片阴兵军团。

    这些阴兵的实力最低都在四阶以上。

    相比外面出现的阴兵，这里的才是真正的精锐！

    而在幽冥的苍穹之上，则是无数面容狰狞，实力恐怖的幽冥生物！

    这些幽冥生物每一个实力都很强。

    其中最弱的都在五阶，最强的甚至已经达到了九阶的境界。

    而在幽冥世界，位于中央的一片黑色海洋之上，漂浮着一座气势恢宏的巨大宫殿。

    宫殿灯火通明，最上方位置，则是盘旋着一头体型庞大的白骨巨龙！

    巨龙庞大的身躯从海底跃出，身躯隐匿在雷云之中，不断翻腾。

    当秦方一行人出现的瞬间，立刻便被发现。

    对于被发现，所有人都没有丝毫慌张，他们这次来就是直面进攻的，被发现是迟早的事情。

    想到这里，秦方眼神冰冷，对着所有人道：“进攻！”


------------

第三百七十八章 惊变！

    既然已经决定直面进攻，秦方自然不会墨迹。

    说打就打，绝对不会有丝毫的犹豫。

    随着秦方的一声令下，站在一边的烛坤，身体瞬间化作本体，怒吼一声直接朝着身后的幽冥生物冲了过去。

    而在他身后，无数太虚古龙一族，发了疯似的朝着幽冥生物冲去。

    足足数百万的太虚古龙精锐，黑压压的一片，不要命似的冲下。

    太虚古龙一族率先发起攻击，这些幽冥生物自然也不会坐以待毙。

    纷纷开始反击，混战立刻开始。

    看到已经战在一起的太虚古龙幽冥生物，其他一中阴兵阴将也不甘落后，纷纷冲入战场，开始于幽冥生物战斗了起来。

    而此时，远处幽冥大军已经反应了过来。

    庞大足有数百万的阴兵军团瞬间动了起来。

    “吼！吼！吼！”

    “杀！杀！杀！”

    整齐的步伐，嘹亮的喊杀声，震彻整个幽冥。

    看着眼前密密麻麻，黑压压的一片幽冥大军，重楼眼中冷光闪过。

    大手一招，在他身边十几个空间通道浮现。

    摩界大军在空间通道出现的一瞬间，源源不断的从空间通道中冲出，朝着幽冥大军而去。

    见此，站在一边的飞蓬跟天妖皇，自然也不甘落后。

    大手一挥，无数邪灵大军，以及妖族大军从空间通道出现，同样朝着幽冥大军而去。

    至此，对幽冥的战争，全面爆发！

    看着已经完全乱了的幽冥世界，秦方眼神冷峻，现在一切还都只不过是刚开始。

    因为双方真正的强者还没有完全出动。

    ......

    “入侵者，你好大的胆子，居然敢直接攻入我幽冥！”

    就在此时，只见在不远处的宫殿上方，一道黑衣身影突然出现。

    黑发黑瞳，白皙的肤色，修长完美的身材，傲立与天地之间。

    而在他身边，同样屹立着十几尊气息强大的存在。

    每一个人的气息，都不在嬴政重楼等人之下。

    甚至秦方在其中一个面色冷峻的男子身上，感知到了一丝超越十二阶的气息。

    这股强横的气息，就连杨戬也没有对方强横！

    虽然只有一丝气息的外泄，但有着系统的检测，秦方知道那就是一尊实力达到十三阶的恐怖存在！

    ......

    黑衣青年冰冷的声音，在幽冥苍穹响彻。

    看着突然出现的这个青年，虽然对方的实力强横无比，可秦方的神情依旧没有丝毫变化，同样用冰冷的声音道：“我有何不敢！”

    “哼，入侵者，如果你认为我幽冥的实力，静静只有如此的话，那你就大错特错了，你今天将注定被埋葬在这里！”

    说完，只见黑衣青年双手猛然张开，而随着他双手的张开的瞬间，异变顿时发生。

    就在这一刻，整个幽冥顿时被一股玄之又玄的力量笼罩。

    而在这股力量出现的瞬间，秦方眼神不由微微一变。

    他可以清楚感受到，在这股力量出现得瞬间，包括他在内，所有人的实力，在这一刻都被无形中压制。

    “吼！”

    一声愤怒的龙吼声传出，只见一头太虚古龙被幽冥龙族洞穿躯体。

    然后太虚古龙的身体瞬间化作湮粉，消散在天地之间。

    ......

    “杀！”

    魔界大军中的一个魔族大能，被一个长相怪异的幽冥生物一爪洞穿身体。

    几乎是同样的一幕，在各处不断的上演着。

    原本势均力敌的双方大军，在这一刻，万界地府的大军已经完全被敌人压制。

    ......

    看到这一幕，秦方的眼神顿时不由一沉，他没有想到，幽冥居然还有这么一手。

    “系统，检测！”

    想要解决眼前的情况，首先就要弄明白，幽冥究竟使用了什么手段，让万界地府的所有人实力被压制。

    此时就连最强的杨戬，也已经被完全压制。

    十二阶巅峰，半步十三阶的恐怖实力，居然硬生生被压低到了十二阶后期！

    像古元等刚刚突破到十二阶的存在，直接就被压制到了十一阶。

    要知道幽冥那边，实力最强得可是已经达到了恐怖的十三阶。

    其他几个最弱的，也都达到了十二阶中后期。

    如果对上了，那结果已经不言而喻。

    而随着秦方话音的落下，系统的声音，也在他的脑海中响起。

    “根据系统检测，整个幽冥空间已被空间规则封锁。

    空间规则：可封锁诸天万界，所有位面空间，凡是被空间封锁的位面世界，将不属于诸天一界，这个世界将独立存在，一切规则将由空间规则制定。”

    得到系统的提示，秦方眼神顿时一沉，同时心中不禁再次对着系统道：“系统，这个空间规则究竟是什么东西？”

    “空间规则属于诸天本源规则之一！”

    系统又说道。

    闻言，秦方一愣，他不明白这个诸天本源规则又是什么意思。

    “说清楚点，这个本源规则又是怎么回事？”

    “宿主的问题涉及到规则本源之秘，六级权限下不能回答此问题！”

    听到系统的回答，秦方的眉头不由深深皱起。

    又是规则本源之秘，这规则本源到底有什么秘密。

    不过现在不是纠结这个的时候，现在最终要的是，怎么解决眼下的问题。

    “系统，有什么办法可以解除这个空间规则的封锁？”

    “办法只有一个，打碎整个幽冥，只有打碎整个幽冥，才能突破空间封锁！”

    听到系统的回答，秦方双眼一眯，既然系统这么说了，那就只能这么做了。

    相对于完好无缺的保护好整个幽冥世界来说，秦方最少也有十几种方法在一瞬间，毁掉整个幽冥。

    地府商城中，威力恐怖的商品，以他现在的冥币数量，随意买个一两件还是可以做到的。

    比如说某超级科技文明的毁灭级武器，完全可以将整个幽冥彻底的泯灭！

    想到这里，秦方就要在地府商城中购买恐怖武器，可紧接着系统的话，却是让他动作一僵！

    “提醒宿主，空间规则一旦封锁空间，将不再接受任何空间规则允许以外的力量进入。

    换句话说，地府商城中，所有能够对幽冥世界构成威胁的物品，都无法出现！”

    听到系统的提示，秦方的心，顿时不由一沉。

    地府商城中的商品不能出现，那也就是说现在他唯一能依靠的，就只有自身现有的力量。

    但是在空间规则的封锁之下，所有人的力量都已经被压制，他又怎么打碎这丝毫不比整个神墓世界小的幽冥世界！


------------

第三百七十九章 全面爆发

    看着秦方阴沉着的脸色，杨戬等人都知道，接下来等待他们将会是一场恶战！

    不过，不管是杨戬还是重楼等人，心中却是都没有一丝的害怕。

    他们这些人在原本世界，哪一个不是从生与死中走出来的。

    不用说，在成为二郎神之前，他的一生可谓坎坷至极。

    但他依然坚持活了下来，所以眼前这点危险，对他来说根本不算什么，更何况今天的大战，最后鹿死谁手还尚未可知。

    除了自身所表现出来的实力以外，在场的谁还没有一两张底牌在！

    想到这里，所有人都一脸战意的看着秦方，等待着他的命令。

    “想必你们已经知道发生了什么，现在你们唯一要做的只有一件事，就是把这个世界彻底的打碎！”

    闻言，杨戬等人眼中战意迸发，本身就是强者的他们，自然渴望与更强者一战。

    而眼前幽冥的这些悍将，正是难得一遇的对手！

    至此，杨戬当先一步踏出，冰冷的眸子扫视着幽冥一方的几大阴将身上。

    最后，目光落在了那个实力已经达到十三阶的幽冥阴将身上。

    感受到杨戬望过来的目光，对方那个阴将，眼中浮现出一抹戏谑之色。

    看向杨戬的眼神之中，尽是残忍与杀意。

    朝着身边的黑衣青年看了一眼，得到首肯之后，一步踏出。

    看着杨戬挑衅的勾了勾手指，“十招内打爆你！”

    冰冷的声音，在幽冥世界响起。

    “哼，我等你！”

    面对对方的挑衅，杨戬自然也不会无动于衷。

    说完，杨戬手中猛然浮现出一杆恐怖的长枪！

    这杆长枪是他从地府商城中购买的一件无上神兵！

    手握长枪，杨戬神色冰冷，厉喝一声，直接朝着那个最强的阴将冲了过去。

    “轰！”

    长枪与对方手中的一件怪异兵器相撞，顿时发出一道恐怖的波动。

    恐怖的能量波动，直接四周的幽冥生物瞬间化作湮粉。

    “砰砰砰！”

    一击过后，两人谁也不能奈何谁，紧接着便再次相撞，从苍穹到大地，再到一望无尽的幽冥大海，二人之间的战斗简单而粗暴。

    只要是战斗所经过的地方，无疑都瞬间湮灭！！

    “轰！”

    苍穹深处，一头体型巨大，实力达到十阶后期的幽冥生物，刚一抬头，然后就发现头顶空间轰然炸裂！

    而它更是因此受到波及，被这股恐怖的能量波动绞的粉碎。

    整个幽冥世界，无论是山河湖泊，还是大地苍穹，每一处都有他们战斗的身影。

    “铿锵！”

    “轰隆！”

    一阵金铁相交所发出的恐怖声音过后，幽冥大海之上的一处小岛因此轰然破碎，最后彻底的消失不见。

    而杨戬跟那恐怖阴将的身影，各自退开！

    此时，众人终于看清楚了杨戬的样子。

    只见杨戬现在已经不复之前的强势，整个人面色苍白，额头之上经过强化的天眼已经变得无比暗淡！

    一身银白战甲，更是残破不堪，其实这些跟他所受的上相比，根本不算什么。

    因为最让所有人在意的是，他右胸口上的那个拳头大小的血洞！

    而再看对方，此时仅仅只是右臂受了一点擦伤意外，就连衣服都很是整洁。

    交手十息之间，百招已过，但高下已判！

    “百招已过，十三阶的你，不过如此次！”

    高空之上，杨戬面容苍白，不过再看向眼前的敌人时，却是露出一抹嘲讽的笑容。

    刚才对方说十招击败他，但现在百招已过，自己仍旧屹立当空。

    看着虚空之上，面色苍白，但仍旧利益不倒，全身战意勃发的杨戬，冥城所有人眼中，尽是一片钦佩之色。

    以十二阶巅峰的境界，硬抗十三阶的至强者，跨越一个阶位对战，杨戬战神之名当之无愧！

    看着苍穹之上，面色的苍白，天眼已经瞎了的杨戬，秦方眼中寒光弥漫。

    直接对着系统道：“系统，现在我的本源还有多少？”

    “宿主本源目前为30亿！”

    听到系统的回答，秦方中露出一抹坚定之色！

    “心现在开始，一旦有人受伤，就给我用本源立刻复原！”

    说完，秦方眼中已经是寒光一片，及时耗尽仅剩的本源，他今天也要击败对方。

    随着秦方话音落下的瞬间，站立在苍穹之上，已经摇摇欲坠的杨戬，只感觉身体深处突然涌现出一股神秘的力量。

    这股力量仅仅片刻的个功夫，杨戬身上的所有伤，立刻便彻底的痊愈，就连被消耗的力量，也在这一刻恢复到了巅峰状态。

    杨戬的变化，自然瞒不过所有人的双眼，顿时所有人的目光都不禁看向了面色阴沉的秦方。

    “放心的去战吧！”

    没有回头看冥城众人此时的神情，秦方低沉的声音响起。

    看着秦方此时阴沉的脸，以及冰冷淡漠的声音，众人知道，秦方这次是真的怒了！

    而听到秦方的话后，所有人再也没有任何的一丝犹豫，纷纷冲了出去，对上了幽冥一方的阴将。

    “入侵者，好大的手笔，我倒是小瞧你了！”

    看到杨戬顷刻间恢复巅峰战力后，黑衣青年看着秦方，眼神冰冷的说道。

    他没有想到，秦方居然直接用本源来做后盾，强行让所有人恢复巅峰战力！

    不过，他对空间规则有足够的信心，对整个幽冥的实力更是非常的自信。

    他相信，就算是耗，他也可以把秦方耗死！

    而与此同时，秦方也对万界地府的所有阴兵阴将下达了权力破坏整个幽冥的命令。

    事实上，秦方又何尝不知，如果一直跟对方纠缠战斗下去，那他迟早会被耗死。

    要想真正的胜利，唯一的办法就是彻底的毁掉这个世界，只有这样才能突破空间规则的封锁，反败为胜！

    否则在空间规则的压制下，等待着他们得，将只会是失败！

    而且最让秦方在意的是，空间规则的出现，实在是太过诡异！

    ......

    “轰！”

    战斗在秦方命令下达的一瞬间，瞬间全面爆发。

    这一次的战斗，有了秦方的命令，万界地府的一众阴兵阴将攻击起来越发的疯狂。

    整个战场的战况，在这一刻，变得更加惨烈！


------------

第三百八十章 苦战

    幽冥世界，此时已经完全沦为战场。

    无论是苍穹之上，还是在幽冥大海之中，又或者是幽冥的无边炼狱之中，到处都在上演着惨烈的战斗。

    无论是幽冥大军，还是万界地府的阴兵都在疯狂的彼此杀戮着！

    惨烈的气息，已经将幽冥世界的阴冷所取代。

    怒吼声，哀嚎声，身体被撕裂的声音，不断在幽冥大地上回响着。

    ......

    此时，在空间规则的压制下，由于秦方果断的以庞大本源做后盾，为众人不断修复损伤。

    一旦有谁受到重伤，就会立刻被治愈！

    也正因为如此，导致双方的战斗一时间竟然陷入了僵持之中。

    比如幽冥这边，其中一个十二阶的阴将，被魂天帝以同归于尽的打法，强行以被压制到十一阶的实力，将对手击成重伤！

    而眼看着就要活不成的魂天帝，则是被秦方直接用本源恢复如初。

    正是因为有庞大本源的支持，所以战场之中这才陷入了短暂的僵持。

    不过这一切，都只有秦方一人明白，这只是看似僵持而已。

    在对手源源不断的消耗下，30亿的本源却是在不断的消耗着。

    现在只剩下了不到15亿，而对幽冥世界的破坏，却是没有丝毫进展。

    因为有空间规则的存在，这个世界一旦受到损伤，就会立刻自行修复。

    而且因为有空间规则的干预，幽冥世界的空间非常的稳定。

    想要打碎，以众人现在的实力，根本不可能办到！

    看着眼前的战场，再看正在不断减少的本源，秦方不禁对系统道:“系统，难道除了打碎幽冥，就没有别的办法了吗？”

    “除非有超越十三阶的力量强行从外界攻入已经封锁的幽冥，否则只有打碎幽冥这一个途径！”

    系统冰冷的声音在秦方脑海中响起。

    超越十三阶得力量，听到这个要求，秦方眼神不由一沉，如果没有被封锁，他的确可以瞬间拥有这些力量。

    完成这一切，只需要一掌洪荒召唤卡，就可以瞬间毁灭整个幽冥！

    可是现在，放眼整个万界地府，最强的也不过杨戬一个，半步十三阶。

    现在被压制以后，实力更是降到十二阶。

    商城的东西不能用，外界又没有强横得力量攻入幽冥。

    而且就算外界战场的独孤败天等人胜利了，那也于事无补。

    因为幽冥所有阴将之中最弱的一个存在，也是十二阶的境界。

    他们当中实力最强的也只是十一阶顶峰！

    根本不可能强行打破幽冥的封锁！

    况且，对于空间规则来说，十一阶的力量，也不值得排外，因为就算放进来，也构不成威胁！

    想到这里，秦方眼神不由变得越发的阴沉起来。

    “桀桀……怎么样，入侵者，你的本源快完了吧，放心，我是不会痛快放过你的，你就等着幽冥的制裁吧……”

    看到秦方阴沉色眼神后，黑衣青年嘴角不由露出一抹戏谑的笑容。

    没有人比他清楚，这空间规则意味着什么！

    那代表着诸天万界所有的空间规则！

    也就是说，现在秦方面对的敌人是整个诸天万界。

    纵使他得到的只是空间规则的一丝规则之力，但已经足够了！

    现在依然在负隅顽抗的秦方，在他眼中，还不过是做困兽犹斗而已。

    当他耗尽最后得力量之时，就是灭亡之时！

    一想到已经被诸天视为眼中钉的秦方就要毁在自己手中，他就兴奋的不能自已。

    没有理会对方的嘲讽，秦方已经打定主意，即使全军覆没，他也不会让对方好过。

    他已经从系统口中得知，阴兵阴将死后，将会从冥城中重新复活。

    所以，只要自己的班底还在，他就不惧一切！

    万界地府发展到现在，最让秦方满意的不是进攻诸天步伐的不断加快，也不是不断完善的地府世界。

    而是这帮被他从各个世界收服的阴兵阴将，实力的突飞猛进！

    所以只要这些人还在，他就不惧一切！

    想通一切后，秦方反而放开了，身影一闪，瞬间出现在一条幽龙族跟前，一拳轰出！

    随着一声巨响，这条实力不俗的幽冥神龙，被秦方一拳打爆！

    然后，秦方没有停留，紧接着就朝着另外一只幽冥生物攻击而去！

    在系统的帮助下，秦方所过之处，化作了一片真空地带，无数幽冥生物被消灭的一干二净！

    看着在战场上大杀四方的秦方，不远处不知道什么时候已经坐在虚空中的黑衣青年，却是死还没有上前阻止的意思。

    在他看来，现在的秦方，只是在做垂死挣扎，他看到的只是一个小丑临死前的可笑闹剧！

    ……

    就在整个神墓世界已经完全沦为战场的时候，在诸天万界某处，却是在上演着这样诡异的一幕。

    这是一个荒芜的世界，死寂是这个世界的唯一特征。

    生命在这个世界，是根本不能存在的！

    但是此时，在这个世界的最深处，却是浮现出这样怪异的一幕。

    在这个世界深处的一片混沌中，一点绿色突然从中出现。

    紧接着只见这点绿色竟然开始慢慢的一点一点的演变成了一株只有一指宽窄的小树嫩苗。

    然后，在一片混沌之中，嫩苗就像是一个悍不畏死的勇士一般，在这个荒芜一片的世界，开始奋力向上生长。

    它在荒芜的混沌中孕育，在毫无生机的混沌中发芽，然后不断成长。

    不知道过了所长时间，也许是一瞬间，也许是一万年，甚至过了更长的时间。

    但此时，那颗树苗俨然已经成长为了一棵擎天大树，一眼望不到尽头。

    而不知道什么时候开始，原本一片死寂荒芜的世界，大地上却已经生长出了无尽的绿色。

    昏暗的世界，混沌已经完全成为了这个世界刚出现的新生命的养料。

    而就在此时，只听在这个世界的深处，却是突然传来一阵叹息，“生生死死，不过如是......十四阶......是时候离开了......”

    话音落下，整个世界顿时不由为之一怔，随后只见原本盎然生机的世界，瞬间花草开始枯萎，最后死寂跟荒芜，再次取代了这一切......


------------

第三百八十一章 他究竟是怎么死的

    万界地府，自从冥城所有阴将都离开前往神墓世界以后，整个万界地府都变的空荡荡起来。

    地府商城，负责看管各界通道的林平之，自从的冥城所有人离开以后，不知道为什么，总感觉心神不宁。

    自从成为阴司以后，他就从未有过这种心神不宁的感觉。

    身为万界地府的阴司，自己本身又是九阶级别的强者，这种感觉发生在他身上，让他感到很是不安。

    “究竟会是什么事呢......”

    林平之看着眼前平静的的空间通道，低头自语道。

    “嗡！”

    可就在这个时候，眼前的空间通道突然传来一阵波动。

    这是有人即将从外部进入万界地府才会有的反应。

    空间通道突然之间的变化，也让林平之顾不上心中莫名其妙的不安。

    将注意力放在了空间通道之上。

    只见幽兰色的空间通道之上，洁白的碎花裙摆下，半截白皙修长的纤纤玉腿优雅迈出。

    浅白色的两袖之上，些许浅白色得神秘花纹盛开，乌黑的秀发披于脑后，清冷淡雅，倾城若仙！

    女子从空间通道走出，只是淡淡的瞥了一眼林平之后，便径直朝着秦方的阁楼走去。

    “居然是她！”

    看着已经走远的清冷女子，林平之瞳孔不由一缩。

    这个女人他认识，虽然她不是万界地府的人，可她的身份却是丝毫不比任何一个阴将差。

    只因为她是秦方亲自安排可以自由出入万界地府，以及各个世界。

    如果仅仅只是这些的话，到也不值得他看到以后如此震惊。

    最重要的一点是她恐怖而深不可测的实力。

    就连万界地府中最强的无常殿殿主杨戬，也不是她的对手。

    虽然所有人都就没有见到过杨戬出手，也不知道杨戬的具体实力达到了什么境地。

    可林平之却是知道，杨戬的实力只是十二阶巅峰，半步十三阶，万界地府中最强的存在。

    因为杨戬每一次不管去哪个世界，都要经过地府商城，而杨戬每次都是找他。

    由于杨戬对他很是照顾，所以关于杨戬的实力，他也没有往外说。

    可是眼前这个来历神秘的女子，实力什么境界，他却是一无所知。

    但是有一点他却非常可定，那就是对方的实力，绝对可以秒杀杨戬！

    只因为她身份特殊，是秦方特许的人！

    ......

    阁楼内，被秦方从神墓世界送回来的澹台璇，此时正在安心修炼。

    自从知道万界地府的存在以及秦方的身份以后，她就拼命的开始修炼。

    她不想被秦方看做是一个只能看，却没什么用的花瓶。

    就在澹台璇紧闭的双眼缓缓睁开以后，眉头却是不由自主的微微皱起。

    只因为自己的房间内，不知道什么时候突然出现一个容貌丝毫不比自己查，甚至还要超过自己的女子。

    而且更让她注意的是，这个女子一身实力她居然完全看不透。

    只不过从对方冰冷拒人千里之外的气息上看，澹台璇知道，眼前这个女人的实力绝对非常的恐怖。

    甚至比他见过的任何一个人都要恐怖！

    “你是谁？”

    虽然不知道对方的来历，以及对方那恐怖的气息，不够澹台璇却是丝毫没有退让的意思。

    这里是万界地府，她知道出现在这里的人，不管实力有多强，都不可能在这里动手。

    所以她才会毫无顾忌的问对方的身份。

    听到澹台璇的问话，狠人大帝抬起头，淡漠的眸子看着澹台璇道：“你跟他是什么关系？”

    狠人没有急着回答澹台璇的问题，而是问出了另外一个问题。

    听到狠人说的“他”，澹台璇稍微一愣神，随后便明白过里对方说道的“他”是谁。

    同时，听对方的话中的意思，似乎是跟秦方的关系不一般，心中猜测之余，澹台璇也没有隐瞒，而是道：“朋友，你是？”

    “也是朋友！”

    听到澹台璇问起自己，狠人直接回答道。

    说完，房间内一阵沉默，狠人是不善于交谈，而澹台璇则是在心中猜测着狠人的来历跟身份。

    一时间，房间的气氛不禁有些尴尬。

    而与此同时，在冥城的妖界之内，一道绿色光芒闪过，天妖皇的身影缓缓浮现。

    只不过此时的天妖皇，面色却是无比的虚弱。

    “我复活了！”

    看了一眼四周的环境后，天妖皇知道，自己死后在冥城之中复活了！

    在幽冥世界的战场上，在手下几名妖将的帮助下，他直接引爆自身为代价，与幽冥的一个十二阶的阴将同归于尽。

    因为是瞬间粉碎，所以他根本等不到秦方的本源救治，死后瞬间便被冥城找回，重塑魂魄实力。

    只是此时的他，重新复活以后，实力从十二阶，直接跌落到五阶！

    感受到自己此时的虚弱，天妖皇眼中浮现出一抹深深的不甘。

    如果不是实力被压制，以他的实力，击败对方根本不需要用到同归于尽这种弱者才会使用的招数。

    “不行，公子他们还在战斗，我必须想办法！”

    想到这里，天妖皇直接出了妖界，来到了地府商城，找上了林平之！

    看到突然出现的天妖皇，林平之不由一愣，居他所知所有阴将现在应该是在另一个世界，全力攻占那一方世界才对。

    可是天妖皇怎么胡出现在这里，就在他准备询问天妖皇的时候，瞳孔却是不由自主的一缩。

    以他现在九阶后期的实力，自然不难看出天妖皇的实力，五阶后期！

    如果他没有记错的话，天妖皇的实力可是属于万界地府的顶尖的一批人人，可是他现在的实力，五阶后期。

    随后林平之再看了秦方的双眼后，双眼顿时一凝。

    他竟然在一个地方阴将身上，看到了浓重的死气。

    这不是后天形成的死气，就好像是与生俱来的死气！

    能出现这种情况，只有一个可能！

    天妖皇死过一次，他是通过万界地府的冥城复活的！

    “这怎么可能！”

    此时，林平之心中只有一个想法，那就是不可能！

    这一次攻占那方世界，秦方几乎动用了整个万界地府所有的阴兵阴将！

    甚至就连杨戬都亲自出手了。

    更何况，天妖皇手上可是有着数百万的妖界大军存在的！

    他究竟是怎么死的！
------------

第三百八十二章 他在哪个世界

    看着林平之此时一脸不可置信的样子，天妖皇的眼神顿时不由一沉。

    他的情况，根本瞒不过身为万界地府阴司的林平之！

    “如你所料，我死过一次！”

    天妖皇看着林平之，眼中充满无奈的说道。

    有了天妖皇的亲口承认，林平之瞳孔不由再一次收缩，同时不由自主的倒吸了一口凉气。

    饶是有了天妖皇的亲口承认，林平之对此依旧非常感到震撼。

    要知道这次冥城所有人可都前去了，饶是如此，天妖皇居然依然战死。

    此时他已经能够想象得到，那个世界现在所面临的战场，究竟是何等的惨烈。

    “究竟发生了什么？”林平之忍不住问道。

    听到林平之询问，天妖皇也没有隐瞒，直接将神墓世界的情况，告诉了林平之。

    并且，告诉了林平之自己的来意，就是想要在地府商城中找到一些威力强大的武器。

    从而一举毁灭幽冥！

    听完天妖皇的讲述后，林平之眼中不由露出一抹凝重。

    他从来没有想过的，以万界地府如今的实力，居然还有如此难以攻占的世界。

    不过关于天妖皇的要求，他却是无法帮忙。

    只因为地府商城中那些洪荒级别的商品，根本不是他可以动的。

    只因为以他的身家，就算是把所有阴司的所有冥币夹在一起，也根本购买不了。

    想到到这里，林平之只好叹了一口气，看着天妖皇道：“不是我不帮你，实在我无能为力啊。”

    闻言，天妖皇面色顿时一沉，同时心中开是有些对林平之不满了。

    他认为林平之之所以这样，完全是因为心疼冥币。

    现在都这个时候了，还分不清主次，这让他有些恼怒。

    看到天妖皇阴沉下来的脸色，林平之只是稍微一想，便明白了天妖皇心中所想。

    随后只好苦笑着把自己的难处，说了出来。

    同时也指明，没有冥币，即便地府商城是由他们阴司掌管，也根本无法擅自拿出其中任何一件商品。

    更是向天妖皇言明，能够帮住打赢这场战争的武器，就算将现在他们所有人的冥币加在一起，也根本不可能购买。

    而且最为重要的一点，就是秦方为什么不使用万界地府的商品来结束这场战争！

    天妖皇能够想得到的事情，身为万界地府掌控者的秦方，怎么可能想不到。

    将自己心中的所有想法都告诉了天妖皇后，天妖皇顿时新入了沉默当中。

    “难道我们就什么都不做，等着失败不成？”

    说道这里，天妖皇眼中尽是不甘心。

    庞大的万界地府，在全体出动的情况下，居然被一方世界的幽冥给击败！

    这将不光是万界地府的耻辱，更是他们的耻辱！

    而且身为万界地府阴将的他很清楚，这次如果万界地府失败会意味着什么。

    意味着一个世界将彻底超脱万界地府的掌控！

    听到天妖皇的话，林平之也是不由一阵沉默。

    而就在二人沉默不已，感到心烦的时候，只听身后突然响起一个冰冷的声音。

    “他在哪个世界？”

    闻言，二人不由转身，当看到身后站着的人后，身体顿时怔住，紧接着双眼之中猛然浮现出一抹精光。

    “有希望了！”二人同时在心中激动道！

    ......

    此时，幽冥世界。

    “噗嗤！”

    大地之上的战场上，重楼一拳将对手击退以后，一口暗红色的魔血喷出。

    一双魔瞳此时已经涣散不堪，随时可能倒下。

    而他的对手，一个身穿暗黑色的纹龙铠甲，双眼冰冷的看着他。

    “你很不错，可惜跟了不该跟的人，与不可战胜的存在作对，唯有一死！”

    男子看着重楼冷冷的说道。

    闻言，重楼那即将涣散的眸子再次恢复神光，滚滚魔气再次高涨。

    随手擦掉嘴角的血迹后，咧嘴微微一笑道：“杂碎，你今天会死！”

    “嗤......本将，拭目以待！”

    见重楼死到临头，依然口出狂言，男子冰冷的脸上露出一抹嗤笑。

    “吼！吼！吼！”

    与此同时，大地之上的魔界战魔，在听到重楼的这句话后，纷纷仰天咆哮。

    刹时间，整个幽冥大地被无数魔气覆盖！

    魔界的战魔，魔兵魔将，纷纷拿起手中的武器，不要命的朝着对面的幽冥生物冲了过去。

    这一刻，整个幽冥世界都被无数魔族的吼叫声充斥着。

    “重楼......”

    听到魔界众魔的高呼，正在跟一个十二阶后期阴将死战的飞蓬，眼神不由一暗。

    听到这个声音，他知道，这是魔界特有的战歌，重楼是打算拼命了！

    同时他要知道，接下来会发生什么！

    “啾！”

    一声尖锐的鸣叫声响起，只见重楼的身体瞬间化作一只恐怖的黑色巨鹰！

    庞大的身躯，锋利的爪子，全声泛着暗红色的魔气，夹杂着滚滚黑色雷霆，朝着那个阴将冲了过去！

    “哼，不自量力！”

    本体显现的重楼，实力不由暴涨，可是刚冲过十二阶，就立刻被一股无形的力量压制到了十一阶顶峰。

    不过这些重楼此时已经顾不了了，他已经决定跟对方同归于尽！

    不远处，一拳轰碎一头幽冥生物后，秦方也注意到了重楼的变化。

    他知道重楼的打算，不过他却没有阻止的打算，他承认这一次大意了。

    他没有把空间规则给算进去！

    但是好在，通过系统的检测，他知道眼前封锁幽冥的力量，只是空间规则庞大力量当中的一缕力量而已。

    并不是全部，只要是万界地府的阴兵阴将，死后都会在冥城复活。

    只是实力会变成刚进入万界地府的样子。

    但这对他来说已经足够了！

    只要人还在，就不怕卷土不能重来！

    “系统，将本源分出五千万给重楼，以他现在的实力，及时变出本体自保，也只能将对方弄成重伤，而不能弄死！”

    随着秦方话音落下的顺价，五千万的本源进入重楼的身体当中。

    感受到身体中突然出现的庞大本源，重楼眼中疯狂之意更浓。

    身体瞬间来到对方面前，庞大的身躯瞬间化作一团恐怖，闪烁着雷霆的红色能量光团。

    “不好！”

    感受到眼前这光团之上传来的恐怖能量，那阴将面色顿时大变，就要逃离。

    可一切已经来不及，只见能量光团轰然爆炸！

    一个恐怖的黑洞浮现，将一切吞噬，随后黑洞消失，一切恢复平静。

    “吼！吼！吼！”

    “轰！轰！轰！”

    而在重楼与对方同归于尽的瞬间，无数与幽冥大军对抗的魔族仰天长啸，然后毅然决然自爆，与对手同归于尽！


------------

第三百八十三章 狠人出手

    魔界大军的集体自爆，虽然让秦方这边损失有点大，但幽冥的损失更大。

    大地之上的幽冥军团，几乎全部覆灭。

    但是像这样的战争，起最终决定的，往往不是彼此大军的人数，而是高端战力！

    一个十一阶的强者，就可以直接覆灭敌方所有大军，甚至是一方世界。

    所以彼此大军的多少，这都不是重要的！

    看着对方最少还有二十几个十二阶的强者，而自己这边也只有十几个，十二阶。

    其余的最强也制只是十一阶顶峰。

    看着眼前的情况，秦方眼中露出一抹不甘，但是再怎么不甘他也知道，败局以定。

    空间规则的力量，所以然只有那么一缕，但也不是现在的他可以对抗的。

    想到这里，秦方就要准备采取最后的手段，可就在这时，异变突然发生。

    “轰隆！”

    就在此时，整个幽冥突然传出一声恐怖的轰鸣。

    整个世界在这一刻开始不断晃动起来。

    突如其来的变故，让所有有人的面色顿时不由一变。

    尤其是黑衣青年的脸色，在轰鸣声出现的一瞬间，顿时便彻底的沉了下来。

    他想到了一种他不愿意相信的可能。

    那就是幽冥现在正在承受着来自外界的攻击。

    要不然，以幽冥现在被空间规则的一缕规则之力笼罩，别说遭到攻击，就算是有人想要发现幽冥都做不到。

    既然现在幽冥已经遭到攻击，那就说明现在攻击幽冥的人，实力达到了一个匪夷所思的程度。

    想到这里，黑衣青年不由面色阴沉的看向了秦方。

    因为会发生这样的事情，只有一个可能，那对方只有可能是秦方一边的人。

    不过此时，就连秦方自己也是一头雾水。

    这么大的动静，毫无疑问是有人在攻击幽冥。

    只是这个攻击幽冥世界的人，他也不知道是谁。

    万界地府的所有人都已经在这里了。

    而且，万界地府目前好像也没有能够让空间规则排斥的人存在吧。

    如果有这样的人，他早在一开始就带来了，那还等到现在。

    这也正是他疑惑的原因，那就是外面的人究竟是谁。

    “所有人，速战速决！”

    知道不能再拖下去的黑衣青年，原本天塌不惊的脸上，此时终于露出一抹森冷的杀机。

    双眼看向了不远处的秦方！

    “不管你还有什么后手，还要你死了，那一切也就结束了！”

    说着，黑衣青年的身影一闪变出现在了秦方的面前。

    “死吧，入侵者！”

    ……

    而此时，神墓世界，人界的战场已经彻底解决。

    从幽冥世界出来的幽冥龙族已经庞大的幽冥军团，此时已经彻底的被消灭。

    而苍穹深处，紫风则是一脸目瞪口呆的看着不远处一身白衣，周身不断有星河宇宙浮现的白衣长发女子。

    “我看到了什么……”

    紫风双眼无神，嘴中不断喃喃自语着。

    同时，在他的眼底深处，此时则是浮现出一抹浓浓的震惊。

    因为就在刚才，在庞大的幽冥军团，以及数位实力恐怖的幽冥阴将联手攻击下，险些身死的他，正是被眼前这个女子所救。

    当然，如果仅仅是这样的话，这还不足以引起他的震惊，最让他感到难以置信的是，眼前这个女子方才的所作所为。

    仅仅一只手，没错，就是一只手，生生抹平了半片苍穹！

    所有有幽冥势力，在这只纤纤玉手之下，瞬间化作飞灰！

    而那几个实力达到恐怖的十一阶阴将，更是被这个女人用一根手指镇压！

    苍穹深处，天妖皇跟重楼，看着狠人看似柔弱的背影，眼中同样浮现着难以抑制的震惊。

    他们知道狠人大帝的实力很强，也知道眼前这个女子跟秦方的关系。

    但绕是如此，看到这一幕，还是忍不住心中一阵惊叹。

    “她的实力，绝对超越十三阶！”

    天妖皇看着重楼，用眼神交流道。

    看懂了天妖皇眼神中所表达的意思后，重楼同样回了一个眼神，意思很明确，狠人的实力很恐怖，他不是对手！

    没有理会身后重楼跟天妖皇的“眉来眼去”，狠人此时的所有注意力都集中在了眼亲的一方若有若去的空间之上。

    “好奇怪的规则之力，我七成实力的一击，居然没有攻破？”

    看着眼前在自己一圈过后，再次消失不见的诡异空间之力。

    狠人眼中精光一闪而逝。

    “十成实力，看你如何抵挡！”

    心中暗道一声后，狠人缓缓握拳，双眼锐利无比，这一刻那些浮现在她周身的星辰宇宙轰然崩碎。

    随后只见在她高高举起的粉拳之上，一股毁天灭地的恐怖气息还是不断汇聚。

    最后空间开始微微晃动，隐隐似乎传来阵阵“咔咔”声。

    空间在这一刻，苍穹在这一刻开始大面积的坍塌。

    感受到四周汇聚着越来越多的恐怖威力。

    重楼跟天妖皇不由快速退去，如果是之前，他们实力还在的时候，自然不会如此，可现在他们的实力都已经跌落到了刚刚被封为阴将的时候，根本无法抗衡狠人十四阶后期的恐怖威压。

    “老天，这特么的还是人嘛？还恐怖的娘们！”

    不远处，紫风看和仅仅是在聚力的时候，就有如此恐怖威力的狠人，不由在心中吐槽。

    当然，他也就只敢在心中嘀咕几句，说出来他可是万万不敢的。

    如此恐怖的实力，就算是他再怎么小声，对方依旧可以听到。

    如果被听到，到时候他这身龙皮跟龙筋可就不保了！

    “喝！”

    一声低沉的娇喝声响起，拳头朝着虚空骇然轰下！

    “叽……”

    “咔咔咔……”

    “轰隆！”

    虚空深处某一点猛然发出一股什么被碾压而发出的恐怖刺耳声。

    最后，那隐藏在虚空之中，被空间规则之力覆盖的幽冥世界，终于因为承受不起这恐怖的力道，最后挣扎了一番后，轰然被轰出一个窟窿！

    而此时，幽冥世界，在一阵剧烈的摇晃之后，苍穹猛然露出一个空洞。

    而在这个窟窿出现的一瞬间，那黑衣青年面色猛然一变，就连攻向秦方的拳头，也不由猛地一顿。

    然后一口鲜血喷出，身体几次摇晃之后，险些从高空跌落。


------------

第三百八十四章 灭掉整个幽冥

    几乎是同时，万界地府所有被空间规则压制实力的阴将，实力几乎是瞬间恢复巅峰。

    甚至有几个人的实力，居然直接打破桎梏，突破原有的境界，直接突破。

    其中变化最明显的，就是基本上已经趋于死亡的杨戬！

    “死吧！”

    “铿锵！”

    手中怪异兵刃一把劈飞杨戬手中的出长枪，幽冥的那位实力达到十三阶的阴将，狞笑着朝着杨戬当头劈下！

    然而就在这一刻，只见原本气息萎靡的杨戬双眼之中陡然迸发出两道紫色闪电，额头之上的天眼，更是爆发出一股毁天灭地气息。

    “嗖！”

    只见一道透明的光线，夹杂着一股恐怖的气息，射向了对方！

    “嗡！”

    “嘣！”

    那阴将手中兵刃，居然在这一刻瞬间被击的的粉碎！

    兵刃被击碎，那阴将的身形也是不由自主的倒飞出去，最后连连几个挪移，这才堪堪稳住身形。

    再看杨戬，此时虽然战甲早就已经破碎，可是他身上的伤，已经彻底的痊愈。

    此时的他，全身上下，都在浮现着一股恐怖的气息。

    在压制消失的一瞬间，他就突破了！

    现在的他，是十三阶的实力。

    手一伸，刚才被劈飞的长枪，瞬间出现在他手上。

    “今天你必死！”

    说完，杨戬直接便从原地消失不见，再次出现的时候，已经到了对方的身后。

    “轰！”

    不满恐怖雷电之力的长枪，朝着对方当头劈下！

    “哼，想要杀我，刚刚突破的你，简直是在做梦！”

    反应过来的那同样是十三阶的阴将，冷哼一声后说道。

    由于武器刚才被已经毁掉，所以他只好暂避锋芒，以守为攻，跟杨戬游斗了起来！

    ......

    幽冥大海之上，飞蓬所率领的邪灵大军，正在跟幽冥生物死斗。

    “砰！”

    此时，身体已经残破不堪的飞蓬，被对方一拳轰进大海中。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁！”

    一拳将飞蓬轰入大海的阴将，不屑的摇了摇头，最后将目光看向了大海之上的邪灵大军，眼中浮现出一抹残忍的虐杀之意。

    “去死吧，蝼蚁们！”

    “轰！”

    “什么！怎么回事！”

    就在他抬起手，准备一举屠灭下方的所有邪灵大军时，异变陡然发生！

    脚下漆黑的大海，猛然卷起百丈高的海浪。

    海浪越卷越高，最后居然形成一道恐怖的水龙卷。

    漆黑的水龙卷像是一头愤怒咆哮的巨兽，带着搅碎一切的愤怒，朝着那阴将而来。

    在水龙卷之中，一身残破银白战袍的飞蓬面色冷峻，手中一把泛着恐怖神光的长剑散发着一股令人心悸的气息。

    此时，从飞蓬身上散发而出的气息，正是十二阶后期！

    经过不断压制，再加上秦方源源不断的本源供应之下战斗，像飞蓬杨戬等本就处于突破边缘的人，在没有了压制以后，自然而然的就突破了！

    感受到飞蓬身上散发而出的恐怖气息，那幽冥阴将眼中不由露出一抹忌惮。

    因为他得实力，只有十二阶中期，现在要战斗十二阶后期的飞蓬，老实说他心中没有底！

    在十一阶的时候，飞蓬就可以越级挑战，并且每一次都逼得他全力出手。

    现在突破以后的飞蓬，他不知道自己还能不能打得过！

    “战！”

    冰冷不含任何感情的声音在幽冥大海之上响起，一道恐怖的剑气从龙卷之中飞出，然后向着那阴将斩去！

    “哼......”

    看到这恐怖的剑气，那阴将瞳孔猛地一缩，抬手就要抵挡，可全力一击再加上是含怒出手的飞蓬，他怎么的可能抵挡的住。

    剑气直接看砍碎空间，在漆黑的幽冥大海之上，分割出一道恐怖的剑痕，再看那阴将，只来及发生一声闷哼，然后便被飞蓬直接斩成两截！

    ......

    这一刻，没有了空间规则的压制，万界地府的所有阴将顿时都爆发了！

    真正的反击，带着前所唯有的屈辱感，开始了！

    只不过此时，秦方却是没有再顾得上其他，此时他的目光，已经完全被一道身影所吸引住了！

    昏暗阴沉的苍穹之上，一道圣洁不染凡尘，于八荒之外，九天之上走来的绝世身影，浮现在他眼前。

    她一如既往的清冷优雅，双眸也一如既往的淡漠，只是此时秦方却是从那双眸子中，看到了一闪而逝的温柔。

    嘴角微微翘起，狠人一步踏出，瞬间来到秦方跟前，“我不来，你就死了！”

    “我不会死！”

    听到狠人冰冷却带着几分玩味的声音，秦方心中不禁升起几分异样的感觉。

    “我倒是忘了，你虽然很弱，不过有那神秘的存在保护，死倒是不至于。”

    像是想到了什么，狠人微微点了点头后说道。

    “要我出手吗？”

    看着不远处因为幽冥被打穿，而变得面色苍白的黑衣青年，狠人声音陡然冷了下来。

    注意到狠人身上微微散发的杀意，秦方却是摇了摇头。

    然后看向整个幽冥战场，眼神陡然变得森冷无比。

    “整个幽冥只不过是一颗可有可无的棋子，不得不说对手的这步棋走的很好，如果不是你，这一局我就输了，而且是输的很惨那种！”

    秦方的说的没错，一旦所有阴将都跟对方同归于尽，及时有万界地府可以复活，可万界地府的整体实力，势必会被打回原形！

    这是秦方不能接受，却不得不接受的结果！

    说完，秦方微微一顿，随后眼神陡然变冷，继续道：“不过既然棋子失败了，就要有被毁灭的觉悟！”

    冷冷的看着还在战斗所有阴将，秦方的声音在所有人心中响起。

    “所有人撤回冥城！”

    虽然众人都不明白秦方为什么要所有人撤回冥城，不过对于秦方的命令，他们都是无条件执行的。

    冷冷的看了已经半残的对手一眼后，所有人在秦方的安排下，直接返回了冥城。

    顿时，苍穹之上，只剩下了秦方跟狠人并肩而立。

    “入侵者，你想做什么！”

    见秦方将所有人撤走，黑衣青年眉头不由皱起，心中顿时升起一股不好的预感。

    没有理会他，秦方双眼微微一眯，大手一挥，只见一个长宽各有百米，通体透明的正方形晶体，突然浮现在幽冥世界的正中央位置！

    看着突然出现的透明晶体，就连澹台璇都是不由自主的眯起了双眼。

    她从这个东西上，感受到了一股威胁！

    “灭掉整个幽冥！”


------------

第三百八十五章 逆行规则出手

    此时，随着秦方将这个神秘晶体拿出的一瞬间，只见那气息萎靡的黑衣青年眼神顿时一沉，他可以清楚的从中感受到一股死亡的威胁。

    这种死亡的威胁竟然来自眼前的神秘晶体。

    这让他感到非常得不可思议，但是此时显然不是考虑这些的时候，因为他似乎已经明白了秦方的目的所在。

    “入侵者你到底想要干什么！”

    黑衣青年看着秦方厉声喝问道。

    听到他的话，秦方依旧没有理会，而是目光看向了整个幽冥世界。

    “寂灭晶体”是西方宇宙中，一方高级科技位面所研制的毁灭产物。

    顾名思义，‘寂灭’，寂灭一切，毁灭一切，这是那方世界的最终毁灭武器，一旦引爆，毁灭的将不仅仅是一方世界，还有整个宇宙。

    虽然现在空间规则已经被狠人破去，不过残存的力量还在，想要彻底毁掉整个幽冥世界，就必须要以绝对的力量击破。

    而这寂灭晶体，则正好满足了秦方的所有要求。

    想到这里，秦方眼神冰冷，现在他已经敢肯定，站在幽冥身后，并且用空间规则算计他的人，就是这个世界的逆行规则无疑！

    所以他现在要对付的已经不再是幽冥世界，而是逆行规则！

    他没有时间再浪费在这里了，必须尽快解决所有。

    “引爆！”

    冰冷的声音从秦方嘴中说出，紧接着一道圆形透明光罩，直接将秦方跟狠人笼罩。

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    随着秦方话音落下的瞬间，一点璀璨的光芒从幽冥的中心迸发，瞬间照耀整个世界。

    璀璨的光芒将幽冥世界的黑暗，死气，顷刻间净化，整个世界在这一刻被光明所充斥。

    然而这一切还不算完，紧接着就看到眼前这无尽的光芒在这一刻化作无数道光线，然后汇聚一点。

    随着光芒的丝素收缩，所有人都感受到了一股令人心悸的力量在那一点处酝酿。

    无数光线汇聚在世界的中心位置，汇聚成了一个光点。

    光点似乎是有一股力量在不断的将其压缩，终于光点越来越小，然后在某个临界点轰然爆炸！

    爆炸所产生的恐怖能量无疑是巨大的！

    以整个幽冥世界为中心，能量波及之处，一切尽都化作飞灰。

    凡是被恐怖能量横扫而过的地方，全部都化作了一片虚无。

    能量波及非常之广，很快便将整个幽冥世界横推！

    “入侵者，你……”

    黑衣青年亲眼看到被横推的幽冥世界，目眦欲裂的看着秦方，就要冲上来拼命。

    可是就在他话音刚落的瞬间，恐怖的能量波动瞬间便将他给淹没。

    以黑衣青年强大的实力，尽是没有在这毁灭之力下，有一丝的喘息便被碾压成灰烬！

    “嗡！”

    当爆炸的余波在接触到秦方面前的时候，却是被系统给挡了下来。

    寂灭晶体本就是从地府商城中拿出，所以及时威力恐怖如斯，也依旧不能对秦方造成威胁。

    “轰！轰！”

    在寂灭晶体的爆炸之下，整个幽冥在这一刻化作了飞灰！

    唯一剩下的只有无尽的虚空跟死寂！

    “叮咚，发现本源，是否汲取？”

    就在此时，秦方脑海中也终于想起了系统的提示。

    受到系统的提示，秦方的目光不禁看向不远处虚空中那一团白色神秘的光团。

    “汲取！”

    “叮咚，恭喜宿主汲取本源50亿！”

    闻言，饶是秦方此时也不由的双眼瞪得老大，眼中尽是一片不可思议之色。

    他有想过这个世界的本源会很庞大，可50亿的本源，依旧让他感到不可思议。

    “有什么问题吗？”

    秦方脸上的异样，自然被狠人大帝注意到。

    听到声音，秦方这才回过神，随后摆手示意自己没事。

    将心中的震惊压下后，秦方的目光看向了虚空深处。

    他知道逆行规则要出手了。

    现在幽冥已经彻底的消失，整个神墓世界已经归他掌控。

    如果逆行规则还不出现的话，那他就没有机会了。

    事实正如秦方所料，的确是这样，就在此时，虚空深处猛然迸射出一道恐怖的黑色光束，直接朝着秦方的头颅而来。

    这道黑色光束秦方认得，无论是气息，还是威力都几乎跟地球封印之地所见到的一抹一样！

    知道这黑色光束的恐怖，秦方眉头微微皱起。

    “系统，能挡住吗？”

    “规则之力太强，以系统目前的权限，无法阻挡逆行规则的这一击，系统建议宿主立刻撤退！”

    听到系统的回答，秦方眼神顿时不由一沉。

    既然系统已经说了要撤退，那就一定没有办法阻挡。

    想到这里，虽然心中极度不甘心，可此时，形势逼人强，秦方也不得不选择撤退。

    他可不认为，以他现在的实力，可以在恐怖的黑色光柱面前，安然而退。

    想到这里，秦方只好拉着狠人直接破开空间，想要离开。

    可是就在空间通道出现的一瞬间，他的一只脚刚迈入其中，紧接就看到那道黑色光柱击在空间通道之上，然后空间通道轰然破碎。

    根本不给他一丝离开的机会！

    看到这一幕，秦方知道，看来对方今天是打算将自己留下来了。

    甚至很有可能，逆行规则一直所打的注意，就是要灭掉自己。

    也只有这一点才能说得通，他为什么会放任自己得到这个世界的本源，掌控这个世界而无动于衷。

    因为，对于即将死亡的自己来说，这一切都没有意义。

    只要成功击杀自己，那别说区区一个神墓世界，甚至就连万界地府都很有可能会彻底的崩毁。

    这样看来，一切似乎都是值得的！

    想到逆行规则所打的注意，秦方的眼神不由一寒。

    同时双眼死死的盯着虚空深处。

    “嗖！”

    又是一道恐怖的

    黑色光束激射而来，目标同样是秦方的头颅。

    看到这恐怖的黑色光柱再次袭来。

    站在秦方身旁的狠人就要站出来，不过却被秦方抓住，示意她不要乱来。

    秦方知道狠人的实力在十四阶，但是根据系统的检测，眼前逆行规则的实力绝对不止十四阶！

    眼前这些每一道光柱之中，都蕴含着一股诡异莫测的规则之力。

    这些诡异的规则之力，是他之前跟逆行规则交手，所从来没有见过的！
------------

第三百八十六章 落幕

    感受到这股力量之中的恐怖威力后，秦方知道，如果再不想办法的话，他跟狠人今天就注定要陨落了。

    想到这里，秦方直接打开地府商城，很快目光便定格在了超限物品一栏上面。

    随即，他的目光便落在了一个名为‘毁灭规则’的透明晶体之上。

    ‘毁灭规则’，当秦方的目光落在透明晶体上的瞬间，关于这个‘毁灭规则’的所有介绍，便第一时间出现在了他的脑海中。

    而当他了解完‘毁灭规则’的介绍后，整个人都兴奋了。

    因为‘毁灭规则’竟然是跟之前的空间规则一样，同属于本源规则之一。

    只不过跟之前幽冥世界所掌握的只有空间规则的万分之一力量相比，地府商城中的毁灭规则，所蕴含的威力，居然足足有毁灭规则的三分之一力量。

    虽然只有三分之一，但秦方敢肯定，只要他将其掌握，就绝对可以应付眼前的危机，甚至来一记反杀也不是不可能！

    想到这里，秦方便不再犹豫，直接利用剩下的所有冥币，购买了毁灭规则。

    而随着秦方的确定购买，系统的提示也同时在他的脑海中响起。

    “宿主所购买的物品，属于不可重复购买物品，请问是否继续购买？”

    听到系统的提示，秦方微微一愣，然后目光看向了关于毁灭规则的介绍上面。

    随后，他果然看到了，在毁灭规则的介绍后面，的的确确写着只能购买一次的介绍。

    紧接着，秦方眉头便微微一挑，同时心中对这个本源规则也越发的好奇起来。

    要知道，地府商城中的物品，这还是他第一次看到只能购买一次的物品。

    单从这一点上，就可以看出，本源规则的不简单。

    但是现在显然不是考虑这些的时候，因为逆行规则的攻击已经到了眼前！

    而且现在明知道，“毁灭规则”这样的东西很宝贵，用了就没了，但秦方还是决定要买了它。

    当然，地府商城中也不是没有更加高级，比这只有“毁灭规则”三分之一力量更加高级的物品。

    但因为之前购买寂灭晶体，他所剩的冥币，已经不足以在支撑他购买更高级的物品。

    所以眼下能够抗衡逆行规则的，这个只有“毁灭规则”三分之一力量的商品，是最佳的选择。

    “确定！”

    没有犹豫，秦方直接点头确定。

    虽然只能使用这一次，但是秦方根本不在乎，因为东西再好，那也得有命使用才行。

    否则跟没有没什么区别！

    随着秦方花话音落下的瞬间，秦方就感觉在他的意识海中，突然浮现出一枚散发着一股奇异力量的晶体。

    在这晶体出现的一瞬间，然后猛然化作无数黑色的光点，然后融于他的意识海中，最后消失不见。

    而在这些光点融入意识海的瞬间，秦方的身体却是不由的一怔。

    随着意识的短暂模糊过后，他便感觉自己已经置身于一种玄之又玄的状态当中。

    诸天万界，仿佛只需要他的一个念头，就可以轻易的毁灭。

    毁灭规则，它所代表的就是毁灭，毁灭一切！

    “嗖！”

    此时，逆行规则的攻击也瞬息而至。

    目标正是秦方的眉心部位！

    “小心！”

    后方，狠人的惊呼声响起。

    闻言，秦方脸上却是没有一丝的慌张！

    转身投给狠人一个示意她安心的笑容后，秦方这才看向已经距离他眉心只有不到一寸距离的黑色光柱。

    “嗡！”

    就在这一刻，虚空猛然传出一阵诡异的波动。

    然后就看到在秦方的双眼之中，猛然爆发出两道毁灭之光。

    “轰！”

    “砰！”

    当秦方眼中迸射而出的毁灭之光与逆行规则的黑色光柱相撞的瞬间，只听一声“轰隆”巨响传出，黑色光柱轰然碎裂！

    “毁灭之力！”

    在黑色光柱碎裂的瞬间，虚空深处逆行规则的声音也陡然发出。

    他的声音无悲无喜，既没有惊讶也没有惊慌，除了一开始有些疑惑后，很快便归于平静，显然对于“毁灭规则”的毁灭之力他知道。

    没有理会逆行规则，秦方双眼寒光闪烁，看向虚空深处，直接一拳轰出！

    “嗖！”

    一拳轰出，一道黑紫色的毁灭神光，就像一直离弦之箭，朝着虚空深处而去。

    “没想到你居然还保留着三分之一的毁灭之力，倒是我大意了！”

    说完，逆行规则便没了声音，虚空再一次陷入了平静当中。

    而毁灭神光进入虚空深处后，却像是石沉大海，没有溅起一点浪花，许久之后虚空中传来逆行规则冰冷无情的声音。

    而听到逆行规则的话，秦方的眉头却是不由深深的皱起。

    他低估了逆行规则的警觉性！

    “咔咔！”

    “轰！”

    紧接着虚空终于承受不住连番几次的大战而彻底的崩碎。

    最后看了一眼不断开始崩碎的虚空，秦方转身带着狠人踏入空间通道。

    秦方心中清楚，刚才逆行规则的那一番话，看似是在对自己说，可只有他清楚，那不是对他说的。

    既然不是对他说的，那就只有可能是对系统说的！

    “系统，他的意思，你能明白吗？”

    秦方在心中对着系统问道。

    “宿主心中的所有疑惑，到了最后，终将会被解开，宿主只需要知道，系统跟宿主属于共生的关系这一点就足够了！”

    在秦方问出心中的疑惑后，系统的声音便在他脑海中响起。

    听了系统的回答以后，秦方只是微微摇了摇头，系统的意思他怎么可能不明白，不过看来试探系统是不可能了。

    不过，关于系统以及逆行规则之间，他心中已经有了自己的猜测。

    那就是系统有着自己的意识，还有就是系统跟本源规则，以及逆行规则三者之间肯定有什么关联。

    因为从刚才逆行规则的语气中他能推测的出，逆行规则是知道系统的存在的，而且关系似乎并不寻常。

    这三者之间究竟存在着什么关系，他却是不清楚，但是他却有一种预感，那就是自己距离真相已经越来越近了，这一点，他能够清楚的感觉到！

    ……

    最后，与逆行规则的战斗，就这样虎头蛇尾的结束了。

    与其说逆行规则是来击杀自己，不如说是在对系统的一种试探，但这一切，秦方暂时已经没有心思去考虑了。

    因为他现在还有更重要的事情要做。


------------

第三百八十七章 来自天道的消息

    因为就在刚才，收到了一个来自天道的消息！

    这个天道自然不是现在诸天的天道，而是当时他所收服的花千骨世界的天道。

    在秦方的可以帮助下，当初那个小天道，现在已经成长到了一定的实力。

    在秦方刻意培养下，他一路进阶，很快便混入了一些高等级世界。

    整个万界地府，目前没有一个人知道，秦方手中还掌握着一个实力恐怖的天道。

    当然这也是他的底牌之一，现在他已经肯定，诸天早就已经知道了万界地府的存在。

    那么万界地府得实力，很难说他们没有一定的实力。

    这也正是他一直以来都没有暴露的小天道的原因。

    甚至在他的冷眼旁观之下，小天道手下好几个高级世界被攻占。

    表面上看，万界地府跟小天道之间，就是一种不死不休的生死仇敌。

    但只有秦方自己跟小天道心中明白，他们谋划的不是一两个高级世界，而是整个万界！

    而就在他解决了神墓世界没多久之后，小天道便给他来了消息。

    只因为这一次，是小天道看中了一方高级神话世界，需要他的帮助！

    神墓世界，在楚月依依不舍的注视下，秦方回到了万界地府。

    随后便命令系统把关于那个世界的所有信息调了出来，而当他看到系统给出的世界后，不由微微一愣。

    因为这个世界可一点也不比神墓世界低啊。

    西游世界！

    看到小天道这次的目标居然是西游世界，秦方不禁觉得脑仁疼。

    这个世界虽然没有天地初开是那样恐怖，可也算是真正意义上的洪荒世界了！

    虽然西游之路看起来就是唐僧取经，一场被严密监视，并且满天神佛保护下完成的闹剧。

    看似任何因素都可以轻易破坏的西游之路，背后可却是有着圣人谋划参与并安排的！

    看似脆弱的西游之路，背后可绝对是铁板一块。

    但同时，想要在这个世界搞风搞雨，秦方看来，恰恰是这西游之路最容易入手。

    不过怎么入手，却是必须要经过一番谋划才行！

    而且现在，西游世界是个什么情况，他还不知道，三清等圣人跟天道的关系，毕竟一方世界的圣人，就算再怎么样，那也是超脱大道的存在。

    他可不会天真的认为，西游世界的天道会像宝莲灯世界，又或者是仙剑世界一样，天道不堪一击，圣人消失一大片。

    尤其是像西游这样的世界，就更需要他好好谋划了！

    ……

    不过在此之前，还有一件事需要做，诸天天庭的重建！

    随后，秦方目光看向了他现在所剩的60亿本源之上。

    “系统，五方宇宙，每一方建造一百天庭，同时即刻连通轮回！”

    秦方在心中对系统说道。

    而随着秦方话音落下的瞬间，诸天世界一座天庭宫殿于虚空处拔地而起。

    东方宇宙，从神墓世界离开以后，嬴政就回到了自己的宫殿之中。

    这一次神墓世界，幽冥的实力，让他骄傲的心受到了打击！

    万界地府几乎是倾巢而出，最后依然是以惨白收场。

    虽然最后在实力恢复以后，他立刻就宰了那个与自己交手的幽冥阴将，可是他事实究竟怎么样，只有他们自己知道。

    如果最后不是狠人大帝及时赶到，那这一次攻打幽冥世界，他们就是完败！

    想到这里，嬴政看着自己眼前自己所统治的庞大帝国，心中第一次感到自己的弱小。

    “陛下，我都听说了……”

    站在下方的李斯，看着嬴政欲言又止。

    这一次攻占幽冥他被留下来看管东方宇宙所有事宜，所有的事情他都是事后才听说。

    虽然不全面，但以他的头脑，依然不难猜出，这一站的结果。

    他想要出言安慰一番嬴政，但不知道该说什么。

    听到李斯出言，嬴政却是摆了摆手示意自己没事。

    然而就在此时，秦方冰冷的声音在他心中响起。

    当他得知秦方要组建天庭之后，整个人都不由自主的愣在了原地！

    在经过短暂的震惊之后，他便明白了怎么做，现在的天庭只是空有一个架子，根本没有一个人。

    秦方的意思他自然明白，就是要他负责天庭的完善！

    虽然天庭的组建会给诸天地府世界带来一些影响，不过对他来说却是没有什么影响。

    因为从秦方给的信息中他了解到，天庭的组建，就是为了更好的方便幽冥神朝，管理整个东方宇宙。

    这样一来，就减轻了幽冥神朝，一些不必要亲力亲为的琐事，腾出手去更好的完善诸天运行。

    明白了其中利弊之后，嬴政立刻大声道：“李斯……”

    北方宇宙，曹操看着手中刚从冥城中得到一份情报，皱着眉看着。

    许久之后，曹操挥手粉碎手中的情报，眼中露出一抹精光。

    “还有三年的时间，三年，朕一定要让所有人见识到北方宇宙的实力！”

    “嗡……”

    就在此时，曹操脑海中猛然响起秦方的声音。

    紧接着曹操面色微微一变，然后跟嬴政一样做出了同样的选择。

    ……

    同样，中央宇宙。

    李世明也得知了神墓世界的一切，放下手中的情报后，他眼中精光闪烁。

    “来人，吩咐下去……”

    几乎是同时，东方宇宙、南方宇宙、西方宇宙、北方宇宙、中央宇宙，五个幽冥神朝，同时动了起来！

    ……

    万界地府内，五百座天庭的建立，直接将秦方手中的50亿本源消耗掉了30亿。

    距离下一次系统升级还有80亿之多！

    然后看着剩下的本源，秦方直接将重楼跟天妖皇的实力恢复！

    “宿主：秦方

    等级：六级冥神（15亿/100亿）

    子系统：地府商城，四级冥城，无常殿，幽冥神朝，九重地狱，天庭。”

    看了一眼自己只剩下15亿的本源，秦方却是没有丝毫心疼或者舍不得。

    现在万界地府攻占诸天的脚步已经越来越快，100亿的本源，用不了多久，就可以再次升级。

    将一切都安排好了以后，秦方脑海中，也出现了一个搞掉西游世界的方法。

    虽然这个方法还只是雏形，不过他相信这个方法的可行性还是很高的。


------------

第三百八十八章 初入西游，我是唐僧

    虽然心中已经有了一个不算太完善的想法，不过事先他还是要做一些准备的。

    想到这里，秦方对系统道：“告诉小天道，让他弄出点动静来，我需要他的掩护！”

    西游世界圣人虽不然出世，可在西游之路开启的时候，即便是一些道门大佬都保持沉默，原始、通天、太上等人更是全部缄默不语，显然是默认了的。

    虽然不知道佛道之间达成了什么共识，但在动土引入佛教，让佛教大兴，这种对整个道门都有无比巨大冲击力的事情，各位大佬都忍了。

    这一点就足以看出佛教的决心！

    所以，他这个外来者如果敢在西游之路开启时这个敏感时期引起一些人的注意，以准提跟接引二人的不择手段来看，最后绝对会亲自出手抹杀一切！

    但是西游世界这个庞然大物，对秦方来说，其现在就是铁板一块！

    想要进入这个世界，只靠系统根本不可能，所以他想要一个掩护。

    正好，这次小天道这家伙想要吞掉西游世界的本源，由他做掩护最好不过。

    当然，也不能做的太过火，毕竟小天道对他来说，还有更重要的事情要做，不能因为一个西游世界就损失掉！

    很快秦方便收到了小天道的回应，表示随时可以开始！

    他会在秦方进入西游世界的一瞬间，开会发动对西游世界的攻击。

    到时候天地异变，乱象丛生，无论是圣人还是天道的注意力，都会被小天道这股来自异世界的力量吸引。

    而秦方就会在系统的帮助下，瞒天过海，成功进入西游世界！

    ……

    西游世界。

    天地自混沌诞生，混沌于初始演化生灵。

    天地初开，盘古大神化身洪荒，自道祖鸿钧以身合道，超脱于一切！

    天地生灵以巫妖为首，妖族建立天庭，道祖于三十三重天讲道，授业众生灵。

    鸿钧传道三友，即老子、通天、原始！

    然后，巫妖大战，引发第二次天地量劫！

    第二次天地量劫，巫妖退出洪荒大世界，诸圣共同推举人族为天地主角，当大兴！

    至此迎来后洪荒时代！

    天地因为巫妖大战，破碎为三界，天界、人界、地府。

    天庭不可无主，后，鸿钧派下身边道童，玉帝天昊和西王母执掌三界！

    无奈的是，道门大佬牛人太多，区区道童怎么能驱使这些人。

    无奈之下，玉帝跟王母只好恳求鸿钧，为此正式迎来第二次天地量劫，也就是封神之战！

    封神之战，阐教由元始天尊掌管，截教由通天教主掌管，老子创立人教不出。

    于是第二次量劫也就成了截教阐教为主的一场角逐！

    但可惜的的是，本该是第二次天地量劫最后赢家的天庭，却因为原始联合人教、西方教，总共四圣之力攻破诛仙剑阵！

    导致截教打败，最后硬生生的被西方教准提接引二圣，划去三千截教弟子，为日后的西游，佛教入主东土打下了坚实的基础！

    至此，最后一次天地量劫以封神之战落幕，整个西游世界的势力版图也越发的明朗起来。

    天庭玉帝掌管，人界属于阐人两教共尊的道教天下，佛教安居西方，最后剩下让所有人都想咬一口的肥肉，就只有地府了！

    而新一轮的争斗也必然是地府世界，虽然地府早有地藏入主，可惜道教实力庞大，地府世界最后只能由双方共同把持，然后黯然退出舞台！

    脑海中回想了一番洪荒的大概事件以后，秦方不禁越发觉得脑仁疼！

    对于他来说，要考虑的远远不止这些，他要考虑的远远要比这些多。

    毕竟他的目的是“吃下”这个洪荒世界，而不是去镀金！

    摇了摇头，将心中的所有想法压下后，秦方这才缓缓步入空间通道之中。

    ……

    与此同时，小天道也开始了对西游世界的挑衅！

    平静的西游世界，背地里却因为西游之路的即将开启而暗流涌动。

    天庭，玉帝监管三界，整日“无所事事”。

    地府，掌控生死轮回，维持幽冥秩序。

    人界，四方和平，虽常有战乱，但也实数正常，一切平稳。

    西方，灵山整日被大乘妙音佛法笼罩，佛光普照之下，金碧辉煌。

    但是就在四方各自安好，静静享受岁月之时，这一刻天地变了！

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    乌云遮天，天地阴沉。

    无数道恐怖的灭世神雷连城一片恐怖的雷海。

    此时，整片苍穹已经彻底变成了雷海。

    大地在剧烈的摇晃，山川湖河在恐怖的压抑之下，顷刻间蒸发殆尽！

    无数生灵在这一刻化作飞灰！

    灾难在这一刻，降临西游世界！

    天庭，正在闻香听曲的玉帝在天地异变的第一时间猛然睁开双眼。

    双眼之中猛然爆发出一道恐怖的神光，望向三十三重天外的世界！

    那里，此时正在上演着一场有关道的交锋！

    每一击之间，都是毁天灭地，每一击之间，都是灭绝生机！

    都说天道无情，但尚有一丝生机，可是这一刻，玉帝却是清楚的感受到了什么叫做绝无生机！

    此时，无论是西方准提接引二圣，还是东方道门圣人原始老子等圣人，在这一刻，都是目露骇然的看向了三十三重天之外。

    天道之间的大战，仅仅持续了不到半刻钟的时间便快速平息。

    但仅仅半刻钟的时间，却是大穿了无数时空，无数星河宇宙！

    如果不是天道实力强横，整个西游世界便已经彻底的破碎！

    天地异变来得快，去的也快，受到重点保护的人界，仅在刚开始的时候损失了几十万生灵之后，便安然无恙。

    天地平静一片，而诸圣尽管心中充满了疑惑，却始终推演不了，天机已被彻底毁掉！

    只是谁也没有注意到的是，在一处寺庙后山的河流中，一个大约十一二岁的小和尚，正一脸满意的看着水中自己的倒影！

    “小天道这家伙居然在对方手中连一个时辰都没有撑住，看来这个世界的水，远比我想的要深的多，不过成为唐僧，也似乎很不错！”

    这个少年正是利用系统，困住了金蝉子本源灵魂的秦方，而秦方自己则成了唐僧！


------------

第三百八十九章 到底是男是女

    时间匆匆而过，转瞬十年时间。

    这十年内，秦方基本上就是按照唐僧的日常来生活。

    其实这也是逼不得已，他低估了佛门对西游之路的重视程度。

    自从上次小天道攻击这个世界的大道无果被击退后，佛门似乎是有什么感应一般，直接对着金蝉子的灵魂查了好几遍，在没有发现什么异常后这才作罢。

    即便如此，为了确保唐僧可以顺利走上西游之路，就连寺庙周围的土地都在观察着他。

    冷冷的看了一眼不远处处于隐身状态的土地神，秦方心中不禁感叹，看来佛门大兴是注定的，就连天庭的土地神都要受佛门调动。

    想到这里，秦方眼神之中却是露出一抹戏谑之色。

    既然他现在是唐僧，自然不可能再像原来那样，逆来顺受！

    十年的观察，佛门已经确定金蝉子的灵魂没问题，算算时间也到了西游之路开始的时间，相信用不了多久，观音就会来找自己。

    等到西游路开始，到时候就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！

    想到这里，秦方直接朝着墙角的土地走了过去。

    同时心中也已经有了一个打算，这老小子足足偷窥了他十年，也是时候收点利息了。

    看到秦方居然向自己走来，暗中观察的土地顿时不由一愣，有些不明白唐僧打算干什么。

    于是便缩在墙角，双眼瞪大，死死的盯着越来越近的秦方。

    然而就在此时，秦方接下来的动作，却是让土地睁大的双眼之中尽是一片不可思议之色。

    只见秦方几步走到他面前，然后双手飞快的解开腰带，紧接着在土地还没有反应过来的时候，一道细长金黄的水柱喷涌而出，朝着土地嗞了出去！

    “滴答！滴答！”

    抖了抖身体，谐谑的看了一眼在墙角独自凌乱的土地一眼后，秦方大步离开。

    “呕……”

    直到秦方走后许久，墙角处这才传来一身干呕。

    土地脸色难看的从隐身状态走出。

    “好……好……一个佛门圣僧，好一个佛门……”

    盛怒之下的土地，指着身后的寺院，怒声连连，不过奈何他只是一个小小的土地，即便被如此侮辱，也只能在嘴上发发牢骚而已。

    因为他没有那个胆子找秦方的麻烦！

    最后，发完牢骚的土地目光微微一撇，不由再次看到墙角那一处尚未消失的遗迹，面色不由再次一变。

    怒哼一声后，直接甩袖离开！

    ……

    十年时间，秦方圣僧之名，已经彻底的在整个大唐传开！

    整个大唐，百姓可以不知道唐皇叫什么名字，但圣僧，唐僧之名，却是家喻户晓。

    降服作孽天下的恶龙，解救唐皇李世民被封为护国禅师！

    关于他的传说，更是多不胜数，李世民更是笑称，如果唐僧不是已经出家，必定会给他加官进爵！

    而今天，被封为护国禅师的唐僧，将要在唐皇举办的水陆大会开坛讲法，整个大唐闻风而动，所有人都纷纷赶往长安。

    传说唐僧讲法，有助恶鬼超脱，引人向善的神奇功效，所有人都想要聆听圣僧妙音佛法达到超脱。

    一时间整个长安人山人海，全都是慕名而来。

    秦方回到寺院之后，就在几个弟子的帮助下，穿衣打扮，前往水陆大会。

    随后，在一众弟子簇拥下，秦方来到水陆大会现场，而此时，唐皇李世民以及文武百官，都已经就座。

    看着眼前气势恢宏，声势浩大的水陆大会，秦方心中却是一片冷静。

    十年时间，圣僧之名天下皆知，这一切的背后，如果没有佛门在推波助澜，他是无论如何都不会相信的。

    不过这些都不重要，因为今天就是西游之路正式开始的时候。

    既然来到这里，那他不建议让这西游之路变得多姿多彩起来。

    想到这里，秦方一步踏出，来到专门为他准备的座位上坐下。

    闭眼开始诵读佛门经文。

    众人见他开始诵经，讲道，都纷纷安静下来，静心听讲。

    “嗡……”

    就在此时，突然一道轻微的声响从高空之上传下。

    随之而来的还有阵阵佛音伴随。

    听到声音所有人都不禁下意识的抬头朝着高空看去。

    只见高空之上，一名白衣女子，静静站立，婀娜体态，齐腰长发，修长的玉腿下，双足踏莲台祥云而来。

    她嘴角露出微笑，面上一副慈悲之相，正是传说中的观音菩萨！

    看到居然有菩萨降临，所有人，包括李世民以及文武百官，纷纷拜倒，高呼：“拜见观音菩萨！”

    跪地的众人纷纷低头，大气不敢喘一下，脸上尽是一片尊敬。

    不过在场所有人之中，只有秦方一个人没有下跪。

    见秦方居然没有跪拜自己，观音眼中不禁露出一抹好奇之色。

    不过此时也不是发问的时候，看着李世民等人，观音微微一笑，对着李世民等人道：“唐皇请起，切莫多礼！”

    随后，所有人就感觉自己无形中就被一股力量托起，见此再次对观音拜服。

    等到所有人都起来以后，观音的目光这才看向了秦方。

    “刚才听你所讲佛法，是为小乘佛法，不知你可会大乘佛法？”

    观音声音甜美，目光温柔，脸上始终挂着淡淡的微笑。

    始终给人一种慈悲，包容一切的感觉！

    眼前的观音，无论是身材，还是音容笑貌，都满足了男人一切对女人的幻想。

    不过秦方却不在此列！

    先不说观音法相真身是男是女，单说如果眼前的观音知道他不是金蝉子，而是被人灵魂莫名顶替，他敢肯定，对方绝对会笑着将他抹杀！

    更何况，比观音好看的女人，他见的多了，无论是水碧还是狠人，又或者是澹台璇，楚月，每一个都不在观音之下。

    听到观音询问自己大乘佛法，秦方眼中戏谑之色一闪而逝。

    紧接着，秦方微微一笑后，缓步上前。

    就在所有人包括观音在内，都以为他要回答问题时，秦方却是说出了一句让所有人都目瞪口呆的话来！

    “在回答菩萨的问题之前，贫僧也有一个关于菩萨自身的问题，想要请教菩萨，这个问题已经困扰了贫僧很多年……”

    说完，秦方抬头一脸认真的看着观音。

    听到秦方说有一个关于自己自身的问题要问，观音心中也不由疑惑。

    于是点头示意秦方说出他的问题。

    见观音点头，秦方微微点头，然后道：“菩萨底是男是女？”


------------

第三百九十章 初见孙悟空

    “哗！”

    秦方的话音刚落，整个水陆大会道场都是不由自主的一静！

    这一刻所有人看向秦方的目光之中，都有着一股不可思议。

    他们很难相信，这样的话会是从他们敬爱的圣僧口中说出来的。

    观音菩萨普度众生，救苦救难，可以说慈悲为怀，是任何人都不能亵渎的存在。

    可是今天，一个他们谁都没有想到会出口亵渎的人，竟然开口亵渎了观音菩萨。

    这让他们心中在诧异的同时，也无比的愤怒。

    尤其是周围同样来听秦方讲道的那些寺庙大师，此时一个个都是一脸的愤怒，恨不得把秦方给生吞活剥了。

    但是因为观音在场，他们也不好开口，于是只能将心中的不忿跟愤怒压在心底。

    此时，甚至就连李世民都是一脸诧异和不满的看着秦方。

    所有人都不明白，秦方为什么会当着观音的面，问出这样的问题。

    当然，其中还包括观音在内！

    秦方从幼时接触佛法开始就会远近闻名的神通，更是被其他修佛之人称为大师。

    这一路走来，身上更是汇聚了无数嫉恨，现在看到他居然敢当众亵渎观音。

    现在秦方开始犯二，他们自然乐的看见。

    此时，所有人心中只有一个想法，那就是秦方完了！

    得罪菩萨，这是不可饶恕的一件事！

    紧接着，就在所有人等着看秦方的好戏时，观音开口了。

    “诸法无有定相，非男非女，亦男亦女，一切亦复如是，虽现女身而非女也，亦不是男身！”

    观音看着秦方，面无表情，声音无悲无喜。

    听完观音的话，秦方眼中却是露出一抹笑意，观音是男是女，他自然懒得理会，也无心纠结。

    他只不过是不爽佛门自导自演的虚伪嘴脸，所以才会有这么一问。

    见秦方没有再说话，观音微微点了点头，然后道：“现在你是否可以回答我，可知道大乘佛法？”

    听到观音问起大乘佛法，秦方却是很配合的摇了摇头。

    见秦方摇头，观音心中微微一笑，随后便说对众人大肆夸奖了一番大乘佛法的好处。

    这一切在秦方看来，就是在做一种宣传。

    向动土百姓宣传佛门的伟大，然后顺便更好的传教。

    最后，当观音说道大乘佛法在如来手上，想要可以，但必须要有人诚信求取才行。

    听到这里，秦方知道，正戏来了！

    果然，论佛法，论身份，轮地位，李世民首选肯定是秦方。

    “国师，你可愿代朕前往西天求取真经，保我大唐基业永存？”

    李世民脸上满是期待的看着秦方问道。

    而看到李世民这一副求贤若渴的真切表情，秦方心中不禁无语。

    但他本来的目的就是要参加西游之路当中，从而搞事情。

    取经的事情，自然是要答应的！

    想到这里，秦方也不得不配合李世民演一把感情戏。

    “陛下放心，贫僧定当取得真经，永保大唐万世基业！”

    “好！好！好！”

    听到秦方答应，李世民顿时开怀大笑，并且立刻就要与秦方结拜成兄弟。

    不过这在外人看来无上的荣耀，却是被秦方婉拒了。

    至于原因，就不多说了，因为即便是现在，万界地府中，统御中央宇宙的李世民也不敢提出这个提议，更别说一个小小的西游位面人间帝王。

    见秦方拒绝，李世民也不勉强，只当是秦方不敢高攀，也就作罢！

    就这样，秦方正式踏上了取经之路！

    ……

    一路走来，很快秦方便遇到了原著中那头老虎精！

    虎躯身长只有百丈，高大威猛，血盆大口之中口水滴滴答答的落下。

    看向秦方的目光，就像是在看一道美味。

    “看来这一切都是提前安排好了的。”

    想到这里，秦方眼神一眯，眼中寒光闪烁。

    他不可能想原著中一样，任凭佛门摆布，道门欺压！

    西游之路已经开始，就不是可以随随便便能够停下的！

    现在开始，他要走出一条震惊漫天神佛的西游之路！

    “就先拿你开刀吧！”

    说完，秦方一步上前，二话不说，直接朝着眼前这头斑斓猛虎一拳轰出。

    看到眼前这个光头和尚居然不自量力的朝着挑衅自己，虎精眼中露出一抹不屑。

    它就是站在原地不动，也不认为这个和尚能伤到自己的一根毛发！

    想到这里，虎精就那么低着虎头，眼中露着不屑的看着距离自己越来越近的白皙拳头。

    虎精眼中的不屑，秦方自然清楚的看在眼中，嘴角不由露出一抹嘲讽。

    “轰！”

    一声巨响，秦方的拳头直接轰入虎精的身体，然后势如破竹，一拳轰碎了那大如拳头的心脏！

    自始至终，虎精眼中浮现的都只是不屑，直到生机散尽，它眼中的神情依然没有变化。

    从虎精身体中抽出拳头，秦方看了一眼天空，然后上马，朝着五指山的方向扬长而去！

    只留下一具庞大的虎尸倒地，鲜血映红了大地，然后被吸引而来的野兽分食……

    原著中，孙悟空一生桀骜不驯，战力逆天，雄心万丈，统领万妖，何等风光。

    可最后硬生生被佛门驯化，将一身锐气磨光！

    而佛门为了一场严密监视的闹剧，生生毁掉了一个有望成圣的存在！

    既然现在西游路由秦方统领，他自然不会让类似的悲剧再次发生。

    这个世界的齐天大圣，万界地府要了！

    一路想着以后的计划，很快，秦方便来到了五指山下。

    见到了山底下压着的孙悟空！

    光秃秃的猴脑袋上，杂草重生，虽然身上被压着一座青天大山，可他的双眼之中，依然神采奕奕。

    只是如果仔细看的话，就会发现，在他的眼中，浮现着一丝隐藏极深的恨意！

    当看到秦方的第一眼，孙悟空眼中所有的情绪瞬间消散，转而变成了惊喜。

    然后一脸激动道：“师父……”

    自始至终，秦方都将孙悟空眼中的变化看在眼里。

    同时心中明白，这五百多年的镇压，让他学会了隐忍，以及如何向比自己强大的存在低头！

    而且相信，只要等到他实力大成那一日，必定是一场狂风暴雨般的复仇！


------------

第三百九十一章 为师的晚餐......

    看着眼前孙悟空毛茸茸的脑袋，秦方一步走了过去。

    见秦方走进，孙悟空心中不由一阵激动。

    观音说过，只要他保护取经的唐僧顺利达到西天，救护放他出来。

    而他也可以重新获得自由。

    保护一个肉体凡台的和尚到西天，这在他看来再容易不过。

    想到这里，孙悟空看着秦方眼中尽是一片期待之色。

    “师父，是观音菩萨让你去西天取经的吗？”

    看着眼前一脸急切的孙悟空，秦方心中不禁莞尔，对于一只天性跳脱的猴子来说，让他一动不动的趴在地上五百年，实在是难为他了。

    心中想着，秦方说道：“正是贫僧，敢问施主又是何人，为什么要叫贫僧师父，又是因为什么被压在这山下呢？”

    秦方看着孙悟空，故作疑惑的问道。

    听到秦方的问话，孙悟空不由一愣，不过在听到秦方承认自己就是观音派去取西经的人后，孙悟空顿时大喜。

    今天，就是他的自由之日！

    想到这里声音急切的对着秦方道：“师父，俺本是花果山……”

    看着孙悟空在那里急切的介绍着自己，眼中尽是对有你的渴望，秦方不禁感到一阵心酸。

    许久之后，秦方抬头看向了五指山上镇压的如来法旨。

    一步踏出，然后秦方就在的孙悟空震惊的眼神注视下，踏空而去。

    再次出现的时候，已经到了法帖面前。

    看着眼前散发着阵阵佛光的法帖，秦方刚准备伸手将其掀开，只见那法帖却自动化作点点佛光消散。

    见此，秦方眼神闪烁，随后便不再理会，一切都是设计好的，也没必要在意。

    “轰隆隆……”

    然而就在法帖刚消散的瞬间，秦方就发现整座五指山开始剧烈晃动起来。

    一同传来的，还有孙悟空兴奋的声音。

    “师父，你快走远一点，俺老孙要出来了！”

    闻言，秦方眼中浮现出一抹满意之色，这猴子虽然在心底充满了仇恨，不过去没有想着趁机对自己出手。

    身形一动，秦方的身影已经到了高空百丈之处。

    “轰！”

    “哈哈，俺老孙自由了！”

    一声张狂的笑声充斥在天地之间，紧接着秦方就看到地面上猛然蹦出一个全身金黄色的身影。

    正是脱困的孙悟空！

    “师父，请受弟子一拜！”

    看着眼前双脚凌空而立的秦方，孙悟空眼中浮现出一抹震惊之后，直接上前对着秦方拜倒。

    “悟空，起来吧，为师不兴跪拜，你且记住，以后不管是谁，你都不需要跪拜哪怕是这天，也一样！”

    说完，秦方抬手虚浮，孙悟空就被他托了起来。

    感受到一股莫名的力量将自己托起，孙悟空看向秦方的眼神，越发的疑惑起来。

    他记得观音跟他说过，他要保护的人，将会是一个手无缚鸡之力的和尚。

    可是现在看来，自己新认的这个师傅，似乎很不一般！

    看到孙悟空疑惑的眼神，秦方眼中露出一抹戏谑道：“悟空，你是不是对为师的实力很好奇？”

    看到秦方眼神中莫名的神色，孙悟空眼神闪烁几次后，缓缓摇了摇头。

    见此，秦方心中叹了一口气，现在的孙悟空刚脱困，已经明白隐忍。

    想要他说出心中的真实想法，自然不是一时半会就能办到的。

    “悟空，西天取经需要一步一个脚印，只有心诚，才能取得真经，我们这就出发吧！”

    说完，一步踏出，再次出现的时候，已经到了地面上。

    看到秦方每一次的移动，都是跨越空间的跳跃，这让孙悟空心中非常的震惊。

    他怎么都没有想到，秦方居然有如此实力。

    要知道跨越空间的移动，他也会，可是根本不可能像秦方这样，几乎每一次的移动，都是空间只见的跳跃。

    因为那样实在是太耗费法力！

    他真的很好奇秦方究竟是怎么办到的，不过每此想要开口又忍住。

    孙悟空的异样，秦方自然看在眼里，他知道这猴子总有一天会忍不住的。

    现在不问，也只是碍于自己是佛教的人，所以才几次都忍住不开口。

    秦方也不予理会，直接上马，超前而去。

    看到秦方走远，孙悟空也赶忙跟上。

    不管他跟佛教之前有什么仇恨，现在都必须忍着。

    他甚至佛教的强大，以他的实力如果跟佛教对上，后果绝对不是他可以承受的。

    ……

    师徒一路无话，很快秦方便遇到了取经路上的第一个障碍。

    就是那个原著中，给孙悟空送虎皮裙的斑斓猛虎！

    “嗷……”

    一声虎啸传出，紧接着就见一头体型跟之前遇到的虎精差不多大的猛虎从树林中窜出，拦在了二人面前。

    看到这一头猛虎，走在最前面的孙悟空不由停了下来，看向了秦方。

    眼中的意思很明确，是杀还是留？

    看懂素悟空眼中的意思，秦方眼神默然道：“悟空，天色已晚，今晚的晚膳，就它了！”

    听到秦方话，孙悟空不由一愣，秦方话语中的意思他自然明白。

    可是居他所知，佛门的和尚可都是吃素的才对，自己这师父不但放纵自己杀生，还开荤！

    这一刻，孙悟空突然发现，他根本看不透眼前的这个和尚。

    不过，既然和尚自己都要开荤了，他自然不会矫情。

    他可是有五百年没有开荤了，今天正好补一补！

    “吼！”

    又是一声怒吼，猛虎似乎被秦方跟孙悟空无视的态度激怒了。

    扭动着庞大的身躯，一个饿虎扑食，朝着站在最前面的孙悟空张开了血盆大口。

    看到一个连灵智都尚未开化的野兽，居然敢向自己呲牙。

    孙悟空顿时就怒了，口中怪笑一声，“五百年不曾动手，今天就拿你来试试老孙的棍子！”

    说完，只见孙悟空伸出手在耳朵一掏，紧接着一点金光浮现。

    然后就看到一根金光闪闪的铁棒出现！

    正是孙悟空的成名武器，如意金箍棒！

    “轰！”

    随着金箍棒被拿出的一瞬间，秦方可以清楚的在孙悟空身上看到一层淡淡的红光。

    “受死吧！”

    “轰隆！”

    一棒落下，空间都隐隐发颤。

    感受到孙悟空这一棒的威力，秦方面色顿时一变，这猴子被压抑的久了，已经发狂了，这一棍如果下去，那今天的晚餐可就没了！

    想到这里，秦方赶忙喊道：“悟空，为师的晚餐……”


------------

第三百九十二章 你为什么还穿着衣服

    “轰！”

    秦方喊的终究是慢了一步。

    所谓神猴挥棒世间清，说的就是眼前的情形！

    在孙悟空这恐怖的一棍之下，别说老虎，就连一根虎毛都没有留下！

    可以说，这一棒之下，彻底将孙悟空这五百年来心中的郁结之气发泄了个干净！

    不过孙悟空是爽了，秦方却是丝毫都开心不起来。

    今天的晚餐，泡汤了！

    而此时，孙悟空也顿时反应了过来，刚才那头老虎可是他们今晚的晚餐。

    现在居然被自己为了发泄心中的郁结之气而一棍毁灭。

    想到这里，孙悟空猛然转身，朝着秦方看去。

    果然，就看到秦方脸色阴沉的看着自己。

    “师父……”

    不知道为什么，看着此时的秦方，孙悟空只感觉头皮一阵的发麻。

    “走！”

    许久之后，秦方瞪了孙悟空一眼后，转身骑马扬长而去。

    见秦方没有怪罪自己，孙悟空赶忙跟上，心道下次要小心了。

    现在秦方在孙悟空心中，那可是一个脸火眼金睛都看不穿的神秘人物。

    而且每次看到秦方那深邃的眸子往来，他就有一种被看穿的感觉。

    甚至就连他心中在想什么，秦方都能够一眼看穿。

    ……

    一路快马加鞭之下，秦方跟孙悟空二人终于来到了原著中，给孙悟空喂食桃子的牧童家。

    数十年过去，牧童已经年迈，家中只有一个孙子相依为命。

    此时，一群强盗正将爷孙二人团团围住。

    “老头，快点将所有的钱财都交出来，否则……”

    不远处，秦方看着眼前这一群强盗，眼中露出一抹寒光。

    “悟空……”

    “师父！”

    孙悟空来到秦方跟前。

    “为师给你三个呼吸的时间，将这些人清理掉！”

    听到秦方默然的声音，孙悟空不由一愣，随后目光顺着秦方所看的方向望去。

    顿时便明白过来是怎么回事。

    拥有火眼金睛的他自然一眼便看出了那老者正是当年对他颇为照顾的牧童。

    想到这里，孙悟空眼中也是寒光迸射。

    身影化作一道残影，再次出现的时候，已经到了这群强盗的头顶上方。

    看着下方抱成团的强盗，孙悟空嘴中怪笑一声，手中金箍棒瞬间变大，然后猛地向上一抛。

    “嗡！”

    巨大金箍棒被高高抛起，然后轰然落下，目标正是那群依然在张狂大笑的强盗。

    “轰！”

    哄笑声中，金箍棒轰然落下，团灭！

    那些强盗甚至连惨叫都来不及发生，就不明不白的化作肉泥！

    “啊……”

    金箍棒消失后，那老人跟小孩顿时被吓得连连倒退。

    同时还不时的抬头朝着高空看去。

    “师父，已经全部解决！”

    孙悟空快速来到秦方面前说道。

    同时双眼还在仔细打量着秦方，毕竟他可是知道，出家人可是慈悲为怀的。

    但是很快他便失望了，因为秦方眼中一片淡漠，丝毫看不出一丝波动。

    就好像刚才死在自己眼前的不是十几条认命，而是几个蝼蚁般。

    虽然秦方面上依旧是一副善相，可每当看到秦方眼眸深处那么淡漠，饶是他也不由的感到一阵的心悸。

    这种眼神他并不陌生，他曾在四个人身上感受到过。

    第一个就是教授他一身本领的须菩提祖师，在他们眼地深处，拥有的，同样是漠视一切的眼神。

    第二个说起来就连他自己也感到不可置信，因为他个人不是别人，正是现在执掌天庭的玉皇大帝！

    他依然清楚的记得，当日他直面凌霄，玉帝虽然面上慌张，可眼底深处那一抹令他心悸不已的冰冷淡漠眼神，却让他一辈子也忘不了。

    第三个则是将他放入八卦炉中烧炼的太上老君，他依然记得他从炉子窗口看向外界时，对上的那一双不含任何感情色彩的眸子。

    在那双眸子的注视下，他顿时就有一种面对苍天的无力感！

    至于第四个，则是那满口仁义道德，将众生挂在嘴边的如来。

    他亲眼见到了那慈悲面皮下的冰冷与漠视！

    现在，他在秦方身上，再一次见到了这种漠视一切的眼神。

    这也是，他为什么会如此听秦方话的原因！

    “不错，今晚我们就住这里，明天启程，毕竟取经大事不能耽误。”

    说完，秦方当先一步朝着那对爷孙的家赶去。

    身后，听到秦方的话，孙悟空不禁一阵无语。

    同时心中也很好奇，当如来知道秦方一路西行，杀人放火，喝酒吃肉，佛门严厉禁止的事情，都干了个遍后，会是一副什么表情。。

    想到这些，孙悟空心中就不由一阵激动，赶忙跟了上去

    ……

    在经过一番解释后，秦方跟孙悟空顺利住进了老人的家。

    然而就在深夜，秦方的眉头却是不由一皱，面上露出一抹古怪之色。

    因为就在此时，他面前正站着一个白衣女子，当然，不是女鬼！

    精致的面孔上，一双慈悲的眼眸，正静静的看着他。

    “唐三藏！”

    来人不是别人，正是观音！

    “菩萨，深更半夜来找贫僧，似乎不妥吧。”

    看着观音趋于完美的身材，精致的面孔，柔和的眼神，饶是知道她法相众多，秦方还是忍不住多看两眼。

    听到秦方的话，观音眼神微微一怔，随后道：“观音法相众多，相由心生，唐三藏，本座希望你能明白，你是出家人！”

    听到观音的话，秦方眼中浮现出一抹戏谑之色，心中有了一个主意。

    “菩萨所说相由心生，似乎不妥啊……”

    说完，秦方看着观音，淡淡的说道。

    听到秦方居然敢反驳自己，观音脸上的慈悲终于消失不见，取而代之的则是一副平淡。

    “既然三藏有意探讨佛法，那本座就与你论这相由心生，三藏尽管说来便是。”

    见观音脸上慈悲之色消失，取而代之的则是一副淡漠之色。

    秦方眼中的戏谑之色越发的浓郁起来，缓缓起身双手合十，看着观音说道：“菩萨说相由心生，是以，菩萨认为，贫僧之所以会在乎深夜男女独处一室，乃是认为在贫僧心中，菩萨是女身，不知贫僧说的可对？”

    闻言，观音依旧面无表情，只是点了点头道：“三藏执着于本座外貌，正是因为心境不……”

    “既然如此，你可知在你出现的时候，贫僧心中所想，正是你不着寸缕的样子，现在你为什么还穿着衣服？”

    观音话还没有说完，便被秦方挥手打断。


------------

第三百九十三章 既然如此，取经暂停！

    秦方的话刚说完，房间内的气氛顿时变得有些诡异起来。

    此时，观音看着眼前神色坦然的秦方，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    她怎么都没有想到，秦方居然敢对自己不敬。

    此时她突然有一种想法，那就是自己选错了取经人。

    可是从秦方灵魂深处传来的那淡淡的佛光，却是在清楚的告诉她，她选的人没错，的确是金蝉子的转世无疑。

    可金蝉子作为佛祖坐下二弟子，即便是历经十世轮回，他的佛性，依然不会改变才对。

    可眼前的唐三藏，却是给她一种看不穿，猜不透的感觉。

    如果说他是一个好色的登徒子的话，但从秦方的眼神之中，她根本看不出任何的好色之意。

    对自己的容貌，观音可是有着绝对的自信的。

    但在秦方的眼中，她看到只有坦然和波澜不惊。

    可是既然秦方不是好色之徒，那他为什么又要说出这样一番调戏自己的话。

    秦方跟观音在房间内，继续尴尬着，而在屋顶之上，孙悟空正用火眼金睛将房间内的所有情况，都看了一个干净。

    尤其是当他在听到秦方跟观音的对话后，一双猴眼，顿时瞪得老大。

    同时在心中不禁对秦方佩服的五体投地。

    这个师父果然不是一般人，居然连菩萨都敢调戏。

    他虽然天生石猴，一向不喜男女之事，可身为花果山的猴王，他什么阵仗没见过。

    自然明白现在房间内的尴尬，同时对秦方在这种的尴尬的境地内，依然面不改色，淡定自如的神色，佩服不已。

    此时，孙悟空心中也是越发的好奇，接下来观音会怎么回答。

    是直接对着秦方一掌拍过去，就地超度这个敢于调戏菩萨的佛门败类，还是用她的大慈大悲，满足秦方的一切要求。

    想到这里，即使他是一只猴子，此时也是内心激荡不已。

    因为如果观音选择的是后者，那观音以后还有脸面对漫天神佛吗？

    别人不知道观音的真实情况，他孙悟空岂能不知道？

    想着，孙悟空继续开始聚精会神的朝着下方，努力睁大眼睛看了起来。

    就这样，繁星满天的夜空下，屋顶上，两坨通红的猴屁屁朝天摇摆，似乎是在因为什么事情而兴奋着。

    羞的漫天繁星都在云层中，眼皮直跳。

    而此时，房间内的尴尬气氛，却是在继续升温着。

    “唐三藏……”

    许久之后，观音精致的面孔已经彻底的沉了下来。

    见观音的脸色沉了下来，秦方却像是没有察觉一般，抬起头面不改色的道：“菩萨请说，三藏定当细心聆听菩萨佛法教诲！”

    说完，一脸虔诚的看着俏脸已经冰寒的观音。

    那模样，就像是一个虔诚的信徒，在仰望自己的信仰一般。

    看到这样的唐三藏，观音一时间也不知道该怎么办。

    从秦方的眼神之中，她丝毫没有看到一丝其他的神色，有的只是对事物真相的探究。

    当然，秦方心中真正的想法，她也看不到。

    而也正是因为自认为秦方心中没有任何杂念，所以观音才感到为难。

    “师父不愧是师父！”

    屋顶上，孙悟空面色古怪的看着房间内的情况，同时心中也在不断的对秦方竖着大拇指。

    “唐三藏，你可知道你现在，在跟谁说话！”

    此时，观音的声音已经不在温和，而是冰冷了下来。

    相由心生，如果秦方真的在心中将自己想象成一根不着寸缕的观世音。

    难不成她为了证明，需要将自己的衣物尽数褪去，在对方面前一览无余不成！

    虽说她法相众多，可世间又有几个人知道她本相正是女子！

    虽说佛门讲究五大皆空，可让她在秦方面前脱，光光，这是她万万不能接受的。

    所以，她现在只希望以观音的威势，来逼秦方退去，顺便在好好敲打敲打一番。

    可她不知道的是，秦方又岂是她光凭观音的身份就可以压制的存在。

    见观音发怒，秦方却是浑然不在意，而是看着观音道：“出家人不打诳语，菩萨说话前后颠倒，反复无常，我是不是可以理解为，佛祖也跟菩萨一样，说话前后颠倒，自相矛盾？”

    说完，秦方目光灼灼，双眼死死的盯着观音。

    “放肆！唐三藏，佛祖岂是你可以评判的！”

    听到秦方竟然敢当着自己的面评判如来，观音顿时就怒了。

    此时，观音全身上下都充斥一股佛光。

    一股恐怖的威压，从她身上散发而出，朝着秦方当头压来。

    看着眼前身上散发着恐怖威压的观音，秦方不但没有丝毫害怕，反而一步上前，来到观音面前。

    看着突然上前的秦方，观音顿时一愣，不明白秦方要做什么。

    “菩萨不肯回答贫僧的问题，现在这是恼羞成怒了不成？”

    秦方深邃的双眼，死死盯着观音冰寒的脸，沉声说道。

    不知道为什么，对上秦方这深邃的双眼，观音只感觉自己的一切都被看穿一般。

    “唐三藏，你竟敢跟本座这样说话，你放肆！”

    面对一步步逼近，现在几乎已经紧挨着自己的秦方，观音寒着脸怒声说道。

    此时，她心中是真的后悔了，早知如此她就不应该选秦方为取经的人选。

    又或者，她就不应该这个时候来找秦方，导致自己陷入囧境！

    看着身上佛光不断涌动的观音，秦方知道差不多可以了，如果太过就得不偿失了！

    在系统的检测中，观音可是实力达到十而阶后期的存在！

    如果交手，即便有系统他也不是对手！

    就在观音准备出手给秦方点教训的时候，秦方却是突然倒退，然后在观音疑惑的注视下，双手合十，闭上眼眼睛，坐了下来。

    “唐三藏，你这是做什么！”

    观音皱眉看着秦方低声喝道。

    闻言，秦方双眼缓缓睁开，看着观音道：“既然菩萨说话前后颠倒，相互矛盾，那贫僧只好自己体悟，在此之前，取经之事暂且停下！”

    说完，秦方直接闭上了双眼，不在看观音一眼。

    而听到秦方竟然说要暂停取经，观音的面色顿时变得无比难看起来。


------------

第三百九十四章 妥协

    西游之路可是佛门入主东土，大兴的关键一环，绝对不允许有一丝一毫的差池！

    现在三界之中，各方势力都在密切注意着这一切，不管出现什么岔子，都将是佛门所不能承受的一件事。

    本以为万无一失的一件事，现在居然会在自己手中出现岔子。

    如果唐三藏真的因为这件事而故意拖延取经之事。

    那这一切在如来那里，总账就会算在自己头上。

    观音非常清楚，西游之路，对佛门的重要，特别是佛门那两位。

    为了策划西游，更是从封神量劫开始的时候，就在截教阐教的大舞台之上客串。

    最后更是成功得到截教三千弟子，为佛门东入打好了结实的基础！

    想到这些，观音只感觉一阵心悸，如果真的因为自己而出现什么差错，那后果……

    那佛门绝对不会放过她，没有人比她跟清楚，佛门对待叛徒，究竟会用上什么手段。

    想到这些，观音头皮顿时就是一麻，全身不断涌动的佛光，也在这一刻瞬间消失不见。

    感受到观音的变化，秦方心中微微一笑，他知道，观音最后一定会妥协的。

    西游之路对佛门实在是太过重要，即使是观音，也不敢让西游之路因为她而出现任何一丝差池。

    看着眼前一副你能奈我何的秦方，观音心中的火气就蹭蹭的往上冒。

    但她又奈何不得秦方，因为西游之路已经开始，而秦方又是佛门钦定的人选！

    “唐三藏，你到底想怎么样？”

    许久后，观音脸上再次恢复平静，看着秦方语气带着几分无奈的说道。

    闻言，秦方知道，观音这是妥协了！

    想到这里，秦方双眼这才缓缓睁开，“贫僧不想怎么样，贫僧只是想要菩萨知错而已！”

    说完，秦方双眸平静的盯着观音。

    但是他不知道是，他的这句话，对观音来说，究竟意味着什么。

    如果观音今天承认自己错了，如果传出去，她还怎么面对漫天神佛。

    更为重要的是，如果她今天在秦方面前承认是自己错了，那以后的取经之路，她又该如何管教秦方。

    所以在秦方说出让她承认自己错了的时候，观音的第一想法就是否定，不能承认！

    只是同时她也知道，如果今天自己不承认自己输了，那秦方是绝对不会善罢甘休的。

    一时间，房间内的气氛，再次变得尴尬起来。

    此时，外面，趴在屋顶之上的孙悟空心中，已经不能用震撼来形容此时的心情了。

    他听到了什么，秦方居然逼着观音当着他的面，承认自己错了！

    无尽岁月里，自从观音之名传遍人世洪荒以后，从未有人质疑过她。

    今天他看到了什么，一个佛门钦定的取经人，居然逼着观音菩萨认错！

    这世界到底怎么了！

    由于激动，孙悟空露在外面的猴屁屁不由再次高高撅起，丝毫没有察觉到，星空下，他这样高举屁屁望星星，有损他齐天大圣的威名，反因此而兴奋的左右摇摆！

    此时，孙悟空心中非常的好奇，他很想知道，观音最终的选择。

    因为佛门，他被压五行山下五百年，因为佛门，他不得不受人摆布，有家不能回，同样因为佛门，他更是不得不出演一场严密监视的闹剧。

    让这漫天神佛，看他的笑话！

    所以现在看到秦方逼着观音承认自己出错，他心中不禁有一种报复的快意。

    想到这些孙悟空看着观音，不禁在心中暗暗喊道：“快承认！快承认！快承认啊！”

    此时，夜很静。

    夜空星河下，茅草屋中，秦方双眼依旧盯着观音，不言不语。

    此时，观音心中越来越乱，她不明白为什么自己会被秦方一个凡人逼到如此境地。

    她观世界众生疾苦，听宇宙洪荒芸芸生灵，魔、神、佛、善、恶、仙、人，众生百态在她心间萦绕。

    过往的一幕幕，飞快的在她脑海中闪现，随着意识陷入深思，她的双眼缓缓闭上。

    而在她眉心处，一点佛光闪现，紧接着就看到她的双眼猛然睁开！

    “嗡！”

    随着双眼睁开的一瞬间，观音身上的气息，再次变得高深莫测，这一刻她身上圣洁柔和的佛光大涨。

    看着此时佛光环绕的观音，秦方心中不禁微微一叹。

    他小看了这个世界，佛门的力量了。

    不愧是佛门至高无上，三圣之一的观世音！

    不过他可不会这么轻易认输，想到这里秦方看着眼前笼罩在佛光中的观音道：“恭喜菩萨明鉴佛心，只是不知对于之前的相由心生，可曾看开？”

    管你是否顿悟，秦方只管咬住一点不松口，相由心生是你亲口承认的，你现在的样子，怎么跟我想的不一样！

    听到秦方继续咬着刚才的事情不松口，虽然心中有些后悔来找秦方，但自己种下的因，就必须要由自己来来了解这个果。

    “唐三藏，既然你想看，那本座就让你看个明白！”

    听到观音这突如其来的话，秦方不由一愣，不明白观音这是什么意思。

    但是紧接着，观音的动作，却是让他整个人都呆愣在了当场。

    只见观音衣袖轻轻一挥，秦方就发现整个房间就被从空间中隔离开来。

    然后，只见观音眼神之中浮现出一抹波动后，直接在身前捏了一个法印，紧接着就见她全身上下，顿时被一阵白光包裹。

    “嗡！”

    白光散去，再看向观音刚才所站着的位置，秦方的大脑中就是一声轰响。

    此时，他终于明白过来，刚才观音所说的，让你看个明白是什么意思。

    看着眼前圣洁，沐浴在佛光之中的身体，秦方却是呆住了！

    “唐三藏，相由心生，本座没有错！”

    观音就这么任由自己暴露在空气之中，不予理会，只是双眼却是看着秦方说道。

    而与此同时，自从整个房间被隔离以后，外面等着看好戏的孙悟空，却是急得抓耳挠腮，上跳下窜，连眼睛都红了。

    他还没有看到观音低头认错呢，怎么就“黑屏”了！

    这种看到关键时刻“黑屏”的感觉，险些把他给难受出了内伤。

    当然，此时已经没有人理会可怜的孙悟空心中的想法了。


------------

第三百九十五章 无耻！

    房间内，秦方此时已经呆住了。

    他没有想到，观音居然真的会选择在自己面前褪去一身衣物。

    现在看着眼前不着寸缕的观音，秦方一时间反而不知道该说什么好了。

    “唐三藏，这回你可满意了！”

    观音声音冰冷的说道。

    闻言，秦方不由一阵尴尬，当然看着此时呈现在眼前的完美胴体。

    如果说好无感觉，那是不可能的。

    “三藏很满意，菩萨果然都超脱了一切，四大皆空……”

    丝毫没有注意到观音已经铁青的脸色，秦方依旧说着。

    “够了，唐三藏，本座警告你，今日之事，你若敢泄露出去半个字，即使拼着被佛祖责罚，本座也定要你魂飞魄散！”

    直接挥手打断秦方，一阵白光浮现，观音再次恢复之前神圣不可侵犯的样子。

    只是看向秦方的眼神，却是再也无法保持往日的平静与坦然。

    “菩萨说的什么贫僧不知道，今日之事，贫僧也已经忘记。”

    听到观音的话，秦方很识趣的配合道。

    见秦方保证，观音心中不由松了一口气，可是紧接着心中就升起一股怪异的感觉。

    不知道为什么她这么一警告，反而倒像是在遮掩什么，似乎有一种欲盖弥彰的感觉。

    不过现在这件事已经揭过，她自然也不想再提起，徒增没必要的尴尬。

    想到这里，观音强行让自己的心平静下来。

    随后，观音又接着说道：“唐三藏，本座赐你的紧箍，为什么没有给孙悟空戴上！”

    其实她这此来找秦方的主要原因就是为了这件事。

    孙悟空是佛门钦定的佛门护法，这件事早就是所有人都心照不宣的。

    虽然各方实力都没有明说，可无论是人教，还是阐教，又或者是天庭，都已经默认孙悟空为佛门护法。

    但是这猴子跟佛门之间的恩怨实在是太深，虽然现在没有表现出来，可是在他心中，在如来将其压在五行山的那一刻开始，就已经埋下了仇恨的种子。

    而这紧箍咒，一是为了限制孙悟空的发展，以免实力增长过快，而导致以后超出掌控。

    二是因为，紧箍咒可以将孙悟空一生的怨恨，潜移默化的消除，从而更好的将其控制。

    最终成为专属佛门的护法！

    所以，在默默观察之下，观音本以为有了自己的指示，秦方必定会按照自己的意思，给孙悟空戴上紧箍咒。

    可是让她郁闷的是，紧箍咒放在包裹里，秦方就好像完全忘了有这么一回事似得。

    也正因为如此，所以她才会出现，亲自来找秦方。

    但没想到秦方会如此难缠，更是逼得自己赤身面对！

    想到这里，观音心中不由又是一阵后悔。

    听到观音问紧箍咒的事情，秦方心中顿时了然，他终于明白观音为何会深更半夜的找上自己。

    原来是为了紧箍而来！

    原著中唐三藏昏晕无能，观音说什么就相信什么，最后更是给孙悟空戴上了限制发展的紧箍。

    让他一辈子失去自由，最后成为一个佛门的傀儡，众身不能超脱！

    不过现在，孙悟空已经是他内定的人了，秦方自然是说什么也不会再给孙悟空戴上这限制发展的紧箍。

    想到这里秦方双眼微微一眯，看着眼前的观音道：“悟空现在已经是贫僧的徒弟，贫僧是说什么也不会将这害人的东西给他的。”

    听到秦方说紧箍是害人的东西，观音眼中不由露出一抹诧异之色，同时心中不禁疑惑难道秦方知道了什么不成。

    不过紧接着她就否定了这个想法。

    紧箍是如来亲自告诉她的，别说外人，就算是佛门之中，也只有她跟如来两个人知道。

    秦方又怎么可能知道，在她看来，秦方之所以说紧箍是害人的东西，恐怕也只是听自己说是用来管制孙悟空而放弃使用的。

    想到这里，观音觉得有必要让秦方明白，孙悟空的可怕之处。

    “唐三藏，你要明白，本座是不会害你的，孙悟空的可怕根本不是你可以想象得到……”

    观音的话还没有说完，便被秦方直接挥手打断，“菩萨，我不管悟空以前是什么样，但他现在是我的弟子，是好是坏，已经与菩萨无关。”

    说完，秦方抬头双眼直视观音，意思很明白，我的事不要你插手！

    “你……唐三藏，希望你不要后悔！”

    此时，观音是真的怒了，几次三番被秦方言语顶撞，想到这里，就要给秦方一点教训。

    “菩萨如果动手，贫僧怕是要在这里休息上个十天半月，又或者十年八年了！”

    说着，秦方双眼紧紧盯着观音。

    为了取经大业，他料定，观音不敢对自己动手！

    果然，在听完秦方这番威胁意味十足的话后，观音又不得不按耐住心中那股想要出手教训秦方的冲动。

    见观音再次忍住出手的出动，秦方知道他这一次是彻底的把观音给得罪了！

    第一次被自己言语调戏，观音忍了！

    第二次被自己逼得赤身面对，她也忍了！

    第三次被自己当面顶撞，她依然选择忍了！

    这一次更是被自己当面威胁，现在她还是选择了忍！

    秦方自认，如果换做是自己，根本做不到，恐怕早就出手了！

    “呼……”

    看着秦方，观音整个人都开始微微发颤。

    秦方知道，他这次是真的把佛也逼出了火气！

    但是他有信心，观音不敢对自己动手，因为关乎整个佛门大业，所以她不敢！

    要知道西游之路不光是佛门在注意，其他各方势力，可都是在密切关注的！

    “唐三藏，既然如此，本座希望你不要后悔！”

    说完观音直接转身，就要离开。

    可就在此时，秦方的声音再次在身后响起。

    “菩萨，贫僧希望下次见到菩萨，菩萨的样子还是贫僧心中的所想那般！”

    闻言，观音的身体顿时不由一怔，紧接着脸色顿时就阴沉了下来，转过身冷冷的看着秦方，许久之后才说出两个字！

    “无耻！”

    话毕，身影一闪，瞬间便消失在原地！

    看着离开的观音，秦方眼中露出一抹精光，他相信这次之后，观音应该不会在轻易出来干涉自己了。


------------

第三百九十六章 我的西游我做主

    听到观音说自己无耻，秦方不由一愣，随后便不在意的笑了一笑。

    反正他的真实目的也不是为了看观音那绝世的身体，之所以这样说也只是让她厌烦自己，以后的路不要再干涉自己。

    当然，如果观音不听劝，他也不建议收点利息！

    想到观音那堪称完美的胴体，对于他这个纯男人，如果说没有一点诱惑那是在骗人。

    虽然他已经有了水碧，可该做的什么都没做过，不该做的就更没有做过。

    所以说他纯的不能再纯了！

    “师父！”

    就在此时，一声低呼从窗外传了进来，正是孙悟空。

    之前观音为了防止被孙悟空看到，直接隔离了空间，所以孙悟空并不知道发生了什么。

    在外面等了半天，没有看到最关键部分的孙悟空心中，此时别提有多难受了。

    所以他现在迫不及待的想要知道一切。

    看着孙悟空一脸急切的模样，秦方不由有些奇怪。

    这猴子是怎么了，眼中三分忐忑，三分兴奋，三分渴望，还有一丝紧张。

    这究竟是在怎么了？

    看着反常的孙悟空，秦方不禁有些奇怪道：“悟空，你这是怎么了？”

    “师父，观音菩萨承认她错了吗？”

    说玩，孙悟空一脸渴望的看着秦方。

    听到孙悟空的话，秦方不禁一阵无语，此时他终于明白孙悟空眼中为什么突然这么急切。

    原来是听到了刚才自己跟观音的对话。

    以这猴子跟佛门恩怨，在听到自己逼着观音承认自己有错，心中自然是非常畅快的。

    不过从他问的话来看，他应该没有听到之后自己跟观音的对话。

    否则他现在关心的，就不不应该是观音有没有认错。

    而是应该关心观音走了没有的问题！

    因为如果让他知道，观音想要借助自己的手，来控制他，恐怕这猴子即便明知道不敌对方，也会抡起棍子上去拼命！

    看着孙悟空急切的眼神，秦方不禁在心中微微一叹，看来这猴子是被的佛门给逼疯了。

    不过，他跟孙悟空一样，都很想看到观音承认自己错了。

    可事与愿违，观音宁可赤身面对自己，也不肯承认错误。

    他还好，最起码最后还收回了点利息，这猴子偷窥了半天最后在关键时刻“黑屏”，简直要命。

    猴子的这个愿望，怕是永远不可能实现了。

    想到这里，秦方在孙悟空急切的眼神注视下缓缓摇了摇头。

    见秦方摇头，孙悟空自然知道代表的是什么意思。

    于是不禁有些懊恼的低下了脑袋，开始垂头丧气起来。

    见此，秦方不禁摇了摇头，随后目光一瞥，顿时看到了孙悟空不着寸缕，毛茸茸的身体。

    看到整天衣不蔽体的孙悟空，秦方心中不由微微一动。

    手一挥，一道神光瞬间将孙悟空笼罩，紧接着一套合身的衣物就出现在了孙悟空的身上。

    感受到身上的变化，素悟空不由一愣，看着身上崭新的衣服，眼底深处不由浮现出一抹感动。

    这是自从他从石头里蹦出来，第一次受到这样的礼物。

    他纵横洪荒大地，巴结他的人自然不少，什么天地奇珍，传世瑰宝没有见过。

    可唯独这样一件普通至极的衣物，却是从来没有人送给过他。

    见惯了凤毛菱角，天地奇珍，对于天地生养的他来说，眼前这件普通的衣物却是远远要比这些东西珍贵的多。

    看着眼前崭新，却非常普通的衣物，孙悟空虽然心中很感动，不过却是没有说什么。

    孙悟空心中在想什么，秦方自然不知道，抬头看了一眼已经渐亮的天际。

    没有打扰那对爷孙，对孙悟空吩咐一声后，二人便继续上路，朝着西方而去。

    ……

    鹰愁涧。

    一夜无话，匆匆而过，天际一抹阳光浮现，撒在了鹰愁涧下方，冰冷幽深的河面上。

    河水的下游是一个湖泊，而在湖泊四周则是嶙峋的山峰。

    山峰之上杂草丛生，丛林茂密，一眼望去地势极其险峻。

    看到这里，秦方双眼一眯，嘴角不由勾起一个笑容，同时手也缓缓到了胯下，感受着手掌处传来的粗壮感。

    秦方不禁微微叹息一声，胯下白马毕竟只是凡马，仅仅数月的时间，体内的生机已经大量消耗。

    恐怕用不了多久，就会寿终正寝！

    “悟空，你说以为师的身份，骑一条龙是否可行？”

    拉住缰绳，秦方停下来一边玩味的看着不远处的深潭，一边对着孙悟空说道。

    听到秦方的话，正在走路的孙悟空也是不由一愣，一双猴眼之中浮现出一抹诧异。

    同时不禁在心中感慨，师父果然不是一般人，不但拥有深不可测的实力，现在居然想要一条龙当坐骑，俺老孙当年怎么就没有想过弄一条龙当坐骑。

    不过转念一想，如果秦方是一般人，又凭什么当俺老孙的师父。

    既然师父想骑龙，那做弟子的自然是要尽一切办法满足了。

    想到这里，孙悟空直接对着秦方道：“以师父的身份，骑这凡马自然有损身份，一条龙倒也刚好，师父稍等，弟子去去就来！”

    说完，不等秦方说话，直接消失在原地。

    “悟空……”

    看着已经消失的孙悟空，秦方不由一愣，现在他就是用屁股想都可以想得到孙悟空是干什么去了！

    但他刚打算开口阻止，孙悟空已经一个跟头消失的无影无踪。

    以孙悟空的性子，他很清楚他会干出什么事来。

    他已经能够想象得到，孙悟空会在四海龙族随便抓一条龙回来给自己当坐骑的样子。

    那场面肯定太美，不敢看！

    看着不远处的鹰愁涧，秦方眼中的古怪主色越发的浓郁起来。

    他的本意是要孙悟空直接把小白龙弄上来，可让他无语的是，这猴子的性子也太急了，他的话还没说完，就已经跑得不见踪影了。

    不过随后他便释然了，猴子嘛，急性子如果变成温坨子，那反而他还有些不适应了。

    想到这里，秦方反而不着急收小白龙了，而是就在原地等待起孙悟空来。

    至于孙悟空是否会把四海龙族闹翻天，他倒是没有一丝的担心。

    既然已经决定要改变西游之路，那就从这里开始吧！

    想到这里，秦方眼中露出一抹精光，“我的西游我做主！”

    他，就是来搞风搞雨搞事情的！


------------

第三百九十七章 耻辱！

    与此同时，东海龙宫。

    孙悟空在告别秦方以后，便直接朝着东海而去。

    东海龙族，是四海之中族群最为庞大的。

    而恰恰，他跟东海龙族之间也有一笔账没有算。

    东海老龙出尔反尔，原本说好的定海神针只要他能拿得起来就送给他。

    可是这老泥鳅居然两面三刀，向玉帝告状。

    虽然他被压在五行山跟这老泥鳅没有什么直接的关系。

    可也正是因为这老泥鳅跟阎王告黑状，他才被天庭注意。

    如果一切都相安无事，他又怎么可能被压五百年之久。

    这一次，他首先找上东海龙族，就全当是收利息的！

    东海龙宫门口，孙悟空眼中冷光闪烁。

    同时心中也在思考，到底该抓几条龙给师傅当坐骑。

    不过紧接着，看着眼前金碧辉煌的龙宫，他就有了决断。

    “既然如此，那就四海龙族各抓一条！”

    想到这里，孙悟空手中的金箍棒猛然变大，长约百丈，宽有数十丈。

    “嘿嘿……”

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，金箍棒被他直接抡起，然后朝着龙宫砸了下去。

    金箍棒的前身可是大禹治水的神针，真正的至宝！

    虽然比不上一些先天灵宝，可这威力却是丝毫不弱。

    一棍下去，龙宫外的法阵，仅仅支撑了不到片刻的功夫，就被全面摧毁！

    “吼！吼！吼！”

    “何方妖孽，竟敢在我龙族捣乱！”

    在龙宫破碎的瞬间，一声愤怒的龙吟声响起。

    紧接着就听到一个冷漠愤怒的声音传出。

    一个头上生角，身着华丽锦衣的中年男人浮现在废墟之上，双目如电的朝着孙悟空看了过来。

    此人正是东海龙王，敖广！

    主宰着雨水、雷鸣、洪灾、海潮、海啸等。

    原本正在水晶宫中享受歌舞的敖广，在一阵地动山摇中，匆忙带着家眷逃出水晶宫。

    不过饶是如此，依然有大批服侍龙族的海族身死！

    看着眼前化作一片废墟的水晶宫，敖广顿时就怒了，水晶宫可是他东海得象征。

    是龙宫，在东海有着不可亵渎的地位。

    可是今天，居然被人彻底的摧毁。

    无尽岁月以来，自洪荒平定以后，除了五百年前那个不知天高地厚的猴子来龙宫撒野以后。

    何曾有人敢如此在他东海龙宫放肆。

    但让他无比愤怒的是，今天自己的老窝居然直接被忍捣毁。

    这一次他一定要对方付出难以承受的代价！

    可是当他看到孙悟空的一瞬间，身体顿时便不由自主的一颤。

    眼前这个身影，他实在是太熟悉了。

    正是这个猴子，导致他龙族颜面在仙界大损。

    被人抢了宝贝不算，最后兄弟四人更是一人送上一件至宝。

    虽然孙悟空后来被如来封印，但是身为龙族的皇者，他是何等的骄傲。

    那一天，孙悟空抢走定海神针，打脸他四海龙族。

    这份屈辱，被他深深的埋藏在心底。

    五百年以来，他无时无刻不想着找机会弄死孙悟空，但奈何孙悟空已经是佛门钦定的人。

    他四海龙族已经不比洪荒时期，根本不是佛门这尊庞然大物的对手。

    所以长此以往，为了整个龙族，他不得不将心中的屈辱深深的埋藏。

    可是让他没有想到的是，孙悟空居然再次打上了门。

    看着眼前一副我就是来找事的孙悟空，敖广心中杀意无限。

    但是他不敢表露出一丝一毫！

    先不说亮出他龙族底牌，能不能一举灭杀这个猴子。

    单说灭了孙悟空以后，他龙族的底牌势必暴露在所有人的眼前。

    到时候，恐怕要找他麻烦的，不光是佛门，还有天庭了！

    小不忍则乱大谋！

    想到这里，敖广又不得不压下心中无限的杀意与愤怒，脸上露出了一个难看的笑容。

    “大圣，你这是做什么，小龙不知道哪里的罪了大圣，让大圣动如此之大的火气。”

    快步来到孙悟空面前，敖广就要伸手去拉孙悟空。

    不过就在他的手即将触碰到孙悟空的瞬间，却是直接被孙悟空躲开。

    “嘿嘿，老泥鳅，老孙为什么发火，你心理清楚！”

    手中金箍棒直接搭在敖广脖子上，怪笑道。

    闻言，敖广面色顿时不由一变。

    他自然知道孙悟空指的是什么！

    同时也明白，孙悟空这才就是明着报复自己。

    看着面色难看，不知道该说什么的敖广，孙悟空冷笑一声道：“老泥鳅，俺老孙这次来，也不是找你算账的，你不用紧张！”

    孙悟空看着尴尬的敖广怪笑道。

    听到孙悟空这次不是来报仇的，敖广不由一愣，不过紧接着心中也不由损了一口气。

    如果这猴子真的是来寻仇的，他怕是少不得要动用龙族底牌了。

    毕竟这猴子的实力实在太强，他龙族表面上所显露的实力，根本不是这猴子的对手。

    不过没等他发问，只听孙悟空继续道：“俺老孙现在保唐僧西天取经，但我师父乃一介凡人，此去西天路途遥远。

    俺师父正好缺个赶脚的坐骑，俺老孙看你这龙子龙孙倒是不错，给俺师傅当个赶脚的坐骑怎么样？”

    “什么！”

    听到孙悟空的话后，敖广双眼猛然睁开。

    但紧接着就脱口说道：“不可能，圣僧坐骑已经由菩萨安排，由我那西海三太子侄儿代替……”

    “敖广，俺老孙的师父是什么人，区区一条罪龙岂能做俺师父的坐骑！”

    说完，孙悟空不等敖广回话，直接寒声道：“敖广，俺老孙也不怕告诉你，今天除过西海，你四海龙宫必须各出一条龙，给俺师父当坐骑，否则新仇旧恨一起算！”

    说完，孙悟空全身气势已经开始节节攀升！

    手中金箍棒已经横起，大有一言不合就要动手的意思！

    看着眼前一副不达目的誓不罢休的孙悟空，敖广低下头的眼神无比的阴沉。

    他在权衡其中利弊，不知道该不该答应孙悟空。

    如果只是答应孙悟空，他龙族的颜面必定会丧失。

    几次三番的在同一个人手中折损颜面，他龙族这一次恐怕彻底的在三界中抬不起头了。

    但这么做也未尝不是一件坏事，一来可以示弱三界各方实力，打发这猴子。

    二来也可以更好的隐藏龙族真正的实力，默默的发展龙族的势力！

    想到这里，敖广最终选择了妥协。

    同时，他心中有的只是无尽的屈辱！

    堂堂龙族几次三番的被一只猴子骑在头上，这是他永远不能释怀的耻辱！

    他发誓，总有一天，要把这份耻辱还回去！


------------

第三百九十八章 不一般的龙族

    许久之后，敖广面色阴沉不定，最后无奈道：“来人，把敖冢叫来！”

    敖冢，敖广给孙悟空的解释，是他的一个儿子！

    见敖广妥协，孙悟空心中冷冷一笑，从始至终，敖广眼神之中的阴沉之色，他都看在眼里。

    他本以为这老家伙会忍不住翻脸，没想到他居然会选择妥协。

    见识到了敖广的隐忍，孙悟空不禁想起以前的自己。

    如果当时他有敖广一半的隐忍之心，那他现在将会是另一番结局也说不定。

    没过多久，一个面色苍白，虚弱不堪的年轻人，便被一群虾兵蟹将带了上来。

    看着眼前这个神色阴郁，全身上下虚弱不堪，身上甚至隐隐有死期缠绕的青年，孙悟空的脸色顿时便沉了下来。

    “老泥鳅，老孙要的是一个坐骑，不是一条死龙，你这是耍俺老孙吗？”

    说到这里，孙悟空身上猛然爆发出一股恐怖的戾气。

    看向敖广的眼神越发的不善起来！

    然而还没等敖广开口，只见那站在边上的黑衣青年却是突然开口了。

    “这位就是齐天大圣孙悟空吧，你似乎觉得我很弱？”

    声音冰冷阴沉，不含任何感情。

    而在他开口说话的瞬间，孙悟空双眼不由一眯，他竟然送这个家伙身上，感受到了一股威胁。

    想到这里，火眼金睛瞬间打开！

    一条浑身漆黑，泛着一股浓重死气黑龙在孙悟空双眼之中浮现。

    只不过在黑龙的眉心之中，孙悟空却是发现了一点不同寻常之处。

    “敖冢，不得放肆！”

    在黑衣青年话音落下的瞬间，站在一边的敖广顿时厉声喝道。

    听到敖广的喝声，青年眼中闪过一抹凶光，但最后不得不低下头去。

    而此时，孙悟空终于收起火眼金睛，看向敖广的眼神，不禁变的无比古怪起来。

    “老龙王，你别告诉我这条小龙，是你的亲儿子？”

    从眼前这条黑龙身上，孙悟空已经看出了些许端倪来。

    这条龙的神魂深处，居然被种下了一种特制的禁制。

    这种禁制直接将眼前这条黑龙的神魂彻底锁死。

    也就是说他是死是活，全在敖广的一念之间。

    听到孙悟空这带着讥讽之意的笑声，敖广面色不禁又是一沉。

    但在眼前这天不怕地不怕的猴子面前，他不得不忍着！

    所以无论孙悟空说什么，又或者是知道了什么，他都不会回答。

    看着面色铁青的敖广，孙悟空也懒得跟他瞎扯，目光这才看向了敖冢。

    在他眼中，敖冢就是有点实力的畜牲而已。

    生死不重要，只要能当秦方的坐骑就可以，至于敖广的家事，他才不屑去管。

    想到这里，孙悟空双眼微眯，一步来到全身上下都散发着恐怖戾气的敖冢面前。

    “俺老孙不管你心中藏着什么秘密，也不管你这一身的死气是怎么回事，从现在开始，你就是俺师父的坐骑，在取经完成之前，你最好安分守己！”

    说完，一把提起敖冢，瞬间消失在东海，只留下敖广一个人，看着眼前已经化作一片废墟的水晶宫，面色阴沉的吓人！

    “佛门，欺人太甚！”

    许久之后，东海深处传来敖广愤怒的咆哮！

    ……

    而此时，离开东海的孙悟空，原本是打算再去一趟北海跟南海的。

    但转念一想，这次前往东海所遭遇的一切，似乎没有表面上那般简单。

    于是便打消了继续找四海龙王麻烦的念头。

    不知道为什么，这次跟敖广的接触，他总觉得龙族有什么秘密。

    再加上自己手中的这个名叫敖冢的青年。

    总之这次短暂的接触，他才发现，一直以来自己都把四海龙族太过小瞧了。

    不过这一切都跟他没有关系，他所需要做的就是继续隐忍，然后慢慢积蓄力量，直到可以复仇的那一天在将这漫天神佛棍棒消灭！

    想到这里，孙悟空眼中一抹精光一闪而逝。

    只是他没有注意到的是，在他身后的敖冢，眼中同样浮现出一抹刻骨的仇恨。

    一路无话，孙悟空跟敖冢的速度都很快，仅仅片刻的功夫便到了鹰愁涧的上空。

    看着突然出现的孙悟空跟敖冢，秦方不禁有些无语，这猴子果然给他弄来了一条龙。

    “师父，弟子给你找来了坐骑！”

    孙悟空一步来到秦方面前，指着站在一边正上下打量着秦方的敖冢说道。

    闻言，虽然对着猴子感到非常的无语，秦方的目光依旧忍不住看向了敖冢。

    当看到敖冢的第一眼，秦方眼中不由露出一抹惊讶之色。

    眼前这条龙，似乎不简单啊！

    “悟空，他是……”

    看着眼前的敖冢，秦方有些好奇的问道。

    居他所知，西游中可从来没有出现过这么一号人物才对。

    但是根据系统的检测，这家伙的实力，居然达到了十阶巅峰的境界。

    虽然比孙悟空低一阶，孙悟空为十一阶巅峰。

    可饶是如此，这样的实力，也已经足以傲视洪荒了。

    虽然相比一些大妖还差了不少，可也算不错了。

    没想到四海龙族竟然还有这样的人才，倒是出乎了他的意料。

    “师父……”

    听到秦方问起敖冢的来历，孙悟空心中犹豫了一番之后，便将自己心中的猜测直接传音在秦方心中说了出来。

    其实说这些给秦方听，孙悟空也是经过一番衡量的。

    在他眼中，秦方俨然已经成为了一个值得信赖的人。

    而且秦方也不是什么普通人，从跟随秦方到现在，孙悟空发现，越是接触他就越是看不透秦方。

    总觉的在秦方的双眼之下，他的一切都是无所遁形的。

    听了孙悟空的话，秦方心中在诧异孙悟空居然有如此心细一面的同时，也不禁对四海龙族产生了好奇心。

    ……

    而与此同时，南海珞珈山紫竹林，四海龙王却是到了观音面前。

    四海龙王的目的很简单，状告秦方教唆孙悟空欺辱东海龙族！

    而当观音听到这个消息后，观音震惊了！

    同时，整个人也不好了！

    自从上次见过秦方后，她就一直深怕西游路上，会出点什么乱子，但偏偏这乱子还真的出了。

    作为佛门高层，她深知，如果这件事一个处理不好，很有可能就会给道门留下话柄，从而插手西游之路！


------------

第三百九十九章 小白龙

    “菩萨，唐三藏教唆孙悟空来我东海强行掳人，求菩萨为我等做主啊！”

    敖广站在观音面前，一脸的悲愤。

    闻言，其余三海龙王，同样是一脸悲愤的看着观音，希望观音给个说法。

    看着站在自己面前的四海龙王，观音的脸色顿时就黑了下来。

    如果不是顾忌太多，她真想一巴掌就把这眼前这四条小龙拍死。

    说什么唐三藏教唆孙悟空去东海掳人，完全是这四个老小子，想要趁机讹上佛门，刻意这么说的。

    因为孙悟空虽然是佛门钦定的人，可这也只是各方高层之间的一种默认。

    表面上，孙悟空一直都代表的是他自己。

    所以，这敖广心知如果单说孙悟空，怕自己以孙悟空并不是佛门之人而回绝他，所以直接拉上了唐三藏。

    毕竟现在唐三藏是孙悟空的师父，唐三藏是佛门的人，所以自然而然的这件事，佛门就要给一个说法了。

    虽然观音心知敖广之所以会这么说，完全就是为了拉上佛门。

    可是她却是知道，现在的唐三藏，很有可能真的教唆孙悟空去东海抢人当坐骑。

    毕竟以她跟唐三藏的接触来看，无论从哪个方面上看，现在的唐三藏都不是一个好人。

    如果让秦方知道，他现在在观音心中的形象，一定会相当的无语。

    ……

    虽然心中觉得这件事，很有可能就是秦方教唆孙悟空干的，但观音觉得还是先稳住这几条龙比较好。

    毕竟现在的龙族，代表得可是天庭。

    而天庭身后站着的可是整个道门！

    如过这件事因此而闹大，给道门一些插手的机会，就得不偿失了！

    想到这里，观音压下心中的想法，目光看向敖广道：“东海龙王，你所说贫僧已经知道，取经之事关乎众生，更关乎整个佛门，所以贫僧定会给东海一个交代！”

    说完，观音便不再言语，而是看向了敖广。

    闻言，敖广等人却是身体不由一怔，随后便明白而来过来。

    观音话中的意思很明显，那就是你们说的我已经明白，但不希望这件事扩大影响。

    甚至话语之中更是有一丝的威胁，西游之路事关整个佛门，如果因为你们四海龙族而出现什么差错，到时候就不要怪整个佛门拿你们开刀了。

    观音的意思四海龙王自然明白，所以在观音话音落下的瞬间，他们明白该怎么做。

    佛门势大，观音用整个佛门压他们，他们也无话可说。

    同时他们也明白，这件事就算查到真的是唐三藏教唆孙悟空去东海抢人，也只能这么算了！

    尽管心中非常的愤怒，但他们也只能忍耐。

    不过好在他们得本意就不是要佛门给他们做主，而是让道门有机会插手佛门西游之路。

    而且在此之前，他们已经将这件事上报了天庭。

    他们相信，天庭为了西游之路，佛门大兴之事，很乐意再从佛门敲诈点好处的。

    佛门现在是最关键的时刻，相信只要天庭以及身后的道门不要太过分。

    佛门都会选择容忍，如此一来，佛门跟道门之间得恩怨就会越来越深，如此一来，只需一个契机，佛道之争，将会彻底的展开！

    想到这里，敖广等人对着观音微微一拜，然后直接起身离开！

    看着已经远去的四海龙王，观音的脸色彻底的阴沉了下来。

    “唐三藏！”

    冰冷的声音在紫竹林响起。

    紧接着观音直接消失在原地。

    ……

    而此时，在鹰愁涧，秦方在听完孙悟空的讲述以后，就一直盯着眼前的敖冢打量了起来。

    面对秦方的打量，敖冢也在打量着眼前这个和尚。

    关于秦方的事情，他早就有所耳闻，佛祖坐下二弟子金蝉子的转世。

    同时还是转世十世的好人！

    可以说秦方的大名，早就已经传遍了整个洪荒大地，无论是妖还是仙，又或者是修仙大势力，都已经知道，吃了唐僧肉，长生不老！

    可是现在打量着眼前这个和尚，他却有一种看不透的感觉。

    而且他不但看不透对方，反而在面对眼前这个男人的时候，竟然有一种面对苍天的无力感。

    打量着眼前的敖冢，秦方满意的点了点头，这是一个天生的战士！

    如果不是灵魂之内的枷锁，他的实力恐怕好再次进步一个台阶。

    虽然很欣赏他，不过秦方却是没有帮他解决灵魂深处的枷锁。

    敖冢毫无疑问是一个天生的战士，但如果想要得到他的青睐，还是要留下来好好观察的。

    而且，听了孙悟空的讲述，秦方现在对四海龙族可是相当的有兴趣。

    说不定以后有用得到的地方也不是没有可能！

    想到这里，秦方的目光又看向了不远处的深潭。

    与眼前的敖冢相比起来，小白龙就显得有些弱了！

    他能够清楚的感受到，敖冢跟小白龙体内，存在的都是正统龙皇血脉。

    可无论是实力，还是天赋，敖冢都将小白龙甩掉了何止十条街。

    不过，如果做个脚力的话，无疑小白龙还是很合格的。

    想到这里，秦方对着孙悟空道：“悟空，那水底还有一条龙，你去把他弄上来。”

    听到秦方的话，孙悟空跟敖冢都是不由一愣，然后纷纷朝着深潭看去。

    火眼金睛之下，一切无所遁形，很快孙悟空便发现了深潭下方正在沉睡的小白龙。

    “嗖！”

    发现下方果然有一条龙，孙悟空二话不说，抡起金箍棒直接站在高处，狠狠的戳了下去！

    看着不远处的深潭，再看衣一副好似什么都知道的秦方，敖冢最后又将目光看向了不远处的深潭，眼中露出若有所思的神色。

    经过短暂的猜测，他已经知道了这深潭下方之人的身份，西海三太子，玉龙！

    那个因为触犯天条而被贬的西海三太子玉龙！

    “嗷……”

    “轰！”

    就在此时，只听一声愤怒的龙吟响彻天地，一抹白光浮现，紧接着秦方就看到一只巨大的龙爪直接朝着他抓了过来。

    “呜……”

    龙爪很快，一把将就将他身边的白马抓住，然后一口吞入腹中。

    看到这恶龙居然敢吃了自己师父的白马，紧跟在白龙身后的孙悟空顿时就怒了。

    “找死！”

    抡起棍子就要一棍解决了这条恶龙，可就在此时，一道喝声顿时响起。

    “住手！”


------------

第四百章 对峙观音

    突如其来的厉喝声，顿时吸引了所有人得目光。

    不过听到这个声音后，秦方的嘴角微微勾起，这个声音他自然知道是谁的。

    同样，听到这个声音的孙悟空，抡起的金箍棒只是微微一顿，然后便没有丝毫的犹豫，直接一棍抡了下去。

    “轰！”

    “嗷呜……”

    一棍轮下，小白龙庞大的龙躯，直接被孙悟空伦在地上，砸出一个恐怖的大坑。

    这一切，从始至终，只有敖冢一个人微微看了一眼天边赶来的白色身影一眼，随后看向秦方的双眼，也不由露出一抹兴奋之色。

    他自然知道来人是谁，所过之处佛音缠绕，而且又能在这个时候出现在鹰愁涧，这个关押小白龙的地方的人。

    这个人只有可能是佛门的观世音菩萨！

    但让他感到诧异的是，无论是秦方还是孙悟空，在明听到观音喊声的情况下，都没有一个人脸上有丝毫表情。

    孙悟空对观音不屑一顾他可以理解，毕竟当年大闹天宫的事情，他多少还是知道一点的。

    孙悟空跟佛门之间有间隙他也可以理解。

    可是身为佛门钦定的取经人，按理说，取经人对佛门，应该是无比的崇敬才对，可是秦方居然也表现出一副视若无睹的样子。

    这就让他有些疑惑了，按理说一个对佛门没有太大敬畏之心的人，佛门是不可能将取经这么大的事情交给他才对。

    怎么想都想不通的敖冢，只好站在一边，静静观察着。

    不知道为什么，他突然发现，这个取经人很有意思。

    此时，观音已经出现在了秦方面前。

    看着已经变成人形，但趴在地上奄奄一息的小白龙，看向孙悟空的目光，不禁变得有些不善起来。

    “孙悟空，刚才本座的话你没听到吗？”

    冷冷的看了一眼秦方后，观音目光直接看向孙悟空沉声问道。

    她本想教训秦方的，可是当看到秦方打量她的目光，头皮顿时不由一麻。

    上次被秦方逼着脱光衣服时，当初秦方的眼神就是这样。

    她深怕秦方将上次的事情当众扯出来，到时候丢脸的，就不光是她自己了，还有整个佛门。

    所以，本想找秦方麻烦的她，只好将目标锁定在了孙悟空身上。

    听到观音的问话，孙悟空却是不慌不忙的道：“菩萨，这孽畜敢吞了俺师父的坐骑，差点伤到俺师父，老孙抽他一棍子也是应该的！”

    说着，孙悟空看向观音的双眼之中，丝毫没有一丝惧怕。

    见除了秦方以外，现在就连孙悟空都不把自己放在眼里，观音顿时就怒了。

    见孙悟空如此理直气壮，观音顿时就怒了，“孙悟空，本座原本看你修行不易，不忍你在五指山下受苦，让你保护唐三藏西行，来赎你的滔天罪恶，没想到你居然如此不知悔改！”

    观音不提五指山还好，这一提，孙悟空顿时就怒了！

    眼看着孙悟空眼中无尽的杀意，秦方知道是时候阻止了，如果继续下去，恐怕这猴子说不了要吃一番苦头了。

    以观音的实力，孙悟空绝对不是对手！

    再怎么说，孙悟空都是他看重的人，可不能让观音当着他的面打压。

    当然此时，不光秦方注意到了观音有动手的迹象，就连孙悟空以及敖冢，都是面色变得凝重起来。

    看到孙悟空紧握的金箍棒，观音眼中冷光闪过。

    身上佛光再次大涨，如果孙悟空敢动手，她不建议给他一点教训，顺便来个杀猴儆唐僧！

    想到这里就要动手教训孙悟空，可就在这个时候，秦方却是站了出来。

    “菩萨，悟空现在是我的徒弟，就算犯错也理应我来惩罚！”

    秦方站在观音面前，当在了孙悟空身前。

    “唐三藏，你知道你是在跟谁说话吗？”

    看到观音居然站出来让她不要插手这件事，观音真恨不得立刻就拍死这个家伙。

    “我很清楚我在跟谁说话，但我也要提醒菩萨，悟空现在是我的徒弟！”

    话毕，秦方身上猛然爆发出一股恐怖的气势。

    这一刻，秦方的双眼冰冷，深邃的眸子中仿佛有亿万颗星璀璨一般。

    死死盯着观音，语气中尽是一片不容置疑之色！

    此时再看观音，此时也是被秦方这突然爆发而出气势所震慑，竟然久久不能回过神来。

    “他仅仅只是一个普通的和尚吗？”

    不远处，看着身上爆发出的唯我独尊气势的秦方，敖冢也是瞪大了双眼，有些惊讶的开口道。

    片刻之后，观音从秦方气势的震慑之中回过神来。

    此时，观音再看向秦方的眼神，顿时变了。

    她怎么都没有想到，秦方居然能够爆发出如此恐怖的气势。

    就是她也不禁被刚才的气势所摄，有些走神！

    看着眼前的秦方，观音居然有一种金蝉子再生的错觉。

    因为刚才从秦方身上爆发而出的恐怖气势，根本不是一个肉体凡台的和尚能够拥有的。

    但是现在她再看，却是发现秦方依旧只是秦方，那个普通的凡僧！

    最后想不明白的观音，只好把这一切都归功于秦方是看到自己准备对孙悟空动手，担心之余激发了金蝉子灵魂深处的力量。

    似乎也只有这一个解释才能说得通，刚才秦方身上爆发而出的恐怖气势。

    不管观音，又或者敖冢等人此时心中是怎么想，但是孙悟空心中此时却是掀起了惊涛骇浪！

    看着挡在自己面前这个身形消瘦的和尚，孙悟空第一次感受到了被人保护的温暖。

    当年他漂洋过海，拜师学艺，被人嘲笑辱骂。

    当年他独战洪荒，即使受伤也只能独自舔舐，从未有谁站出来保护他。

    当年大闹天宫，面对十万天兵，曾经的结拜兄弟，曾经的酒肉好友都已离他远去。

    在他最危难的时候，从未有一人像秦方现在这样，独自站在他面前，替他挡下观音的责问！

    虽然他不知道秦方的实力怎么样，可他有一种预感，那就是如果真打起来，秦方绝对不是观音的对手。

    可饶是如此，秦方依然挡在了他的身前。

    这一刻，大闹天宫，天不怕地不怕，即使独战天庭都未曾色变的齐天大圣孙悟空，眼睛红了！
------------

第四百零一章 无奈的观音

    看着挡在自己面前的秦方，观音心中有好几次都想一掌拍下去，最后考虑到秦方是佛祖钦定人选后，也只能作罢。

    她知道，如果今天自己真的动手的话，以秦方的性子，绝对会把事情闹大。

    收拾秦方是小，但取经大业绝对不能有任何差池。

    想到这里，观音这才收起身上涌动的佛光。

    然后看向秦方道：“唐三藏，四海龙王已经告到了贫僧那里，说你教唆这猴子去东海抢人当坐骑，本座希望你给一个合理的解释。”

    顿了一顿，观音又接着补充道：“而且这件事，四海龙王已经上报天庭！”

    说完，观音的双眼便盯着秦方的脸，想要从秦方的脸上看出一丝慌乱。

    在她的认知里，秦方之所以敢这么在自己面前放肆，无非就是知道了取经的重要。

    仗着佛门钦定的取经人的身份，才敢肆无忌惮。

    可面对即将到来的天庭的责罚，一个凡人终究会害怕的。

    不过，正等着看秦方出丑的观音，很快便无奈的发现，自始至终秦方的脸上，都未曾露出哪怕是一丝的害怕。

    庞大的天庭，似乎在他面前，根本不值一提一般。

    看到这样的秦方，观音觉得自己有必要让他知道，天庭的可怕。

    毕竟一个凡俗和尚，怎么可能了解的到天庭究竟意味着什么。

    想到这里，观音继续开口道：“唐三藏，本座希望你能明白，天庭的实力非常之强，即便是佛门也不敢轻易得罪，你明白吗！”

    观音语重心长的看着秦方说道。

    不过就在她话音落下的瞬间，紧接着秦方就开口了。

    “如此，不知道菩萨要贫僧如何？”

    随着秦方话音的落下，四周顿时一静，观音也不由的一愣。

    此时，观音心中只有一个声音在回荡。

    “要如何……”

    是啊，他只是一个凡僧，又是佛门钦定的取经人，自己要如何？

    又能拿他如何，难不成到时候天庭真的怪罪下来，自己就真的把他交出去？

    交出去自然不可能，她很清楚，如果真的就因为这件事而把秦方交给天庭。

    那佛门不光西游之路前功尽弃，谋划数年的入主东土一事泡汤，甚至就连颜面都要丢尽。

    传出去，只因为天庭的一句话，就把取经人交出去，从此在三界，佛门再也别想抬起头了。

    因为上面始终有一个天庭，有一个道门在压着！

    思前想后，观音突然发现，正如秦方所说，“要如何”，自己根本就不能把他如何。

    到头来，这件事还需要她亲自出面来解决。

    想到这里，观音第一次发现，她面对一个人是如此无力。

    一股前所未有的难受，在她心中浮现。

    此时，在秦方话音的落下，观音的沉默，气氛突然变得有些压抑起来。

    河畔上，观音看着秦方深邃的眼眸，许久之后轻轻叹息一声后，终于将目光移开，看向了已经奄奄一息的小白龙，以及始终都站在一边看戏的敖冢。

    玉净瓶中飘出一滴晶莹甘露水，直接没入小白龙体内。

    而在甘露没入小白龙身体的一瞬间，只见小白龙身上白光大盛，仅仅是片刻的功夫，伤势便恢复如初。

    “小白龙拜见菩萨！”

    伤势恢复的小白龙，此时已经知道刚才的和尚，就是他将要拜师的人。

    毕竟刚才他虽然奄奄一息，意识却是清醒，刚才所发生的一切，他都知晓。

    “小白龙，本座曾说过，让你在鹰愁涧守候取经人，现在就拜见你师父吧！”

    经过刚才的事情，观音此时也已经没有了在废话的兴致，直接对着小白龙吩咐，让他拜师。

    对刚才的事情心知肚明的小白龙，知道观音现在心情不是很好，所以也不敢在废话，直接对着秦方跪下，行拜师大礼！

    看着眼前的小白龙，秦方点了点头道：“小白龙，既然你吃了为师的白马，不如就由你代替白马，助为师取得真经，你可愿意？”

    听到秦方的话，下白龙自然不会有意义，当然也不敢有什么意义，当下直接起身，化作一匹白马出现在众人面前。

    见此，观音也是满意的点了点头，在解决了小白龙的事情后，目光这才看向了站在一边的敖冢。

    当看到敖冢的一瞬间，饶是观音，眉头也是不由的一皱。

    显然她也看出了敖冢灵魂深处的那一抹灵魂印记。

    龙族独有的灵魂印记，可以说敖冢，只是一枚随时可以放弃的棋子。

    虽然敖冢的实力还算可以，不过在观音看来，就算实力再强，灵魂被限制，这一生也算是废了。

    “你就是敖冢？”

    观音看着敖冢淡淡的道。

    听到观音问起自己，敖冢只是淡淡的点了点头，神情之中并未有什么太大的波动。

    观音虽然是佛门菩萨，但他再怎么说也是龙族太子，并不需要行什么礼！

    对于敖冢没有给自己行礼，观音也不在意。

    “你父王敖广，已经来找过本座，你是否要跟本座回东海？”

    听到观音的话，站在秦方身后的孙悟空就要忍不住说话了。

    敖冢可是他的战利品，怎么能够任由观音带走？

    不过就在他刚准备说点什么的时候，却是被秦方拉住。

    “放心，他不会走的！”秦方看着不远处的敖冢，语气笃定的说道。

    闻言，孙悟空这才作罢。

    果然，就在此时，敖冢抬起头，看着观音道：“敖冢感谢菩萨的好意，虽然接触短暂，不过现在，经过圣僧的教诲，敖冢已经被圣僧的品德深深折服，并自愿保护他西行取经！”

    说着，敖冢眼中尽是一片真诚。

    只是他没有注意到的是，观音此时变得有些黑的脸色。

    看着眼前表现的一副真诚的敖冢，观音心中不禁一声怒哼。

    被圣僧的品德折服？

    眼前这条龙，在无耻的程度上似乎比秦方有过之而无不及！

    想到这里，观音冷冷的看了一眼敖冢后，又继续说道：“既然如此，那本座就此离去。”

    说完，直接转身就要离开，期间连看秦方一眼都没有。

    看着离去的观音，秦方却是毫不在意的一笑。

    观音对他的不待见，不正是他想要的吗。

    随后，秦方的目光这才有些玩味的看向了敖冢。


------------

第四百零二章 二师兄上线

    “刚才你如果跟她走的话，绝对没有人拦你。”

    秦方淡淡的道。

    听到秦方的话，敖冢却是无所谓的一笑。

    随后又说道：“离开东海对我来说，并不是一件坏事。”

    听到敖冢的话，秦方双眼微微眯起，不过却是并没有多说什么。

    直接翻身上马，朝着远处扬长而去，孙悟空自然也是瞬间跟上。

    “你不会后悔你今天的决定！”

    许久之后，秦方的声音飘进了敖冢的耳中。

    闻言，敖冢神色莫名，随后整个人顿时化作一道残影，追着秦方而去。

    至此，取经路上多出来一个人。

    ……

    行走数日后，一行人终于来到了高老庄。

    刚到高老庄路口，秦方等人就遇到了一个下人打扮的年轻人，一路垂头丧气的朝着远处走来。

    看到这个年轻人，秦方眼中露出了一抹笑意。

    在系统的显示中，他已经知道了这个人的身份。

    正是原著中，高老庄，高家的仆人，高才！

    此时，高才是想死的心都有了，连着请了十几个所谓的法师，都没能降的住那妖怪。

    现在，高老爷还要从外请法师，明知道这些所谓的法师都是混吃骗喝的酒囊饭袋，依然舍得花那笔银子。

    “悟空，天色已晚，找个人家先住下吧。”

    看着走过来高才，秦方眼中露出一抹笑意，对着孙悟空说道。

    听到秦方的话，孙悟空自然不疑有他，直接朝着高才走了过去。

    以他的火眼金睛，自然不难看出，距离这里最近的只有一户人家。

    很明显，高才就是这户人家中走出来的。

    而一直跟孙悟空站在一起的敖冢，看了一眼秦方后，眼中不禁闪过一抹狐疑。

    以他的头脑，自然不难看出刚才秦方是因为看到了高才，才命令孙悟空找户人家的。

    难道这户人家有什么不同？

    这是敖冢心中的想法，不过紧接着他就将所有疑惑都抛到了脑后。

    以他们这一行人的实力，只要不是实力达到观音那个级别的大妖，基本上在西游之路上，可以说是横行的！

    想到这里，敖冢的目光不禁又望向了秦方。

    随着不断的跟秦方接触，他就越发觉的，秦方不是一般的和尚。

    和尚该守的戒律，在他面前形同虚设。

    一路上，凡是遇到的山精妖怪，又或者是野兽豺狼，他都直接命令孙悟空乱棍打死，然后洗涮下锅。

    更让敖冢感到不可思议的是，就在之前，他们遇到的那个观音禅院。

    整整数百名僧人，因为贪图锦襕袈裟，想要纵火行凶，而被孙悟空借助大火全部覆灭。

    事后，秦方也只是淡淡的看了一眼化作灰烬的禅院一眼，便继续上路，眼中那对生命的漠视，即便是他都不由的感到一阵寒意。

    而一行人的伙食，则是那只企图偷窃的黑熊。

    杀生，吃肉，没有一点慈悲之心，在秦方身上所表现出的种种，根本不像是一个出家人。

    敖冢甚至一直怀疑，秦方当时故意拿出袈裟，就是为了吸引那头狗熊，然后吃肉！

    因为在抵达观音禅院的时候，他就隐隐听到秦方说什么熊掌之类的。

    现在，秦方的目光放在眼前这户人家之上，敖冢的第一个反应，就是秦方又看中了这户人家的什么东西。

    很快，孙悟空就拉着高才来到了唐僧面前，并且把高家的情况说了一遍。

    “悟空，既然如此，那我们就帮高家把这妖怪给收了，就当做是入住高家的报酬。”

    秦方看了一眼不远处的高家大宅，眼中露出一抹笑意。

    他的二徒弟，传说中的二师兄，要上线了！

    西游四人组中，他唯一觉得有趣的就是这个二师兄。

    “师父，你笑什么？”

    秦方眼中笑意没有掩饰，自然被正好回头的孙悟空看到。

    “没什么，走吧！”

    说完，秦方当先朝着高家大宅走去。

    闻言，想不明白的孙悟空也不多想，快步跟上秦方，只有敖冢一个人目露疑惑的看着秦方的背影，暗中猜测着什么。

    此时，他越发的肯定，秦方肯定是有什么目的，所以才会答应住进高家。

    只是让他有些搞不明白，这就是一户普通的人家，如果非要说有什么吸引秦方的东西，那也只有那只高家仆人口中的妖精了！

    ……

    跟原著中一样，高员外在见到孙悟空跟敖冢后，顿时被吓得不轻。

    一个毛脸雷公嘴，一个头上有犄角，这毫无疑问，绝对是妥妥的，丝毫没有经过修饰的妖怪！

    在经过秦方的一番安抚后，高家众人这才缓过来。

    随后便将自家的遭遇讲给了众人听。

    “还请大师帮忙降妖啊！”

    高员外说完，直接便对秦方拜了下去。

    看着拜倒在地的高员外，秦方只是轻轻一挥衣袖，高员外便被扶了起来。

    “员外放心，贫僧的徒弟素有降妖的本事，降妖的事情，你就放心好了。”

    说完，秦方看向孙悟空道：“悟空，既然如此，那你就去一趟，记住，一定要活捉！”

    对于秦方的命令，孙悟空自然不会有什么异议。

    不过他心中同样有些好奇，这次为什么不是直接打死，要知道之前遇到的妖怪只要是能吃的，秦方都是直接吩咐打死，剖洗干净的。

    虽然他心中疑惑，但也没有问出来，而是直接朝着高翠兰的小院而去，静等猪八戒上钩。

    静静坐在一边的敖冢，在听到秦方吩咐孙悟空活捉妖怪后，眼中顿时浮现出一抹了然之色。

    现在他已经确定，秦方的目的，就是这个作乱高家的妖怪。

    要知道之前，秦方遇到这些山精妖怪，可都是直接涮洗下锅的，这次却刻意吩咐孙悟空要活捉。

    这其中要是没有什么用意，打死他都不会相信。

    看着坐在一边，仿佛看透一切的敖冢，秦方心中却是淡淡一笑，随着接触，他发现这敖冢对事物的洞察力，已经达到了一个堪称恐怖的程度。

    能够仅仅凭借自己的一言一行，又或者是一个眼神，就能剥丝抽茧猜到自己的用意。

    不得不说，敖冢对事物的洞察力，即便是放在天骄云集的万界地府中，也属于顶尖的几个人之一。

    此时，淡蓝色的屏幕上，正上演着西游中最经典的一幕，猪八戒背媳妇。

    看到这里，秦方眼中的笑意，越发的浓郁起来。

    只是秦方不知道的是，看着他脸上渐渐浮现的莫名笑意，无论是敖冢还是高员外一家人，都不由觉得头皮一阵发麻。


------------

第四百零三章 到嘴的猪肉飞了

    福陵山的一条密林小道上，猪八戒一张猪嘴正乐的“嘿嘿”笑个不停。

    一口整齐的大白牙在昏暗的林子里显得极为渗人。

    一双炯炯有神的眼中，闪烁着兴奋的精光。

    庞大的身躯左摇右摆，看起来滑稽又可笑。

    而在他宽厚壮实的背上，已经不知道什么时候变回猴身的孙悟空，正捂嘴笑个不停。

    “我说娘子，你……”

    正在心中傻乐的猪八戒突然像是想起什么似得，咸猪手下意识的朝着身后孙悟空的猴臀摸去。

    不过刚一入手，猪八戒顿时就呆住了。

    他摸到了什么，毛茸茸的一团，那会是什么。

    他摸到了什么，这毛茸茸的一团该不会是腿毛吧？

    可即便是腿毛，那也不能如此旺盛才对啊，这特么都长到臀了啊。

    此时，猪八戒原本火热的心，就像是被浇了一盆子凉水一般，被这无意中抓到的一手毛茸茸给弄得瞬间就凉了。

    此时，猪八戒只感觉心中一阵的反胃。

    在此之前，在他脑中，已经想象到小娘子剥光光的样子，可这突然而来的一手别样的触感，让他想死的心都有了。

    而感觉到搭在自己臀上的咸猪手，孙悟空不由一愣，很配合的“哦”了一声，随后便一脸戏谑的看着呆愣在原地的猪八戒。

    听到孙悟空发声，猪八戒顿时意识到了不对，猛然转头，只见一张猴脸引入眼帘。

    “啊，该死的猴子！”

    突如其来的猴脸，让猪八戒在大怒的同时，紧接着就是一股难以言喻的恶心。

    顺着自己还搭在孙悟空猴臀之上的咸猪手，身体顿时变大，直接将孙悟空甩飞了出去。

    “该死的弼马温，老猪跟你没完！”

    说完，直接拿出自己的九齿钉耙，怒吼一声，直接朝着孙悟空冲了过来。

    猪八戒虽然看起来蠢笨，可脑子绝对不算笨。

    除了刚开始的惊吓，很快便认出了孙悟空是谁。

    被甩飞出去的孙悟空在听到猪八戒对自己的称呼后，眼中精光一闪，似乎明白了什么。

    不过看到向自己冲过来的猪八戒，也没有打算客气，直接拿出金箍棒，就要迎战，可是猪八戒接下来的动作，却是让他一阵无语。

    “该死的弼马温，宁拆十座庙不毁一桩婚，你等着！”

    说完，向前急冲的身体，直接一个变道，朝着一侧飞快的冲去，眨眼间便消失在了眼前。

    虽然是头猪，可猪八戒并不傻，反而能够非常清楚的看清眼前的形势。

    孙悟空的真正实力他可是清楚知道的。

    那可是能力敌十万天兵，并且战而胜之的存在。

    虽然他曾经手下拥兵十万，可自己的实力在什么阶位，只有他自己清楚。

    所以在看到孙悟空的一瞬间，他的反应就是赶紧撤退。

    虽然嘴上说着要孙悟空好看，可心中早就打定了逃跑的注意。

    原地，正准备迎战的孙悟空，见猪八戒居然直接掉头就跑后，顿时明白自己大意了。

    想到这里，直接驾起筋斗云朝着云栈洞的方向，追了过去。

    随后便是在孙悟空的几番捉弄下，猪八戒说出了真相，也正因为如此，孙悟空这才明白过来，为什么之前秦方让自己留活口了，原来这猪妖居然也是取经人之一。

    想到这里，便直接带着猪八戒朝着高家而去。

    孙悟空跟猪八戒的所有动向，秦方已经通过系统的检测全部知晓。

    看到孙悟空带着猪八戒朝着高家大宅而来，秦方眼中露出一个满意的笑容。

    “师父……”

    一声轻呼，众人就看到孙悟空拽着一个肥头大耳的妖怪从高空落下。

    看着跪在地上的猪八戒，秦方对孙悟空点头，示意放开他。

    “弟子猪八戒蒙受观音菩萨垂怜，在此等候师父，保护师父西天取经。”

    看着跪在自己面前的猪八戒，想起小时候看西游时，就对他这两只耳朵特别好奇。

    现在终于见到活的了，想到这里，不由上前，在猪八戒等人疑惑的注视下，上前一把就抓住了他的一只大耳朵。

    入手滑滑腻腻，以前经常看孙悟空动不动就抓着玩，现在轮到自己，似乎感觉并没有想象中那般有趣。

    看秦方眼睛一眨不眨的盯着猪八戒的耳朵，一边的孙悟空跟敖冢眼中不禁露出一抹古怪之色。

    不过紧接着两人眼中就露出一抹震惊之色，因为他们想到了一个可能，秦方要吃眼前这头猪！

    想到这里，两人看向猪八戒的目光，不禁变得有些同情起来。

    想到秦方那出神入化的厨艺，孙悟空跟敖冢，再次看向猪八戒时，都不由的舔了舔嘴唇。

    早就听说猪肉香美可口，今天正好能尝一尝。

    此时，跪在地上自从耳朵被秦方抓在手中，猪八戒就一动不动，深怕一个不小心被秦方拒之门外。

    现在感受到突然变得有些诡异的气氛，以及孙悟空跟敖冢那就像是看什么美味食材似得眼神，猪八戒慌了。

    此时他心中突然升起一个可怕的想法，这些人会不会吃了自己。

    然而就在此时，孙悟空的一句话，顿时险些将他吓得瘫痪。

    “师父，这次是炸还是煮？”

    “是炸还是煮”如果之前那诡异的气氛，已经让猪八戒心中产生了无限恐慌的话，那孙悟空这句话，就是压死老猪的最后一根稻草！

    此时，猪八戒看着被秦方抓在手中的耳朵，头上冷汗不禁层层的往下流。

    他想要反抗，想要逃跑，想要离开这个是非之地，可是当他看到一左一右站在两边将自己后路封死的孙悟空跟敖冢后，眼中尽是一片死灰，他绝望了。

    听到孙悟空的询问，秦方这才回过神来。

    然后就看到一脸绝望的猪八戒，眼中顿时感觉好笑。

    然后放开猪八戒的耳朵并说道：“既然如此，八戒你以后就跟在为师身边吧。”

    听到秦方的话，猪八戒顿时一愣，紧接着便是大喜，来不及多想，直接行跪拜大礼，并一口一个师父的叫着。

    猪八戒是高兴了，不过一边的孙悟空跟敖冢却是有些失望，到嘴的猪肉就这么飞了。


------------

第四百零四章 乌巢禅师

    看着猪八戒一脸的谄媚相，配合着他那张很有喜感的猪脸，秦方不禁微微一笑。

    这长脸说实话真的很讨喜，那怪原著中唐僧会在任何事上，都对猪八戒百般容忍了。

    毕竟取经路途遥远，一路上如果没有一个搞笑的，那还不沉闷死。

    安全方面有孙悟空，苦力方面有沙和尚，脚力有白龙马，这个搞笑担当就只有猪八戒了。

    他甚至怀疑，当初唐僧处处维护猪八戒的原因，就是因为一路上需要个逗趣的原因。

    秦方心中的想法，猪八戒自然不清楚，此时这夯货正对着敖冢跟孙悟空大声谴责着。

    “该死猴子，还有你这条恶龙，居然想着吃俺老猪，也不看看师父是什么人，那可是圣僧，怎么可能破戒！”

    而听到猪八戒的话，孙悟空跟敖冢的眼神，顿时变得无比古怪起来。

    佛门中人吃斋念佛，不沾荤腥这一点，他们自然知道，可是自家这位，他真的是和尚吗。

    每每回想起来，孙悟空跟敖冢都有一种错觉，那就是佛门钦定的取经人，是不是搞错了。

    因为无论怎么看，秦方都不是一个普通的凡僧，反而更像是一个荤素不拒，善恶一念的浪子。

    不过，敖冢跟孙悟空都不是什么耐得住性子的人，所以反而觉得这样的秦方更让他们喜欢。

    此时，听到猪八戒在这里狂拍马屁，自然感到无比的怪异。

    “圣僧，真是太感谢了，这是小老儿的一点心意，还请收下！”

    高员外快步上前，来到秦方面前，高举手中的银子说道。

    看着高举银子的高员外，秦方眼中不禁露出一抹笑意。

    从这老小子的眼中，他看到了一种莫名的神色。

    想到这里，秦方直接对着猪八戒道：“八戒，既然高员外盛情难却，那你就代替为师收下这些盘缠吧。”

    说完直接跨上白龙马，扬长而去。

    身后孙悟空跟敖冢也是快步跟上。

    见所有人已经走远，猪八戒也不客气，直接夺过高员外手中的所有银子，然后朝着远处飞快奔去。

    只留下高家一众人，目瞪口呆的站在原地。

    许久之后，高员外这才无比郁闷的大叫了一声，其中憋屈不足为外人道也。

    按照他的套路，秦方作为圣僧，是肯定不会接受自己的银两的。

    然后在秦方拒绝的时候，自己再劫持一番，如此几次自己再装作为难的样子收回银子。

    这样一来，既向众人展示了自己的高风亮节，又告诉众人，自己不是一个不懂得知恩图报的人。

    可是他猜到了开头，却没有猜到结尾，谁知道秦方会以盛情难却为理由，直接命令猪八戒收下所有的银子。

    这一刻，高员外的心都在滴血！

    早知道事情的发展不会按照剧本来演，他就不拿出这些银子来了。

    这下可好，一下子就把高家一小半的财产给交出去了。

    高员外心中此时的想法，秦方自然懒的理会，此时一行人已经赶到了西游路上的另一站，浮屠山！

    ……

    浮屠山，根据秦方所知，这里面可是有一位实力很可能相比如来都不遑多让的存在，乌巢禅师！

    关于这乌巢禅师的真实身份，有人说这就是如来，也有人说是观音。

    虽然不知道他的真实身份是谁，不过有一点秦方敢肯定，那就是这个人绝对是佛门高层。

    纵观整个西游，只有两个人的身份最为神秘，一个是菩提老祖，有头无尾，神秘自然不用多说。

    第二个就是这浮屠山的乌巢禅师！

    在原著中他传给唐僧《多心经》仅仅短短几句话，就道尽了西游路上的一切。

    从这一点上，就不难猜出，这个所谓的乌巢禅师，绝对是佛门中人，并且还是佛门的高层，因为西游之路只有佛门高层才能知道。

    从这一点上，就可以看出这个所谓的乌巢禅师不一般。

    想到这里，秦方不禁回想起原著中，那几句诗中的一句，“野猪挑担子，水怪前头遇。多年老石猴，那里怀嗔怒。”

    想到这里，秦方看着静静站在身边的敖冢，望向不远处的浮屠山，眼中露出一抹莫名的笑意。

    现在野猪跟石猴都有了，只是不知道当他看到身边这条龙的时候，又会有什么表情。

    现在无论是佛门还是天庭都已经知道了敖冢加入进了取经之中。

    虽然秦方没有收敖冢为徒，但既定取经四人组，已经出现了变化。

    他很期待这乌巢禅师，怎么解释敖冢的事情。

    “师父，前方佛光笼罩，似乎是有佛门高人潜修在此。”

    浮屠山的概貌，自然瞒不过孙悟空的火眼金睛。

    闻言，秦方只是淡淡的点了点头，然后便当先朝着浮屠山的方向前去。

    只是，此时敖冢却是一脸的疑惑，他不明白刚才秦方看他时，眼中的那一抹笑意是什么意思。

    而猪八戒则是挑着行礼，在后面“吭哧吭哧”的走着，只是在看向远处的浮屠山时，眼中露出一抹疑惑。

    在快要进浮屠山的时候，秦方突然暗中传音给孙悟空跟敖冢，弄得孙悟空跟敖冢一脸的怪异。

    不过既然是秦方吩咐的，他们自然会去拒绝，只是二人眼底深处，却是浮现出一抹浓浓的不解，不明白秦方为什么要这么做。

    刚一踏进浮屠山，紧接着神奇的一幕便在众人眼前浮现。

    只见满地的落叶，以及眼前的密林，居然自动开出一条小道，紧接着众人就听到阵阵佛音响起，指引着众人朝着密林深处而去。

    “好强的佛音！”

    就在此时，敖冢看着密林深处，目录忌惮之色的说道。

    闻言，秦方只是淡淡的点了点头后，便继续骑着白龙马向前走去。

    在佛音的指引下，一行人很快便来到了浮屠山的深处。

    只见在一片空阔之地，一棵参天古树立于中央，而在树冠处，则是一个巨大的鸟巢。

    鸟巢之上端坐一个面容慈祥，双目紧闭的老者。

    这布满整座浮屠山的佛音，正是从这个老者身上发出。

    这个老者不是别人，正是乌巢禅师！


------------

第四百零五章 试探

    看着端坐在树冠之上，周身佛光笼罩的乌巢禅师。

    所有人眼中都是不由自主的露出一抹震惊。

    “师父，要小心，这老头不对劲！”

    就在众人震惊的时候，走在最后面的猪八戒，突然上前，在秦方耳边沉声说道。

    谁都没有想到，这个时候上前说出这番话的，居然会是猪八戒。

    就连孙悟空跟敖冢都是一脸好奇的看着面色凝重，紧绷着一张猪脸的猪八戒。

    说实话，秦方也有些诧异的，他没有想到的是，对着乌巢禅师，猪八戒似乎知道点什么。

    想到这里，秦方面上不动声色看着猪八戒道：“哦？八戒认识这老头？”

    看着猪八戒一脸严肃的表情，秦方心中有了些许猜测。

    这浮屠山距离猪八戒的家，福陵山并不是很远，但从猪八戒的神情上看，他似乎也是第一次见。

    在众人的注视下，猪八戒摇了摇头，然后沉声道：“师父，不瞒你说，老猪我占山为王，福陵山方圆千里之内，都曾去过。

    可是这浮屠山，老猪却是从来没有见过，这么大一座山，如果之前就存在，打死我也不相信！”

    听了猪八戒的猜测，秦方心中已经知道，如果才的没有错的话，这乌巢禅师的目的，就是专门来等自己的。

    这茫茫浮屠山，也是为了自己而设下！

    “管他有什么目的，只要我们一心向前，就没有什么能阻挡！”

    随后，秦方看了一眼高座树冠的乌巢禅师一眼后说道。

    然而就在此时，只见那一直紧闭双眼的乌巢禅师终于睁开了双眼。

    “三藏能够有如此心性，实乃佛门之幸！”

    乌巢禅师开口，声音宏大浩瀚，顿时响彻整片浮屠山。

    闻言，秦方微微点头道：“不知阁下究竟是哪位佛门高人，为何贫僧从未听说过阁下？”

    听到秦方的打探自己的来来，乌巢禅师双眼中露出些许笑意，然后说道：“佛本无相，既然无相，要名号也只不过是个称呼而已，三藏又何必再问呢？”

    随后，不等秦方说话，只听他又说道：“此去路途遥远，万事开头难，三藏定要坚持啊！”

    三句话不离坚持西行，果然不出所料，这个所谓的乌巢禅师就是佛门高层。

    甚至很有可能会是指定西游计划的几个人之一。

    这个乌巢禅师的身份，其实秦方心中已经有了些许猜测！

    见秦方立在原地不言不语，乌巢禅师又继续道：“我这里有《多心经》一部，有明鉴己心的功效，就赠与三藏吧。”

    说完，秦方就看到他右手需抬，紧接着就见一道金光直接没入自己的你脑海深处。

    而在金光没入脑海的瞬间，秦方就感觉自己的脑海中洋洋洒洒浮现出一篇经文，正是乌巢禅师所说的《多心经》。

    只不过，秦方关注的却并不是这没什么用的经文，而是他意识海深处，金蝉子的灵魂。

    刚才他很清楚的感觉到，在乌巢禅师将金光打入自己脑海深处的瞬间，就被系统检测到，伴随金光一起进入他意识海的，还有一股诡异忽略不计的神念。

    那股神念正是来自眼前的乌巢禅师！

    神念来的快，消失的也快，但秦方心中却是冷笑连连。

    果然，他最近的表现，已经引起了佛门的注意。

    如果按照原著来讲，这乌巢禅师，毫无疑问就是来鼓励唐僧西天取经的。

    但是现在，对方绝对是来试探自己的。

    不过，想要查看自己的灵魂，眼前这个所谓的乌巢禅师，还不够格！

    而此时，乌巢禅师心中却是大大的输了一口气。

    实在是秦方这一段时间的表现，已经完全超出了一个佛门弟子的底线。

    这让佛门一众高层不禁担忧起来。

    毕竟西游之路，佛门可是从封神量劫还没有开始的时候，就已经在谋划了。

    为此，他们不知道给了道门多少好处。

    如果因为取经人的原因，让一切功亏一篑，他都不知道，佛门该如何。

    这种偷鸡不成蚀把米的赔本买卖，他是无论如何也不愿意做的。

    现在，在经过亲自对秦方灵魂的探查后，虽然心中任然有些疑惑，不过他倒也放下了心。

    秦方的灵魂没有任何问题，还是金蝉子的灵魂。

    只要灵魂没有任何问题，那秦方见也就没有任何问题了。

    随后，乌巢禅师在高诵了一声佛号后，最后这才将目光看向了敖冢。

    “这位施主身怀龙族至纯血脉，只是可惜灵魂受到束缚，终身的成就终究有限，不知施主可愿意在跟随在我身边修习佛法，打破自身枷锁？”

    听到乌巢禅师的话，原本只是静静观察的敖冢，面色不由顿时一变。

    他不笨，自然能够听明白话中潜在的意思，那就是他灵魂深处的枷锁，对方能够破解。

    他怎么都没有想到，眼前这个神秘的佛门强者，居然能够破解龙族至高的灵魂封印。

    这让他心中在震惊的同时，不禁有些犹豫。

    他很明白，天下没有白吃的午餐，对方刚才话中的意思已经很明白，更在他身边休息佛法，这也就意味着，他以后都必须要呆在佛门了！

    解开灵魂深处的封印，就是为了获得自由，但这种行为，对他来说正好就是失去了自由。

    但他从小的梦想就是摆脱龙族的束缚，摆脱那个看似平静，却无比黑暗的龙族。

    而就在他犹豫不决的时候，敖冢下意识得看向了站在一边的秦方。

    秦方的脸上自始至终，都没有什么情绪变化，他的双眼始终无比的平静。

    “敖冢，不管你做什么选择，我都不会干涉，不过你要明白，你心中真正想要的，究竟是什么！”

    说完秦方淡漠的眼神看向了敖冢！

    此时，听到秦方的话，敖冢身体顿时不由一怔，随后眼中精光爆闪。

    秦方说的没错，他心中要的是自由，自己的命运有自己掌控，如果今天为了摆脱龙族，而让自己陷入更大的深潭，这是他万万不能接受的！

    想到这里，敖冢已经有了决断，他要做自己！


------------

第四百零六章 战乌巢

    “灵魂的枷锁，我要亲自打破，你的好意我心领了！”

    心中有了决断的敖冢，整个人顿时又回到了之前桀骜不驯的样子。

    眉宇间浮现的，尽是拒人于千里之外的冰冷之色。

    见敖冢居然能够忍住解放灵魂的诱惑，乌巢禅师眼底深处不由闪过一抹惊讶。

    说实话，在敖冢的身上，他看到了曾经称霸妖族的龙族身影。

    而且通过他的观察，这敖冢无论是实力还是天赋，或者上升空间，都丝毫不在孙悟空之下。

    如果加以培养，说不定佛门很有可能再次出现一位圣人的存在也不是不可能。

    想到这里，乌巢禅师不禁再次说道：“你要明白，只要你灵魂深处有那东西存在，你随时都有可能因为对方的一个念头而死！”

    乌巢禅师说道这里，目光灼灼的看着敖冢，他要让这条小龙明白，只有佛门才能帮他，他别无选择！

    看着完全将自己晾在一边，专心挖墙脚的乌巢禅师，秦方眼中露出一抹嘲讽的笑容。

    对着孙悟空使了个眼色后，秦方便拉着猪八戒朝着后方退去。

    “呔，老秃驴看打！”

    就在此时，只见孙悟空的身躯猛然拔高，手中金箍棒瞬间拿出，二话不说直接朝着树冠之上的乌巢禅师一棒抡下！

    看到孙悟空的金箍棒朝着自己当头落下，乌巢禅师却是表现的十分淡定。

    只是抬起眼皮淡淡的看了一眼朝着自己狠狠挥下的金箍棒，便不再关注！

    而是将目光看向站在下边的秦方身上。

    刚才秦方示意孙悟空动手时，那表情可丝毫没有遮掩，他自然也注意到了。

    见乌巢禅师朝着自己望了过来，那一双深邃如星辰大海般的眸子，仿佛要将自己看穿一般。

    不过秦方是谁，自然不会在乎他目光的窥探，而是非常坦然的迎着乌巢禅师的目光看了过去。

    看着秦方如此坦然的眼神，乌巢禅师眉头也是不由自主的一皱。

    他总感觉眼前这个人不是佛门金蝉子的转世，而是被人冒名顶替了。

    可是刚才他通过探查得知，眼前的这个人的确是金蝉子的转世无疑。

    因为隐藏在灵魂深处那一抹金蝉灵魂印记，却是任何人都无法顶替的。

    这也正是他半死不得其解的原因，不过此时已经容不得他想太多。

    因为此时，孙悟空的攻击已经到了！

    “嗡！”

    恐怖的金箍棒一棍落下，空间的在隐隐撕裂。

    然后在所有人的注视下，稳稳的落了下去。

    可是想象中的激烈碰撞，空间破碎的场景并没有发生。

    只见金箍棒只是落在乌巢禅师头顶上方不足一寸的距离，然后便不得寸进。

    树冠顶端，空间传出阵阵涟漪，一片佛光之中，乌巢禅师静静盘坐，如老僧入定。

    “敖冢！”

    迎着乌巢禅师的目光，秦方淡淡一笑，直接对着敖冢吩咐道。

    听到秦方直接当着乌巢禅师的面，吩咐自己动手，敖冢心中虽然诧异，不过却是没有丝毫犹豫，身体直接腾空，手中猛然多出一把银色长枪，也是狠狠的朝着乌巢禅师身体此去！

    此时，站在秦方身后的猪八戒跟小白龙，看向场内的情况，已经彻底的呆住了。

    通过刚才的接触，他们已经知道，眼前的这个乌巢禅师，肯定是佛门中的某个大佬。

    可是秦方不但没有以礼相待，反而直接命令孙悟空跟敖冢动手。

    这不得不说，已经彻底的颠覆了他们的认知。

    其实早在即将进入浮屠山的时候，秦方就曾暗中传音孙悟空跟敖冢，看准时机动手试探一番这个所谓的乌巢禅师。

    相信以孙悟空跟敖冢的实力，配合之下全力出手的话，就算不能干掉对方，也绝对可以逼得对方动手。

    只要他一动手，秦方就能知道对方的真实身份。

    当然，这些如果使用系统检测的话，秦方自然可以清楚的知道对方的身份。

    但眼前的乌巢禅师可不是一般人，在不知道他具体身份的时候，秦方是不可能用系统随意探查的。

    因为在头顶，始终有一个天道在关注着整个世界，所以他不能轻易的动用系统。

    眼前这乌巢禅师如果是佛门普通高层倒也罢了，可如果是准提或者接引中的任何一位，一旦他动用系统，他敢肯定对方绝对可以发现他！

    所以，一切小心为上！

    “轰！”

    敖冢手中的长枪瞬间刺穿空间，再次出现的时候已经到了乌巢禅师的心口。

    但跟孙悟空一样，敖冢手中的长枪在距离乌巢禅师心口不许一寸的距离处不能寸进。

    “阿弥陀佛！”

    此时，只见乌巢禅师手掌轻抬，紧接着无论是孙悟空还是敖冢的脸色，瞬间都变了。

    此时，他们只感觉一股前所未有的压力席卷而来。

    如果不离开，他们二人将在股恐怖压力之下，化作齑粉！

    彼此对视一眼后，孙悟空跟敖冢同时明白了对方的意图，全力出手！

    想到这里，孙悟空不再犹豫，眼中一道红光一闪而逝，整个人的身躯瞬间变得庞大数倍。

    一股凶悍恐怖的气息从他身体中散发出来。

    “嗷！”

    紧接着，只听一声嘹亮的龙吟声响彻天地。

    天空也在这一身龙吟中瞬间暗了下来。

    众人抬头，只见整片浮屠山山空，已经被一条身躯长达百丈的黑龙占据。

    黑龙头顶两只龙角竖立，蓝色眸子中两道闪电浮现。

    散发着泠泠冷光的龙鳞在云层中时隐时现，散发着摄人心魄的寒意。

    “老秃驴，吃俺老孙最强一击！”

    “嗷！”

    孙悟空动了，夹杂着孙悟空最强一击的金箍棒，化作一支光箭，直接没入空间，再次出现的时候已经到了乌巢禅师的头顶！

    而几乎是同时，敖冢也动了，三道恐怖的亮紫色的光柱，分别从他的嘴跟双眼迸发。

    淡紫色的光柱瞬间便追上孙悟空的金箍棒，然后将其包裹，两股力量合二为一，狠狠的朝着乌巢禅师的头顶轰了过去！

    这一刻，西游世界坚固的空间，再也不能在这股毁天灭地的力量下支撑片刻，顷刻间轰然崩碎。

    此时，乌巢禅师那亘古不变的脸色，终于变了。

    他感受到了这股力量的恐怖，如果他依然选择被动防御，那后果绝对不是他可以承受的了得！


------------

第四百零七章 过去佛，燃灯？

    “嗡嗡！”

    空间在不断的坍塌，坍塌后的空间露出恐怖的黑洞。

    这一击，是孙悟空跟敖冢的全力一击。

    不求击败对方，只要逼得对方出手就可以。

    感受着孙悟空跟敖冢这一击的恐怖，秦方双阳不禁微微眯起。

    这二人全力之下，合力的一击，威力已经丝毫不比十三阶初期全力一击弱多少。

    相比于十三阶全力一击的攻击，即便是眼前这个实力很强的佛门高手，也不可能无动于衷。

    想到这里，秦方双眼微微眯起，等着对方出手。

    不出所料，虽然乌巢禅师没有把孙悟空跟敖冢放在心上，不过面对这一击他也不敢托大。

    身上佛光在这一刻猛然大涨，紧接着一股恐怖的气势从他身上浮现而出。

    但这些都不是秦方所关注的，他所关注的是那在乌巢禅师脑后那一闪而逝的佛光。

    虽然那一圈佛光一闪即逝，可依然被秦方捕捉到。

    在看到那一圈佛光后，秦方对这西游路上无比神秘的乌巢禅师的身份，也有了了解。

    佛门高层，又知晓西游，并且是西游的策划者，与参与者，而且又拥有如此实力的人，只有一个可能，那就是在佛门中有着过去佛之称的燃灯古佛！

    说起这燃灯古佛，在佛门中的辈分可是非常之高的。

    在如来得到之前，他就曾对如来有着授业之恩，甚至可以说是如来的老师也不为过。

    作为佛门资历最老的一个人之一，他的实力，即便不是圣人级别，恐怕也相差不远。

    现在看到燃灯准备出手了，秦方知道孙悟空跟敖冢要败了。

    果然，紧接着只见虚空猛然浮现出一只巨大恐怖的手掌。

    这是一只足以遮住整个浮屠山的巨型手掌，手掌轻轻一反手，一道佛光浮现，直接将孙悟空跟敖冢的攻击压的粉碎。

    紧接着手掌又是一番，直接一挥，孙悟空跟敖冢就被打飞出去。

    片刻后二人从高空落下，不过却是被燃灯手掌稳稳撑起，然后放在地上。

    “阿弥陀佛，唐三藏，为何无缘无故让人攻击本座。”

    此时，饶是燃灯性格温和，心中也不由对秦方升起一丝不满。

    而秦方却像是没有听出来燃灯语气中的不满一样，神色依旧一片坦然。

    “劣徒顽劣，并非贫僧指示，还望老菩萨勿怪。”

    “你……”

    听到秦方居然当着自己的面，睁眼说瞎话。

    燃灯双眼顿时睁的老大，显然是被秦方给气的不轻。

    许久之后，知道自己不能把秦方怎么样的燃灯，只好高诵一声佛号后，对着秦方道：“这万丈红尘不易，希望三藏时刻谨记佛门教诲，不要误入歧途！”

    说完，燃灯古佛深深的看了一眼秦方后，坐下祥云浮现，眨眼间便朝着西方而去。

    燃灯的这一番话，秦方自然知道他说的是什么意思，无非就是指自己刚才所作所为。

    不过说什么红尘不易，误入歧途，不知道这老小子知道自己并不是金蝉子转世，而是被冒名顶替的时候，又会是一副怎么样的表情。

    想到这里，秦方眼中浮现出一抹莫名的神色。

    “师父，我们似乎得罪了佛门大人物啊！”

    这时，猪八戒突然凑上来对着秦方说道。

    闻言，秦方却是丝毫没有在意，而是转过头戏谑的看着猪八戒道：“怎么，听你这呆子的意思，是害怕了？”

    看着秦方戏谑的眼神，猪八戒顿时变的有些不自然，然后赶忙岔开话题，“师父，你说这乌巢禅师究竟是谁啊，俺老猪可从来没有听说过佛门有这么一位高手。”

    听到猪八戒的话，所有的目光，就连孙悟空跟敖冢二人，都不由看向了秦方。

    其中最数孙悟空最为关心，因为他始终没有放下佛门加持在他身上屈辱。

    所以关于佛门的实力他有必要通清楚，这样一来有助于他日后找佛门复仇。

    毕竟通五百年的镇压，他已经不是那个做事只凭冲动办事的猴子了。

    知己知彼百战不殆的道理，他还是懂得。

    所以在听到猪八戒询问乌巢禅师的来历，他表现的也很上心。

    因为这个乌巢禅师，让他非常的忌惮。

    仅仅是短暂的交手，可却给他一种面对跟如来一个级别的强者。

    所以，他也很想从秦方口中得知这个所谓的乌巢禅师的身份。

    至于一边始终表现的无比平静的敖冢，此时也是不由将目光望了过来。

    显然他对于佛门这尊强者，也非常的感兴趣。

    不过就在所有人殷切的注视下，秦方却是摇了摇头道：“他是谁不重要，重要的是我们可以启程上路了！”

    说完，秦方便在孙悟空等人失望的眼神注视下骑马扬长而去。

    “你说师父他到底知道了那人的身份没有？”

    看着走远的秦方，孙悟空来到敖冢身边问道。

    随着慢慢的接触，孙悟空跟敖冢已经混熟，基本上有什么情况，两人都会商量着来。

    听到孙悟空的问话，敖冢双眼不由一眯，随后沉声道：“如果不知道，相信他肯定会说不知道，但他不说，这就说明他知道了对方的身份，但因为某种原因，不能说出来，又或者说出来也没有意义。”

    闻言，孙悟空不禁疑惑，“什么意思？”

    见孙悟空不明白自己的意思，敖冢转过身看着他道：“就算知道对方的身份，又能如何，是你能报仇，还是我们能够得到什么？

    对方既然隐瞒身份来见我等，这就说明不想让我们知道身份，如果当众说出来，只会引得佛门无端的猜忌。”

    说完，敖冢又在心中补充了一句，那就是秦方之所以不说，恐怕是因为不想被佛门过多的关注。

    至于为什么不想让佛门过多的关注，就不是他们能够得知的了。

    听完敖冢的话，孙悟空眼中闪过一抹精光，显然有些事情他也想到了。

    “师父，你到底有什么打算……”

    孙悟空看着已经走得看不见背影的秦方，最终喃喃自语一声后快步跟了上去。

    见孙悟空走了，敖冢也是快步跟上，只留下站在原地，眸光闪烁的猪八戒一个人。


------------

第四百零八章 故意被抓

    时光匆匆，一个月的时间很快便过去。

    一片密林前，秦方眼中露出一抹精光，过了浮屠山的下一站，应该就是黄风岭。

    看着眼前这片山脉，秦方眼中露出一抹精光，按照原著，这也将会是唐僧第一次被妖怪捉住。

    而这妖怪正是如来的邻居，黄风怪！

    一只黄毛貂鼠得道，因为偷吃琉璃盏内的清油，跑到下界为妖。

    不过对于原著中灵吉的鬼话，秦方却是嗤之以鼻。

    琉璃盏说白了就是雷音寺的佛灯，佛灯的灯油会被一只貂鼠偷吃，那佛门圣地看来也不用存在了。

    仔细回想了一番西游中这里的剧情后，秦方这才将目光看向眼前的黄风岭。

    崇山峻岭，悬崖深壑，沿途山壑之间泉水叮咚，鲜花草木，蓝天白云，风景如画。

    虽然名字不怎么好听，黄风岭，不过就眼前这风景，如果放在地球上，绝对又是一处旅游胜地！

    “师父，此处崇山峻岭，必定会有精怪存在，我们还是小心为上！”

    就在此时，孙悟空来到秦方身边沉声说道。

    “师父，猴哥又在胡说八道，这风景如画，蓝天白云的哪里来的山精妖怪。”

    孙悟空的话音刚落，猪八戒就吭哧吭哧的提着行李，凑前大声嚷嚷道。

    “呆子，我看你是皮又痒了，是不是！”

    说着，孙悟空手中金箍棒顿时出现，就要给猪八戒松松猪皮。

    见孙悟空拿出金箍棒，猪八戒顿时吓的连连后退，不敢在说话。

    看着一脸害怕的猪八戒，秦方淡淡一笑。

    这老猪本事没多大，但这撩猴的本事，却不是盖的，每次都能把孙悟空的猴毛给撩炸了。

    当然，强行撩猴的代价，就是猪皮被狠搓一顿。

    但猪八戒偏偏还就是个记吃不记打的货，因为嘴贱一路上没少挨打。

    现在看到老猪再次强行撩猴，秦方心中不禁一乐。

    然而就在孙悟空追着抓八戒打的时候，秦方的眉头却是不由微微一皱。

    因为他隐隐感觉到一股若有若无的窥视，从不远处的密林深处传来。

    不过很快便明白了过来，自己都到了黄风岭，黄风怪也该出来了。

    想到这里，秦方却是并没有打算告诉孙悟空等人。

    他准备亲自会会这黄风怪，毕竟有些事情还需要向他了解了解！

    “嗯？”

    就在此时，敖冢也发现了不远处那只窥探的小妖。

    一步踏出，直接朝着那只小妖而去。

    看到自己被发现，那只小妖眼中不但没有一丝慌乱之色，反而闪过一抹计谋得逞的笑容。

    对此，秦方始终都没有出声，只是静静看着。

    此时孙悟空正在追着猪八戒打，二人越跑越远，原地只剩下秦方一个人端坐在白龙马的背上。

    调虎离山！

    这就是黄风怪使用的计量，将自己身边所有人引开，然后单独对自己下手。

    想到这里，秦方嘴角不由浮现出一抹嘲讽的笑容。

    果然，就在此时，秦方只感觉自己周身很快便浮现出一道诡异的黄风龙卷。

    感觉到龙卷之上传来的强劲拉扯力，秦方并没有反抗，而是任由这股力量带着自己升上高空。

    而此时，敖冢在收拾了那只小妖后，刚好看到秦方被一股诡异的龙卷带走的场景。

    “不好！”

    就在他有所准备的时候，一切已经晚了，三昧神风不光威力恐怖，就连速度也不是盖的。

    直接遁入虚空，饶是敖冢一身实力强横，也无可奈何，根本那对方没办法，只能眼睁睁的看着秦方被妖怪掳走。

    看着消失在虚空当中的秦方，冷静下来的敖冢眼中若有所思。

    他总感觉哪里不对劲，但就是说不出来。

    以他对秦方的了解，秦方似乎不应该这么容易被妖怪掳走才对。

    可让他感到奇怪的是，偏偏秦方还就是这么容易的被妖怪掳走了。

    这让他第一次怀疑，自己是不是看错了人。

    “敖冢，师父呢？”

    很快，孙悟空赶着鼻青脸肿的猪八戒回来，却发现秦方不在，不由出声问道。

    见孙悟空回来，敖冢便把刚才发生的事情说了一变。

    听完敖冢的讲述，孙悟空的眉头也是不由的一皱。

    敖冢没有见过秦方出手所以不知道秦方的具体情况，可以理解，可他却是知道，秦方即便实力不如自己，恐怕一般的小妖也不是对手。

    按理说秦方不可能这么容易被抓才对。

    此时孙悟空跟敖冢一样，同样满肚子的疑惑。

    而猪八戒在听到秦方被抓后，顿时嚷嚷着要分行李，不过却是在孙悟空凶狠的眼神注视下，乖乖闭上了嘴。

    只是谁都没有注意到的是，他眼中那一闪而逝的怪异神色。

    ……

    三昧神风带着秦方移入空间没过一会，便再次出现。

    空旷的山洞内，此时却是灯火通明。

    在山洞的最上方，面目狰狞丑陋的黄风怪，正高坐在上方。

    秦方刚一出现，就被一群小妖团团包围。

    “来人，把这个和尚给我拖下去涮洗干净，今天晚上本王要吃唐僧肉！”

    黄风怪看着神色坦然的秦方，眼中浮现出一抹诧异。

    不过一想到这和尚很快便要被自己吃了，也就不再在意这些细节。

    得到黄风怪的吩咐，一众小妖顿时兴奋地大叫了起来，伸手就要动手。

    可就在此时，秦方却是动了！

    看着坐在上方，拿起一壶油正往嘴里倒的黄风怪，眼中冷光闪过。

    一步踏出，瞬间来到黄风怪面前，根本不给对方反应的机会，一把就掐住了黄风怪的脖子。

    “嗬嗬……”

    脖子被卡住，黄风怪就要反抗，可是让他绝望的是，他使出了全力，依然不能动挣脱眼前这个看起来文弱和尚的手！

    发现越来越紧的脖子，以及对方不断加大的力道。

    黄风怪心中顿时一慌，一股死亡的阴影瞬间将他笼罩。

    “放……放手……快……放手……”

    “咯吱咯吱……”

    喉骨被一点一点捏碎的声音在寂静的山洞内响起。

    这一刻，山洞内所有的小妖都呆愣住了，他们怎么都没有想到，眼前这个看起来可口鲜美的和尚，居然一击就制服了自家大王！

    看着眼前双眼不断凸起，全身法力涌动，都无济于事的黄风怪，秦方眼中尽是一片嘲讽。

    “啪嗒……”

    手掌猛然松开，而黄风怪则是在他松开手的一瞬间，就像是一滩烂泥般瘫软在了地上。

    只不过秦方没有注意到的是，在他松开手的一瞬间，黄风怪的手在暗中捏了一个诡异的法诀。


------------

第四百零九章 灭杀与灵吉

    “去死吧！”

    就在这个时候，只见黄风怪突然爆起，猛猛然回身对准秦方，直接张嘴就是一道三昧神风喷出。

    黄风怪现在是恨死秦方了，所以一出手就是最厉害的绝招。

    恐怖的三昧神风瞬间便将黄风怪的洞府淹没。

    无数小妖在这恐怖的神风之下被吹的魂飞魄散。

    顷刻间，山洞中响起无数的哀嚎，但面对这些小妖的哀嚎跟惨叫，黄风怪却是丝毫不为所动。

    在他眼中，这些小妖都是看见他狼狈的罪魁祸首，所以无论如何都不能让他们活着。

    至于没了这些小妖，会不会让他变成光杆司令，这却不在他所考虑的范围内。

    以他的实力，手下没了随时可以再招揽，可面子要是丢尽了，那以后他还有什么颜面称王。

    还有谁肯来投靠他？

    所以，今天他要把所有人都杀光。

    想到这里，三昧神风不但没有停下，反而再次加大。

    这些妖怪都还是一些没有完全化形的小妖，在连仙神都可以吹散的三昧神风面前，仅仅支撑了片刻的功夫，便被吹散，连魂魄都没有留下。

    狂暴的三昧神风在山洞中肆虐。

    许久之后，黄风怪这才停下，缓缓收回三昧神风。

    可是当他把所有三昧神风收回以后，看到站在原地，连衣角都没有破损的秦方，面色顿时大变。

    看着眼中尽是一片恐慌之色的黄风怪，秦方眼中的嘲讽之色越发的浓郁。

    “这怎么可能，除了灵吉菩的定风珠，怎么可能还有人挡得住我的三昧神风！”

    看着一脸不可置信的黄风怪，秦方一步上前，居高临下看着黄风怪，“三昧神风很厉害吗？”

    “你到底是谁！一个凡俗和尚是不可能破掉我的神风的！”

    看着眼前，神色冰冷的秦方，黄风怪强忍着心中的恐惧，厉声喝问道。

    见黄凤怪到这个时候，态度依然如此嚣张，秦方眼中闪过一抹戏谑之色。

    “你如果想拖延时间，等人来救你，我劝你还是死了这条心吧。”

    “你……你什么意思？”

    听到秦方的话，黄风怪的心顿时不由一沉。

    双眼惊疑不定得看着秦方。

    “我现在问你一个问题，是谁告诉你吃了唐僧肉可以长生不老的？”

    秦方双眼看着黄风怪冷冷的说道。

    他这次主动被黄风怪抓来，目的就是为了想知道，西游路上究竟是什么人放出风吃了唐僧肉可以长生不老的。

    虽然他心中有所猜测，但依然想要有一个确切的答案。

    听到秦方的话，黄风怪眼中精光一闪而逝。

    “我不知道你在说什么，吃了你的肉可以长生不老，我也是听别人说的。”

    黄风怪眼神闪烁，含糊其辞道。

    “哼，既然你不知道那你就可以去死了！”

    说完，秦方眼中寒芒涌动，大手一把就就将黄风怪提起。

    “唐三藏，我警告你，你最好不要乱来，我可是灵吉菩萨坐下宠物，杀了我灵吉菩萨是不会放过你的！”

    感受到秦方眼中毫不掩饰的澎湃杀意，黄风怪顿时就慌了。

    他能看得出来，眼前这个和尚绝对不是什么善茬，今天如果一个搞不好，很有可能他就要交代在这里了。

    “哼，那我倒是要看看，他怎么不放过我？”

    说着，掐着黄风怪脖子的手，不禁再次用力，这一次秦方却是丝毫没有留手的打算。

    大不了一会直接在黄风怪魂魄中找寻自己想要知道的一切。

    “我……说……快……放手……”

    此时，黄风怪的双眼已经快要爆出来，眼看着就要被秦方活活掐死。

    闻言，秦方刚打算放开黄风怪，可就在此时，他却是发现孙悟空一行人正在快速的朝着这里赶来。

    当然，如果只有孙悟空一行人的话，他倒是不怎么在意，可其中一个人的气息，却是让他眉头不由自主的皱了起来。

    “你运气很不好，要怪就怪你主子灵吉吧！”

    说完，手上一用力，只听“咔嚓”一声脆响，黄风怪的脖子就直接被掐断！

    紧接着，秦方直接一挥手，就把黄风怪的灵魂拘禁，收入系统空间中。

    至于黄风怪的实体，则是瞬间化作齑粉消散于无形。

    几乎是秦方做完这些的同时，只听洞外一声轰然巨响，孙悟空等人便出现。

    可是当看到空荡荡的山洞之中，只有秦方一个人静静站在原地，而四周却是连妖怪的影子都没有看到一个后，所有人都愣住了。

    “师父，你没事吧！”

    不过很快，孙悟空便反应了过来，一步踏出来到秦方面前紧张的问道。

    看到孙悟空眼中的紧张之色，秦方心中不禁一暖，随后便摆了摆手，示意自己没事。

    “唐三藏，本座问你，那抓你来的妖怪呢？”

    看着站在原地，毫发无伤，甚至连惊吓都没有的秦方，灵吉眼中露出一抹狐疑，终于忍不住开口问道。

    闻言，秦方这才朝着灵吉看去。

    清秀面容，眉心正中一点红光浮现，修长的身材在佛光中，衬托的异常庄严神圣。

    仔细的打量了一番灵吉后，秦方眼中露出一抹笑意道:“妖怪抓了贫僧之后，被贫僧感化，决定痛改前非，就此率领众妖离去。”

    秦方面无表情的看着灵吉说道。

    不过他没有注意到的是，就在他这番话说出口的瞬间，身后孙悟空猪八戒等人，面色却是变得无比怪异。

    尤其是猪八戒，看着在秦方话音落下的瞬间，就变得无比难看的灵吉菩萨，一张猪脸因为强忍着笑意都已经被憋的通红一片。

    就连站在一边始终冷静观察一切的敖冢，此时都是一脸的怪异。

    在场的只要不是傻子，都不会相信秦方鬼话，秦方之所以这么说，完全就是在拿灵吉当傻子玩。

    也难怪灵吉的脸色会如此难看。

    任谁被人明着当傻子玩，脸色能好才怪！

    妖怪痛改前非？你怎么不说妖怪被你帅到了，羞愧而死呢？

    “唐三藏，本座提醒你，不要忘了你的身份！”

    就算是一个的普通人，被人当做傻子一样的玩弄智商，也会发火，更何况是身份尊贵的灵吉菩萨！

    所以，灵吉怒了！


------------

第四百一十章 再有下次，你会死

    阴听到灵吉的话，再看他阴沉的脸色。

    秦方眼中的不屑与嘲讽，几乎是毫不掩饰的表露了出来。

    “贫僧对自己的身份，从未忘记，佛祖钦定的取经人！”

    说完，秦方双眼直视灵吉，只是眼中的不屑与嘲讽之色，更加的肆无忌惮。

    秦方眼中的嘲讽与不屑，灵吉自然清楚看到。

    此时再听到秦方这肆无忌惮的回答，灵吉身上佛光就要按耐不住，就要动手。

    而此时，山洞内的气氛，也随着秦方话音的落下与灵吉身上佛光的涌动，而变得无比压抑起来。

    感受到气氛的不对劲，与灵吉身上疯狂涌动的佛光，孙悟空跟敖冢对视一眼后，一步上前，挡在了秦方身前。

    见秦方跟敖冢上前，一边的猪八戒手上，九齿钉耙同样出现，也是一步上前。

    猪八戒，孙悟空，敖冢，三人身上的气势几乎是同时，开始无限攀升起来。

    看着眼前在气势上，几乎快要赶上孙悟空的猪八戒，秦方眼中露出一抹若有若无的笑意。

    以这三人的实力，如果跟灵吉战起来，绝对可以将其留下！

    不过秦方知道，即便今天可以留下灵吉，他也不能这么做。

    灵吉在佛门的地位不低，他敢肯定，只要他今天把灵吉留下，绝对会引来所有人的关注。

    在他的计划没有实现之前，他是不会轻易跟佛门对上的。

    不过，就算不能将其留下，但打个半死，绝对没有任何问题。

    “唐三藏，你是准备跟本座开战？”

    灵吉面色阴沉的看着秦方，虽然是在问，可语语气却是非常的笃定！

    听到灵吉的话，秦方却是懒得理会，直接对着孙悟空等人道：“悟空，切记不可要了菩萨的命！”

    说完，直接转身朝着山洞外走了出去。

    当走到洞口的时候，脚步突然一顿，随后又道：“菩萨，劣徒顽劣，稍后贫僧自会惩罚！”

    说完，秦方嘴角勾起一抹弧度，直接一步踏出，消失在洞口。

    “唐三藏！”

    在秦方走出洞口的一瞬间，灵吉眼神阴沉的可怕，喉咙中发出一声愤怒的低吼声。

    声音之中夹杂着他无限的怒火，此时灵吉眼中冷光乍现，整个人犹如一座即将迸发的火山。

    他的怒火仿佛要将一切焚毁一般！

    灵吉怎么都没有想到，唐三藏居然敢让素悟空等人对自己动手！

    说什么劣徒顽劣，不能要了菩萨的命，简直混账至极，如果没有他的指使，孙悟空等人会动手？

    “嘿嘿……俺老孙还没有打过菩萨呢！”

    说完，孙悟空嘴中怪笑一声，举起金箍棒直接朝着灵吉轮了下去。

    见孙悟空已经动手，敖冢眼中冷光闪过，手中长枪也是毫不犹豫的朝着灵吉轰了过去。

    “哈哈，菩萨对不住了！”

    见孙悟空跟敖冢都冲了上去，猪八戒眼中冷光闪过，手中九齿钉耙紫光大涨，直接朝着灵吉的正面轰了过去。

    “好……好…….唐三藏，今日本座就教教你们怎么做人！”

    说完，灵吉身上佛光猛然大涨！

    “嗡！”

    只见一道明黄色的光罩从灵吉的身上浮现。

    “轰！轰！轰！”

    三道恐怖的攻击同时轰在灵吉的防御光罩之上。

    外界，不远处的一座高峰之上，秦方看着轰然崩碎的一片山脉，眼中笑意越发的浓郁。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    山脉在崩碎的瞬间，四道身影瞬间飞出，正是孙悟空跟灵吉几人。

    “灵吉，你的防御似乎不怎么样嘛？”

    高空之上，孙悟空手中金箍棒瞬间变得通红一片，所过之处空间都因为承受不住金箍棒之上高温，而变得有些扭曲。

    “轰！”

    恐怖的金箍棒刚轰在灵吉身上，就被突然出现的佛光阻挡。

    不过饶是如此，可怜的灵吉，依旧被打飞出去数百米！

    “哈哈，菩萨小心了！”

    “嗡……咔咔……”

    被轰飞出去的灵吉，刚站稳脚跟，然后就感觉身后空间隐隐传出一丝碎裂的的响声。

    紧接着就看到九道紫色光刃当头而下！

    “不好！”

    感受到这九道光刃之中所蕴含的威力，灵吉面色大变！

    第一反应就是逃跑，他的金身根本扛不住，一旦被打中，就算不死也绝对会重伤。

    想到这里，灵吉就要逃离，可早就有了准备的孙悟空等人，怎么可能让他如此轻易离开。

    现在前有孙悟空，后有超常发挥的猪八戒，子啊灵吉看来，只能向下或者向上，才能避开这一击。

    片刻的功夫，灵吉心中就有了决断！

    眼中精光闪烁，只见灵吉头顶顶着一轮佛光，直接朝着苍穹深处飞去。

    “吼！”

    可就在此时，只听苍穹深处，猛然传来一声嘹亮的龙吟声。

    “不好！”

    听到这一声龙吟，灵吉面色顿时大变。

    “八戒！”

    听到苍穹深处传来的龙吟声，孙悟空眼中精光闪烁，跟猪八戒对视一眼后，直直朝着苍穹深处飞去。

    “轰！”

    “东海龙族！”

    一声巨响，灵吉的身体轰然从苍穹坠落，此时，只见他面容狰狞，怨恨的声音响彻天地！

    显然他已经知道了敖冢的身份。

    “嗡！”

    然而就在此时，身体不断朝着地面坠落的灵吉，突然心头不由狂跳，只感觉下方猛然涌现一股恐怖力量。

    他想要避开这恐怖的一击，可是刚才大意之下，硬生生挨了敖冢一击的他，身体在急速坠落的同时，又因为下方的攻击太过迅速，根本不给他躲避的机会！

    “轰隆！”

    一声巨响，空间因为这股力量的出现，而变得瞬间扭曲，然后又恢复原样。

    而灵吉的金身，则在这恐怖的攻击之下，瞬间破碎！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    一口金色的鲜血喷出，灵吉气息萎靡，面色苍白的躺在地上的大坑中。

    金身被破，这一刻灵吉眼中尽是一片怨恨之色。

    “唐三藏！唐三藏！唐三藏……”

    嘴中一声一声的叫着，到了最后则是直接吼了出来，声音中的愤怒怨恨，让整片天地都不由被一层阴影笼罩。

    “啪！”

    然而就在此时，灵吉那愤怒苍白的脸，突然被一只脚狠狠了下去。

    只见秦方漠然的双眼冷冷的注视着他，冰冷的声音也传进了他的耳朵。

    “再有下次，你会死！”

    这一刻，秦方的眼神让他感到害怕，恐慌，平淡的语气，似乎弄死一个菩萨，对他来说就像是踩死一只蝼蚁一般随意。

    说完，秦方翻身上马，对着身后的孙悟空几人招了招手后，扬长而去。

    只留下原地一脸怨恨愤怒的灵吉，独自躺在坑中无声呐喊！


------------

第四百一十一章 轰动

    便离开黄风岭后，一行人便继续开始赶路。

    自从上次猪八戒展现出全力以后，孙悟空就开始对猪八戒各种挑衅，但不管他怎么挑衅，猪八戒始终就是不为所动。

    “呆子，你既然拥有如此实力，为何还要害怕那玉帝老儿？”

    秦方在前面走着，孙悟空三人并肩而行。

    听到孙悟空的问话，敖冢也是一脸好奇的看着猪八戒。

    通过之前跟灵吉的大战，猪八戒的实力，虽然不如孙悟空，可如果跟敖冢战斗的话，绝对可以胜利！

    敖冢是十阶巅峰的实力，而猪八戒却是十一阶后期的实力。

    就算是比孙悟空，也只是低了一个小境界。

    这也正是孙悟空一直想要找猪八戒切磋的原因。

    但拥有如此强横实力的抓八戒，居然见了玉帝，就像是见到了猫的耗子一样，这让人很是好奇。

    听到孙悟空的问话，猪八戒不禁翻了翻白眼，无语道：“猴哥你该不会认为，就你这猴样，真的可以凭借一己之力颠覆整个天庭吧？”

    听到猪八戒的话，秦方眼中也是不由浮现出一抹笑意。

    猪八戒说的没错，孙悟空是有些自大了，天庭真正强大的不是他表面的战力，而是站在整个天庭身后的道门！

    在孙悟空心中，佛门之所以强大，那是因为佛门让他看到了佛门的实力。

    孙悟空见识过了佛门的高端战力，可是道门，他却是连冰山一角都未曾见到过。

    仅仅是一个杨戬，就让他疲于应付，这还是道门抬到明面上的最强战力。

    真正的道门大佬，根本不屑于去理会天庭，甚至根本不在天庭任职。

    正因为道门真正的强者一直不出，所以在一些强者眼中，都未曾将天庭放在眼中。

    可是真正有脑子的人，都不会认为天庭真的很弱。

    听到猪八戒略带嘲讽的话，孙悟空脸上不禁一阵尴尬，经过一些事情后，他自然也知道了天庭身后的庞大力量。

    同时也意识到了自己当初的不自量力。

    所以对于猪八戒的嘲讽，他自然感到非常的尴尬。

    不过紧接着，孙悟空便反应了过来，自己居然被一头猪给鄙视了，心中顿时恼怒不已。

    想到这里，就要发怒，不过猪八戒却是没有给他机会。

    只见猪八戒抬起头继续道：“道门太强大了，他们的意志，他们的利益，甚至他们可以代表天道，没有人可以违背！”

    说完，猪八戒深深看了一眼秦方后，顿时哈哈一笑，快步跟了上去。

    看着再次恢复嬉笑模样的猪八戒，孙悟空眼中露出一抹若有若无的明悟之色，敖冢则是低头不语，像是在思考着什么。

    “大智若愚，难得他能看开！”敖冢眼神闪烁道。

    “嘿嘿，你真的认为这呆子看开了吗？”

    孙悟空一步上前，怪笑着说道。

    “如果看开，他就不会在刚才战灵吉的时候拿出所有实力，如果看开，他就不会跟我们说这么多，如果看开，他就不会故意在师父面前说这些！”

    说完，孙悟空怪笑一声，也是扬长而去。

    “……”

    ……

    秦方等人不知道的是，就在此时，无论是佛门还是道门，都因为一件事轰动了。

    佛门灵吉菩萨，金身被人打碎，险些陨落，可是对于这件事佛门高层却是始终沉默不言。

    而灵吉究竟是什么人打伤，又是为何被打伤，却是没有一个人知道。

    天庭，瑶池，玉帝面无表情的听着千里眼跟顺风耳的汇报。

    “你们究竟看到了什么？”

    威严的声音响起，千里眼跟顺风耳急忙回答道：“启禀玉帝，当日整片空间被佛光笼罩，臣等并未看见。”

    闻言，玉帝的双眼终于睁开。

    “如此说来，这事是佛门内部争斗？”

    “根据佛门的反应来看，这件事的确像是来自佛门内部的争斗。”

    就在此时，站在边上的太白金星上前说道。

    “哼，一帮贪婪的东西，还没有入主东土，就开始内斗，等他们入主东土之时，就是朕灭佛之日！”

    冰冷无情，充满杀意的话，在玉帝嘴中发出。

    而随着玉帝声音的落下，九天之上顿时有惊雷落下。

    众仙顿时各个噤若寒蝉，生怕玉帝发怒，牵连到自己。

    ……

    时间匆匆而过，又是一个月过去，秦方等人终于走到了流沙河。

    看着眼前汹涌的流沙喝水，孙悟空瞬间便打开了火眼金睛。

    虽然他们一行人的实力，足以碾压西游路上安排的所有妖魔。

    可小心无大错，自从上次被如来哄骗暗算以后，孙悟空不管遇什么事，都会经过仔细的考量，才会行动。

    “八戒，你下去将里面的那位老相识带上来，我们准备启程上路。”

    卷帘大将沙悟净，对于这个西游路上的苦力担当，秦方还是非常欣赏。

    一路上任劳任怨，但最后却只被如来封了一个金身罗汉。

    整个佛门有多少罗汉不知道，但绝对数不胜数。

    取经四人组中，只有孙悟空跟唐僧两个人成佛。

    孙悟空是早就内定的佛门护法，唐僧是金蝉子，如来的二弟子，可以说一切都是定了的。

    至于猪八戒的净坛使者，沙僧的金身罗汉，根本就是一些不入流的角色。

    至于如来为什么这么做，佛门所有人都心知肚明，无非就是猪八戒跟沙僧跟脚不干净。

    如来担心他们是天庭派来的卧底，所以直接给他们一个不高不低的身份，慢慢边缘化，最后直接淡忘。

    听到秦方说是老相识，猪八戒心中疑惑的同时，则是直接跳进了流沙河。

    不一会，一个满脸胡渣的傻大个，就跟着猪八戒出现。

    只见这傻大个刚来到秦方面前，就对着秦方跪下，“师父在上，弟子沙悟净拜见师父。”

    看着眼前拜倒在面前的沙悟净，秦方点了点头，就将他扶起。

    对于沙僧这个人，说实话，秦方对他很是好奇。

    因为他的存在感，实在是太低了。

    但他的实力，绕是秦方看到，也是不由露出一阵诧异。

    居然跟猪八戒一个级别！

    这就值得耐人寻味了，十一阶后期的实力，居然一直默默无闻，始终隐藏自己，淡化自己的存在感。

    如果说他没有什么其他心思的话，恐怕就是傻子也不会相信。

    这西游之路，似乎越来越有趣了。


------------

第四百一十二章 试禅心，名正言顺

    白收服沙僧后，秦方让小白龙变出本体，直接拖着众人就过了岸。

    随后，秦方目光略带嘲讽的看了一眼高空一朵白云。

    而在高开之上，那朵白云之后，一个手拿葫芦，面容清秀的年轻人，正一脸阴沉的看着已经远去的秦方等人。

    “唐三藏，你居然敢藐视本座！”

    这人不是别人，正是观音坐下弟子木吒。

    原本木吒是被观音派遣，帮助秦方等人收服沙和尚，可是等木吒到来的时候，沙僧已经被秦方收服。

    这让本想表现一番的木吒，特别的不爽。

    当看到秦方眼中那毫不掩饰的嘲讽之色，木吒顿时就怒了。

    也没有去想秦方一个凡僧，究竟怎么发现他的，手中没有丝毫犹豫，直接掐了一个法诀，朝着下方的河水而去。

    “吼！”

    法力作用到奔腾汹涌的流沙河，顿时只见河面上猛然掀起一道恐怖的水龙卷。

    水龙卷犹如一只洪荒巨兽一般，张开血盆大口，直接朝着秦方等人咬下！

    突如其来的变故，让所有人的面色都是不由一变。

    “沙师弟，莫非这河里还有其他妖怪不成！”

    看着眼前这滔天的水龙卷，孙悟空来到沙僧面前问道。

    “大师兄，这流沙河中我敢肯定，只有我一个人，并没有其他妖怪。”

    沙僧也是一脸疑惑的看着眼前这恐怖的水龙卷说道。

    但是此时，已经来不及多想，因为这水龙卷已经朝着众人攻击而来。

    “哼，何方妖孽，找死！”

    居然有妖怪敢主动攻击自己，孙悟空顿时就怒了。

    手中金箍棒没有丝毫犹豫，直接朝着水龙卷力劈而下！

    “砰！”

    在孙悟空这恐怖的一棍之下，水龙卷瞬间爆裂开来，化作漫天的雨水倾洒而下。

    “解决了吗？”

    看着在孙悟空者以及下，化作漫天雨滴的水龙卷，沙僧疑惑的问道。

    不过很快，这漫天的雨滴就告诉了他，一切还没有结束。

    只见这些雨滴在即将落地的瞬间，再次聚合，只不过这次却是化作了两道比之前更加庞大的水龙卷。

    “悟空……”

    看着眼前突如其来的两道水龙卷，秦方眼中浮现出一抹冷光。

    直接对着孙悟空传音，将木吒的藏身所在告诉了孙悟空。

    “找死！”

    听到秦方的传音，孙悟空顿时就怒了，身影一闪，高举手中的金箍棒，仰天一声爆喝。

    “何方妖孽，今日老孙要你神形俱灭！”

    恐怖的金箍棒夹杂着一股无可匹敌的力量，直接朝着高空之上的一朵白云狠狠的抡了下去。

    而此时，还隐藏在白云之中的木吒，终于面色大变。

    刚想要显出真身，只要显出真身，孙悟空必定不敢在动手。

    可他还是太天真了，孙悟空根本不可能给他显真身的机会。

    “轰！”

    金箍棒直接一棍劈出，一棍之下，空间都在隐隐扭曲。

    一声巨响，白云瞬间被金箍棒之上散发而出的力量波动击散。

    而躲在白云中的木吒，则是直接被一棍劈飞出去。

    湛蓝的苍穹之下，一连串的鲜血飘洒而出。

    在木吒被一棍劈飞的瞬间，下方正正准备攻击的水龙卷，也在同一时间化作虚无。

    “走吧，继续上路！”

    说完，秦方眼中露出一抹笑意，转身就走。

    就在刚才木吒被孙悟空打飞的瞬间，所有人都已经明白了过来是怎么回事。

    此时，自然没有功夫理会木吒的死活。

    在场的都不是凡人，结合刚才被打飞的木吒，以及那两道诡异的水龙卷。

    都能想到点什么，所以，对这个木吒也就没有太过再意。

    只是，孙悟空猪八戒不在意，沙僧眼中却是露出一抹疑惑，刚才那人他可是认识的，观音坐下弟子木吒尊者。

    居然就这样被孙悟空共一棍敲飞了出去。

    此时，沙僧看向孙悟空的眼神，都不由变了。

    ……

    此时，海外一座仙山之上，观音、文殊、普贤以及黎山老母，正在交谈着什么。

    “啪嗒……”

    “师父！”

    就在此时，只见一个浑身是血的人影，突然闯入。

    看着这个突然闯入的血人，观音等人的眉头都不由微微一皱。

    就在观音刚打算说话的时候，一道熟悉的声音从血人的嘴中发出。

    “你是木吒！”

    此时，观音终于反应了过来，她怎么都没有眼前这个被打的连她都差点认不出来的人，居然会是她坐下弟子，木吒！

    这对于她来说，简直就是晴天霹雳。

    此时观音心中已经是怒火中烧。

    以她的实力，自然一眼就能看出，木吒已经废了！

    挥手一道神光打出，暂时稳住木吒的伤势后，冠以这才沉着脸问道：“木吒，到底怎么回事？

    我不是让你帮助唐僧收服沙僧吗，你怎么搞成这个样子？”

    听到观音的询问，木吒眼底深处一抹怨毒之色一闪而逝，于是便添油加醋的把事情的经过说了一遍。

    故事里，他是如何千辛万苦的帮助秦方等人，然而秦方等人又是如何恩将仇报，说到动情之处，更是声泪俱下。

    看的站在边上的文殊普贤以及黎山老母等人，都是眉头大皱，一脸的愠色！

    听完木吒的讲述，再加上本就对秦方有着不小偏见的观音，脸色更是难看的吓人。

    在她看来，秦方让孙悟空动手打木吒，这就是在打她的脸。

    “你先回去精心修炼吧，这件事就交给为师来处理了！”

    听完木吒的讲述后，观音淡淡的说道。

    随后一挥手，木吒便被送回了普陀山！

    “阿弥陀佛，没想到这唐三藏居然如此纵容孙悟空，真是……”

    就在此时，一边的文殊高诵一声佛号后，摇头叹息道。

    “诸位，发生了这样的事情，本座需要及时处理，就不打扰各位的雅兴了。”

    说完，观音就要离场，她现在已经恨不得飞奔到秦方身边。

    当然，不是思念，而是算账！

    “观音尊者请慢，老身知道菩萨心中急切，但那唐僧乃是佛祖钦定的取经人，就算想要给他一些教训，恐怕也不能明着来。”

    就在此时，黎山老母突然叫住观音说道。

    闻言，观音不禁疑惑道：“哦？那黎山老母的意思是？”

    此时，所有人的目光都聚集在了黎山老母身上。

    见所有人望来，黎山老母淡淡一笑，然后摇身一变居然便做了一个中年女人的样子，看着观音等人道：“试禅心，名正言顺！”

    话不明说，点到即止，瞬间观音等人便明白了黎山老母的意思。

    以考验为由，名正言顺的公报私仇！


------------

第四百一十三章 四圣的套路

    不“师父，弟子有句话，不知道当不当讲？”

    一路行走，沙僧终于忍不住，出口问道。

    自从在流沙河，孙悟空一棒子打飞木吒后，沙僧始终感觉心中有所不安。

    那可是观音的弟子，木吒，同时还是天庭，李靖的次子。

    李靖一家除了哪吒以外，其余几人可都跟佛门的关系不一般。

    秦方让孙悟空打了木吒，这不就相当于同时得罪了李靖跟观音，两方人马？

    沙僧以为秦方不知道木吒的来历，才会表现的如此平淡。

    所以他觉得有必要让秦方认识到事情的严重，让他知道其中利害。

    想到这里，沙僧便将关于木吒的所有事情，都说了出来。

    不过让他失望的是，听完关于木吒的一切后，秦方的表现，却是非常平淡，甚至可以说连一丝波动都没有。

    见秦方表现出的这一副无所谓的态度，沙僧顿时大急。

    “师父……”

    “悟净，为师不知道什么观音弟子，更不认识他，我只知道，那是一个隐藏在暗处，施法想要暗害为师的妖孽，而你师兄只是在降妖除魔，懂了吗？”

    就在沙僧还打算说些什么的时候，却是被秦方挥手打算。

    “……”

    听到秦方的话，沙僧顿时不由一愣，他怎么都没有想到，秦方居然会说出这样一番话来。

    但仔细一想，还真是这么个道理，那木吒无缘无故施法动手，暗箭伤人，孙悟空把他当做妖孽处理，也没有错。

    要怪就怪他，没有亮出自己的身份，被打死也是活该。

    可让他感到不可思议的是，秦方在知道了木吒的身份后，依然能做出这样的安排，这让他很是疑惑。

    “至于，他如果真的是观音菩萨的弟子，要是菩萨因为这件事找上门来，那贫僧自会跟菩萨理论理论，她让弟子暗算为师，这是何道理？”

    说完，秦方向前走去，只留下沙僧一个人呆立在原地，一脸震惊的看着秦方走远的背影。

    “嘿，老沙，咱这位师父，可不是什么善茬，就算是观音菩萨真的来了，也要退避三舍，你就等着吧，以后有你瞧的。”

    就在沙僧愣神的功夫，猪八戒上前怪笑着拍了拍沙僧的肩膀说道。

    ……

    一路无话，又是一个月时间，秦方一行人终于来到一座占地庞大的院落前停下。

    “师父，这院落仙气霞光浮现，里面的人，似乎不像是凡俗之人。”

    就在此时，孙悟空突然上前，来到秦方身边，沉声说道。

    “不用理会，一切照旧。”

    看着眼前大门紧闭的院落，秦方眼中精光一闪而逝。

    四圣试禅心，这一次打了木吒，可以说就是在打观音的脸。

    所以，这一次可以公报私仇的机会，观音是绝对不会轻易放过自己的。

    想到这里，秦方嘴角微微翘起一个弧度，既然别人想玩，那他就奉陪到底。

    想到这里，秦方换不上前，刚打算敲门，这个时候，们却自几打开，只见一个衣着华贵，气质雍容的妇人从门后走出。

    “你们是什么人？”

    看到秦方等人，妇人先是一愣，随后一脸警惕的问道。

    这个妇人秦方自然知道她是谁，黎山老母！

    “贫僧自东土大唐而来，路遇贵院，天色已晚，不知可否在此借助一晚？”

    秦方看着眼前的黎山老母施了一个佛礼后说道。

    “既然如此，那大师就请吧。”

    黎山老母，听到秦方的话，眼中露出一抹意图得逞的笑意说道。

    而秦方听到黎山老母的话，眼中同样一抹笑意一闪而逝。

    随后众人便朝着院落中走了进去。

    在经过一番攀谈后，黎山老母突然对着秦方道：“大师自动土向西，这一路穷山恶水，可曾后悔过？”

    闻言，秦方心中暗道一声来了，面上不动声色道：“西行拜佛求经，是贫僧毕生宏远，为此吃再多的苦也是值得的。”

    “这唐三藏虽然纵容徒弟，不过这求取真心倒是真的。”

    “没错，想他之所以纵容孙悟空，恐怕也是因为红尘蒙心，毕竟凡俗之人护短也是可以理解。”

    秦方说完，一直站在暗处观察的文殊普贤等人，也不禁为他刚才所说的话，点头表示赞同。

    当然秦方这番话说完，就连一直等着找几乎教训秦方的观音，都是暗暗点头。

    “要我看，这西天路途遥远，倒不如在这凡俗红尘逍遥快活一世来的逍遥快活，大师以为如何？”

    虽然黎山老母心中很赞赏秦方的决心，不过这考验还必须要进行下去才行，所以依旧按照之前的剧本说了下去。

    听到黎山老母这么说，秦方不禁在心中暗道，看来她是准备按照原著中的套路来了。

    不过他不是唐僧，自然不可能再被他们玩的团团转。

    想到这里，秦方心中已经有了主意，既然想玩套路，那就看究竟是谁套路谁。

    想到这里，秦方直接起身，对着黎山老母道:“女施主，连日赶路，贫僧有些困了，不置可否安排住处？”

    闻言，黎山老母不禁一愣，她没想到秦方居然不按套路出牌，竟然不顺着自己的话往下说。

    这让她一时间有些不知道该说什么好。

    不过好在她反应够快，倒也不至于一时词穷。

    想到这里，黎山老母眼中精光一闪，顿时有了注意。

    于是说道:“既然如此，就让老身的大女儿真真带大师去休息吧。”

    说完，直接呼唤一直站在暗中由观音假扮的真真。

    黎山老母知道，这次考验是假，实际则是为观音出头，教训秦方。

    所以，直接叫来了观音，来她领秦方去休息。

    观音自然明白黎山老母的意思，所以在听到呼唤后，直接便从暗中走出。

    一袭紫色长裙，长发自然垂于脑后，眉宇唇齿间语笑嫣然。

    一双水汪汪的眸子，略带娇羞的看着秦方，柔声道：“大师，请……”

    看着眼前一脸娇羞的观音，绕是秦方也不由微微一愣。

    这真是让他长见识了，不过既然她想玩，那他自然奉陪到底。

    想到这里，秦方点头示意观音前面带路，自己则跟在身后。

    看着走在前面，身材窈窕，莲步轻移的女子，秦方眼中浮现出一抹戏谑。

    他倒是要看看，观音这次准备玩什么花样。


------------

第四百一十四章 被反套路了

    假跟着走在前面，由观音假扮的真真身后，秦方一边想着对方会怎么对付他，同时也在考虑该如何解决观音这个麻烦。

    毕竟观音不同于灵吉这样的小角色，她在佛门之中的地位很高。

    更是对金蝉子转世，包括亲身参与西游之路等一切事情了然于胸。

    一旦哪里出错，势必会引起佛门的高度关注。

    引起佛门的关注，他倒是不怎么在意，他真正在意的是，佛门身后的那两位圣人。

    “啊……”

    然而就在此时，只听一声惊呼，瞬间打断了秦方的思绪，然后不等他反应，紧接着就发现一阵香风迎面扑来。

    伴随着而来的，还有一声娇呼。

    “大师小心！”

    看着突然朝自己倒下的观音，秦方嘴角微微勾起。

    然后就在观音不可置信的注视下，直接闪身。

    “砰！”

    一道沉闷的响声想起。

    只见一身紫衣的观音，展展的趴在地上。

    其实以她的实力，想要及时止住自己摔倒的身体，自然不是什么难事。

    可为了不暴露，观音也只好选择自己把自己摔倒。

    其实按照她的想法，自己假装摔倒，秦方势必会扶着自己，到时候温香软玉在怀，她再稍加蛊惑，秦方势必会被自己迷住。

    到时候，再显出真身，然后以秦方修行不够，佛心不够坚定为由，光明正大的收拾他。

    一切计划的都是如此的完美，就等着自己投怀送抱。

    可是她怎么都没有想到，秦方居然不按套路出牌。

    导致她的第一步计划就出师未捷身先死，彻底泡汤。

    想到自己白白摔了一跤，观音心中不禁暗恨秦方不懂得怜香惜玉。

    见观音起身，身上的紫色长裙，已经多出破损，露出大片白光，整个人更是狼狈不堪。

    秦方心中不禁觉得好笑，堂堂观音菩萨，居然把自己高的这么狼狈。

    看着陷入窘境的观音，秦方上前道：“不知，女施主是否怪罪贫僧刚才没有扶你？”

    见忙着遮挡自己衣物破损之处的观音，秦方突然上前沉声说道。

    听到秦方的声音，观音不禁一愣，抬起头就要说些什么的时候，却正好对上秦方严肃的面孔。

    细腻白皙的脸庞，棱角分明的五官。笔直整洁的眉毛，明亮而深邃的眼眸，高挺的鼻梁，微翘的嘴唇。活脱脱的一个英俊美男子。

    不等观音说话，只见秦方继续说道：“女施主，人生在世如身处荆棘，心不动，人不妄动，不动则不伤。

    如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会时间诸般疼痛。

    刚才你的心乱了，一切皆有因果决断，既然在行走，就端正心态，切记不可妄动！”

    闻言，观音不由一愣，她怎么都没有想到，秦方居然用的一句禅语来说自己。

    虽然这句话禅意深奥，可观音依然一听便明白，秦方这是说自己心的心乱了。

    这一刻，在秦方一脸严肃的注视下，观音竟有些无地自容起来。

    她承认，秦方说的虽然不全对，可有一点没说错，她的心的确是乱了，看到木吒身受重伤，加上秦方之前对她不像其他人一样尊重。

    先入为主之下，她第一时间就将所有的过错都加在了秦方身上。

    以至于一直想着的都是秦方不能通过考验，然后自己就可以借机收拾他。

    可是她完全忘了考验的真正目的，就是为了能让秦方师徒坚定不移的走西游之路。

    而她心中真正想要看到的居然是秦方等人如何不能通过考验。

    这一次，的确是她错了。

    可是不知道为什么，她心中就是不甘心，想到秦方每一次的可以刁难，她就是不舒服！

    一时间，观音眼中尽是一片迷茫，关于接下来究竟该怎么办，是继续设套让秦方上当，还是就此作罢。

    看到观音眼中的纠结，秦方决定，是时候再加一把猛火了。

    想到这里，秦方看着还在纠结的观音，突然沉声道：“观音菩萨来意，贫僧已经知晓，还请显出真身吧。”

    “什么！”

    听到秦方一口道出自己的身份，观音顿时一惊，她怎么都没有想到，秦方居然能识破自己的身份。

    这是怎么回事！

    看到观音眼中的震惊，秦方淡淡道：“荒山野岭，突然降落一座如此恢弘的的宅院，而且宅院之中，只有四位女施主，施法法之时，菩萨就没觉得哪里奇怪吗？”

    听到秦方的话，观音终于反应过来，的确是她大意了，这里距离最近的城池，也有数千里，再加上这里人烟罕至，又有猛兽出没。

    当时只考虑到人烟罕至，不易惊扰凡人，却没有注意到这么大的破绽。

    既然已经被拆穿，观音也不打算继续装下去，身上佛光闪过，顿时显露出真身来。

    此时，一身圣洁白衣的观音端坐于祥云莲台之上，面无表情的注视着秦方。

    “唐三藏，你很不错，这件事的处理上，贫僧的做法的确不对，这里向你陪个不是。”

    说着观音微微点头，以示歉意。

    既然别人已经认错，秦方也不是小肚鸡肠的人，况且他跟观音之间，本就没有什么大误会，所以直接摆手示意不用在意。

    见秦方并没有将这件事放在心上，观音的脸上也终于露出一抹笑意。

    “唐三藏，既然此事已经揭过，本座就此告辞。”

    见观音准备离开，秦方也不打算再为难她，说实话观音的为人的确没的说，即便自己几次三番的刁难，她也不放在心上。

    从这一点来看，相比心胸狭隘的灵吉，她的确很不错。

    然而就在此时，刚打算离开的观音，却好像是想起什么似得，突然转过身看着秦方道：“唐三藏，不知道现在本座在你心中是什么样子？”

    “嗯？”

    听到观音的话，秦方先是一愣，随后这才想起来，之前自己可是逼着观音在自己面前坦诚相见的。

    观音这么一问，潜在的意思就是，你还要不要我褪尽衣衫与你心意相符？

    被观音双眼这么直勾勾的盯着，饶是他见惯了大风大浪，泰山崩于前而不改色，此时也不由的老脸一红。

    “噗嗤……”

    看到秦方这一副窘迫的模样，观音不禁低头一笑，随后摇了摇头，直接转身离去。

    “唐三藏，你那句佛语很不错，本座收下了，如你所言，心不动，人不妄动，不动则不伤。你的心境还是不稳……”

    远处飘来观音的声音。

    闻言，秦方的脸色顿时一黑，被反套路了…...


------------

第四百一十五章 准备坑徒弟

    四圣试禅心，最终以观音的离去而告终。

    至于那坐落在群山之中的恢弘宅院，也在顷刻间消失不见。

    这些对于早就知道事情始末的秦方来说，自然毫不在意。

    至于敖冢猪八戒等人，在经过短暂的震惊后，也多少明白了些什么。

    而与此同时，观音道场，普陀山。

    回到道场的观音，首先就把已经变成废人木吒，叫到了跟前。

    看着神色阴郁，双目之中尽是怨恨的木吒，观音心中微微一叹。

    木吒的心境已经破了，就算从头再来过，他这一生的成就也就到此为止了。

    不过现在她在乎的不是这些，而是事情的真相。

    对于木吒的为人，她还是清楚的，只是当时见木吒身受重伤，所以根本没仔细调查，就先入为主的认定是秦方教唆孙悟空行凶。

    现在想来，观音觉得他有必要好好调查一番，如果真的是木吒撒谎骗她，那就不要怪她不讲情面了。

    想到这里，观音沉声道:“木吒，本座给你最后一个机会，将事情的来龙去脉，原原本本的说出来！”

    原本一直等着观音帮自己恢复修为，并且告诉自己，秦方等人已经被收拾的木吒，突然听到观音的话，心顿时就是一沉。

    这一刻，他才意识到，事情似乎跟自己料想的有所偏差！

    跟在观音身边许久，他自然知道观音对秦方不是很满意，所以这次借着收服沙僧之际，趁机给这个凡僧一点教训，也好讨好观音。

    这也正是明知错在自己，他依然欺骗观音，让其出手教训秦方一行人的原因。

    事实上，他成功了，一切都在按照他的剧本来演，观音听了他的解释，的确很愤怒。

    但可惜的是，他算计到了开头，却是没有算到结尾。

    他无论如何都不可能猜到，观音不但没有因此教训秦方，反而冰释前嫌。

    看着木吒突然变得难看的脸色，观音眼中不由露出一抹失望。

    通过木吒眼中的慌乱，她已经知道，这分明就是心中有鬼的表现。

    同时又想到自己之前仅仅因为木吒的一面之词就轻易相信，并一怒之下设计下套给秦方，准备公报私仇。

    好在与秦方之间没有闹出更大的隔阂，否则到了如来面前，被蒙在鼓里的她，名声必然被毁，甚至受到处罚。

    想到这里，观音看着眼前的木吒，面色顿时变得不善起来。

    “究竟是怎么一回事，从实招来！”

    本就心虚的木吒，突然听到观音这么一声厉喝，心中顿时慌乱，再也不敢有一丝隐瞒，一五一十的把所有事情都交代了出来。

    听完木吒的讲述，观音的脸色顿时变得难看起来。

    她没有想到，她坐下弟子，居然会如此的卑鄙之人。

    为了一己私心，居然不惜冤枉他人，这样的人，居然是一直以来被她所看好的木吒。

    这真是知人知面不知心。

    想到这里，观音真想立刻就将眼前这个混账毙于掌下。

    但紧接着考虑到木吒的身份，他不光是自己的弟子，同时还是天庭，掌管一方兵马的李靖的次子。

    更为重要的是，木吒是佛门了解天庭的最重要途径之一。

    当初收他为徒，最主要的目的，还是为了更加的了解天庭方面动向。

    想到这里，观音又不得不压下心中想要讲木吒毙于掌下的冲动。

    不过，这样反复无常的小人，已经不适合在留在身边了，要不然，以后迟早给她惹出更大的麻烦。

    想到这里，观音面无表情的看着木吒道:“木吒，你也有很长时间没有回去了，这段时间就在家静养去吧。”

    听到观音的话，木吒整个人顿时面若死灰。

    观音话中的意思，他怎么可能不清楚，很明显，观音是打算放弃他了。

    回家静养，什么狗屁的静养，观音这是变相的将他驱逐了。

    如果被大慈大悲之称的观音驱逐，他这一辈子就真的完了。

    即使在天庭有李家照着他，这也改变不了他被观音驱逐的事实。

    “师父，你居然为了区区一个唐三藏，一个世俗凡僧要放弃我？”

    面对即将被驱逐，木吒也顾不得其他，直接对着观音大声质问道。

    他不明白他堂堂李家次子，居然还不如一个区区的凡僧。

    听到木吒的话，观音的眼神已经彻底冷了下来。

    “凡僧？他的身份，别说是你，即便是你父亲李靖，也不敢轻易得罪。

    你擅作主张对付唐三藏一行人，他最后没杀你，也是看在本座的面子上，否则你以为就凭你区区李靖次子，就可以震慑的住他？”

    说完，观音也懒得再跟他废话，直接一甩衣袖，佛光直接将木吒整个人甩飞出去。

    普陀山下，直接被观音扔出来的木吒，面色惨白，双眼之中尽是怨毒跟愤恨。

    此时，相比于一棍把他打成废人的孙悟空，他更恨观音。

    他不会忘记，他是为了观音才决定教训秦方。

    可是现在出了事，观音不但不给他出头，反而直接舍弃了他。

    “我好恨，观音，佛门，唐三藏，你们等着，终有一天我要将你们连根拔起，报今日之辱！”

    说完，木吒缓缓张开自己的右手，只见手心一朵暗黑色的莲花浮现，然后没有丝毫犹豫，直接一口将其吞入。

    莲花入口，就像是一颗种子，瞬间来到他的心脏之中，生根发芽，并占据了他所有的内脏。

    最后，木吒整个人化作一朵黑莲，破开空间消失不见。

    ……

    万寿山，五庄观。

    秦方站在道观的台阶下，心中不禁暗道这万寿山看起来普普通通，但如果仔细观察的就会发现，整座大山，居然被人练成了一座护山大阵。

    难怪原著中孙悟空等人几次都没能逃出镇元子的捉拿。

    一是因为这镇元子的实力深不可测，另外一个恐怕就是这万寿山的原因了。

    这次自己来了，不光人参果，人生果树也要纳入怀中。

    不过这里是镇元子的地盘，想要这人参果树，还需要智取。

    镇元子是地仙始祖，秦方自然不会天真的认为，他的实力只是跟孙悟空平手。

    想到这里，秦方眼睛微不可察的看了一眼身后的孙悟空等人一眼，看来自己这次少不了要坑一回徒弟了。


------------

第四百一十六章 谋划

    “你们是去西天取经的和尚吗？”

    就在此时，只见道观中走出两个眉清目秀的道童。

    其中一个道童将众人上上下下打量了一番后，这才居高临下的看着秦方出声问道。

    “你……”

    听到这道童说话毫不客气的语气，站在秦方身后的孙悟空就要忍不住出声，不过却是被秦方拦下。

    然后秦方便在众人诧异的注视下，对着两个道童施了一个佛礼后，一脸微笑道：“贫僧正是自东土大唐而来，拜佛求经的。”

    见秦方承认，另个道童彼此对视一眼后，对着秦方道：“家师受大罗天玉京山，玄都玉清圣境，清微天宫，元始天尊邀请开坛讲道之前，曾特地吩咐过，今日会有一个自东土而来的和尚，曾与他有旧，所以命我等在此等候大师。”

    说完，两个道童对着秦方做了一个请的手势。

    听完这两个道童所说的话，秦方双眼微微一眯，元始天尊！

    来到这个世界，这是他第一次听到有关圣人的消息。

    其他几个世界，关于圣人，要么是传说，要么就跟宝莲灯世界中一般，这些圣人留下的只是一缕自身的规则。

    真正的圣人根本没有见到过，希望这个世界的圣人，并没有离开。

    压下心中的想法后，秦方一行人便在清风明月两个道童的带领下，走进了五庄观。

    走进五庄观，首先便看到的便是高高在上供奉的天地牌位。

    秦方不动声色的看着身后的清风明月佯问道：“你们当属道门，为何不过供奉三清四帝等，怎么只供奉天地？”

    听到秦方的问话，清风明月眼中不禁闪过一抹得意之色。

    随后，二人便你一言我一语的全部说了出来。

    “实不相瞒，三清乃是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。

    所以师父所说这些人，都不能供奉，至于天地，上头的天倒是足够我们供奉；不过这下边的地还受不了我们的香火。”

    听完清风明月的介绍，秦方眼中闪过一抹微不可察的笑意，随后这才恍然点头。

    不过他眼角却始终看着身后已经快要忍不住的孙悟空，嘴角不禁勾起一抹笑意。

    “哼，真是好大的口气，怪不得人常说牛鼻子，这口气，吹牛皮却是绰绰有余了，俺老孙服了！”

    就在此时，孙悟空终于忍不住了，语气阴阳怪气的看着清风明月说道。

    毕竟这猴子一直以来可都是逮谁跟谁攀关系的，现在突然发现还有一个人，口气居然比自己还要大。

    这让一直以齐天大圣自居的他，怎么能受得了，所以干脆就忍不住出口了。

    听到孙悟空所说，秦方也没有阻止，而是不动声色的看着清风明月的脸色。

    果然，孙悟空的这番嘲讽，让这两个同样是傲气无边的小道童，顿时受不了了。

    就要跟孙悟空理论，而这个时候，秦方也终于出面，转过身对着孙悟空喝道：“悟空，不要放肆，你要记住，我们是客人！”

    说完，紧接着便对着清风明月和颜悦色道：“劣徒言语莽撞，还望见谅。”

    这一刻，秦方的姿态放的非常低。

    只是秦方没有发现的是，在他身后孙悟空等人却是已经完全愣住了。

    秦方是个什么样的人，那可是即使面对观音都不曾低头的狠人。

    现在居然对着道门的两个道童如此放低姿态，所有人都不明白这是为什么。

    就连自认对秦方已经有所了解的敖冢，此时都不由一阵疑惑。

    看到秦方表现出这样一副姿态后，他的第一反应就是秦方在图谋这个道观的某样东西。

    因为每一次秦方有所反常，就必定有所图谋。

    可是秦方如此低姿态的面对两个道童，即便是他也不由的一阵疑惑。

    因为这根本不符合秦方在他心中的判定。

    至于猪八戒跟沙僧，同样是心中疑惑不已。

    只是他们没有注意到的是，从来没有被秦方呵斥过的孙悟空，此时一双猴眼已经快要喷出火来了。

    在他看来，就是因为这两个小牛鼻子吹牛皮，才让自己遭到师父的呵斥。

    这让他心中非常的不爽！

    如果此时不是有秦方在，他真的恨不得立刻拆了这道观。

    清风明月见秦方道歉，脸色这才转好，不过临走之时依然对着孙悟空怒哼了一声。

    “师父……”

    清风明月走后，孙悟空等人立刻围上来，刚打算说些什么，不过却是被他肃声制止。

    “你们给我记住，这里是人家的地盘，我们是客人，谁都不得放肆！”

    说完，秦方大手一挥，直接走向内殿，开始闭目养神。

    不过谁都没有注意到的是，在他嘴角微微掀起的一抹弧度。

    现在矛盾已经激化，接下来需要做的，就是静等事态按照原著发展就行。

    想到这里，秦方心中不禁微微一笑，这坑徒弟的感觉，还算不错。

    想到这里，便开始闭目养神。

    不过此时，孙悟空等人却是越发的觉得心中憋闷不已。

    “师父到底怎么了！”孙悟空怒声低吼一声说道。

    “这镇元大仙，我在天庭的时候倒是听说过他，地仙之祖的确实至名归。”

    这时，沙僧看着憋屈的众人迟疑道。

    “嗯？老沙，你知道这镇元子是何方神圣？”

    听到沙僧说起镇元子，所有人都不由目露疑惑的看着沙僧。

    就连猪八戒此时，也是眼神若有所思的看着沙僧。

    被众人如此注视，沙僧腼腆一笑，然后便把他知道的关于镇元子的所有事情告诉了众人。

    听完沙僧讲述后，众人这才明白镇元子的来历。

    “哼，管他什么地仙始祖，是骡子是马，只有做过一场才知道！”

    听到孙悟空的话，众人都不禁点了点头，只有沙僧一个人眼神略带同情的看着孙悟空，只是他隐藏的很好，谁都没有发现。

    地仙之祖的实力，如果真的打起来，那可丝毫不比观音差，甚至相比如来也不遑多让。

    不过有些事情他知道就行，自然不会当众说出来！

    还在装老实的沙僧不知道的是，站在他身后的猪八戒此时看着他的眼神，却是精光闪烁，眼神若有所思。


------------

第四百一十七章 一人承担

    五庄观内，虽然清风跟明月很不想把珍贵的人参果给秦方吃。

    但无可奈何，有镇元子的吩咐，他们就算是再怎么不情愿，也不敢贪了这两个果子。

    只是让清风跟明月怎么都没有想到的是，秦方居然以人参果长相像新生的婴儿，说什么拒绝食用的蠢话！

    不过这样一来，就正好落了他们的下怀。

    “师兄，这么好吃的人参果，你说这傻和尚居然不吃，还说什么满月大的婴儿。”

    明月咬了一口手中清香四溢的人参果后，笑着对身边的清风说道。

    “那和尚肉眼凡胎，自然不认识这种宝贝，不过他要是不傻，怎么可能轮得到我们，你说是不是？”

    一口吞下手中最后一点人参果后，清风鄙视的说道，言语中尽是对秦方的不屑。

    正在对秦方大肆评判的清风明月没有注意到的是，就在他们头顶，一只屁股通红的苍蝇，此时正面目狰狞的看着他们二人。

    此时孙悟空真想立刻下去弄死这两个不知道天高地厚的小道童。

    不过转念又被刚才这二人吃的果子吸引了注意力。

    刚才那果子光是飘出来的清香，就已经让他全身毛孔大张，体内神力运转飞快，如果可以吃个饱，孙悟空相信，他的实力，绝对可以再上一个台阶。

    想到这里，在强大的神识作用下，孙悟空很快便找到了那灵气逼人的源头，正是人参果树。

    想到这里，孙悟空的目光不禁移向了被清风明月放置好的金击子上。

    以他的本事，想要神不知鬼不觉的拿到金击子，自然不在话下。

    得到金击子后，孙悟空直接变来到了后院人参果树所在地。

    “砰砰砰……”

    连续几声闷响，四个人参果变被他抱在了怀里。

    接下来就简单了，跟原著一样，粗心大意的猴子偷盗人参果被发现，在清风明月的大声咒骂当中，孙悟空直接捣毁了人参果树。

    “猴哥，这回怎么办，我们被人锁在了这里！”

    看了一眼闭目养神的秦方一眼后，猪八戒对着孙悟空大声问道。

    虽然话是冲着孙悟空说的，不过所有人都知道，只八戒实在询问秦方的意思。

    “不要担心，就这区区一把凡锁，还能难得住俺老孙不成，等到天色再晚一些，咱们直接偷偷下山就成，等他反应过来，咱早就离开这五庄观了！”

    孙悟空看了一眼依旧闭目眼神的秦方一眼后，语气颇为得意的道。

    显然，他是在不满秦方当时对那两个小道童的态度。

    说这番话的意思，显然是在像秦方示威。

    孙悟空话语中的意思，秦方自然知道，不过也不打算点破，虽然五百多年的镇压，让这猴子懂得了许多，不过光是懂得还不够，必须得吃点苦头才行。

    现在的孙悟空，除了那几个顶尖人物外，他谁也看不上，这种狂妄自大的心态，是绝对不能要的。

    所以这次让镇元子教训一下他，吃点亏，在秦方看来，也不算是什么坏事。

    根据秦方的猜测，这地仙之祖，镇元子的实力，绝对是远超十三阶的恐怖存在。

    甚至在整个西游世界，也恐怕是最顶尖的一批人之一。

    以孙悟空的实力，想要战胜，简直是痴人说梦。

    至于说连夜逃离，这在秦方看来，更是不可能，因为整座万寿山已经被炼制成了一座护山大阵。

    一但大阵发动，对于镇元子这种级别的强者来说，只是一个念头的功夫，大阵便可以全面开启。

    就算孙悟空实力强横，一个跟头十万八千里，但在别人的阵法之中，想要飞出去别说十万八千里，就算是再多十倍的速度，也不可能。

    他可不想跟着他还没有走出五庄观，就被镇元子装在袖子里，然后像是扔货物一般扔回来。

    想到这里，秦方双眼这才缓缓睁开，然后看着孙悟空道：“整座万寿山已经被炼制成一座护山大阵，就算我们每个人都会筋斗云，也根本不及对方的一个念头，你确定你可以逃得了？”

    听到秦方的话，猪八戒等人都是不由一怔，显然他们谁都没有发现这阵法。

    如果事情真的如秦方所说的那样，那别说筋斗云了，就算是比之再快上几倍的速度，也根本不可能逃得出。

    他们每一个人的出身都不简单，关于阵法的威力自然知道的一清二楚。

    特别是一些道门大佬的道场洞府，那些护山大阵就跟家恐怖，甚至自成一界。

    你在别人自创的世界里飞，能飞的出去才是怪事。

    想到这里，所有的心都不是不由一沉。

    就连孙悟空，此时也是不由眉头紧皱，他没有怀疑秦方所说的真假。

    他心中清楚，秦方是不可能骗他的，最为关键的是，他的火眼金睛不是摆设。

    在秦方说整座万寿山已经被炼成一座护山大阵的同时，他就用火眼金睛观察过。

    那一道道，一丝丝漂浮在整座万寿山上空的金色光线，他自然明白那是什么。

    他有想过破阵，但这个想法刚一出现，就已经被他给否决了。

    能够布下如下大阵，如果真如那道童所讲，这个所谓的地仙之祖镇元子，跟三清是朋友，那他的实力，即便不如三清，相比也不会差太远。

    别说破阵，恐怕还没等他找到阵眼，就会被对方发现。

    他连观音都打不过，如果真的动起手来，平心而论，没有胜算！

    想到这里，孙悟空不禁急的抓耳挠腮起来。

    此时，捣毁人参果树的事情，他还没有告诉秦方。

    抬起头看了一眼秦方，孙悟空知道，这次他恐怕真的闯大祸了。

    秦方对他有恩，这次无论说什么，他也绝对不能连累秦方。

    果是他偷的，树是他毁的，这一切跟别人无关，理应他来承担。

    想到这里，孙悟空直接对着秦方道：“师父，如果这个所谓的地仙之祖真的不可匹敌，你就将一切责任推在俺老孙身上！”

    听到孙悟空的决定，无论是敖冢还是抓八戒，都不由的有些动容。

    人参果他们都吃了，可现在孙悟空居然打算一个人承担一切，此时所有人在看向孙悟空的时候，都不由心中一暖。


------------

第四百一十八章 孙悟空VS镇元子

    不管孙悟空平日里怎么样，但是这个大师兄，他的确当得非常称职。

    此时，就连经常跟孙悟空斗嘴的猪八戒，看向孙悟空的眼神，都不由闪烁着莫名的神色。

    最后，眼中所有的神色，很快便被一抹坚定取代。

    至于敖冢，则是始终没有打算让这件事由孙悟空一个人抗下。

    在场只有沙僧一个人，眼中不时浮现出一抹迷茫跟纠结之色。

    显然，他没有想到，孙悟空居然真的为了他们，甘愿承担一切！

    地仙之祖是什么样的存在，别人也许只是知道他很强，可终究没有见过他出手。

    可他却见识过，镇元子曾跟玉帝在天外天之上交过手，而当时就是他伺候在身边。

    那一战，除了道门几个大佬，以及那几尊圣人外，没有人知道，二人直接打碎了数十个小世界！

    也正是因为这样，他比任何人都清楚镇元子的可怕。

    就以孙悟空的实力对上，根本翻不起任何浪花，就会被瞬间镇压！

    但是孙悟空此时却甘愿把所有的责任都揽在自己身上，这是真的把他们几人当做最亲近的人来看的。

    否则人参果所有人都吃了，就算追究责任，也是大家一起，孙悟空又凭什么将责任揽在自己头上。

    所以，他现在很纠结，也很迷茫！

    将敖冢等人眼中的神色尽收眼底后，秦方心中暗暗点头，相信经过这一次的教训，定能够让这个取经队伍变成真正的铁板一块，团结一心！

    这样一来，对他接下来的计划，也是非常有利的。

    想到这里，秦方的目光不禁看向了五庄观的后院方向。

    孙悟空捣毁人参果树的事情，他自然知道，而且就在不久前，他也曾亲自去了一趟人参果树所在的废墟。

    目的自然就是为了这棵天地灵根！

    现在万事俱备，只欠观音重新将这棵天地灵根救活，到时候就是他收网的时候。

    ……

    第二天，天还未亮，众人就被一股令人心悸的力量惊动。

    感受到这股力量，秦方知道镇元子回来了。

    根据这老家伙此时的的反应来看，恐怕还不知道人参果树已经被捣毁，否则就不会如此淡定了。

    不过秦方知道，相信用不了多久，这老家伙就不会这么淡定了。

    果然，就在此时，只听一声愤怒的吼声响彻天地。

    “孙悟空，本座定要将你挫骨扬灰！”

    “师父，一会无论出现什么事，你们都不要出来，俺老孙会拖住他，你们趁机离开！”

    说完，不等众人说话，孙悟空瞬间消失在原地！

    看着离去的孙悟空，秦方眼中同样露出一抹精光，直接对着猪八戒等人道：“为师是不会丢下悟空一个人不管的，你们谁如果想走，就趁现在离开吧！”

    说完，便不再理会众人，朝着五庄观后院而去。

    然而就在他一只脚即将踏出去的时候，身后却是响起抓八戒等人的声音。

    “师父，猴哥虽然做事冲动了一些，可他对俺老猪还是非常不错的，知道老猪食肠大，每次化缘回来，都会给老猪单独带一份，这个大师兄老猪认了！”

    猪八戒依旧笑呵呵的说道，不过此时他眼中的神色却是异常的严肃。

    “我从未打算退缩！”

    说话的是敖冢，他的声音依旧冰冷，但已经出现在手上的武器，却是表明了他的态度。

    “师父，及即便就此陨落，我也认了，我们要跟大师兄共进退！”

    这次说话的是沙僧，从他的眼中，秦方看到了一道莫名的解脱之意，甚至隐隐有一丝死志！

    看着眼前的沙僧，秦方知道，他背后一定有一些不为人知的故事。

    纵观整个西游世界，取经四人组中，除了唐僧以外跟孙悟空外，最神秘的就是猪八戒跟沙僧。

    一个实力强横，掌管天河十万水兵，手中武器更是太上老君亲自打造，能够被太上老君亲自打造武器，这一点，猪八戒依然被贬下凡，这其中缘由自然让人心生疑惑。

    再说沙僧，卷帘大将可以说是玉帝身边近侍，被贬下凡的理由居然是打碎了一盏琉璃盏。

    这两个同是天庭的人，可却又时刻提防着彼此的人，绝对是最神秘的。

    现在再看到沙僧眼中的流露出的死志，秦方突然对猪八戒跟沙僧的身份，以及他们在西游之路中所扮演的绝色感到好奇不已。

    不过现在显然不是想这些的时候，压下心中的想法，秦方对着几人点了点头，不再多言，转身就走，而猪八戒等人对视一眼后，也是快步跟上。

    ……

    此时，五庄观后院的一片废墟之上，一根粗壮干枯，已经死去多时的老树倒在地上。

    而在老树旁边，仙风道骨的镇元子，此时整个人的脸色黑的都可以拧出水来了。

    “牛鼻子老道，你的果子是俺老孙偷的，树是俺老孙捣毁的，你想如何，今天老孙都接下了！”

    看着全身上下都隐匿在一股恐怖气息之下的镇元子，孙悟空一边说着，眼中也不由露出一抹凝重之色。

    他的确低估了对方的实力，如果真的打起来，他很有可能不是对手！

    不过那又如何，他自出生到现在，即便是如来他也不曾害怕过。

    不管挡在他前面的是神佛也好，邪魔也罢，他自当一棍将其消灭！

    天若欺他，一棍破之！

    地若不留他，一棍破之！

    仙若想压他，就要承受他的怒火！

    地仙之祖又能奈他何！

    想到这里，孙悟空身上猛然爆发出一阵恐怖的战意。

    随后整个人化作一道虹光，朝着镇元子而去！

    “哼，既然没有人管你这没人教的猴子，那座今天就教教你这野猴子怎么做人！”

    说完，只见面对孙悟空的攻击，镇元子手中浮尘甩动，瞬间化作一道白光，抽向孙悟空。

    “轰！”

    金箍棒跟白光相撞，一声巨响，孙悟空瞬间被轰飞出去而白光也瞬间被击退。

    “嗖！”

    紧接着，只见镇元子手中浮尘再次一甩，浮尘化作数道白光，再次朝着孙悟空而去。

    面对镇元子的攻击，孙悟空自然不敢大意，手拿金箍棒，面色凝重的小心应对着。


------------

第四百一十九章 要战，那便战！

    一“哼，猴子，你不是本座的对手，识相的就趁早束手就擒！”

    镇元子一脸不屑的看着孙悟空说道。

    一想到自己的人参果树被这猴子连根拔起，他就恨不得将其剥皮抽筋！

    当然，这也只是想一想，人参果树虽然现在看起来，的确是死了，不过这只是表象而已。

    作为天地初开的灵根，这人参果树早就拥有自己的灵智，现在最多也只是受点伤罢了。

    也正是因为如此，他现在才没有拿出全部的实力，一击就将孙悟空镇压。

    当然，如果他真的这么做了，那佛门那位肯定不会袖手旁观。

    说不得，要跟对方做过一场了，这样对谁都不好，为了西游之路，佛门那两位圣人，绝对是什么事情都能做的出来。

    “哼，牛鼻子，想让老孙束手就擒，就你还办不到！”

    听到镇元子的话，孙悟空怒哼一声，他自然不可能束手就擒。

    对他来说，现在最重要的就是拖住镇元子，让秦方等人先行离开！

    所以他现在是能拖多久，就拖多久！

    “哼，冥顽不灵！”

    见孙悟空依然如此嚣张，镇元子也是怒了。

    浮尘最后一击后，直接挥手一道恐怖的掌印打向孙悟空。

    感受到这一道恐怖手印之上散发着的恐怖威力，孙悟空面色顿时大变。

    身躯瞬间膨胀，用尽全身力量，注入金箍棒，朝着镇元子那恐怖手印一棍打下！

    “来吧！”

    “砰！”

    高空之上，虽然已经全力尽出，不过相比镇元子，孙悟空一个人的力量，始终不够看！

    庞大的身躯，在高空之上，直接被退出去数百米，而且还在不断后退着，金箍棒已经在这股大力之下变得弯曲。

    看着此时已经满头大汗，却依然在死死支撑着的孙悟空，镇元子眼中不禁露出一抹欣赏。

    不过想到自己的人参果树，以及自己的谋划，眼中寒光又是一闪，就要再次加大力度。

    然而就在此时，只听一声嘹亮高亢的龙吟声，响彻整片五庄观上空！

    “嗷！”

    庞大的黑色龙躯，瞬间占据了大半个万寿山上空！

    “轰！”

    三道紫色恐怖光柱合为一体，直接朝着镇元子巨大的手掌攻击而去！

    “老猪也来会会你！”

    紧接着，就见九道亮紫色光刃划破空间，没入刚才敖冢发出的恐怖光柱之中。

    “轰！”

    原本就集结了敖冢所有力量的光柱，再次变得粗壮无比。

    “还有我！”

    紧接着，跟刚才猪八戒所发出的那一击相仿的青色光束也在同时迸射而出。

    “吼！”

    注入沙僧，猪八戒，敖冢三人合力一击的光束，瞬间化作一头暴怒的深紫色巨龙！

    怒吼着冲向镇元子的手印！

    “轰隆！”

    “嘣！”

    集结四人的力量，镇元子的手印仅仅支撑了不到一秒的时间便瞬间破碎。

    巨龙怒吼着，咆哮着，一路势如破竹，朝着镇元子本人而去！

    所过之处，空间瞬间破碎，然后不断修复愈合！

    感受到这股恐怖的力量，镇元子原本一副毫不在意的脸上，也罕见的露出一抹认真之色。

    “蝼蚁尔尔！”

    即使这一击有了让他正视的资格，那又如何，蝼蚁始终是蝼蚁，反掌即可镇压！

    想到这里，只见镇元子右手掌直接伸出，朝着虚空一按，只见一只比刚才还要恐怖的巨型手掌出现。

    手掌一把就扣在了巨龙的头颅之上。

    然后让众人感到不可思议的一幕出现了，只见镇元子臂如鞭使，直接一甩手，纯粹由恐怖能量组成的巨龙，直接被甩飞，然后化作点点虚无能量，消散于无形。

    “嘶！”

    “八戒，我不是说过，让你们带着师父离开吗，为什么不听！”

    在经过短暂的震惊后，孙悟空顿时目露愤怒的看着猪八戒等人吼道。

    闻言，面对孙悟空的怒目而视，猪八戒这一次却是难的的没有顶嘴，而是的淡淡的道：“猴哥，师父说他不会丢下你不管，我们自然不会离开！”

    “大师兄，既然人参果我们都吃了，那有难我们一起扛！”

    沙僧紧了紧手中的降妖宝杖后，面色严肃的说道。

    “既然他要战，那便战！”

    高空之上的敖冢，一双龙眼之中，电光缭绕，看着镇元子冷声说道。

    听到几人的话，孙悟空双眼不由微微一红，原来他并不是一个人！

    他并不孤独，他的战斗，有他们！

    不善情感表达的孙悟空只好将头瞥向一边，却正好看到了一脸坦然之色的看在下方的秦方。

    秦方的面色很平淡，只是原本双眼之中的淡漠已经不见，取而代之的则是鼓励之色！

    看到所有人都没有离自己而去，孙悟空心中一暖的同时，身上战意再次爆发！

    看了一眼猪八戒等人一眼后高声道：“好，兄弟们，既然他要战，那便战，及时战死，也要整个五庄观陪葬！”

    说道这里，孙悟空眼中冷芒闪动，看着下方五庄观所有的人，犹如在看蝼蚁！

    “狂妄，今天本座就让你们知道，什么是蜉蝣撼大树！”

    说完，直接对着不远处的孙悟空等人，一拳轰出，恐怖的神力带着一股规则之力朝着几人轰去！

    噶受到这股力量恐怖，孙悟空几人的面色顿时大变！

    纷纷拿起武器奋起反抗，可是紧接着然他们绝望的事情发生了。

    这一刻，他们突然发现，自己一身神力，在这个时候，居然莫名其妙的消失不见。

    这一刻，几人才真正意识到，地仙之祖的恐怖！

    看着已经完全呆滞的几人，镇元子的目光微不可察看了一眼不远处后，嘴角勾起一抹阴谋得逞的弧度。

    而与此同时，秦方的嘴角，同样勾起一个弧度，看向镇元子的眼神，变得戏谑起来！

    此时，就在孙悟空几人已经放弃反抗之时，只见空间突然荡起一层层涟漪。

    一道白光闪过，一身白衣，圣洁不可侵犯观音突然出现。

    只见面对迎面而来的恐怖神光，只见观音却是丝毫不为所动。

    然后便当着所有人的面，就这么缓缓伸出白皙的玉手，看样子是准备接下这一招！


------------

第四百二十章 强势观音

    一但是注意到这一幕的所有人，却是没有一个人怀疑，观音能否接下这一击。

    身为佛门四菩萨之一的她，有这个实力，也有这个能力！

    “嗡！”

    就在神光距离观音不足一米远的时候，却是毫无征兆的停了下来。

    而在观音面前，一道透明的佛光浮现，犹如一个盾牌一般，将所有人保护起来。

    “去！”

    只见观音食指微弹，然后就看到那道恐怖的光束瞬间被瓦解！

    “镇元大仙！”

    观音面无表情的看着镇元子。

    “原来是观音大士，不知观音大士来此所为何事？”

    看到突然出现的观音，镇元子眼中笑意一闪而过，随后便对着观还了一礼。

    观音在佛门中地位极高，观音既然已经对他施礼，他必要还礼的。

    “贫僧算到唐三藏师徒闯下弥天大祸，所以特来赔罪！”

    随后，不等镇元子说话，观音的目光便看向了已经死去多时的人参果树。

    微微一叹后，说道：“这猴子真是作孽，这天地灵根就这样给毁了，真是可惜。”

    随后，顿了顿又对着镇元子道：“贫僧得道之时，曾采集天地精华而成的甘露水，对植物起死回生很有效用，不如就让贫僧试试如何？”

    说着，观音的目光看向镇元子。

    听到观音说要救活这天地灵根，镇元子面上顿时一喜，他等的不正是观音的这句话吗。

    现在眼看目的已经达到，又怎么可能拒绝！

    想到这里，镇元子自然没有丝毫犹豫，连忙点头答应下来。

    见镇元子点头，观音这才来到人参果树的面前，手中杨柳对着已经干涸的人参果树轻轻一挥，只见一滴散发着无限生机的甘露滴落，刚好落在人参果树之上。

    看到这一幕，秦方双眼微微一眯，在这地甘露出现的瞬间，秦方明显的感觉到观音眼神中的神光微微一暗。

    甘露虽然拥有起死回生的神奇功效，可这人参果树乃是天地初开之时的灵根，想要救活它，如果不付出点代价，恐怕根本不可能。

    想必观音这次也是自损了修为的！

    “滴！”

    “轰！”

    就在此时，只见当那甘露滴在人参果树的树根之上的瞬间，异变顿生！

    庞大的古树瞬间拔地而起，从根部到躯干，再到树干，最后到每一片树叶的根茎脉络，全部恢复生机！

    仅仅片刻的功夫，一棵参天古树，再次恢复生机，挺拔而立。

    而在大树之上，此时正结着一颗颗如新生婴儿般的果子，散发着一股浓浓的仙灵之气！

    见人参果树重新复活，镇元子眼中精光一闪而逝，紧接着百年露出一抹喜色。

    那的谋划成功了！

    人参果树本就有暗伤从在，以他的实力如果想要修复自然不是什么难事。

    可这样一来，他的修为必然会受到损伤。

    到了他这个层级的强者，修为的重要性，他比任何人都清楚。

    但这人参果乃是他修炼的关键，如果存在瑕疵，始终不美。

    正好佛门谋划西游之路，所以正中他下怀！

    当然，虽然一切都在他的算计之中，可他没有算到的是，孙悟空居然真的敢把他的人参果树捣毁，导致灵根伤上加伤！

    这也正是他大打出手的原因！

    现在有观音出手，自损修为帮助修复暗伤，这自然再好不过。

    “师父，太好了，人参果树已经活过来了！”

    清风跟明月站在镇元子身边高兴的说道。

    “多谢菩萨！”

    高兴之余的镇元子，连忙对观音道谢不已。

    “大仙客气了，能救活这灵根，贫僧也是非常高兴的。”

    观音看了一眼高大恢复生机的人参果树后，微笑说道，只是眼中那一丝暗淡的霞光却是没有人发现。

    然而就在此时，秦方却是突然上前，在镇元子疑惑的注视下开口道：“真元大仙，不知道现在悟空跟你的恩怨是否已经了结？”

    听到秦方的问话，观音也把目光看向镇元子。

    见所有人的目光都看向自己，心情大好之下的镇元子自然不会在意这种小事，大手一挥很大度的道：“了结了，本座还要感谢菩萨的医树之恩呢，哈哈……”

    说完，哈哈大笑几声，看着眼前的人参果树，眼中尽是满意之色。

    然而就在此时，秦方的声音顿时冷了下来，“既然你的恩怨已经了结，那现在轮到贫僧了结自己的恩怨了！”

    说完，在所有人疑惑的注视下，只见秦方反手朝着清风跟明月的脸上就是两耳巴掌！

    “啪！啪！”

    清脆的巴掌声响起后，现场静的可怕！

    此时，镇元子顿时反应过来，对着秦方怒声道：“唐三藏，你这是什么意思！”

    面对镇元子的质问，秦方却是丝毫不为所动。

    面色冷冷的看着一脸怨毒愤恨的看着自己的清风明月，冷声道：“大仙门下道童曾对贫僧及整个佛门打死辱骂，现在贫僧是在教他们怎么做人！”

    而听到秦方的话，镇元子的脸色顿时一黑，看向清风跟明月的目光也是非常的无奈。

    同时不断咒骂二人是猪，骂了秦方就算了，毕竟他是一个凡僧。

    居然侮辱整个佛门，如果佛门揪住这一点不放，那将又是一件麻烦事！

    看着面色冷峻的秦方，孙悟空等人眼中顿时闪过一抹振奋，这才是他们的师父。

    此时他们终于明白为什么当时面对两个童子的辱骂，秦方会处处忍让。

    原来都是在这里等着，不过紧接着，他们又觉得不可思议，难道秦方早就知道观音会出面解决这一切。

    想到这里，众人看向秦方的目光，不禁再次变了，秦方在他们的心中，变得再次神秘起来。

    “镇元大仙，虽然你是地仙之祖，但佛门不可任人侮辱，这件事希望你能秉公处置！”

    此时，观音的声音也顿时冷了下来。

    被镇元子逼着自损修为，心中本就不舒服的观音，此时也不打算忍下去了。

    镇元子虽然强，可她也不弱，更何况她身后可是有圣人坐镇的佛门！

    所以今天，镇元子必须要有个交代，否则她不建议把事情闹大！

    看着此时强势的观音，秦方不禁心中感叹，虽然佛门名声不怎么好，但拥有圣人坐镇的势力，绝对不是任何人可以揉捏的！


------------

第四百二十一章 收网

    一看着观音不善的表情，镇元子原本好好的心情，现在就像是吃了屎一样难看。

    在暗骂清风明月的同时，也不禁对秦方更加的恼怒起来。

    这一刻镇元子突然发现他从来没有这样去厌恶一个人，秦方恰恰破了他的记录。

    当然引起他主要的愤怒并不是他有多在乎这两个童子，而是这样被别人逼着做他不想做的事情，这是在打他的脸。

    这件事如果传出去，他被佛门的一个凡僧，逼着亲手处决自己身边的道童。

    那他地仙之祖的名号，就彻底的成为了笑柄。

    本以为这次的谋划胡万无一失，而事实也跟他想的一样，一切都按照他预想的顺顺利利的进行了下来。

    可他怎么都没有想到半路居然胡杀出一个秦方来。

    那股难受的感觉，简直比吃了苍蝇还要恶心。

    “唐三藏，这件事的确是清风跟明月的不对，刚才你已经教训了他们，可否给本座个面子，此时就此揭过如何？”

    尽管此时心中恨不得把秦方剥皮抽筋，但现在形势比人强，镇元子不得不低头。

    “刚才贫僧的所作所为只是了却贫僧的个人恩怨，但他们辱骂的是整个佛门，贫僧还代表不了佛门！”

    说完，秦方淡淡的看了一眼脸色铁青的镇元子后，便不再言语。

    他的谋划才刚刚开始，又怎么可能仅仅因为区区一个镇元子的好言相劝而放弃。

    再说了，镇元子虽然实力很强，可他的面子很大吗？

    想到这里，秦方自然不可能轻易松口。

    至于观音，本就不爽镇元子的她，自然不会轻易的放手。

    而且身为佛门高层，她也不能放手，仅仅是两个道童就敢辱骂佛门，如果不追究，那对佛门的声望将会是一个打击。

    佛门动进已经谋划了许久，无论是西游之路还是声望，都不容许有半点差池。

    而且在观音看来，区区两个道童就敢辱骂佛门，这其中难保没有镇元子，或者道门的其他人的影子。

    为的就是从各个方面打击佛门的声望，降低佛门的存在感。

    所以真件事，不是观音放不放手的原因，它已经上升到了关系到佛门的声誉，说什么这件事都不能就此揭过。

    想到这里，观音的脸色越发的冷了下来，看向同样是面色不好看的镇元子，眼神也开始变得不善起来。

    “观音菩萨，道童年幼无知，不知可否……”

    “镇元大仙，之前唐三藏师徒闯下大祸，你可是一点都没有留手的打算，刚才如果不是本座感到，孙悟空他们恐怕就此陨落了吧。”

    观音直接打断镇元子的话，声音默然道。

    同时表达的意思也很明确，你之前没有留手，那本座这次自然也不会有任何顾忌。

    “师父……”

    听到观音这一番强势的话，清风跟明月顿时急了同时眼中尽是一片恐慌之色。

    这一刻他们真的害怕了，之前只顾着嘴上骂的爽了，却没有考虑到后果。

    然而现在后悔也来不及了，现在看到如此强势的观音，跟神色阴晴不定的镇元子，他们知道现在能求的人只有镇元子了。

    在他们的认知中，师父就是世界上最强的人。

    所以只要镇元子保他们二人，那他们二人就绝对的会没事。

    不过想法是不错，但目光短浅的他们有怎么可能知道。

    在这个世界真正强者的眼中，就算是镇元子，也只不过是蝼蚁而已。

    许久之后，镇元子长叹一声，眼神复杂的看了一眼跪在地上苦苦哀求的清风明月一眼后说道：“不要怪为师，要怪就怪你们惹了不该惹的人！”

    说完，镇元子眼神之中顿时闪过一抹狠色，手掌直接朝着清风跟明月的头顶怒拍而下。

    “轰！”

    恐怖的能量波动以镇元子为中心四散开。

    再看清风明月，在这股恐怖的能量之下，更是死的连渣滓都不剩！

    “观音菩萨，不知道本座这么做，你可满意？”

    镇元子阴沉这脸色，双眼死死的盯着观音说道。

    “大仙大义灭亲，贫僧佩服，但愿来世他们能够好好做人。”

    说完，观音脸上的冷色这才缓和。

    “既然如此，那菩萨就请便吧！”

    说完，镇元子直接一甩衣袖，意思很明显，这是在下逐客令。

    “既然如此，三藏，就跟贫僧一起离去吧。”

    说完，观音便当先一步朝着五庄观外走去。

    秦方闻言，有些诧异的看了一眼走在前面的观音一眼，然后又看了看拳头紧攥的镇元子，心中顿时明白观音的用意。

    她这是在保护自己，害怕盛怒之下的镇元子对自己出手。

    尽管知道观音这样做只是为了西游之路的顺利进行，但他心中还是不由一暖。

    最后看了一眼旁边的参天古树后，对着孙悟空等人招了招手后，一行人便跟者观音离开了五庄观。

    ……

    三天时间匆匆而过，有观音领路，一路上自然是诸邪退避，很快便出了万寿山的地界。

    一处平原之上，观音观音立于高空之上，看着秦方道：“唐三藏，西行事关佛门大业，你好自为之！”

    说完，观音最后深深看了秦方一眼后，转身离去。

    看着离去的观音，秦方却是不以为意，还是那句话，佛道之争他不感兴趣，他感兴趣的是整个世界。

    只要有他在，注定西游之路不可能走完，佛门百年图谋，将注定会是一场空。

    想到这里，秦方的目光望向了万寿山的方向，眼中露出一抹嘲讽。

    这一路上他岂会不知，镇元子曾在暗中最少出过三次手，如果不是有观音一一挡下，他们师徒几人恐怕凶多吉少了。

    不过现在，已经到了收网的时候了。

    心中默念一声“收取”后，在系统空间之中，瞬间出现一棵散发着无尽仙灵之气的参天古树。

    在古树之上，则是吊着一颗颗鲜美晶莹剔透的人参果！

    没错，眼前的这株古树，正是镇元子的命根子，人参果树。

    早在孙悟空捣毁人参果树后，他就趁没人注意的时候，在人参果树上动了些手脚。

    看着眼前这个让自己多多番谋划的人参果树，秦方眼中不由浮现出一抹满意之色。


------------

第四百二十二章 佛道之争

    一“师父，怎么了？”

    见秦方望向五庄观的方向，孙悟空不禁疑惑的问道。

    闻言，秦方却是平淡的道：“要变天了！”

    “嗯？”

    听到秦方的话，孙悟空抓八戒等人都不由一同看向他，眼中尽是疑惑之色。

    “轰！”

    “啊……是谁，究竟是谁！”

    “轰！”

    然而不等孙悟空发问，紧接着众人就看到在不远处的五庄观，突然响起愤怒的吼声。

    一声巨响过后，整座万寿山瞬间化作粉尘！

    看到这一幕，包括孙悟空在内的所有人，此时都是一脸的震惊。

    从刚才那道怒吼声之中他们已经知道那人是谁，正是镇元子。

    毁掉一阵做万寿山，这一刻，众人才发现，他们之前都低估了镇元子的神力。

    从镇元子刚才的表现来看，之前跟他们交手，恐怕脸一成实力都没有拿出。

    想到这里，众人不禁有些庆幸！

    “唰……”

    一道人影闪过，只见镇元子面色阴沉出现在众人头顶之上。

    二话不说，只见其双眼之中猛然浮现两道神光，看向秦方等人。

    神光扫视而过，所有人都有一种感觉，那就是自己的一切都被对方知道。

    “哼！”

    仅仅是片刻的功夫，镇元子的眼神不由再次一沉，对着秦方几人怒哼一声后，身影瞬间便消失在原地。

    “师父，这牛鼻子什么意思？”

    孙悟空在目送镇元子离开后，也不禁暗自松了一口气。

    就刚才按恐怖的实力，他自认为不是对方的对手。

    所以刚才被镇元子神色不善的盯着，他也很紧张，不过好在镇元子来得快，去的也快。

    听到孙悟空的问话，秦方摇了摇头，表示自己不知道。

    不过他心中却是在暗笑不已，刚才镇元子眼中的神光看向自己等人，分明就是在找人参果树。

    相比于自己的命根子人参果树，他们之间的那点恩怨，都可以暂时抛开。

    也正是因为镇元子现在心急人参果树，所以才顾不上跟几人较劲。

    否则现在观音不在，以他们几人的实力，在不使用系统的前提下，连在对方手中逃跑的机会都没有。

    不过镇元子这次没有在他深山找到人参果树，那他将注定这辈子与人参果树无缘！

    话分两头，镇元子没有在秦方这里找到人参果树的消息，最后再三犹豫后，终于把目标放在了观音身上。

    接触过人参果树的除了秦方一行人外，就只有他跟观音了。

    而所有人中，除了他自己外，有这个能力偷走人参果树的人，就只剩下观音了。

    越想越觉得有可能的镇元子，顿时就怒了。

    “佛门，欺人太甚！”

    怒吼一声后，镇元子直接上天，仅仅一个念头，便来到了南海，普陀山！

    看着下方佛光普照的小岛，镇元子眼神越发的阴冷起来。

    “观音，给本座滚出来受死！”

    愤怒的吼声直接响彻整片南海上空。

    无论是南海龙族，还是隐藏在南海深处的洪荒妖族，这一刻都被惊动了。

    南海可以说在水中是南海龙族的天下，可在海上，则完全可以说是观音一个人的道场。

    现在居然有人敢在南海之上让观音滚出来受死！

    这一刻，无论是南海龙族还是洪荒海妖，纷纷出来在普陀山不远处观望着。

    他们都想知道，究竟是什么人敢在南海如此对观音放话。

    而此时，普陀山，在自己道场内的观音，也听到了镇元子的怒吼！

    这一刻，观音怒了，被人找上门来当众辱骂出来受死，这是她绝对不能容忍的一件事。

    想到这里，观音的脸色也顿时冷了下来。随后身影一闪出现在了南海上空，镇元子的对面。

    “镇元子，你最好给本座一个交代！”

    “哼，观音，识相的就立刻把人参果树交出来，否则本座今天踏平你的道场！”

    见观音出来，镇元子的态度依然无比强硬，没有任何客气，扬言就要踏平观音道场。

    “嘶……”

    此时，周围的观众这才知道究竟是什么人敢在观音的地盘，要观音出来受死了。

    地仙之祖镇元子的威名他们自然知道。

    此时，所有人都隐隐意识到接下来很有可能会是一场恶战。

    一些机警的人，看到苗头不对，早就已经远离。

    比如南海龙族，更是直接封闭水晶宫，严禁任何人出入。

    因为一旦观音跟镇元子打起来，已经不在是他们二人之间的战斗了。

    这将会是牵扯佛门跟道门两个庞然大物的争斗！

    佛门东进，虽然道门已经答应，可暗地里道门对佛门的打压却是所有人都知道的。

    所以这一次的战斗，到了最后，很有可能会演变成佛道只见的战争！

    这个时候如果卷进来，绝对不是什么明智之举！

    南海上空。

    观音神色冰冷的看着镇元子道：“镇元子，本座劝你最好想清楚，这么做以后的后果。”

    “本座也把话放在这，今天你要是不交出人参果树，那便战吧！”

    说完，镇元子全身上下爆发出一股恐怖的气息。

    现在的镇元子已经完无所顾忌了，人参果树是他的全部，为此就算是如来站在他面前，他也不会退去。

    至于观音，此时更是眉头紧皱，从镇元子的话中她不难猜出，恐怕人参果树除了什么问题，也难怪他将会如此疯狂。

    不过现在这镇元子以及认定了就是她拿走了人参果树，她就算说他没拿，恐怕对方也不会相信。

    “看来今天这一战，是不可避免了！”

    想到这里，观音身上佛光顿时大涨！

    这一刻，在南海所有人的见证之下，能够代表佛门的佛门高层，观音，跟同样在道门有着超凡地位的镇元子，在南海对峙了起来。

    “镇元子，今天的所有事情，本座都会如实禀告佛祖，至于你的人参果树本座并没有拿，你现在退去，佛门可以当做什么都没有发生！”

    此时，观音已经完全站在了佛门的角度去说话，现在的她代表的是整个佛门。

    “观音菩萨是打算拿整个佛门来欺压我道门之人吗？”

    然而就在此时，南海上空的苍穹云海翻腾，气势恢宏的凌霄宝殿显化而出。

    而在凌霄宝殿的正中央位置，正是神色威严，眼神淡漠，俯视苍生三界的玉皇大帝！


------------

第四百二十三章 如来VS玉帝

    一“嘶……”

    玉皇大帝的出现，让所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    特别是南海之上的一众洪荒妖族，直到此时，见连玉皇大帝都出来了，一些已经预感到不妙的人，此时已经开始逃遁了。

    接下来，无论一会会不会演变成佛道大战，他们都不应该在场。

    否则以后就连死都不知道怎么死的。

    看着凌霄宝殿，高高在上的玉皇大帝，观音眼神微微一沉。

    对着玉帝施礼，“见过玉皇大帝。”

    虽然佛道暗中争的不可开交，可玉帝是三界共主，所以表面上的礼节，该有的还是必须要有的。

    “观音菩萨刚才所说，是在代表整个佛门吗？”

    见观音行礼，玉帝声音冷漠道。

    如果孙悟空此时在这里的话，绝对会被玉帝现在的样子所震惊。

    星辰龙袍，周身混沌围绕，面色威严，冷漠的眼神俯视着三界众生的一切。

    与当时那个被他吓得躲进桌子的草包相比，简直判若两人！

    听到玉帝冷漠的询问，观音眉头微微一皱，然而就在观音准备说话的时候，又是一股庞大恐怖气势，从苍穹深处降临。

    紧接着就听到一个浩大的声音响彻天地。

    “观音尊者所说的任何话，都可以代表佛门！”

    听到这个声音后，所有人的目光都不由看向苍穹的另一边。

    只见在苍穹之下，一道身躯堪跟玉帝差不多大的金身大佛出现。

    看着这道突然出现的身影，观音立刻低头行礼，“见过佛祖。”

    如来佛祖！

    见就连如来佛祖都亲自来了，所有人都不由的再次一愣。

    一下子见到三界中最尊贵的两个人，如果放在平时，那绝对是一件难得的盛事，可今天，所有人都嗅到了一丝不同寻常。

    “阿弥陀佛，镇元子，你虽然是地仙之祖，可无缘无故指认我佛门拿你人参果树，可有什么证据？”

    如来在对着观音点了点头后，直接对着镇元子问道。

    “哼，如来，本座也不跟你做无用的争论，今天就问你一句话，人参果树交还是不交。”

    即使面对如来，镇元子始终没有丝毫退缩。

    说句难听的，如果不算个人实力，如来连跟他说话的资格都没有！

    他跟三清平辈论交，如来又算什么！

    即便是接引准提亲自到来，也不能让他屈服，最为重要的是，现在他身后站着的可是整个道门。

    也正是因为如此，所以他才敢如此强势。

    对于镇元子说话的态度如来也不在意，论辈分，对方的确有这个资格。

    所以最后如来的目光看向了玉帝，“玉帝既然是三界共主，这件事是否打算秉公处理呢？”

    如来目光灼灼，盯着高坐在凌霄宝殿上的玉帝沉声问道。

    听到如来的话，所有人的目光都不由看向了玉帝。

    紧接着在众人的注视下，玉帝开口了。

    “既然镇元大仙不能证明人参果树是观音所盗，而佛门又不能自证清白，不过现在观音是最大的嫌疑人，如此就将她暂且关押天庭如何？”

    说完，玉帝眼神默然的看向如来。

    而在玉帝话音落下的瞬间，整个南海上空的气氛突然变得无比凝重起来。

    玉帝这么说这明显是在偏袒镇元子，将观音收押天庭，如果佛门答应了，那也不用在考虑什么东进了。

    先不说观音没有盗走人参果树，即便是她真的盗走了人参果树，这件事也轮不到玉帝来管。

    玉帝这么做无非是在挑衅佛门，如果佛门今天服从，那就意味着彻底向道门服软了。

    这件事，不用想所有人都知道，如来断然不会接受。

    果然，就在玉帝话音落下没一会，如来的声音紧接着就响了起来。

    “阿弥陀佛，佛门与人为善，本不愿掀起危害三界的争斗，既然玉帝如此偏袒，本座为了佛门声誉，也不会坐视不理！”

    说完，如来身上的气势开始节节攀升，准圣的气息轰然爆发。

    “既然如此，那朕就如你所愿！”

    说完，玉帝眼中冷芒闪过，身上的气势同样开始无限攀升起来，最后在准圣巅峰实力停了下来。

    紧接着挥手一道神光朝着虚空打出，一扇空间之门浮现而出，悬挂于苍穹。

    “既然如此，那就跟朕前往域外战场吧！”

    说完，玉帝率先一步迈入其中，消失不见！

    见此，如来眼中同样是一抹寒光浮现，身影一闪而逝。

    在二人消失不见后，苍穹之上的空间之门也跟着消散。

    现在南海上空，只剩下了观音跟镇元子两个人。

    “早就听说佛门四菩萨实力高深，少有人知道其真实实力，今天本座就亲自试试！”

    说完，镇元子手中浮尘不知道什么时候已经变成了一柄长剑。

    再看他此时，整个人已经变得须发皆白，双双眼之中尽是一片冰冷。

    “半步准圣！”

    看着此时的镇元子，观音双眼之中不禁露出一抹骇然。

    她有想过镇元子会很强，可她怎么都没有想到对方距离准圣只有一步之遥！

    “即便不能找到人参果树，如果将你一身神力炼化，想必也很是不错！”

    镇元子立于高空，双眼睥睨的看着观音冷声道。

    “哼，即便你半步准圣又如何，你以为你吃定本座了不成？”

    听到镇元子这狂妄的话，观音顿时也怒了，她的确距离镇元子有很大一段差距。

    可她也不是可以任人拿捏的！

    能够成为佛门四菩萨之一，并且纵横洪荒大陆，她如果没有底牌，又怎么可能活到现在。

    手中玉净瓶一抛，只见那被抛起来的玉净瓶猛然爆发出一道璀璨的神光，将观音包裹。

    “镇元子，既然你想看本座的真实实力，那今天就让你看个够，只是你最好不要后悔！”

    一道冰冷默然的声音从白光之中传出，在白光消散之后，一身白衣的观音缓缓浮现而出。

    只是此时的她，却是给人一种千幻百变的错觉，有男有女，有老有少，不同的人观看有不同的样貌。

    在她脑后，一轮就算跟如来相比，也不遑多让的佛光浮现。

    最重要的是她此时的实力，居然跟镇元子不相上下，同样达到了半步准圣！


------------

第四百二十四章 为师要亲上灵山

    一“观音菩萨好大的手笔！”

    见观音突然之间暴增的实力，镇元子面色顿时一沉，他低估了观音的实力。

    但此时已经是箭在弦上，不得不发！

    “灭！”

    没有理会镇元子的话，只见观音玉手抬起，直接对着镇元子就是一掌打了过去。

    “去！”

    面对观音这一击，镇元子自然也不会也有丝毫退缩。

    手中长剑一剑劈下，一道长约百丈的剑气，从高空落下。

    “噌！”

    “轰！”

    神光被一剑劈成两半，在南海之上轰然爆裂，而剑气在这一击之下，同样消散于无形。

    海面之上因为这一击，轰然炸裂，无数海中生灵在这一击下，被覆灭。

    就来那些躲在远处观望的妖族等人，都在这一击之下受到波及，实力强横的只是手上远遁，而一些实力弱小的，则是在这一击之下，瞬间化为无形。

    仅仅一个呼吸的时间，整片南海瞬间沦为了一片禁地。

    “哼，这就是佛门所谓的慈悲为怀？”

    冷冷的看了一眼下方死亡无数的海中生物后，镇元子目露嘲讽的对着观音说道。

    “他们之所以会遭逢大劫，完全是因为你的胡搅蛮缠，今日本座就为这无数亡灵，讨回一个公道。”

    说完，观音率先出手，跟镇元子战在了一起。

    一时间，南海上空神光四溢，空间碎裂，无数海族生死道消。

    而与此同时，在域外的一处战场中，无数星辰随着一金一紫两道光芒闪过，瞬间爆裂，无数空间化作虚无。

    “轰！”

    又是一条星河瞬间炸裂化作虚无。

    “玉帝，你是要彻底挑起佛道战争吗！”

    如来面色阴沉的看着同样面色难看的玉帝沉声问道。

    “哼，如来，再来！”

    面对如来的喝问，玉帝眼中露出一抹寒光，冷笑一声，再次欺身而上。

    他不会跟如来真的拼命，佛道之间必然有一战，但是他却不想就此开战。

    他计划是将佛门的引进东土，然后一点一点将其蚕食。

    可是现在佛门在东土的影响力已经日益增强，如果不打压一下，以后如果再想收拾他们就难了。

    所以今天他给镇元子撑场子是假，打压佛门的气焰此是真的。

    见玉帝再次进攻，如来顿时也怒了，顿时不再犹豫，打算放手一搏。

    双方都是准圣的实力，短时间内谁也别想奈何谁。

    只是正在大战的双方，却是谁都没有注意到，整片域外战场的上空，正浮现着一朵漆黑的黑莲。

    无数条由规则形成的漆黑锁链，就像是植物的根茎一般，开始疯狂的增长！

    片刻的功夫，整片域外战场已经被完全封锁！

    整个过程，西游世界没有一个人发现！

    与此同时，在一处群山之中，秦方看着眼前屏幕之上显示的两处战场，眼中精光闪烁。

    特别是当看到域外战场之上的那朵黑莲后，秦方眼中不禁露出一抹感兴趣的神色。

    这朵黑莲的本体他自然清楚，正是西游后传世界当中的无天佛祖！

    那个囚禁了西游所有神佛的绝世狂魔！

    “小天道这家伙……”

    看着已经被无天用本体囚禁的玉帝跟如来，秦方心中不禁微微感叹一声。

    就在黑莲出现的一瞬间，秦方就已经通过系统，收到了小天道的消息。

    这家伙在短短的一年时间内，居然再次吞噬了一方神话世界！

    等级再次提升，并且从小天道得到的消息来看，这家伙已经正式跟逆行规则接触。

    如果这次能够吞噬西游世界，他的等级将直线上升！

    想到这里，秦方心中略微一思索，最后看了一眼正在大战的两处战场后，终于下定了一个决心！

    “系统，告诉小天道，立刻开始进攻这方世界，助无天吞噬玉帝跟如来！”

    说完，秦方眼中精光闪烁，这一次他要来个突袭，打天道跟逆行规则一个措手不及！

    无天现在的实力应该跟如来还有玉帝差不多，处于准圣的实力，也就是十四阶中后期！

    如果能够一举吞噬两个准圣，那他的实力必然会突破十四阶，达到十五阶圣人的层次。

    “师父，我们该上路了！”

    就在此时，孙悟空突然来到跟前说道。

    闻言，秦方收回目光，看向孙悟空等人道：“悟空，取经已经结束了。”

    “什么！？”

    听到秦方的话，包括所有人在内都是一脸不解的看着秦方。

    见所有人震惊以及不解的神情，秦方微微一笑，手一挥，十二颗人参果浮现在四人面前。

    “人参果！”

    “这怎么可能！”

    看到突然出现在自己的等人面前的十二个人参果，所有人眼中都露出一抹不可置信之色。

    如果之前他们还在疑惑镇元子为什么会突然出现的话，现在看到这十二个人参果后，要是还不明白，那就是猪了。

    当然，虽然有一个人的确是猪，猪八戒。

    可他却是丝毫不笨，反而很聪明。

    镇元子刚才根本不是什么发神经，而是在找人参果！

    而且看刚才镇元子的眼神，似乎丢的不只是一个人参果，肯定还有什么更加重要的东西丢了。

    所以镇元子才会如此焦急！

    这一刻，几人看向秦方的眼神不禁又是一变。

    同时，他们又想到了一个问题，那就是秦方究竟是如何拿到这人参果的。

    当然，如果他们知道秦方不只是拿了所有的人参果，甚至就连人参果树都没有放过，绝对会惊得把下巴掉下来不可！

    “这里有十二个人参果，你们四个一人三个分了吧，因为很快就会有一场大战了！”

    秦方看着还在呆愣的四人淡淡的说道。

    闻言，孙悟空四人顿时又是一愣，显然没有明白他说的是什么意思。

    然而就在此时，只见天地骤然异变！

    “轰！轰！轰！”

    苍穹在这一刻瞬间化作无尽星域，大地在这一刻开始剧烈晃动起来。

    无数陨落的星辰从虚空落下，落在洪荒大地之上，无数生灵就此陨灭！

    “八戒，今天为师就如你所愿，分行李吧，我宣布，西游之路这场闹剧就此结束！”

    说完，秦方直接转身，就要离开，然而就在此时，孙悟空突然出声道：“师父，你要去哪里？”

    闻言，秦方脚下微微一顿，转过身看着四人淡淡一笑，“为师要亲上灵山！”

    说完秦方大步超前一迈，朝着西方灵山而去！

    而孙悟空几人在听到秦方的话后，只感觉脑中一声轰鸣，整个人都呆愣在了当场！

    擅自取消佛门精心策划的西游之路，还要亲上灵山，这意味着什么，所有人都心知肚明。

    秦方要一个人对抗整个佛门！

    光是想一想，几人都不由的感觉一阵口干舌燥！


------------

第四百二十五章 与小天道的谋划

    看着已经离去的秦方，孙悟空几人对视一眼后，彼此眼中都露出一抹坚定之色。

    然后一同朝着灵山的方向追去。

    这一次，几个人心中都很清楚，他们即将要面对的是什么。

    他们将面对的是整个佛门，尽管知道这一去凶多吉少，但他们依然无悔。

    孙悟空自然不必多说，他跟佛门之间的仇恨几乎是早就注定了得。

    只是一直以来佛门势大，在没有真正成长起来之前，他一直都在选择隐忍。

    但是今天，既然秦方已经决定以一己之力独上灵山，他还有何惧！

    至于猪八戒跟沙僧，虽然他们跟佛门之间没有什么深仇大恨，但从被天庭贬下凡的那一刻开始，他们在心中对自己的定位，早就已经很清楚了。

    他们就是道门安插在西游之路上的间谍，等取经完成以后，他们的使命，就是监视道门的一举一动！

    这个身份，已经注定他们以后的命运，如果干得好，他们将会一直以间谍的身份继续留在佛门，监视佛门的一举一动。

    如果干得不好，被佛门发现，那天庭是绝对不会承认他们的身份的，等待他们的将会是无情的抛弃。

    而他们将作为是佛道暗中争斗的牺牲品，从此默默无闻！

    虽然心中很不愿意承认，但是事实就是如此，他们就是一枚天庭随时可以放弃的棋子。

    想到这里，几人心中同时做出了一个决定，那就是跟秦方一起上灵山！

    既然命运早就注定等待他们的不会是好结果，不如为自己拼一把！

    “师父！”

    高空之上，秦方在听到身后传来的孙悟空的声音后，眼中露出一抹欣慰。

    他果然没有看错人，他们都来了。

    转过身看着站在自己面前的四人，秦方满意道：“你们果然没有让我失望！”

    随后秦方那仿佛可以看穿一切的目光又看向了敖冢，“我不知道龙族究竟有什么秘密，也不想知道，他会帮助你拿下这个世界的四海龙族，希望你不要让我失望！”

    说完，秦方大手一挥，身后的空间骤然浮现出一道空间通道。

    紧接着的一身紫衣长衫的紫风，面色冷峻的从空间通道之中走出。

    “公子！”

    从空间通道中走出的紫风，首先便来到秦方面前。

    看着实力大增的紫风，秦方点了点头，表示满意。

    紫风是紫金神龙，龙族中的皇者，天赋自然不必多说，在万界地府全力的支持下，实力自然是呈直线增长。

    现在已经增长到了十三阶后期，相信用不了多久，就可以突破十四阶！

    而且，就目前的万界地府的战力来说，紫风十三阶后期的实力，还不算是最强。

    比他强的人，还有很多，比如遮天世界那些当初自斩的大帝，还有神墓中那几位绝世狠人。

    以他们的实力，绝对可以畅游诸天，所现在这些人的实力究竟增长到了什么境界，整个万界地府除了秦方跟杨戬二人，没有人知道。

    虽然紫风的实力在万界地府之中不算太高，可是在孙悟空几人眼中，眼前这个面色冷峻的紫衣青年，实力可是丝毫不在镇元子之下的！

    几人之中，特别是敖冢，虽然两人所属不是一个世界，可是属于龙族特有的气息，依然让他呼吸不由一滞！

    “去吧，不要让我失望！”

    拍了拍敖冢的肩膀，随后去掉敖冢灵魂深处的封印，秦方淡淡的说道。

    封印的消失，让敖冢又是一呆，他怎么都没有想到，困扰他数百年的东西，居然这么容易就解决了。

    “走了，小子！”

    依然陷入呆滞当中的敖冢，被紫风一把拉住，朝着远处飞去！

    敖冢走后，秦方的目光这才看向同样是一脸呆愣孙悟空三人。

    “师父，你究竟是什么人！”

    随手就召唤出一个可以秒杀自己的强者，而且看对方那尊敬的样子，显然跟秦方的关系，不只是帮手那样简单。

    孙悟空这么一问，同样问出了猪八戒跟沙僧心中的疑惑。

    然而秦方却是没有急着回答几人的问题，随后看向孙悟空笑道：“悟空，当年大闹天宫，没有尽兴吧？”

    突然听到秦方的这番话，孙悟空等人都是不由的一愣，不明白他的意思，全都不解的看向秦方。

    不过紧接着他们就明白了秦方的意思。

    “嗡！”

    就在此时，只见在刚才的空间通道之中，再次走出一道身影。

    这道身影不是别人，正是实力已经达到十四阶后期的杨戬！

    紧接着在杨戬身后，又走出两道身影，这两道身影正是魔主跟独孤败天。

    这二人的实力，都已经达到了十四阶的境界！

    看着眼前站着的三道气息恐怖，宛如魔神一般的身影，孙悟空三人此时已经完全呆住了。

    如果刚才出现的实力堪比镇元子得紫风，已经让他们感觉不可思议的话，那现在突然出现的杨戬等人。

    已经让他们麻木了！

    “悟空，给为师把天庭攻下！”

    “师父放心，俺一定攻下天庭！”

    听到秦方的话，孙悟空眼中精光闪烁，紧了紧手中的金箍棒后，沉声说道。

    随后，孙悟空、猪八戒，沙僧三人带着杨戬三人冲天而起，朝着苍穹深处而去。

    看着离开的几人，秦方的目光这才望向了远处。

    而在他身边的空间通道，此时却是陆续走出十几道气息丝毫不在魔主等人之下的身影。

    太古七君王，辰家八魂，清一色的十四阶后期实力！

    ……

    “走吧，快点解决眼下这些麻烦，之后可还有一场硬仗要打！”

    一步踏出，秦方的身影瞬间消失在原地。

    而紧跟着他身后的太古七君王以及辰家八魂彼此对视一眼后，同样一步踏出，紧跟而上！

    ……

    现在这个世界的天道已经在小天道刚开始攻击时，就已经完全反应了过来。

    这突然出现的异变，正是两个世界的天道在交手后产生的结果。

    秦方现在需要做的，就是以最快的速度，清扫西游世界的所有势力，吸引逆行规则跟天道的注意力。

    同时跟小天道给诸天演一出戏！

    演一出让他们接受小天道的戏码！


------------

第四百二十六章 再遇观音，轰杀镇元

    “轰隆！”

    苍穹星域再次塌陷，无数星辰落下。

    大地满目疮痍，无数生灵瞬间化作飞灰！

    看着已经眼前完全沦为战场西游世界，秦方眉头不由一皱。

    “公子……”

    高空之上，太古七君王的老大，楚相钰看着突然停下的秦方不解道。

    “这个世界是属于哪个宇宙？”

    看着不断落下的星辰跟塌陷的空间，秦方沉声问道。

    现在必须想办法解决眼前的危机，否则这个世界就算到时候得到了，也算是废了！

    他要的不光是一个世界的本源，他要的还有一个完整的世界。

    听到秦方的问话，楚相钰虽然有些疑惑，不过却是没有怠慢，说道：“西游世界属于南方宇宙，大汉王朝，汉武帝刘彻管理！”

    闻言，秦方点了点头，随后吩咐道：“命刘彻立刻前来，我要这个世界安然无恙！”

    “是！”

    说完，秦方就要继续前往灵山，然而就在此时，远处突然出现一抹白色身影。

    白色身影的速度很快，眨眼间便来到了距离秦方不足百米处。

    这时，秦方才看清对方的样子，居然是观音菩萨！

    只不过她现在的状态很不好，一身洁白圣洁长裙之上，洒满了斑驳的血迹。

    观音的脸色异常的苍白，双眼之中神光暗淡。

    看到快速接近的观音，楚相钰面色顿时一沉，手中长枪猛然一指，顿时止住了观音的身形。

    这时，观音这才看清楚了眼前的情况，当看到秦方的时候，身形顿时不由一震。

    眼中尽是一片不可思议，她怎么都没有想到，会在这里看到秦方。

    “唐三藏……你怎么会在这里？”

    看了一眼楚相钰等人后，观音这才看到凌空虚渡在这万丈高空的秦方，然后用无比陌生眼神看着秦方出声道。

    看着神色间一副不可置信的观音，秦方刚打算说话，然而就在此时，只听一声爆喝传来。

    闻言秦方面色顿时不由一沉，眼神彻底的冷了下来。

    既然观音在这里，那这个声音的主人不用猜也知道，除了镇元子不可能是其他人。

    而听到这个声音后，观音的面色顿时一变，声音急促道：“唐三藏，快走，道门已经跟佛门开战，镇元子……”

    然而不等观音的话说完，镇元子已经出现在众人面前。

    虽然打败了观音，不过显然镇元子也没有讨到任何好处。

    身上同样是血迹斑斑，手中的长剑也尽是缺口。

    “唐三藏，你果然不是个简单的角色，老实交代，本座的人生果树究竟是不是你偷的！”

    跟观音一样，镇元子在看到秦方的瞬间，心中同样震惊不已。

    不过紧接着他便反应过来，秦方居然拥有如此实力，这就说明他的人参果树，很有可能就是秦方拿走的。

    一想到之前，刚才自己亲自检查都没有发现人参果树，镇元子心中的火气不由节节攀升，指着秦方怒声喝问道。

    然而，对于镇元子的喝问，秦方却是丝毫没有放在心上，目光看向来脸色苍白的观音，心中微微一叹。

    虽然对佛门得人谈不上什么好感，也谈不上恶感，可说实话，观音对他还是非常不错的。

    想到这里，秦方手一挥，三枚散发着无尽仙灵之气的人参果瞬间浮现。

    “果然是你……”

    见秦方拿出人参果，观音跟镇元子都是不由一愣，不过紧接着看到秦方的举动后，镇元子脸色顿时变得铁青无比。

    因为秦方拿出人参果的瞬间，没有丝毫犹豫，直接当着他的面，挥手将人参果打入观音体内。

    而有了这三枚人参果，观音身上的伤势瞬间痊愈，面色也变得红润起来。

    “西游之路上，你对我还算照顾，今天我救你，用你佛门的话说，也算是了结了一份因果。”

    秦方看着恢复过来的观音，笑着说道。

    而听到秦方的话后，观音望向秦方的眼神顿时变的有些复杂起来。

    此时，她哪里还能不明白，眼前这个人根本就不是金蝉子的转世。

    “你究竟是谁？”

    许久之后，观音收起眼中的复杂之色，眸光平静的看着秦方问道。

    闻言，秦方刚打算说话，可就在这个时候，一个烦人的声音再次出现。

    见秦方跟观音完全没有把自己放在眼中，居然旁若无人的聊了起来，镇元子顿时怒了。

    再加上他现在已经完全确定秦方就是偷走他人参果树的罪魁祸首，怎么还能忍耐的了。

    “小贼，快快交出本座的人参果树，否则本座要你求生不得求死不能！”

    而在他话音落下的瞬间，却猛然发现十几道冰冷充满杀意的目光，顿时将他锁定。

    随后，楚相钰跟辰家八魂老大都看向秦方，示意要怎么处置镇元子。

    感受到楚相钰等人的目光，秦方双眼微微一眯，随后看着镇元子冷声道：“你太会算计了，但你不该算计在我的头上。”

    而在秦方话音落下的瞬间，楚相钰眼中杀意一闪而逝，直接对着身边的黑起道：“动手！”

    “轰！”

    有了秦方的授意，早就忍不住想要将眼前这个惹人烦的苍蝇捏死的黑起，眼中嗜血红光闪过，手中魔刀直接朝着镇元子当头斩下！

    一声巨响，只见一道恐怖的红色刀芒从高空落下，下方一座百丈高峰在这恐怖刀芒之下一分为二，至于镇元子，在这一刀之下，连一丝反抗都没有便被淹没！

    做完这一切后，楚相钰等人再次回到秦方身后。

    而此时，目睹全程的观音已经彻底呆滞。

    她能感受得到，刚才那一道恐怖的刀芒，即便是如来想要挡下，恐怕也要付出不少代价。

    最让她感到震惊的是，眼前这十几道身影的实力，居然没有一个在如来之下！

    “公子，刘彻已经赶到，另外域外战场那两个十四阶的存在已经被吞噬，地府世界也已经大乱！”

    就在此时，楚相钰突然上前，对着秦方说道。

    听到楚相钰的汇报，秦方眼中精光闪过，一切都在掌控之中。

    无天果然如他所料，吞噬了玉帝跟如来以后，实力大涨，首先便对地府出手。

    “天道应该已经发现了吧，不过就算发现又能如何，面对实力丝毫不在他之下小天道，只要他敢分心，等待他的将会是被无情的吞噬！”

    然而秦方没有注意到的是，当楚相钰听到域外战场的如来跟玉帝已经被吞噬的消息后，整个人的脸色不由再次一变。


------------

第四百二十七章 攻破佛界

    “走吧！”

    说完，秦方就要离开，可就在此时，身后再次观音的声音。

    “站住！”

    随着话音的落下，观音的身影再次出现在面前。

    “他刚才所说的域外战场是……”

    虽然心中已经有所猜测，不过她还是忍不住问道。

    看着此时突然变得有些的忐忑起来的观音，秦方点头道：“如来跟玉帝已经死了。”

    听到秦方说如来跟玉帝都死了，观音只感觉一阵天旋地转。

    虽然心中早就有了猜测，可是现在得到确认以后，还是感到无比震惊。

    “是你们做的？”

    经过片刻的震惊后，观音声音再次恢复平淡，看着秦方问道。

    尽管作为佛门的菩萨，对于如来的死她虽然感到震惊，不过倒是没有什么其他想法。

    对于观音表现出来的平静，秦方没有任何意外。

    佛门虽然看似一片祥和，但同门之间的感情却是非常淡漠。

    “不是，不过也差不多！”

    听到秦方否认，观音眉头不由一皱，有些不理解秦方话中的意思。

    见此，秦方直接对着观音道：“我这次的目标就是灵山！”

    “轰！”

    听到秦方这么说，观音的双眼睁的老大，用一副不可思议的眼神看着秦方，像是在看一个疯子。

    秦方居然打算以一己之力对抗整个佛门！

    “我不认为你可以成功，佛门身后有着圣人存在，而且不止一位！”

    说着，观音的眼神看向太古七君王以及辰家八魂等人。

    意思很明显，虽然这些人很强，可依然不是佛门身后的那两位圣人的对手。

    观音话中的意思，秦方自然明白，观音的是意思无非就是说，如果只靠楚相钰等人，这是一件根本不可能的事情。

    当然，秦方有自己的打算，自然也不会对她解释太多，深深的看了观音一眼后，直接带着楚相钰等人离开。

    “我说到做到！”随后，天边响起秦方自信淡漠的声音。

    ……

    灵山，佛门圣土！

    自鸿蒙初开，巫妖之后，人族大兴。

    本就初开灵智的先天金庚之气和先天灵根一同化形。

    金庚化形名为接引，菩提灵根化形名为准提。

    二人自化形以后，结伴而行，见西方贫瘠，故发下大宏愿，要度尽世人。

    随后，二人便在西方建立西方教，天道感其慈悲，随后降下无边功德，借助无边功德，二人达到万劫不灭之身，不堕红尘之苦，成就混元大罗金仙，圣人之尊。

    不过可惜的是，接引跟准提偏离本心，判出道门，自立门户。

    并且从封神量劫开始就妄图截取东土气运，也正是以为如此，所以才会又西游之路一行。

    而灵山，就是佛门的总部，也是当时接引跟准提一手创建的西方教！

    远处看去，说是叫做灵山，可这完全是自成一界的无上佛国！

    西方天界，高空之上。

    “真是好大的手笔，可惜一会就要化作飞灰了！”

    看着眼前散发着无上佛光的世界，黑起皱着眉头，冷声说道。

    “系统，检测佛门那两位圣人！”

    秦方在心中对着系统命令道。

    “姓名:准提道人。

    身份:先天菩提灵根，西方教创始人之一，菩提祖师。

    实力:十五阶后期（圣人）。”

    “姓名:接引道人。

    身份:先天金庚之气，西方教创始人之一。

    实力:十四阶后期（规则幻化）。”

    看到系统的提示，秦方双眼不由微微眯起。

    佛门两个圣人，接引跟准提，准提是十五阶后期，接引却是规则幻化。

    最让他惊讶的是，西游世界里最神秘的菩提祖师，居然是会是准提道人。

    仔细一想，准提道人本就是由先天菩提灵根幻化而成。

    这样一推敲，他自称菩提祖师，倒也说的通。

    不过这些都不重要，之前好几个世界，圣人不是不存在，就是一缕什么都不知道，即将消散的规则之力。

    现在既然这准提道人没有被系统检测是规则幻化，那就说明他是真身存在。

    至于仅仅只有十四阶后期的接引道人，他身后的楚相钰等人，随便站出来一个都可以轻松解决。

    想到这里，秦方对着楚相钰道:“动手吧。”

    “是！”

    “动手！”

    “轰！”

    随着楚相钰的吩咐，太古七君王，辰家八魂齐齐动手。

    十几道毁天灭地的能量，直接轰了出去。

    再看佛界空间，在被这股恐怖力量轰击的瞬间，顿时荡漾出一层又一层的空间涟漪。

    然后仅仅支撑了片刻不到的时间，便被瞬间击破，化作虚无。

    而在佛界破碎的瞬间，灵山之中顿时传出一声怒喝！

    “什么人如此大胆，敢打碎我佛界！”

    话音落下的瞬间，眼前人影一晃，然后就看到一个面容白皙，脑后有佛光浮现，身披金色袈裟的和尚出现。

    “姓名:燃灯古佛。

    身份:过去佛。

    实力:十四阶中期！”

    看着眼前突然出现的和尚，秦方眼中露出一抹笑意。

    “燃灯，我们又见面了！”

    停到秦方的声音，燃灯古佛眼神顿时一凝，有些不可置信的看着秦方，不过很快他便反应了过来。

    “你不是唐三藏，你到底是什么人！”

    燃灯目露不善的看着秦方，声音森寒道。

    同时，在燃灯的身上，已经浮现出一层淡淡的杀气。

    佛门钦定的取经之人，被人不知不觉掉了包，这件事绝对不能容忍。

    无论如何，眼前这个人都必须死！

    秦方自然感受到了对方身上那若有若无的杀意。

    不过他却是毫不在意，不说有系统在，燃灯伤不到他，单单只是太古七君王中的任何一个，也不是区区的一个燃灯刻意对付的。

    “放肆！”

    果然，在不燃灯身上出现杀意等到瞬间，本就按耐不住心中杀意的黑起顿时就怒了。

    手中魔刀举起，不给燃灯反应的机会，直接就是一刀斩出！

    “噌！”

    一刀斩出，刀芒所过之处，空间瞬间破碎！

    恐怖的刀芒直接在燃灯一脸惊恐的注视下，将其无情吞噬。

    佛门高层，实力堪比如来佛祖的燃灯古佛，居然就这么被人一刀解决。

    “燃灯佛祖！”

    眼看着燃灯被吞噬，佛门所有人面若死灰，众多罗汉菩萨此时看向秦方的目光，既害怕又愤怒！

    但是他们无可奈何，面对强横到不讲道理的太古七君王，他们就是一群待宰的羔羊！


------------

第四百二十八章 先抹杀他！

    “你这个恶魔，燃灯古佛是佛门至高无上的过去佛，你居然将其杀害，你这个魔头！”

    就在此时，只见一个长相柔美，身上散发着圣洁佛光的女菩萨，红着双眼，一步上前，来到秦方面前，怒声呵斥道！

    闻言，秦方却是懒得看她一眼，既然注定敌对，那就不存在什么对与错，正与魔！

    在恶魔眼中，佛门这群整日想着要度化他们的秃驴才是魔鬼。

    而在佛门眼中，不利于自己，反抗自己的就是恶魔！

    在他降临在这个世界得那一刻，就已经注定要与整个西游世界为敌。

    他要做的不是用什么怀柔的方法，不伤一人从而征服一个世界。

    世界太多，他真的没空，他始终不会忘记他的敌人是诸天天道！

    对敌人仁慈，就是对他的残忍！

    所以对着个菩萨所谓的恶魔称呼，他不接受！

    他不是恶魔，他是新秩序的建立者！

    依然是那句话，诸天不能对生灵负责，那地府就将诸天打入轮回，重新塑造新的秩序！

    “投降的交由刘彻统一管理，反抗者毁灭！”

    冷冷看了一眼，对面漫天诸佛，秦方冰冷的声音传入漫天佛陀罗汉耳中。

    “你这个恶魔，你不得……”

    听到秦方的话，那民女菩萨面色顿时一白，顿时怒吼道。

    然而她的话还没有说完，声音就戛然而止。

    只见她的小腹，不知道什么时候已经被一杆漆黑色的长枪洞穿。

    “砰！”

    神魂，金身，完全被这一枪洞穿，然后顷刻间化作漫天粉尘，消散于无形！

    “噌！”

    抽枪，一道黑影闪过，松赞德布眼中闪过一抹嗜血的红光后，直接冲向了远处一种神佛冲了过去。

    “投降不杀，否则，死！”

    楚相钰冰冷的眸子扫过所有人，冰冷的声音响彻天地。

    “嗡！”

    就在楚相钰话音落下的瞬间，只见灵山上空的空间突然传出一阵波动。

    紧接着就听到一个苍老的声音出现。

    “入侵者，你过分了！”

    空间浮现出一抹涟漪后，两道白袍人影浮现。

    立于左边的道人面容白皙，但面上一副慈悲之色，立于右边的道人则是面露凄苦之色。

    通过系统的提示，秦方知道，面露慈悲之色的那人，正是准提道人。

    而在他右手边的那位面容凄苦的道人，则是接引道人！

    只不过，接引是十四阶后期境界，而准提却是十五阶后期。

    刚才说话的那人，正是目露慈悲之色的准提。

    看了一眼化作一片废墟的灵山，准提眼中尽是一片冰寒。

    “准提，既然已经到了这个时候，说什么过分不过分还有意义吗？”

    听到秦方的话，准提面上的慈悲之色顿时消失，取而代之的则是一副拒人于千里之外的冰冷之色。

    “入侵者，倒是小瞧了你，居然能够请得动一方高级世界的天道帮你！”

    突然，准提毫无征兆的对着秦方冷声说道，语气笃定而不容置疑，说完双眼更是死死盯着秦方。

    而听到准提的话，秦方心中微微一动，随后一想便明白了过来，这是在诈他！

    想到这里，秦方面上不动声色，紧接着眼底深处故意露出一丝不易察觉的波动。

    然后对着准提冷声道：“你发现又能如何，一切已经晚了！”

    然而听到秦方的话后，准提心中却是不屑的冷冷一笑。

    “入侵者，想趁机挑拨离间，你还太嫩！”

    秦方眼中的那一抹波动，自然被他看到。

    他刚才之所以那样说，无非就是想要诈一诈秦方是不是跟那个正在攻击这个世界的天道有关联。

    不过现在他已经肯定，秦方跟那个正在攻击这个世界的天道，没有任何关系。

    因为他刚才在说出秦方跟天道有关系的时候，秦方眼神可是非常平静的，这说明秦方那个天道没有意思关系。

    然而紧接着秦方眼底深处就浮现出一抹隐藏极深的波动，恰好被他发现！

    随后，就见秦方直接大方承认跟小天道的关系，所以他料定，秦方想要将计就计，挑拨离间！

    因为对秦方来说，诸天天道就是他的敌人，能够挑拨离间让天道之间彼此怀疑，这对他百利而无一害。

    即便失败，也没有什么损失！

    想到这里，准提暗中捏了一个法诀后，目露嘲讽的看着秦方。

    看到准提眼中的嘲讽之色，秦方心中同样冷冷一笑，随后装作计谋被识破，眼中浮现出一抹阴沉之色。

    看到秦方眼中的阴沉之色，准提眼中的嘲讽之色越发的浓郁！

    “轰隆！”

    然而就在此时，高空之上的星域苍穹，此时突然发出一声巨响。

    随后就看到一大片的星域轰然破碎，化作虚无！

    “嗡！”

    随后就看到虚空缓缓浮现出一道冰冷漠视一切的人脸。

    人脸仅仅只是瞥了一眼下方的众人后，目光便看向了自己的对面。

    寂静星域开始轰然破碎，随后就看到跟刚才长相几乎一模一样的一张脸出现。

    同样冰冷，漠视一切的眸子，冷冷的瞥了一眼众人后，目光再次看向对面的那种那张人脸。

    “交出你的本源，你的世界已经被入侵者侵占，你没有必要存在下去了！”

    小天道冰冷犹如看蝼蚁一般的眸光，看了秦方一眼后，对着西游世界的天道说道。

    浩瀚，霸道，冰冷，毫无感情的声音，在整个西游世界回荡！

    “你的实力比我只强不弱，不过这方世界的本源，并不是你可以拥有的。”

    面对小天道的霸道，西游世界的天道同样是声音默然道。

    “既然如此，那便战吧，你不给，我就自己拿！”

    说完，一股浩瀚恐怖的威压，直接朝着整个世界施压，他要通过直接摧毁整个西游世界来毁灭天道！

    “我的实力你很清楚，即便你摧毁整个世界，对我的影响也是微乎其微，如果我们继续内斗，不把入侵者解决的话，最后只能便宜了他！”

    面对随时准备灭世的小天道，西游世界的天道冰冷默然的声音再次响起。

    随着他的话音落下，小天道却是突然停了下来，冰冷的目光在秦方跟西游世界天道身上停留了片刻后，很快便做出了决定！

    “既然如此，那就先抹杀他！”

    说完，只见他双眼默然的看向秦方所在的方向，眼神之中没有任何波动，有的只是无尽的冰冷跟默然！


------------

第四百二十九章 时间规则之威

    “轰！”

    话毕，只见小天道双眼之中猛然爆发出两道黑色光柱，朝着秦方而来。

    看到从小天道眼中迸发而出的恐怖光柱，秦方眼中露出一抹冷色。

    “系统，能不能挡下？”

    “可以！”

    在系统话音落下的瞬间，只见在秦方身前突然出现一张蓝色的光罩。

    在光罩出现的一瞬间，小天道的攻击也是瞬息而至。

    “嗡！”

    黑色光柱攻击在光罩上，只是在蓝色光罩之上产生一丝涟漪，然后便消失不见。

    没有理会光罩之上产生的变化，秦方的心神直接沉浸在了地府商城之中。

    “系统，列出洪荒级别之上的物品！”

    随着他话音的落下，很快系统就自动罗列出了洪荒级别之上的物品。

    洪荒级别之上的物品随便一件的价格都在数亿冥币之上。

    不过以秦方现在的冥币数量，足以购买地府商城之中任何一件洪荒级别以上的物品。

    看着无凭栏显示的十几件洪荒级别以上的物品，饶是秦方也不由的一阵眼馋。

    第一件物品名叫‘灭世混沌’，价格500亿/小时。

    能力：在规定的时间内，认主之后可以将所看到的一切有形无形之物化为混沌同化！

    第二件，‘规则囚禁’，价格500亿/小时。

    能力：在规定的时间内，可形成十方宇宙囚牢，可囚禁诸天，囚禁范围，无差别囚禁。

    第三件，‘擒天手’，价格：500亿/半小时。

    能力：在规定时间内，使用者意念所达之处，诸天万界，皆可擒拿。

    第四件，‘超限吞噬’，价格：500亿/半小时。

    能力：在规定时间内，使用者意念所达之处，诸天万界，五方宇宙，皆可吞噬。

    第五件，‘洪荒召唤卡’，价格：500亿（不可重复使用），时限：一小时。

    能力：可召唤洪荒世界，实力达到十阶以上的人物。

    ……

    第十件，‘本源规则之一，时间规则’，价格：1000亿（不可重复使用），时限：十分钟。

    能力：使用者可暂时拥有本源规则之一，时间规则的所有能力，可暂停诸天万界所有时间。

    ……

    总共十件目前他所能够支付的物品，全部都出现在他面前。

    这十件物品除了最后一件，其他九件都全部都是租用，而不能永久购买。

    在秦方看来，这十件物品任何一件都足以应对两大天道中的任何一个。

    无论是小天道还是西游世界的天道，都足以应对。

    只是一旦两大天道合力，应付起来就有些吃力。

    而且最为重要的是，这些物品都是租用，有使用时间的限制。

    最长的时间只不过是一个小时，这一个小时解决掉其中一个天道倒是绰绰有余，可解决了其中一个，另外一个却是没有任何办法。

    他是有很多冥币，可也经不起如此庞大的消耗！

    而且最重要的是，他并不是要真的消灭小天道，既要演戏逼真，解决西游世界的天道，还要保证小天道全身而退。

    所以他必须要想一个两全其美的办法！

    思来想去，最后秦方的目光看向了最后一件物品之上。

    “系统，使用了时间规则以后，我还能不能攻击？”

    “可以！”

    得到系统的答复后，秦方瞬间便有了决断！

    “购买‘时间规则’，然后在购买一张洪荒召唤卡。”

    “正在购买‘时间规则’，宿主目前权限为六级，系统只抽取40%冥币。”

    “正在购买‘洪荒召唤卡’，宿主目前权限为六级，系统只抽取40%冥币。”

    “叮咚！恭喜宿主成功购买‘时间规则’。”

    “叮咚！恭喜宿主成功购买‘洪荒召唤卡’。”

    “叮咚！宿主目前所剩冥币213亿冥币。”

    听到脑海中传来系统一连串的提示声后，秦方就看到系统空间之中，多出了两样物品，正是刚才购买的‘时间规则’跟‘洪荒召唤卡’！

    看到这一幕，秦方眼中精光闪烁，冷冷的看了一眼星域之上的西游世界天道跟小天道后，直接在心中默念，“使用！”

    随着话音落下，在系统空间内的‘时间规则’瞬间便与他融为一体。

    随着与‘时间规则’的融合，在这一刻，秦方突然发现，自己居然随时可以让诸天万界任何一方宇宙的时间永恒停止。

    甚至只要他愿意，只需要他的一个念头，就可以让诸天时间瞬间回到最初的原点。

    这股神奇的力量，让他非常迷醉，虽然只有十分钟的使用时间，但是十分钟对于他来说，足够干很多事请了。

    这一刻，秦方脸上浮现出一抹迷醉之色，此时他心中只有一个想法，那就是把这‘时间规则’占为己有！

    “叮咚！系统提示，宿主只有十分钟时间，开始倒计时！”

    就在此时，秦方脑海中猛然响起系统的提示音。

    冰冷机械的声音从灵魂深处浮现，瞬间将秦方激醒！

    醒悟过来的秦方头上不由渗出一层细汗。

    刚才他居然沉迷在了‘时间规则’所拥有的力量当中，险些丧尸自我！

    本以为掌控诸天万界，他的心性已经足够强大，可是刚才的经历，这才让他重新认识到自己。

    同时，秦方心中不禁对这本源规则，越发的敬畏起来！

    仅仅是其中之一的本源规则，就已经让他险些迷失，如果集齐所有本源规则，岂不是毁灭诸天，仅仅只需要一个念头？

    同时，秦方又不由的想起在神墓世界，地府世界遇到的那一缕空间规则之力！

    心中不禁暗自庆幸好在对方没有完整的空间规则。

    否则就算堵上他当时的所有，恐怕也要完蛋！

    看了一眼，只剩下最后不到五分钟的时间，秦方眼中寒光乍现。

    “时间暂停！”

    “嗡！”

    在秦方话音落下的瞬间，整个西游世界顿时一怔，随后整个世界的时间，包括万物众生的思想，都在这一刻瞬间停止！

    看着星域之上的两个天道，意念一动，秦方便释放了小天道。

    恢复过来的小天道，疑惑的看了一眼已经完全禁锢的整个世界后，目光终于看向了秦方。

    “主人，我刚才……”

    见秦方居然拥有如此手段，小天道眼中不由浮现出一抹害怕，同时想起刚才他出手时没有丝毫留手，难保秦方不会怪罪他。

    谁知他刚想要解释，就被秦方挥手打断，“我明白，时间紧迫，我现在告诉你……”

    看着只剩下三分钟的使用时间，秦方快速的对着小天道交代了一番他的计划。


------------

第四百三十章 后土！

    原本按照小天道的计划，他这次来到西游世界就是为了帮助小天道多去西游世界的本源。

    可是现在他动用了‘时间规则’，在时间静止的时间内，他可以直接秒掉小天道跟西游世界的天道。

    如果依然按照原来的计划，帮小天道夺取本源的话，势必会引起跟小天道接触的逆行规则的怀疑。

    所以，最后西游世界的庞大本源只能由他收取，而且还要演戏演全套。

    他跟小天道之间，还必须要有一战！

    这也是他之前在地府商城购买洪荒召唤卡的原因。

    听完秦方的计划，小天道的脸色顿时变得无比难看起来。

    早知道这样，他还不如直接自己谋划这个世界的本源，现在倒好不但本源得不到，就连他自己也很有可能要被秦方爆揍一顿。

    当然秦方是否有能力揍他这一点，他是没有任何怀疑的。

    秦方自然提出这个计划，说本源必须是他得到，那就绝对有办法揍他。

    不过秦方所说的他也能理解，这是最好的办法，本源没了可以慢慢谋划，反正诸天高等级世界还有很多。

    有万界地府的支持，他的进阶之路，几乎是一路通畅！

    想到这里，小天道不舍的看了一眼对面的自由世界天道后，无奈点头！

    见他点头，秦方最后看了一眼，剩余的时间后，直接命令系统，抽取天道本源！

    “叮咚！正在汲取天道本源，10%......15%......35%......55%......65%......78%......80%......100%......”

    “叮咚！恭喜宿主成功汲取300亿本源！”

    听到系统的提示，饶是秦方早就知道西游位面本源会很庞大，可当听到300亿的时候，依然忍不住一呆。

    这可是三百亿本源，不是300亿冥币！

    “叮咚，系统达到升级条件，是否升级？”

    听到系统的提示，秦方瞬间清醒过来。

    “暂不升级！”

    现在不是升级的时候，当务之急，是尽快完美的解决小天道的事情。

    想到这里，秦方心中微微一动，‘洪荒召唤卡’就出现在了他的手上。

    “砰！”

    卡片破碎，一阵白光浮现而出，而恰好在此时，‘时间规则’的使用时间已经到头。

    “嗡！”

    一阵诡异的空间波动浮现，随后就看到在空间如水一般荡起道道涟漪。

    随后，就看到一道曼妙窈窕的身影从中走出。

    丰盈修长的身姿，步伐轻盈，衣衫星辰为伴，仙乐伶仃。

    洁白长裙之上，外罩一件丝织白色薄纱，腰间一条白色宽松腰带，秀发飘飘。

    额前一点紫色，如玉的肌肤之上，覆盖着一层淡淡的白光，月眉星目，柔美的脸庞之上，却是放着冰冷之色。

    这是一个美到令人窒息的女子！

    唯一美中不足的是，在她身上散发着一股渗透到灵魂深处的寒冷！

    “十二祖巫之一，后土！”

    看到这个突然出现的女子，秦方只感觉心中一阵震动，同时心中不由升起一股由衷的敬佩之意。

    她是十二祖巫，不，更确切的说，是整个洪荒之中，唯一一个功德足以封圣，却始终没有成圣的存在！

    女娲造人，天道降下无边功德，补天之后这才一举封圣。

    可是人族天生羸弱，生老病死对于他们来说不过百载岁月，可怜死后魂归天地。

    见此，后土心中悲悯人族，于是发下大愿，以身化六道！

    别人成圣都是将元神寄托天道，而她则是直接合道，虽然最后成功化身六道，不过也因此失去成圣的机会！

    看着眼前这个真正的慈悲之人，秦方心中非常的敬佩！

    “轰隆！”

    几乎是与此同时，小天道也终于发动了攻击！

    “入侵者，死！”

    既然要演戏，自然要逼真，所以小天道几乎是一出手，就没有任何留手！

    恐怖的黑色光柱从小天道的眼中发出，朝着秦方攻击而来！

    不过面对小天道这一击，秦方却是没有任何想要阻拦的意思。

    有后土在，以她的实力，解决小天道根本不是什么难事！

    “灭！”

    无尽星域之上，后土星眸平静，神色始终冰冷，只见她缓缓抬起胳膊，食指一指点出。

    一点银芒在指尖闪耀，随后轰然迸发！

    银芒就像一卷惊天海浪，在无尽星域之中席卷而过。

    所过之处，星域消散，虚空震荡，很快便与小天道的攻击相遇。

    “嗤！”

    二者相遇，既没有虚空塌陷，也没有轰然巨响，银色汪洋直接将小天道的攻击淹没。

    而那恐怖的黑色光柱在这一片汪洋之中，就像是一撮火苗一般，还没有发光发热就已经被熄灭！

    “这怎么可能！”

    攻击被如此轻易的化解，小天道的脸上终于露出一抹骇然。

    虽然早就知道秦方的底牌很不简单，可是他怎么都没有想到的是，对方居然仅仅只是的一根手指就化解了他的攻击。

    “不好！”

    然而此时已经容不得他多想，因为这银色的汪洋不知道什么时候，已经将他包围。

    “灭！”

    又是一道清冷不含任何感情的声音响起，原本平淡如温顺绵羊的银色大海，骤然席卷起万丈海浪。

    整片空间此时已经完全由无尽星域，变成了一片银色海洋！

    无数道恐怖银色龙卷肆虐整片虚空，空间坍塌，星辰破碎！

    至于小天道，此时已经慌了，眼前这几道恐怖的龙卷，如果他真的被席卷进入其中，必然会本源破碎，然后瞬间死去！

    尽管心中知道秦方不可能杀他，可这种用生命在演的戏，他是真的害怕了。

    见后土似乎真的打算灭了小天道，秦方心头也是不由的一阵狂跳。

    此时也顾不得看戏了，赶紧在暗中对后土传音，“不要杀了他……”

    然而他话还没有说完，就被后土单方面的切断了联系。

    再看后土，神色依旧冰冷无情，让人根本猜不到她心中所想。

    见此，秦方的脸色却是突然变得无比阴沉起来。

    就在他准备出手阻止的时候，异变顿生！

    “桀桀……后土，真是好久远的存在啊，不过我可不能让你杀了这么一个好苗子！”

    就在此时，只听一声阴沉诡异的笑声从无尽虚空落下，紧接着秦方就看到虚空猛然伸出一只苍白干枯的手掌，一把就将已经奄奄一息的小天道抓在手里，破开虚空消失不见！


------------

第四百三十一章 准提的记忆

    看着消失不见的小天道，秦方暗自松了一口气的同时，也不由想起刚才救走小天道的那只干枯惨白的手掌的主人。

    那股让他感到浑身不舒服的气息，想来应该就是逆行规则无疑了。

    根据刚才判断，对方的实力似乎不在后土之下，如果不是想着要救小天道。

    估计一场大战是少不了的了！

    恐怕刚才后土之所以不选择切断跟自己的联系，也是因为知道暗中还有人。

    想到这里，秦方自然知道自己错怪后土了。

    虚空的战斗，最终以小天道的败走而结束，至此秦方彻底掌控了整个西游世界。

    等到一切都平静下来后，秦方的目光看向了同样朝他望过来的后土。

    “万界地府……你，做的很不错。”

    平淡冰冷的声音在心底响起，秦方的身体不由一怔。

    后土的这句话看似平淡，是在夸奖。

    可是其中的信息量在秦方看来，却是不是有些大。

    首先后土跟自己的交流，只是意识的交流。

    这一点与之前的帝俊等人不同，而且更为重要的是，后土居然直接说出了万界地府的存在。

    而且听她的语气，特别是她刚才的夸赞，总给他一种似乎在很久之前就知道万界地府的存在。

    “后土娘娘，你知道万界地府？”

    秦方问出了心中的疑惑。

    听到秦方的问话，后土眼神微微一顿，随后摇了摇头，“我是从诸天地府中感知到的。”

    尽管后土这么说，可秦方却不这么认为。

    从后土刚才的语气根神情来看，她知道事情似乎远没有她说的这么简单。

    不过后土说从诸天地府中感知到万界地府这一点，他虽然有些震惊跟不解，不过却是没有任何怀疑。

    洪荒召唤卡中召唤出来的这些洪荒大能，每一个人的身上，似乎都隐藏着一些不为人知的秘密。

    既然后土不打算说什么，秦方自然也不能逼迫她。

    想到这里，秦方压下心中的疑惑，对着后土道：“这次多谢后土娘娘。”

    闻言，后土点了点头，最后深深的看了秦方一眼后，身影缓缓消散。

    “系统，后土所说从诸天地府中感知到这一点，你怎么看？”

    秦方在心中对着系统问道。

    “后土合道，以身化诸天轮回，只要诸天万界还有一个轮回存在，她就存在，从某种角度上说，她存在于诸天！”

    “嘶……”

    听到系统的回答后，秦方不由倒吸了一口气。

    诸天万界，无所不在！

    说的恐怕就是后土这一类人。

    ……

    “公子，天庭跟龙族已经臣服！”

    就在在此时，楚相钰突然上前说道。

    闻言，秦方压下心中的震惊，点头示意自己明白后，目光这才看向了呆愣在原地的准提。

    感受到秦方的目光，准提身体不由一颤，指着秦方道：“你……”

    “拿下！”

    黑起一声冷喝，早就等在一边的两个大汉将领，直接一左一右抽出长刀架在准提脖子上。

    “准提，这个世界其他的圣人呢？”

    秦方来到准提面前，冷声问道。

    听到秦方的问话，准提眼神一沉，看着秦方道：“你答应放我走，我就告诉你圣人离开的秘密！”

    听到准提出的条件，秦方的面色又是一冷，整个西游世界都已经在他的掌控之中，走又能走到哪里？

    “现在的你没有资格跟我讨价还价！”

    想到这里，秦方冰冷的眼神，不含任何感情的看着准提说道。

    “你随时可以杀了我，不过在你动手之前，我有绝对的信心在此之前将自己解体。”

    准提看着秦方，自信道。

    看着一副自信自己不能拿他怎么样的准提，秦方笑了。

    “你笑什么？”

    看见秦方的笑容，不知道为什么，准提心中不由生出一抹不安。

    不过，很快他的不安就已经变成了现实，因为就在此时，他突然惊恐的发现，自己的身体居然不由自主的朝着秦方走了过去。

    “先天菩提灵根，我就收下了！”

    “系统，抽取他所有的记忆，抹除他的意识！”

    随着他话音落下的瞬间，准提的所有记忆，就被系统筛检抽取，然后一一记录。

    随后抽取完准提的记忆后，系统直接便把准提的意识抹除。

    “哗……”

    彻底被抹除意识之后，准提的身体顿时被一阵白光笼罩。

    紧接着当白光散去之后，一株通体翠绿，树干粗壮的菩提古树浮现而出。

    在它身上，不时的散发着阵阵混沌之气。

    菩提可悟道，普通人如果在菩提树下悟道，绝对胜过百载岁月的修行感悟。

    而眼前这一株菩提灵根乃是先天灵根，悟道的效果绝对是一般菩提树效果的百倍。

    然而此时，秦方却是没有心思理会这些，他此时已经完全被准提的记忆中所记载的东西吸引。

    准提的记忆中，在天地初开，生灵演化之后的数万年，天道发生了一场异变。

    首先就是天地莫名其妙的回归混沌，万物众生除了几位圣人之外，所有生灵无疑幸免。

    突如其来的异变，即使是圣人，也是神识一片混乱，处于沉睡当中，天机无法推演。

    不知到过了多久，混沌重新演化世界，诸圣开始渐渐苏醒。

    可是苏醒过来的诸圣潜意识里，却是莫名其妙的受到一股来自灵魂深处的强大召唤。

    但无论怎么推演天机，都始终不能究其原因。

    就这样无尽岁月一晃而过，但那一股来自灵魂深处的召唤不但没有消失，反而越发的强烈。

    终于在某一天，圣人女娲在娲皇宫之中，受到召唤横渡虚空，消失不见！

    诸圣合力找寻，最后依然无功而返！

    就在女娲离开之后不久，元始天尊，通天教主，太上老君等人纷纷在天外神秘消失。

    随后，在四位圣人消失的几年时间内，陆续又有好几位圣人神秘消失，而最后一个消失的就是接引道人。

    而这些圣人消失的共同特点，就是都留下一缕规则化身，但可惜的是，规则化身什么都不知道，唯一知道的就是诸圣在离开这个世界之前的最后一缕记忆。

    当接引消失之后，很快准提也感受到了来自遥远之地的召唤！

    而当召唤出现的那一刻，他这才终于知道众人都去了哪里。


------------

第四百三十二章 落幕

    “本源世界！”

    这就是诸圣离开这个世界之后前往的地方！

    根据召唤深处传来的信息，准提了解到，这是一个无比神秘的世界，没有人知道怎么前往，也没有人知道它在哪个位面。

    通过灵魂召唤，是前往这个世界的唯一途径！

    就在准提忍不住接受召唤前往的时候，却是被天道阻止！

    同时他也了解到，一旦他前往“本源世界”就会化作虚无，身死道消！

    最为重要的是，如果他死了，佛门东进的谋划，可以说是功亏一篑！

    为了整个佛门的发展，不忍传承断绝的准提，最终决定拒绝那股来在灵魂深处的召唤，于是便在天道的帮助下，切断“本源世界”的联系。

    至此，关于本源世界的一切，也到此结束！

    了解完准提的记忆之后，秦方眼中精光一闪而逝。

    通过准提的记忆，他现在基本上已经知道了关于诸天圣人消失的原因。

    结合之前在宝莲灯世界，以及仙剑世界中，那些圣人规则化身的讲述，秦方猜测，这些圣人很有可能全部都接受召唤，前往了这个所谓的“本源世界”！

    想到这里，秦方在心中对系统问道:“系统，本源世界你知道多少？”

    听到秦方的问话后，系统却是陷入了短暂的沉默。

    秦方也不急，就这么静静等着它的回答。

    许久之后，系统的声音这才响起，“系统升级之后，宿主可查阅权限以内的一切，是否立即升级？”

    听到系统的回答，秦方知道，升级之后，他将距离真相更近一步。

    想到这里，秦方直接道:“升级！”

    “系统正在升级，耗时三个月！”

    闻言，秦方倒也不急，随后身影一闪，直接带着楚相钰等人消失，再次出现的时候，已经到了西游世界的地府之中。

    此时，地府世界已经被攻占了天庭的杨戬等人攻占。

    秦方到来之后，杨戬便快速上前迎接。

    来到秦方面前之后，只见在杨戬眉心之中猛然爆发出一道璀璨的神光。

    而在神光出现的瞬间，秦方的脑海中，也适时的传来系统的提示音。

    “叮咚！发现地府本源，是否汲取？”

    闻言，秦方自然不会拒绝，直接点头确认。

    “叮咚！恭喜宿主汲取地府本源，5000万！”

    这个世界的地府完全由天道支配，所以地府本源比天道本源少，也在情理之中。

    随后，秦方的目光看向静静站在角落中的一个黑衣男子！

    “姓名:无天。

    身份:如来心魔所化，本体黑莲。

    实力:十四阶后期！”

    看着无天，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    “你就是无天，可愿意臣服于我万界地府？”

    对于无天，说实话秦方还是比较欣赏的。

    要智谋有智谋，要实力有实力，关键是还懂得隐忍！

    更为重要的是，无天的本体，那朵黑莲在吞噬了玉帝跟如来两个准圣之后，在品质上，已经丝毫不在菩提树这一株天地灵根之下。

    如此一来，无天后期的上升空间，绝对非常大！

    也正是因为如此，秦方才起了招揽之意。

    当然，以万界地府现在的实力，无天如果拒绝，秦方自然也不会强求。

    进入万界地府本就是一件天大的机缘，机会永远只会留给能够抓住机会的人，如果无天不能抓住机会，秦方自然也懒得再问。

    现在的万界地府，已经不缺天才，强者！

    听到秦方居然问无天愿不愿意进入万界地府，在场的几人虽然面无表情，可看向无天的眼神，却是多出了几分耐人寻味的意思。

    能够被秦方承认，这说明这个无天绝对拥有他的过人之处。

    然而在听到秦方的话后，无天却是没有任何的犹，直接点头道：“我愿意！”

    无天不傻，之前的天地异变，以及佛门的毁灭，他都知道，正是眼前这个神秘青年一手造成。

    再加上跟随在这个神秘青年身边的这些人，每一个的实力都不在自己之下。

    特别是那个被称作魔主的狠人，他依然记得，自己在对方手中甚至连百招都没有撑下，就被对方击败。

    他就感到一阵的头皮发麻！

    而这些强者却都听眼前这个神秘青年的命令，这就说明对方的来历，绝对是他想都不敢想的。

    如果能够加入这些人，他说不定再进一步也不是不可能！

    现在听到秦方邀请他加入这个神秘的万界地府，他自然不会拒绝。

    所以几乎考虑都没有考虑，就直接答应了秦方。

    见无天答应，秦方满意的点了点头后，直接敕封无天为阴将。

    天庭，地府都已经重新整顿！

    至此，西游世界的所有事情，基本上已经告于段落。

    “轰！”

    然而就再此时，只听一声“轰隆”巨响，响彻整个地府世界。

    听到这一声巨响，所有人的目光都不禁朝着声音的源头看去。

    “哈哈，观音，这就是你的实力？佛门以灭，今天你也去死吧！”

    只听一声嚣张至极的声音在地俯世界响起，紧接着众人就看到一道白色身影正快速朝着这边赶来。

    而在这道白色身影身后，则是一名全身上下都在散发着一股邪恶气息的身影，紧追不舍！

    “是她……”

    站在秦方身后的楚相钰等人对视一眼后，不禁皱眉。

    这道跑在最前面的白色身影，不是别人，正是之前被镇元子追杀，然后被秦方救下的观音菩萨。

    在场的其他人也许不知道观音跟秦方的关系，可他们却是知道的。

    就在楚相钰准备出手救下观音的时候，却是被一边的魔主拉住。

    “楚兄，你认识这名女子？”

    听到魔主的问话，楚相钰看了一眼身边的秦方，犹豫了一会后，用手暗中指了指秦方。

    意思很明显，不是他认识，是秦方认识。

    看到楚相钰的举动，众人眼中顿时浮现出一抹明了之色，彼此对视一眼后，同时心中已经打定主意，一定要在其他人之前，救下这个跟公子有关系的女人！

    而站在一边的无天，此时眉头却是不由微微皱起，不知道为什么，看到观音身后的那道身影后，他总感觉到一股熟悉感，可一时间却有些想不起来。


------------

第四百三十三章 菩提树下

    “轰！”

    又是一声巨响，只见一朵黑色的巨型莲花浮现在众人眼前。

    看到这朵莲花的瞬间，魔主等人不禁齐齐看向站在一边，脸色变得有些难看的无天。

    跟无天交过手的他们自然清楚，这朵黑莲是什么。

    此时，众人看向无天的眼神不禁有些怪怪的。

    而在这朵黑莲出现的瞬间，无天也终于知道，为什么他会感觉到一股熟悉的感觉。

    因为这朵黑莲就是他的分身之一。

    同时他也想起来，他曾命人将自己的数道分身，交给佛门一众罗汉菩萨身边的童子。

    为的就是有一天可以控制这些人，等他解决如来之后，就一举端掉整个佛门。

    然而他的计划还没有实施，佛门就被灭掉。

    秦方直接以雷霆手段镇压了整个世界，就连他自己现在都成了万界地府的阴将。

    所以，之前他安排的所有计划都已经被他否决，自然就忘了他还有许多分身没有收回。

    没有理会魔主等人眼神之中的怪异之色，只见无天突然一步上前，眼中神光一闪而逝。

    大手一挥，只见那朵黑莲顿时禁锢在半空，不能寸进。

    黑莲被禁锢之后，无天直接将已经与黑莲合为一体的木吒，扔了出去。

    没有了黑莲的支持，木吒的样貌开始飞快的变化，眨眼之间便化作了一个行将就木的老者。

    花白的头发，满是褶皱的皮肤黯淡无光，双眼之中尽是死灰之色。

    黑莲已经将他所有的生机耗尽，没有了黑莲他已经活不了多久了。

    之后，无天通过黑莲了解到了木吒的一切后，便全部都告诉了秦方。

    木吒因为怀恨观音袒护秦方，将其驱逐，所以借助黑莲提升实力，在佛门被灭之后，找上观音，犹豫无天已经达到圣人级别，所以分身的实力也是突然暴涨。

    也正是因为如此，观音才会被逼的走投无路，之后的事情，秦方也都已经知道。

    没有理会死气沉沉的木吒，听完无天的讲述后，秦方的目光看向了观音。

    “佛门已经灭了。”秦方平淡的说道。

    听到秦方的话，观音眼神不禁一暗，不过随后又重新恢复光彩。

    “我想要重建佛门。”

    观音看着秦方，眼神无比坚定！

    此时，观音已经打定注意，不管付出什么代价，她都要重建佛门。

    然而就在她想着怎么说服秦方，怎么让他答应自己的时候，秦方的反应却是出乎她的预料。

    只见秦方连考虑都没有考虑一下，直接点头答应，“可以。”

    秦方的痛快答应，这让已经在脑海中想好怎么说的观音，一时间竟然有些不知道该说什么。

    见观音此时呆愣在原地，秦方淡淡道：“道门也好，佛门也罢，我对佛道并没有什么特别的感觉。

    现在，我来到这个世界的目的已经达到，至于你是要重建佛门，还是做其他，我都不会干涉，当然有个前提就是不准搅乱这个世界的秩序！

    所以，你想要重建佛门这一点，我是不会干涉的。”

    听完秦方的这番话，观音知道，她此行的目的已经达到。

    在经过短暂的沉默之后，突然抬起头，双眼看着秦方道：“你要离开了吗？”

    “是！”

    “后会有期。”

    短暂的对话过后，观音直接转身离开，朝着灵山的方向而去。

    目送观音离开后，秦方直接对着众人一挥手，随后便离开了西游世界，回到了万界地府内。

    万界地府内，到处都弥漫着仙灵之气，而在万界地府的正中央位置，那条被他从仙剑三世界强行夺来的天河缓缓流淌。

    在万界地府的仙灵之气滋养下，天河已经产生自己的灵智。

    站在自己专属的阁楼之上，看着眼前一眼望不到边的万界地府。

    秦方心中不由生出几分感慨，从当时只有一间小屋的规模，增长到现在一眼望不到边的仙境。

    这一路走来，回首过去，不知不觉他跟万界地府已经成长了这么多。

    就在此时，秦方心中突然一动，一招手，系统空间内的菩提古树轰然落下。

    宽大粗壮的枝干，翠绿充满生机的绿叶，无风自动。

    菩提树有助人悟道的功效，眼前这一株菩提树可是先天灵根，它的功效绝对要比其他的菩提树要好多。

    想到这里，秦方直接在菩提树下盘腿坐了下来，开始修炼起了‘合道天经’！

    ‘合道天经’，每一次的修炼，秦方都有一种化身诸天天道的感觉。

    那种漠视一切，那一刻他已经不再是一个有血有肉的人，他就是那之高无上的天道。

    只要他一个念头，他可以随意回去任何一个世界，随意创造一个世界。

    这种掌控诸天一切，给他的感觉，甚至比上次掌控时间本源规则还要来的强大。

    也正是因为如此，秦方才不会轻易尝试修炼合道天经，只有等恩源充足的时候，直接用本源提升。

    会出现这种情况，他也曾问过系统，系统给出的解释就对心境的提升不足。

    菩提树下悟道，正好可以弥补他心境不足的缺点。

    “哗哗……哗哗……”

    道道神光洋洋洒洒从菩提树上落下。

    在秦方盘腿坐下的时候，菩提树猛然爆发出一股强烈的白光，然后直接带着秦方缓缓升空。

    突如其来的一幕，瞬间便吸引了所有人的注意。

    此时，秦方宝相庄严，面容平静，静静的坐在菩提古树之下。

    这一坐便是一个月时间过去了……两个月过去了……

    一年过去了……两年过去了……

    时间匆匆，第一个十年，转眼而过。

    万界地府的高空之上，一株遮天蔽日的菩提古树静静悬在高空之上。

    在古树之下，秦方的身影一尘不染，呼吸停止，身体机能也已经停止运转，整个人宛若一个死尸。

    “唉……”

    秦方面前，白色倩影一声轻叹，转身离开。

    时光飞逝，转眼又是一个十年匆匆而过。

    第二个十年，依然是那一道白色身影，在菩提树下久久不语，最后默默转身离去……

    第三个十年，一身黑衣长衫的杨戬静静看着坐在原地一动不动的秦方。

    “诸天稳定，一些低级位面中级位面，高级位面已经统一……”

    第四个十年。

    杨戬：“我们与逆行规则交手了，大胜！”

    第五个十年。

    杨戬：“三妹成亲了，母亲她问起你了……”

    ……

    一个又一个十年就这么匆匆而过，每隔一个十年，就会有人前来看望秦方，所有人都在等他醒来。


------------

第四百三十四章 即将苏醒

    时间飞逝，第十个十年又是匆匆而过。

    转眼，秦方在菩提树下悟道，已经过了百年时间。

    在秦方悟道的这百年时间内，万界地府的变化不可谓不大。

    首先就是众人的实力，现在实力最低的也已经增长到了十二阶境界。

    至于杨戬等一批顶尖的存在，已经有很多年没有出过手了。

    他们的实力，究竟达到了什么境界，没有人知道！

    其次则是整个万界地府规模，再次扩大了数倍，仙灵之气也越发的浓郁。

    冥城，冥海。

    此时，在冥海之上，站满了人。

    仔细看去的话就会发现，站在最前面的几人，正是冥城中的几大阴将。

    而在冥海战场之上，此时却是站着两个战意滔天的身影。

    有人要在冥海决斗！

    当然，对于冥城中的冥海战场的决斗，众人早就见怪不怪了。

    只是像今天这样，引得冥城中最为顶尖的几个人关注的战斗，却是非常少见的！

    造成这一切的原因，只是因为今天战斗的两方，来历都很不一般！

    其中一方，是统率一界魔兵的魔尊重楼！

    而另一方，却是太古七君王之一的黑起！

    无论是重楼还是黑起，可以说这两个人的实力，已经可以代表整个万界地府的高端战力！

    这么两个人的战斗，自然是吸引了所有人的注意。

    随着越来越多的世界被征服，万界地府的规模也越发的庞大，各个势力之间的竞争也越发的激烈。

    为此，冥海战场之上，几乎是每天都有决斗！

    也正因为如此，失败的阴兵阴将都直接被冥海囚禁百年之久。

    长此以往，万界地府内部势力可以说耗损异常严重。

    为此，杨戬在经过与众人协商之后，决定凡是实力达到十二阶以上的，禁止公开决斗。

    这样做的目的，也是为了保证这些战力的存在，要知道被冥海囚禁的时间内，是不可以修炼的。

    试想一下，原本实力相差无几的两人，其中一个百年不修炼，即使天赋在怎么好，最终也难以逃脱被远远甩开的命运！

    所以为了避免高端战力的损失，杨戬才做出的这个决定。

    然而，偏偏今天，重楼跟黑起居然要决斗。

    着两个人的实力都很强，无论哪一个被囚禁百年，出来以后势必会被淘汰。

    所以看着冥海之上的两个人，杨戬的脸色非常的冰冷。

    ……

    冥海之上。

    “重楼，如果你现在答应本座，本座可以既往不咎！”

    黑起拿着手中的绝望魔刀，指着神色冰冷，眉宇之间尽是一片桀骜的重楼说道。

    闻言，重楼不屑冷哼一声，“笑话，本座会怕你？你要战便战，魔界大军除了公子，你们谁有这个资格调用！”

    重楼负手站立，冰冷的双眼扫过在场的所有阴将，不屑的声音响彻天地。

    而听到重楼的话后，在场阴将却是没有一个人说话，都是默不作声。

    重楼说的没错，魔界大军，邪灵大军，妖族大军，这三支独立存在一界的大军，整个万界地府只有秦方一个人可以调用。

    然而黑起却是想要重楼出兵，攻打一方高级世界。

    既然攻占一方高级世界，以重楼好战的性子，自然是会答应。

    可是自从上次帮助嬴政攻占那一方世界，导致整个魔界大军险些全军覆没后，就成了重楼心中永远的不能释怀的一段过去。

    自此以后，没有秦方的调用，不管是谁要求他出兵，他都未曾答应。

    然而黑起是谁，自然是喜欢找硬骨头来肯。

    所以三大军团，他直接找上了重楼，从未被人逼着就范的重楼，自然是被黑起惹怒，如此一来就上演了眼前这样一幅画面。

    两个强势的人站在一起，自然除了干一架外，没有其他选择！

    “哼，迂腐，你是在为你的胆小找借口吗？”

    见重楼如此强势，黑起冰冷的说道。

    显然关于重楼的事情，黑起也是有所了解的。

    听到黑起的话，重楼眼中寒光闪过，全身上下涌动着一股暗红色的魔气。

    “你找死！”

    说完，重楼就要冲出去，跟黑起拼命，然而就在此时，却是被一道人影拦下。

    “重楼，冷静点，冥海决斗的风险太大，你……”

    突然上前阻止重楼的不是别人，正是飞蓬！

    然而飞蓬的话还没有说完，就被重楼打断，“飞蓬，你是认为我会输吗？”

    看到重楼此时认真的样子，飞蓬不由沉默了，他能理解重楼为什么坚持！

    可是冥海战斗风险太大，一旦战败，百年不能修炼，他不敢想象，以重楼要强的性格，出来以后发现自己变成最弱的那一个后，会变成什么样子！

    “飞蓬，如果我真的战败，那只能说明我技不如人，我绝无怨言！”

    说完，重楼全身战意爆发，身后双翼猛然张开，手中两柄魔刀出现。

    看着此时重楼，飞蓬深深的看了一眼重楼后，默默离开战场。

    “战！！”

    “战”字刚一出口，重楼的气势猛然拔高！

    “十七阶后期！”

    “嘶……”

    “重楼居然如此之强！”

    感受到重楼强横境界的人，无论是魔主，还是独孤败天，此时都是面色一凝。

    他们知道重楼很强，没想到居然达到了如此境界。

    然而此时，杨戬的脸色却是越发的不好看。

    重楼实力达到了十七阶后期，相比黑起的实力，也是不遑多让。

    如此高端的战力，不管哪一个被冥海囚禁，都不是他想要看到的。

    然而，有些事情他也无能为力，冥海的规矩，除了秦方无人能例外！

    他能做的，只有在这里看着！

    冥海，感受到重楼境界的黑起，脸上也终于露出一抹凝重之色。

    不过紧接着他脸上的凝重，便被战意取代！

    “轰！”

    紧接着，黑起身上同样爆发出一股恐怖的气势。

    十七阶后期！

    又是一个十七阶后期！

    势均力敌，大战一触即发！

    此时，所有人都睁大双眼，等着看着一场即将上演的旷世之战！

    然而就在所有人都等着着一场旷世之战的时候，异变陡然而生！

    “嗡！”

    只见那静静悬浮在万界地府高空的擎天古树，终于有了动静！

    整个万界地府都在隐隐震动。

    这一刻，所有人心中都只有一个想法，那个人要苏醒了！


------------

第四百三十五章 水碧消失了！？

    万界地府上空突然传来的异变，顿时惊动了所有人。

    此时，冥城中的众人，已经无暇去关注重楼跟黑起的战斗。

    甚至就连黑起跟重楼，心中的战意也在这异变出现的瞬间，而消失的一干二净。

    菩提古树繁茂的枝叶在不断的抖动。

    点点白光，在半空之上浮现，然后越来越多的白色光点开始朝着秦方的身体内涌去。

    在看原本早就已经失去了呼吸，以及身体机能已经停止的秦方。

    此时，随着越来越多的光点进入身体中，开始渐渐恢复。

    “终于醒来了……”

    看着此时的秦方，杨戬面上露出一抹笑意。

    紧接着身影一闪，直接消失在原地，再次出现的时候，已经到了菩提树下。

    紧接着，众人都来到了菩提树下，静静等待着秦方苏醒。

    ……

    此时，所有人都屏住呼吸，一脸紧张的看着那个静静盘坐在菩提树下的身影。

    “砰砰……砰砰……”

    终于，但最后的白色光点没入秦方的眉心后，一阵强健有力的心跳声从秦方的心口中发出。

    “唰……”

    就在此时，秦方紧闭的双眼终于在众人的注视下，猛然睁开。

    而在他双眼睁开的瞬间，身上一股沧桑，历经千载岁月的气息，散发而出。

    在看他的双眼，原本亿万星辰霞光涌动的眸子，此时有的只是平淡与历经一切的沧桑。

    菩提树下，轮回悟道，外界过了百年，而他的悟道，何止区区百年。

    这一次的悟道，他经历了万世轮回，他曾体验过诸天众生的一生一世。

    他曾投身轮回，化作一颗小草。经历风吹雨打，经历被人践踏损毁，他体验到了什么是卑微。

    他曾投身帝王之家，见证了一方王朝的兴衰，经历了帝王的一生，他体验到了什么是王者尊贵。

    他也曾成为沿街乞讨的乞丐，经历一个乞丐的一生。

    从尊贵到平凡，再从平凡到卑微，体验到了人的荣辱一生。

    螳螂捕蝉，他曾是螳螂，感悟螳螂利益即将到手的喜悦，他也是蝉，感悟蝉即将被吃而不自知的愚笨。

    狮子搏兔，他曾是狮子，感悟狮子掌控称霸一切，却小心对待一切的小心谨慎，他也是兔，感悟兔面对强大力量时的无能为力与绝望。

    飞禽走兽，仙魔神佛，他做过飞禽，当过走兽，成过仙做过祖，佛魔一念，他都曾一一尝试！

    从卑微的蝼蚁，到尊贵的神佛，沧海桑田，他绝望过，哭泣过，也曾喜悦过，万载轮回历练的他，心境已经稳若磐石，甚至更甚！

    万载轮回悟道，值得一提的是，‘合道天经’已经被他修炼到第十层，而他的实力，也突破到了十二阶顶峰！

    “噼里啪啦……”

    感受了一番现在自己的实力后，秦方这才缓缓起身舒展了一番身体之后，目光这才看向了众人。

    “我没事，以后凡是有境界上需要突破的，都可以去菩提树下悟道。”

    说完，秦方的目光不由看向下方的冥海，当看到已经站在冥海战场之上的重楼跟黑起后，心中顿时明白过来。

    “看来你们的实力都有了很大的进步，不错。”

    说完，随手一点，冥海战场直接关闭，重楼跟黑起在冥海签订的决斗契约直接作废。

    如果是之前，秦方是没有权限随意解除冥海战场契约的。

    可是现在他的权限已经再次提高，冥海战场的一切事情，包括决战契约，以及战败的代价，他都可以全权做主。

    将重楼跟黑起从冥海中放出来后，秦方便让众人散去，没有问杨戬关于万界地府在这百年时间的发展。

    系统在他醒来的时候，就已经将这百年时间内发生的所有人事情都告诉了他。

    一步踏出，秦方的身影出现在了自己的阁楼中。

    “宿主：秦方

    等级：七级冥神（453亿/1000亿）

    子系统：地府商城（七级权限）。冥城（六级）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：未开启。”

    打开自己的信息面板后，秦方发现他的信息面板再次更新。

    首先就是子系统方面，较之前有了一些改动。

    比如地府商城的权限，他现在是七级冥神，与地府商城的冥币分配是七三分账。

    还有就是冥城，无常殿的等级也都有了具体的显示。

    最吸引秦方注意的是，系统出了他的基本信息外，又新增了一个功能，本源规则。

    看到本源规则四个字，他想到了一种可能。

    “系统，这个本源规则会不会就是之前在地府商城中购买的那个本源规则？”

    很快系统就给出了答复，“不错，只是本源规则并不存在于诸天万界任何一界，就连系统，现在也没有！”

    听到系统的回答后，秦方的眉头不由深深皱起。

    不存在于诸天万界任何一界，这是什么意思。

    “不在诸天万界任何一界，那是在哪一界？”秦方问道。

    “本源世界！”

    听到系统的回答，秦方不由一怔，‘本源世界’，这究竟是个什么样的存在，之前准提就说过，诸圣都去了那个世界，现在从系统处又听到。

    “系统，能跟我说说这本源世界是什么地方吗？”

    “本愿世界，是本源规则诞生的世界，它凌驾于诸天万界之上……”

    听完系统讲述后，秦方不由长长舒了一口气，通过系统的解释后，他知道，本源世界一行，一成必然！

    因为隐约中，他觉得无论是系统的秘密，还是隐藏在诸天之后的秘密，又或是隐藏在地球封印之地的秘密。

    想要知道这一切，只有在本源世界才能找寻到答案。

    本愿世界存在于诸天之外，虽然系统没有说，但是直觉告诉他，最后的敌人很有可能也在那个地方。

    只不过在此之前，还有一些事情需要他来处理。

    想到这里，秦方心中一动，在此出现的时候，已经到了仙剑三世界。

    此时，仙剑三世界的天庭，太白金星已经快要崩溃了。

    整个天庭此时都被一股愁云笼罩。

    而之所以会这样，只因为一个原因，女神水碧，消失不见了。

    当得到这个消息后，太白金星几乎险些没背过气去。


------------

第四百三十六章 降临

    关于水碧的身份，因为没有秦方的允许，所以除了少数的几个人之外，没有人知道。

    也正是因为这样，整个天庭只知道水碧的身份特殊，甚至地位都不在太白金星之下。

    至于其他则是什么都不知道。

    现在天庭属于万界地府管辖，一众天神也知道万界地府的存在。

    所以也只当水碧是跟万界地府某个大人物有关。

    再加上知道这件事情的，除了太白金星外，就是被秦方送来的杨戬一家，以及狠人大帝知道，其他人根本不知道水碧跟秦方有关系。

    所以现在众人看到一脸死灰之色的太白金星，都很是不解，他为什么会如此。

    要知道太白金星可是秦方指定的天庭之主，现在居然为了这么一点小事，而愁眉苦脸垂头丧气。

    看着下方一众神官脸上的鄙夷之色，太白金星太白金星是又气又怒！

    他真的想指着这群不知所谓的混蛋大骂一通，你们都懂个屁，水碧无缘无故的消失，如果被秦方知道，后果是什么他都不敢去想。

    “嗡……”

    就在此时，太白金星只感觉一股熟悉召唤在心底传来，不过紧接着他的面色就大变。

    因为这股熟悉到灵魂深处的召唤，正是来自秦方。

    不敢有任何怠慢，太白金星的身影一闪，直接消失在天帝宝座之上。

    再次出现的时候，已经到了天池边上。

    看着静静立在天池边上的黑衣男子，太白金星面容不由又是一苦，颤颤巍巍的快步走了过去。

    秦方很疑惑，本以为水碧会在天界，可是她找遍整个天界，就是没有见到水碧的踪影。

    于是便将太白金星叫了过来，询问水碧的下落。

    “太白金星，水碧呢，怎么不在这个世界？”

    看到快不跑过来的太白金星，不等对方说话，秦方直接问道。

    然而太白金星的话刚一出口，秦方的面色顿时冷了下来。

    “属下失职，水碧……水碧女神她，早在一百年前就已经离开此方世界，属下也是昨天才知道，目前为止还……还没有任何消息……”

    此时，太白金星说话的时候，牙冠都开始互相打颤，额头上也开始渗出涔涔冷汗。

    说实话，就连他自己在说出这番话的时候，都对自己感到不满，一百年前消失的人，知道一百年之后才发现，这说白了就是他的失职！

    听完太白金星的解释，秦方心中的确有些不满，他明明告诉过太白金星照顾好水碧，可从水碧消失一百年，他都不知道这点来看，他根本就没把自己的吩咐当回事。

    想到这里，秦方面色也冷了下来，看着太白金，“太白金星，你是把我的话，当耳旁风了吗！”

    “轰！”

    在秦方话音落下的瞬间，太白金星脑中轰然一声巨响，他知道，秦方是对他不满意了。

    不等太白金星说话，秦方声音直接冰冷道：“自己去找嬴政！”

    说完，一步踏出，直接转身离开。

    只留下独自坐在原地发愣的太白金星。

    许久之后，太白金星不由发出一声苦笑，通过刚才秦方的语气来判断，秦方虽然生气，到也没有失去理智。

    毕竟水碧的实力并不算很强，仅仅只有七阶实力的她，如果到了一些高级位面，遇到危险，他就真的万死难咎了！

    没有直接将他毁灭，而是让他去找嬴政，这算是最轻的处罚了。

    当然，他这个天帝的位置，怕是要做到头了！

    ……

    太白金星心中的想法，秦方不知道也懒得去想，因为现在他的身影，已经出现在了另外一个世界。

    这是一个高级玄幻世界，通过系统的检测，这个世界与之前的苍穹世界以及乾坤世界相仿，是一个由一方高级世界统辖的世界！

    当然，即便是那一方高级世界的天道实力，也只不过是十二阶而已。

    所以说，秦方在这个世界，是完全可以横着走的。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“屏蔽！”

    他没打算对整个世界的天道动手，以这个世界的等级，万界地府的人分分钟就可以解决。

    他这此来是找水碧的，所有并不打算动手，当然如果天道不识抬举的话，他也不建议教他怎么做人！

    ……

    碧海蓝天，仙山福地，一座高达万丈的海上仙山顶端。

    山顶之上，亭台楼阁，仙灵之气萦绕。

    此时，在山顶正中央位置的一片广场之上。

    人山人海，所有人都在看着那个静静站立在场内的绝美女子。

    一身月白色白衫，肩上雪羽轻飘，里面一件无名印花白色的长裙，盈盈的纤腰不足一握，显示出玲珑有致的身段。

    明亮乌黑，如黑宝石一般，在眸间光滑流转，一头秀发在脑后挽着一根蓝色水晶长簪，翩然若仙。

    此时，她嘴唇微抿，双眼倔强的看着对面的一群人！

    “碧水仙宫居然联手魔门对付我正道，今日我们是必要一举铲除这个魔宫！”

    人群中，一个身穿道袍，面容阴翳的老者，黑唇黄牙一张一合，对着身边的人大声说着。

    说话的同时，看向站在场中女子的目光，眼中闪过一抹不易察觉的贪婪！

    这样的美人，是他的最爱！最为重要的是女子身后那散发着堪比整个世界仙灵之气的门派驻地。

    这是一处修炼圣地，仅仅是在这里，站了不到一个时辰的时间，他体内的灵力就飞速的飙涨，就连卡了数百年的境界，此时也隐隐有些松动。

    所以，他必须要得到这里的一切，当然这里觊觎这座修炼圣地的人不在少数。

    原本没有人知道在传说中的禁海之中，居然有这样一座仙山。

    更让他们感到不可思议的是，这座仙山之上的灵气浓郁程度，居然堪比整个世界！

    最最让他们不能容忍的是，坐拥如此修炼圣地的主人，居然只是一个实力达到玄仙级的弱女子！

    这样的宝地，放在一个女人身上，简直就是暴殄天物！

    这样的修炼宝地，如果放过的话，简直就是一种浪费，就算是死也不能原谅自己！

    所以，随意找了个借口之后，就找上了门，企图霸占这个让实力达到这个世界顶尖的他们，都口干舌燥的圣地！


------------

第四百三十七章 赶到

    面对这些人贪婪邪恶的眼神，水碧脸上的神色也冷了下来。

    她来到这个世界不足十年，再从离开仙剑世界后，百年的时间，她凭借着一座名为‘碧水仙宫’的移动宫殿，游历各个世界。

    同时不断提升自己的实力。

    只不过不幸运的是，十年前‘碧水仙宫’破开世界位面之后，降落的地点却是这个世界传说中的禁海。

    她废了很大的力气，才借助仙宫的力量，破开禁海的禁制。

    禁海是这个世界最危险的几个地方之一，在禁海禁制被攻破的瞬间，所造成的轰动，自然引起了这个世界强者的关注。

    当然如果仅仅只是引起这些人的注意，倒也没有什么，可当这些人感受到碧水仙宫那浓郁异常的仙灵之气后，人类内心深处隐藏的贪婪，就表现了出来。

    特别是在感受到水碧的实力，仅仅只有玄仙的境界后，他们就更加的肆无忌惮了。

    整个修仙界的等级总共分为，筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘、地仙、真仙、天仙、金仙、大罗金仙、玄仙、仙君、仙帝、仙尊，二十个等级。

    在玄仙之上，还有更强的仙君、仙帝、仙尊，在场的众人之中，最弱的也是金仙级别，最强的甚至达到了仙尊级别。

    这个等级，基本上已经站在了世界的顶端！

    对付眼前实力只有区区玄仙级的弱女子，简直不要太容易。

    而此，水碧却是双眼冰冷，倔强的看着眼前这些不怀好意的人。

    说什么正魔，她对这个世界根本不熟悉，十年来，只顾着一心打通禁海的禁止，更是连禁海一步都没有踏出。

    这些人这么说，无非就是看上了她的‘碧水仙宫’，而找的一个借口而已。

    经过各个世界游历，红尘尔虞我诈的她，对于这种简单的计谋她还是看得出来的。

    “我说过，不知道你们在说什么，什么魔门，什么正道，我不知道，也不想知道。还请你们现在立刻离开！”

    虽然对方人多势众，不过水碧依然态度强硬。

    她很清楚，如果在这些人面前表现出有一丝的软弱，那他们就会越发的变本加厉！

    见被自己等人如此逼迫，水碧的态度居然依旧如此强硬，有些人已经等得不耐烦了起来。

    就在有人忍不住要动手的时候，人群中突然传出一个声音，吸引了所有人的注意。

    “既然你说你什么都不知道，不知道敢不敢让我们进去搜一下你身后的碧水仙宫？”

    听到这个声音，人群中走出一名，面容和善丰神如玉的年轻公子。

    “居然是玉仙公子！”

    “嘶，没想到竟然连他都出来了。”

    看到这个年轻公子出现后，人群中不由传来一阵阵惊讶的议论声。

    玉仙公子，人如仙，仙如玉，是整个修仙界的美男子。

    一身实力更是达到了仙君级别，是整个修仙界，少有的天才俊杰，甚至连许多老一辈人物都不如他。

    而看到他出现以后，站在最前面的几个实力达到仙尊级别的存在眉头都不由皱了起来。

    既然玉仙在这里，那想必玉家老祖，玉祖也即将到来，本来仙宫就一个，现在又来一个仙尊，这很不好分啊。

    没有理会在场的几个老家伙，玉仙的目光朝着水碧看去。

    当看到水碧的第一眼，眼底深处不由露出一抹惊艳。随后惊艳转化为占有欲。

    与绝大多数的人想的一样，他也想拥有这种堕落凡尘的谪仙绝色！

    “我说过，我不知道什么魔门，我没有必要对你们证明什么，请你们现在立刻离开这里！”水碧看着对方，冷着脸说道。

    不过玉仙却是丝毫不在意，面上始终挂着一股自信的神色。

    做出一个自认为很有魅力的和煦微笑，一步上前，来到距离水碧不足一米处停下。

    “如果你不能证明你跟魔门的关系，这些人是不会离开的，相信我，我可以帮你！”

    此时，玉仙整个人脸上都洋溢着一股自信，他纵横整个修仙界，就没有搞不定的女人。

    所以他很自信，他自信，以他的身份，在加上天才的光环，以及冠绝同辈的傲人之姿，即便对方真的是谪仙，他也要征服！

    他有这个自信，可是他不知道的是，他这是在玩命！

    而且，看着他，水碧的眼中有的只是无尽的厌恶。

    看着玉仙，水碧只感觉，这个人的行为，远比那些强取豪夺的人还要令她厌恶。

    只可惜，诸天之大，世界之其妙，总有些傻子，会有一种莫名的自信，并且沉浸在这种自信中，不可自拔！

    “有没有人告诉过你，你的声音听起来就像是乌鸦一样难以入耳吗？”

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，在声音方面，水碧始终都是很认真的。

    早就对这个玉仙感到无比的厌烦，所以水碧直接就说了出来。

    “吭哧……”

    水碧清脆的声音传进所有人的耳中，听到玉仙的声音居然被人用难以入耳来形容，人群中不禁有人“吭哧”的一声笑出了声。

    不过，听到水碧这么一说，众人仔细一回想，越发的觉得玉仙的声音听起来还真的像是在乌鸦在叫一样难听。

    听到众人的嗤笑声后，玉仙的面容顿时冷了下来。

    当着修仙界最顶尖的势力面前，他被一个女人羞辱，偏偏对方还拿他最不愿被人提起的声音说事。这让他很愤怒！

    “你说什么！”

    此时，玉仙寒着一张脸，冷冷的看着水碧。

    他已经决定，只要对方敢说出半个字，他的巴掌就会落在这个女人绝美的脸蛋上！

    然而就在此时，一个宛如寒冬降临一般，冰冷的声音清晰的传进了在场的所有人耳中。

    “她说你声音难听，你聋了吗？”

    声音落下的瞬间，只见广场之上不知道什么时候，突然出现一道黑色的身影。

    秦方冰冷的眸子冷冷的看着在场的所有人，就像是在看一群蝼蚁！

    最后他的目光，落在了水碧的身上，眼中冰冷漠视，也在这一刻瞬间化作了无限温柔。

    而此时，水碧的目光，也正好看向了他。


------------

第四百三十八章 都该死！

    在秦方声音出现的一瞬，水碧的身体就不由一阵颤抖。

    而等到看到秦方身影的瞬间，千言万语在这一刻，化作了无数的委屈。

    有思念，有埋怨，也有无助之后找到依靠的激动。

    看到水碧眼中那毫不掩饰的各种情绪，以及脸上的倔强，秦方心中不由一阵心疼。

    “砰……”

    没有犹豫，水碧直接一头扑进了秦方的怀里。

    “为什么……”

    俏脸紧贴秦方胸膛，眼泪从眼角流下，然后顺着脸颊滑落，打湿了秦方的衣襟。

    听到怀中幽怨的质问，秦方一时竟不知道该怎么解释。

    理由他有，可是却说不出口，可他现在能做的，只是紧紧抱着她。

    二人就这么旁若无人的紧紧抱在一起。

    当然，某些不知死活的东西，自然现在就迫不及待的来寻死了。

    这送死先锋第一人，自然就是这个所谓的玉仙公子了！

    看到已经被他视为独有的水碧，居然主动投怀送抱，进入另一个男人的怀中。

    再加上之前的羞辱，他愤怒了！

    “你是什么人！”

    阴冷的声音，配合着他那难听令人作呕的嗓音，完全破坏了气氛。

    听到这个声音，秦方抱着水碧，没有松开，而是转过头眼神淡漠的看着玉仙。

    “滚！”

    “轰！”

    在秦方话音落下的瞬间，一股恐怖的气势从他的身上迸发而出。

    所有感受到这股恐怖气势的人，面色顿时大变。

    仅仅是一声怒喝，就让他们有一种来自灵魂深处的震颤！

    而首当其冲的玉仙，则是在秦方恐怖骇人的威压之中，生生被压的下跪！

    “啊……我要杀了你！”

    被一个看起来跟他同龄的人用气势压迫到当众下跪！

    这让心高气傲，一路顺风顺水的玉仙，再也无法承受，面目狰狞可怖的看着秦方怒声咆哮道。

    “哼，蝼蚁而已！”

    “轰！”

    “砰！”

    身上恐怖的气势再次爆发，这一次，玉仙的头直接被压的狠狠撞在地上。

    “啊……我……一定……一定要杀了你……”

    没有理会趴在地上犹如一条死狗一般的玉仙，秦方冰冷的眸子看向了所有人。

    “全部跪下磕头认错，我可以放其一条生路，否则，死！”

    “哗……”

    秦方话音落下的瞬间，众人哗然，他们怎么都没有想到，秦方居然会如此嚣张。

    居然要在场的所有人下跪磕头道歉，要知道在场的任何一个势力，都足以代表整个修仙界。

    现在居然有人要整个修仙界下跪道歉，不得不说这是在向整个修仙界挑衅！

    这一刻，众人看向秦方的目光，开始变得不善起来。

    特别是一些实力达到仙尊级别的强者，此时纷纷调集体内的灵力，随之准备出手镇压这个狂徒！

    “年轻人，你家大人难道没有教过你，为人要低调吗？”

    说话的是一个面容白皙，须发皆白的老者，深邃的眸子，冷冷的看着秦方说道。

    “是净魔仙尊！”

    “净魔仙尊嫉恶如仇，最恨那些不知道天高地厚的晚辈，这小子居然敢要在场的，包括一众仙尊在内的所有人下跪，这会看他怎么死！”

    “……”

    人群中这样言论，不在少数，所有人看向秦方的目光，都变的无比嘲讽。

    他们在等秦方被教训，而且秦方打了玉仙，玉仙身后的势力，结对会将他灭杀，甚至就连他身后的势力也会被连根拔起！

    然而，让他们怎么都没有想到的是，就在便净魔仙尊话音落下的瞬间，秦方的举动却是震惊了所有人！

    只听“啪”的一声，清脆的耳光声响起，清楚的传进在长的所有人耳中。

    再看净魔仙尊，此时他的一边脸颊已经高高鼓起。

    五道鲜红的巴掌印，在他此时懵逼的脸上，显得既滑稽又搞笑。

    “竖子……”

    紧接着，反映过来的净魔仙尊目呲欲裂，脸色一片涨红，指着秦方恨不得将其剥皮抽筋，挫骨扬灰。

    “老夫要你死！”

    “啪！”

    然而就在净魔仙尊话音落下的瞬间，火辣辣的巴掌再次出现在的他另一边脸上。

    没有人看到秦方是怎么出手的，当声音响起的一瞬间，净魔仙尊的脸上，已经多出了一个血红的巴掌印。

    此时，净魔仙尊已经彻底的懵了，一次可以说是他大意，那第二次呢，最让他感到不可思议的是，他居然连对方什么时候出手的都不知道。

    整个修仙界，当着他面打他耳光，而不被他察觉的人，根本不存在。

    现在出现这种情况，那只有一个可能，那就是眼前这个神秘青年的实力，比他强！

    可是，这怎么可能！

    “这怎么可能……”

    此时，经魔仙尊双眼呆滞，嘴中喃喃自语，始终重复着一句话，本就苍老的身躯，也显得佝偻起来。

    冷冷的看着净魔仙尊，秦方心中没有丝毫同情。

    在他眼中，今天在场的这些，逼迫水碧的所有人，都该死！

    如果今天他没有来，以水碧的实力，今天会发生什么情况，他都不敢往下想。

    刚才他已经检查过碧水仙宫，发现它的能量已经快要干涸，没有个数十年的时间，是不可能再次穿梭空间的！

    这么一来，水碧就连逃跑的机会都不可能有！

    如果水碧真的出点什么事情的话，就算屠了这个世界，也于事无补！

    想到这里，秦方心中就杀机无限，这些人触及到了他的底线，必须死！

    “看来你们是不打算按我说的做了，既然如此，那就去死吧！”

    话音落下，秦方眼神冰冷，心中一动，整个空间瞬间被封锁，紧接着空间崩碎，在场的所有人甚至连反应的机会都没有，就被崩碎后的空间彻底吞噬！

    等一切都恢复平静之后，秦方的目光，看向了已经像是一条死狗一般躺在地上一动不敢动的玉仙。

    见秦方挥手之间秒掉真整个修仙界所有岁顶尖的势力后，玉仙这一次是真的怕了。

    此时，他才明白，自己这一次究竟惹到了一个什么存在。

    “这些人中，你最该死！”

    说完，根本不给对方求饶的机会，直接一道意志降下，彻底将其泯灭！

    随后，秦方的目光才看向怀中，不知道什么时候已经睡着的水碧，眼中一抹温柔浮现，然后直接抱着水碧消失在这个世界。


------------

第四百三十九章 本源世界

    万界地府，天河尽头，星海之上。

    秦方就这么静静的抱着水碧柔软的身体，而在他怀中，水碧依然在沉睡。

    突然，躺在秦方怀中的水碧，睫毛微微一动，双眼睁开，明亮的眸子看着正在沉思中的秦方，微微有些出神。

    白皙细嫩的手掌攀上秦方侧脸，就在此时，水碧竟然笑出了声。

    笑声很快把处于沉思当中的秦方拉回现实。

    看着躺在自己怀中，全身上下都散发着一股慵懒气息，嘴角浅露微笑的水碧，秦方不禁有些恍神。

    说实话，这一刻的水碧，少了往日的几分恬静，温柔恬静之中，多出了几分妩媚。

    感受着脸上摩擦的细嫩手掌，秦方一把将其抓住。

    秦方突如其来的举动，让水碧不由一愣，小嘴微张，明亮的眸子带着三分好奇，三分惊讶，三分羞涩，一分异样的神色。

    这一刻，四目相视，相看无限情！

    看着她这个样子，秦方心中一动，再也忍不住，低头朝着那微微张开的双唇吻了上去。

    “呜……”

    星河漫漫，这一刻，金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

    “呼……”

    良久，秦方这才缓缓松开水碧。星空之下，无声胜过有声。

    ……

    转眼十年时间匆匆而过，这十年的时间，秦方什么都没有做，唯一做的一件事，就是陪水碧在各个世界游玩。

    此时，万界地府，秦方的阁楼内。

    “系统，开始吧！”

    秦方对着系统默默道。

    “打通前往本源世界的通道，需花费宿主10亿本源，正在打通通道。”

    “轰！”

    在系统话音落下的瞬间，空间突然一阵，一道漆黑色的空间通道瞬间打开！

    看着眼前的空间通道，秦方面色突然一肃，从眼前这个空间通道之中，秦方隐隐可以感受到一股纯粹的本源气息扑面而来。

    没有犹豫，一只脚，直接便踏了进去。

    在秦方踏入之后，空间通道开始缓缓闭合，最后消失不见。

    ……

    本源世界，九大天洲，幽州。

    一望无尽的密林深处，空间开始发生清微的波动。

    “嗡……”

    最后，在一阵剧烈的波动之后，密林深处一道漆黑的空间通道浮现。

    在空间通道之中，秦方的身影缓缓走出。

    刚一出现，秦方的眉头就不由微微一皱。

    这个世界给他的感觉非常怪异，首先是这个世界的空间比他见过的任何一个空间都要稳定。

    然后，就是在这个世界，他没有感受到任何一丝天道的存在的痕迹，但是这个世界却依然在运。

    天道就是规则运转的产物，可是现在他在这个世界，不但没有发现天道，甚至就连规则都没有感觉到。

    一个世界，没有天道意识可以理解，可是没有规则运转跟支撑整个世界，却是依然完好无损，这就有些奇怪了。

    “系统，这个世界怎么回事？”

    “本愿世界的一切，都是由本源支撑，这个世界的一切运转都是由本源规则支撑，所以宿主感知不到天道规则的存在。”

    听完系统的解释后，秦方终于明白过来，难怪他没有感受到天道的存在。

    “既然如此，那本源规则在哪里？”秦方在心中问出了他最关心的问题。

    “本源规则散落于整个本源世界，目前系统并未检测到本源规则的气息。”

    闻言，秦方知道，看来想到找到本源规则，还得靠自己了。

    “检测到本源世界信息，是否载入？”

    就在此时，系统的声音在脑中响起。

    闻言，秦方没有犹豫，直接点头确认。

    在他话音落下的瞬间，紧接着在他脑海中，关于本愿世界的基本信息，已经出现在他的脑海中。

    整个本源世界共分为九上天，和四大域，十三个板块。

    九上天，又名九大天洲，冀、幽、烟、嬴、青、扬、荆、芦、雍九洲。

    关于这个世界的境界等级划分，也清楚的出现在秦方的脑海中。

    凡级、人级、王级、天级、帝级、皇级、尊级、道级、创世、毁灭、掌控！

    如果按照万界地府的话分，十阶境界，才算是这个世界的初始等级！

    以秦方现在十二阶巅峰的境界，当属于王级巅峰！

    以他现在的实力，在本源世界，只是这个世界的底层群众。

    “吼……”

    就在此时，只听远处高空之上顿时传来一声愤怒的吼声。

    只见一头身躯堪比敖冢的白色神龙，正发了疯似得朝着这边撞了过来。

    在系统的显示中，这是一头实力达到天级初期的神龙。

    “姓名：深白。

    身份：普通龙族。

    实力：十三阶初期（天级）。

    状态：重伤濒临死亡。”

    不过此时，秦方已经顾不得其他，因为如果他再不闪开的话，他将会被砸成一滩烂泥！

    “滚开！”

    就在此时，只听一声愤怒的冷喝声突然传出，然后不等秦方反应过来，迎面而来一道劲风。

    来不及多想，现在躲开基本上已经不可能了。

    即使能够躲开高空坠物，也来不及挡下这迎面而来的恐怖力量！

    想到这里，秦方面色一冷，直接对着系统道：“系统，给我挡住！”

    “嗡！”

    “轰隆！”

    在轰击降落的同时，系统的防御瞬间打开。

    一声“轰隆”巨响过后，烟尘四起，大面积的树林被瞬间摧毁。

    坠落的巨龙身体，直接将地面撞开了一个大坑！

    “呼……”

    一阵风吹过，待烟尘散去后，秦方的身影开始缓缓浮现而出。

    此时，秦方的脸色异常的难看，刚一降临就险些被人挖坑埋了，让他很是恼火。

    然而就在此时只听一声冷哼在他身后响起。

    “你是什么人，为什么会在‘九耀秘境’！”

    听到声音后，秦方不由转身朝着身后看去，首先映入眼帘的就是一袭红衣。

    曼妙的身段上，一袭红衣大氅，里穿一件贴身低胸红衣，露出一大白。

    精致冷艳的脸蛋上，此时冷厉浮现，微微蹙起的柳眉之间，满是煞气。

    这是一个性格如火，暴烈如马的女人！

    听到对方刚才冰冷，居高临下的询问，秦方的脸色也冷了下来。

    刚才那一掌，如果没有系统防御，他就算是避开白龙的“轰炸”，恐怕也会身受重伤。

    冷冷的看着眼前这个女子，秦方眼中突然露出一抹戏谑，看着对方说道：“姓名：倪红儿。

    家族：幽州十二小族之一，三兄，一父……

    性格：爱恨分明，蛮横……

    现在身份：九圣灵宗内门弟子。

    武器：……坐骑：……坐骑身份：……

    实力：为天级后期，你正在参加宗门核心弟子考核，我说的可对？”


------------

第四百四十章 九圣灵宗

    密林深处，此时一片寂静，而倪红儿此时却是美目圆睁，眼中尽是一片不可思议之色。

    眼前这个人究竟是谁，为什么会把把是的事情说得如此详细。

    甚至就连她的身份，性格，喜好，家族状况，更为不可思议的是，就连坐骑深白的身份他都知道的清清楚楚。

    看着眼前这个面色平静，双眼之中始终都古井无波的男人，倪红儿心底不由一阵发寒。

    她从来都没有想过，有一天一个陌生男人站在她面前，如数家珍般当着她的面，全部说了出来。

    甚至有些东西，就连她自己都不太了解，眼前这个人，居然知道的如此详细。

    “你到底是谁，接近我究竟有什么目的？”

    许久之后，倪红儿终于平复内心激荡的心情，看着秦方严肃的问道。

    她现在真的想将眼前这个人，灭杀在这里，毕竟这样一个比自己还了解自己的人出现在面前，相信不管是谁都不能坦然面对吧。

    不过在想到之前自己全力出手，在加上“深白”庞大身躯轰炸，眼前这个神秘男人依旧好发未伤。

    所以经过再三考虑之后，倪红儿决定静观其变，先看看对方的目的再说。

    这样一个神秘，而且不知根底的人，如果一个搞不好，很有可能被坑的就是她自己了。

    不过听到倪红儿的问话后，秦方却是摇了摇头，“我叫秦方，至于你说的接近你，如果没有记错的话，应该是你从天上掉下来，先砸到我的，要说接近也是你接近我才对。

    再加上我现在需要你的帮助，而且你必须帮助我。”

    说完，秦方看着倪红儿，等着她的回答。

    在看到倪红儿的信息后，秦方心中就临时起了一个主意。

    那就是加入这个在幽州之上首屈一指的大势力，九圣灵宗！

    虽然关于本源世界的一些基本信息系统都已经载入他的脑中。

    可是系统所载入的只是这个世界现在的基本状况，至于过去，以及关于本源规则的一些事情，还需要他亲自调查才行。

    而这个九圣灵宗传承古老，对整个本源世界肯定有所了解。

    他的目标就是找到本源规则，况且以他现在的实力，在这个世界真的做不了什么。

    所以加入一个大势力，还是非常有必要的。

    一来可以提升自己的实力，二来也可以更好的了解这个世界。

    听到秦方的要求后，倪红儿顿时大惊，想也没想，直接大声道：“这不可能！”

    九圣灵宗是什么存在，相信只要是九州之上的人，就没有一个不知道。

    幽州三大顶尖宗门之一，传说在九圣灵宗之中，可是有着创世级的存在坐镇。

    如果秦方是其他宗门派来细作，一旦别查出来，那她绝对吃不了兜着走。

    倪家在幽州虽然是小有名气的家族，可如果对上九圣灵尊这样的庞然大物，恐怕脸一刻钟都坚持不下来就会直接被毁灭。

    所以，这件事她无论如何都不能答，事关整个家族，倪红儿想也不想，直接拒绝。

    听到对方拒绝，秦方眉头不由皱起，看着倪红儿的眼神也不由冷了下来，“既然如此，那我们就来算算刚才你对我出手的这笔账吧。”

    虽然对方容貌堪称绝色，不过秦方可不是什么善男信女，菩提树下悟道万世，他的心境已经稳若磐石，眼前红颜在他也眼中不过是粉红骷髅。

    看到秦方冰冷的脸色，不知道为什么，倪红儿只感觉一阵的发毛。

    看着秦方准备向前的脚步，下意识的脱口道：“等一等，虽然我不能让你直接进入宗门，不过却有另外一条途径，只是这个过程很危险，你要做好身死的准备。”

    闻言，秦方脸上的冷色缓和了下来，用眼神示意对方继续说。

    见秦方神色缓和后，倪红儿心中顿时松了一口气，不过紧接着她突然反映过来，自己为什么要害怕对方。

    知道自己的详细资料，这很值得她惊讶吗，对于自己的资料，只要是个人，花费点功夫想要知道似乎也不是那么难吧。

    想到这里，倪红儿就要开口，不过却正好迎上了秦方那戏谑的眼神。

    在秦方这双似乎能够看穿一切的眼神注视下，倪红儿犹豫了。

    最后本着多一事不如少一事的心态，她决定把整个幽州都知道的，九圣灵宗破格考核弟子的方式告诉秦方。

    这个方式自从出现以后，数千年来，只有寥寥几个人成功过，而这几个人的五一不是宗门高层，哪怕在整个九州也是抖抖脚，九州抖一抖的人物。

    “九圣灵宗每五年，面向整个九州招收一次弟子，而过了这个时限，即便你再怎么天才，都会被拒绝。

    当然天无绝人之路，九圣灵宗也一样，一些绝世妖孽，该破格的还是会破格的！

    而正是为了防止这种情况的出现，而错漏一些妖孽，所以九圣灵宗设下了三道关卡考验。

    只要能通过这三道关卡，就可以直接进入宗门核心，成为核心弟子……”

    听完倪红儿的讲解后，秦方也终于明白对方所说的危险是什么意思。

    三道关卡，第一个，成功击败高自己一个大境界的对手，失败，死！

    第二个，不依仗自身实力，以血肉之躯在一个时辰内，登上百丈剑峰，失败，死！

    第三个，也是最难，最危险的一个，在九名剑意大成的强者的组合剑阵之中活下来！

    最为重要的一点是，这九名剑意大成的强者，实力全部都是清一色的尊级大能！

    数千年来，只有一人通关这三道关卡，他就是现在的九圣灵宗的宗主，一位道级强者！

    除此之外，数千年来，每一个自诩天才，走上这一条道路，而被死亡夭折的天才，不知道有多少。

    因此，有人给这项特殊的考核，起了一个名字，叫‘陨天’，天才陨落之意！

    如果秦方真的能够通过‘陨天’的考核，直接进入核心，成为核心弟子，至于是不是细作，这一点更是不会有人怀疑。

    通过‘陨天’的考核，即便是一些宗门长老也不可能办得到，这样的天才，想必没有哪一个宗门会这样做。

    一旦损失，很有可能损失的就是宗门未来的传承！


------------

第四百四十一章 越级挑战？

    倪红儿把关于‘陨天’的事情告诉秦方，也不是没有私心。

    ‘陨天’的考核，基本上没有一个人能够通过，秦方通过了对她自然没有什么坏处，反而其秦方是因为自己，才能进入九圣灵宗。

    这样以后，秦方成为核心弟子，这样一来对她的帮助，也是非常大的。

    在九圣灵宗，核心弟子的身份，甚至可以跟三大王朝的皇子相媲美。

    如果能让对方因此而欠下自己一个人情的话，以后说不定遇到什么难事，对她来说，在九圣灵宗也不失为一张底牌。

    听完倪红儿的讲述后，秦方没有任何犹豫，有系统在他不认为这三道考验有什么难度。

    随后，便在倪红儿的指引下，直接离开秘境，奔着九圣灵宗的设下‘陨天’的地方而去。

    ……

    九圣灵宗，位于幽州最北端，与东海比邻。

    整座宗门就是一座悬空的岛屿，在岛屿的方圆百万里之内，仙山高峰，灵气环绕。

    此时，秦方就站在九圣灵宗左侧的一座百丈高峰山脚下。

    而在山脚下，一口高有三丈的青铜大钟悬挂于半空。

    大钟周身紫气缭绕，似乎是镶嵌在整个空间之中一般。

    ‘陨天’考验，只要敲响这口钟，九圣灵宗就不得不接受考验，因为这是宗门老祖订下的规矩，任何人不得违背。

    一旦有人敲响这这口钟，上到宗主，下到宗门杂役，钟声势必会惊动整个九圣灵宗。

    到时候，就会有九圣灵宗的高层前来，亲自监督这场考核！

    脑海中回想了一遍倪红儿所说的话后，秦方不再犹豫，直接朝着青铜大钟轰出一拳。

    “咚……”

    沉重的钟声，夹杂着古老厚重的气息，在天地直之间回响。

    声波以百丈高峰为中心，朝着整个九圣灵宗扩散开来。

    几乎是在同时，所有九圣灵宗的人，在听到这一道钟声，都不由自己的停下手中的所有事情。

    九圣灵宗所有的高层，在这一刻都是面色大变，身影不约而同的冲天而起，朝着秦方所在的岛屿赶来。

    秘境之外，一袭红裙的倪红儿在听到这道从未听过的钟声后，眼中不禁流露出一抹异彩。

    “希望你能通过！”

    说完，身影一转消失在原地。

    ……

    百丈高峰之下，秦方正被十几道身影居高临下的俯视着。

    “年轻人，你知道你刚才做了什么吗？”

    一个面容严肃，两条眉毛都快拧在一起的中年男人，沉声问道。

    话毕，另外几道视线，也都看向了秦方，等着他的回答。

    “知道。”

    面对这十几道满是威压的凝视，秦方表现的很是镇定。

    “这么说来，你是做好了接受考验的准备了吗？”

    另外一个中年男子也问道。

    没有任何犹豫，秦方点了点头。

    见秦方点头，所有人都不由看向了站在最中间，始终都不曾说过一句话，气息沉稳的白发中年男人。

    许久之后，对方终于开口了，“既然如此，那便开始吧。”

    说完，大袖一挥，直接消失在原地。

    其他几人见状，纷纷深深看了一眼秦方后，也相继离开。

    只留下秦方跟一个麻衣老人站在原地。

    “请随我来。”

    等所有人都离开后，麻衣老人对着秦方做了一个请的手势后，便当先朝着岛屿深处走去。

    见此，秦方默默跟上，不一会两人便来到了考核的地点。

    一座比之前看到的高峰还要高的山峰，屹立在大地之上。

    而在山峰之下，是一处宽大的圆形广场。

    在圆形广场的中心位置，此时正站着一名白衣男子。

    在广场外围，此时早就已经是人山人海。

    有人要挑战‘陨天’考核，这个消息，在钟声响起的瞬间，很快便传遍了整个九圣灵宗。

    所有人都想要看一看这个敢挑战“陨天”的存在，究竟是个什么人。

    广场的最前方站着的，则是之前秦方见过的那十几道身影，也是九圣灵宗的高层。

    在众人的注视下，秦方来到了广场的中心，站在白衣男子的对面。

    “我会将自身的实力压制在只比你高一个大境界之上，告诉我你什么实力！”

    白衣男子神色冰冷，双目如电，注视着秦方，不含任何感情的说道。

    闻言，秦方表现得却是很淡定，坦然告诉了对方自己的境界，王级巅峰。

    同时关于对方的所有信息，也都一一浮现在脑海中。

    江虚，九圣灵宗，核心弟子之一，实力为皇级巅峰，九圣灵宗九个最强的核心弟子之一！

    此时，江虚的实力在秦方话音落下的瞬间，便压制到了天级巅峰的实力。

    “我会尽全力杀死你！”

    说完，没有任何废话，一步上前，没有任何拖泥带水的对着秦方的头颅轰出一拳。

    “啪……”

    这一拳以为力道太大，导致空气因为无法承受压力，被直接轰爆！

    “你们说，这个小子能击败江虚师兄吗？”

    此时，周围的九圣灵宗弟子，也开始议论起来。

    “活？不可能，你们难道忘了江虚师兄才是越级挑战的行家吗？”

    听到几个弟子的议论声，有人冷冷的看着场内说道。

    闻言，一众九圣灵宗的弟子这才恍然大悟，同时有些同情的看着秦方。

    即使江虚把实力压制在了天级的境界，那他的战力，依然可以提升最少一个境界。

    想到这里，所有人在看向秦方的眼神，有嘲讽，有同情，更多的则是漠不关心。

    “啪！”

    然而，就在众人等着看秦方怎么躲过江虚这一击的时候，秦方的举动却是让在场的所有人目瞪口呆起来。

    只见面对这足以让一名天级强者瞬间失去战力的一拳，秦方不但没有任何想要躲避的意思，反而身体快速上前，同样是迎着江虚轰出了一拳！

    “他干什么，这一拳的威力，即便是实力达到天级的人，也不可能接下，他这么做是打算找死不成？”

    “看来他是觉得通过考核无望，左右都是一死，想要以此来了结自己……”

    “……”

    就在所有人议论纷纷的时候，秦方的拳头终于跟江虚的拳头撞在了一起。


------------

第四百四十二章 一招败敌与震惊

    “砰……”

    沉闷的响声传出，既没有巨响轰鸣，也没有预想中的血肉横飞，有的只是沉闷的响声。

    而此时，围观在广场周围的众人，已经被眼前的这一幕，震惊的说不出话来。

    双拳相碰，秦方的身影纹丝不动，脸色也始终无比平静。

    再看江虚，此时却是面色有些震惊，他怎么都没有想到，自己刚才全力的一拳，居然被对方如此轻松的就挡了下来。

    “这怎么可能？”

    “这怎么不可能！”

    说完，秦方面色一肃，右腿瞬间绷直，然后直接朝着对方的胸前踹了过来。

    这一脚，在系统的加持之下，威力正好达到了天级巅峰。

    “嗤……”

    这一脚，由于力道太大，与空气摩擦发出一阵“嗤嗤”响声。

    “不好！”

    手上还没有收回攻击的姿势，紧接着江虚就感觉到了来自下身的恐怖力道，面色陡然大变！

    由于秦方动手实在是太快，再加上二人的距离太近，眼看着就要躲不开这一脚。

    好在江虚也不是什么优柔寡断之人，避无可避的情况下，当机立断，双手直接下压。

    “砰！”

    “蹬蹬……”

    仓促之时，江虚挡下秦方这一脚的同时，也吃了一个暗亏，身体被大力撞击的连连后退。

    “嘶……”

    “这怎么可能，江虚师兄居然落了下风……”

    “我一定是在做梦……”

    “……”

    见仅仅一个照面，江虚就落了下风，此时，众人再看向秦方的眼神，都不由的变得有些怪异起来。

    再看江虚，此时他神色之间，已经没有了之前对秦方的轻视，取而代之的则是满脸的凝重之色。

    “我承认，之前小瞧了你，接下来我要认真了！”

    闻言，秦方脸上却是没有丝毫表现，依旧平淡如常。

    “败你，一招！”

    “轰！”

    听到秦方的话，整个广场之上顿时一静，所有人在听到秦方的话后，都不由的短暂失神。

    不过紧接着，反应过来的他们，顿时一脸嘲讽的看着秦方。

    “他以为他是谁，居然扬言一招击败江虚，太狂妄了，江师兄，击败他！”

    “击败他……击败他……击败他……”

    声音一浪盖过一浪，响彻整个广场上空，如果说之前众人对秦方的态度是嘲讽的话，现在已经是厌恶了。

    核心弟子的选拔本就是踩着所有人走上去的，众人虽然心中不舒服，可也心服口服。

    毕竟这些人都是凭借自己的实力说话的，现在秦方说一招就可以击败江虚，这在他们看来已经是羞辱所有人了。

    击败江虚只要一招，那击败他们算什么，难不成他们所有人连让对方使出一招的兴趣都没有不成？

    环视了一圈九圣灵宗的弟子，没有理会这些人的喊叫谩骂，他会用行动让这些人闭嘴。

    所以这一次他主动出手了。

    速度瞬间提升到极致，广场之上一连串的残影闪过。

    秦方的身影再次出现的时候，已经到了江虚的面前。

    “结束了！”

    此时，秦方已经没有兴趣继续在这里耗下去了。

    话音落下，直接一拳轰出，这一拳，他直接把力道提升到了比江虚高出一个境界。

    “轰……”

    恐怖的力量直接轰在江虚的身上。

    再看江虚直接在这股力量之下，身体轰然倒飞出去。

    “轰……”

    然而江虚毕竟是皇级强者，相当于万界地府十五阶的强者，在被轰出去的瞬间，就已经毫无保留的爆发出来，然后立在广场边缘。

    “第一道考验通过！”

    此时，之前带秦方过来考核的那个麻衣老者一步踏出，声音平淡的说道。

    而在老者话音落下的瞬间，整个广场之上顿时陷入了一片寂静当中。

    秦方居然真的一招击败了他们引以为傲的天才！

    这一刻，整个九圣灵宗的弟子，都感觉脸上火辣辣的，就像是被人无形中扇了一个耳光一样。

    特别是想起刚才他们喊着让江虚击败秦方的话，就越发的感觉脸上一阵燥热。

    “我现在居然有点怀疑，他真的能通过这数千年来，都没有人通过的考验……”

    有人看着站在广场之中，面上始终平静的秦方，有些不确定的说道。

    “不可能，到第二道关卡的时候，是不允许使用自身实力的，这是一道专门对心境的考验，如果不能通过，只有死亡……”

    “……”

    没有理会周围众人的谈论，此时秦方已经在麻衣老者的带领之下，走到了百丈高峰的山脚下。

    “徒步登上这座高峰的顶端，在那里你将接受第三道考核！”

    说完，老者直接转身离开。

    看了一眼眼前这座看似普通，却实藏杀机的百丈高峰，秦方没有任何犹豫，一步踏上了通往顶端的第一个台阶。

    “嗡……”

    可是就在他刚踏上台阶的一瞬间，异变顿生！

    只见脚下猛然浮现出两道恐怖的剑光，直接朝着他的心脏和眉心刺来。

    看到这一幕，秦方没眉头不由一皱，不过却是没有任何理会，对两道必杀的剑光，不躲不闪毅然决然的继续朝着第二个台阶塌了上去。

    而本该杀了他的那两道剑光，却是在他踏上第二个台阶的瞬间，却是化作两道流光消失不见。

    然而就在两道剑光消失的瞬间，在他脚下猛然飞出一柄长剑。

    这一次不是剑光，而是已经散发着寒光的长剑。

    然而对着突如其来的一幕，秦方却是依旧不躲不闪。

    “嗖！”

    这一次，长剑没有再消失，而是直接刺入秦方的眉心，瞬间消失不见。

    在长剑进入眉心的瞬间，秦方心中顿时异象丛生，然而这些异象再出现的瞬间，就被秦方发觉，然后直接泯灭！

    “果然是心境历练，只是比起一般的幻境来说，一旦心境被打碎，绝对必死无疑，不过这对我来说，还不够看！”

    说完，在迈上第四个台阶时候，就开始骤然加速，一路狂飙了数百个台阶。

    然而他不知道的是，他的这个举动，下方一众观看的众人，此时已经完全呆滞了。

    甚至就连九圣灵宗的宗主，此时都睁开了一直紧闭的双眼，一脸不可思议的看着他。

    “这怎么可能……”


------------

第四百四十三章 连闯两关

    高峰之上，秦方周身的空间已经完全被无数道泛着寒光的长剑包围。

    几乎是每一秒的时间，都会有一把长剑，无情的插入秦方身体的各个部位。

    密密麻麻的长剑，形成一道一道的海浪，在秦方的身体之中，无限穿梭。

    然而则一切，只有秦方一个人南看见，百丈高峰，从山脚下往上看去，秦方依旧从容不迫的一步一个脚印的朝着峰顶而去。

    看着秦方如此从容不迫的即将登顶，九圣灵宗的宗主，此时双眼圆睁。

    这做只有区区百丈的山峰之上，究竟有什么东西，作为千年之前，同样通过‘陨天’的他，比任何人都清楚。

    甚至当他成为了九圣灵宗的宗主之后，对当时他能通过考验，更是庆幸不已。

    眼前这做百丈高峰看似只是一座普通的高峰。

    对于九圣灵宗的弟子来说，他们只知道这座高峰很危险，就连皇级强者也不敢随意登上。

    但是他们不知道的是，这其中的危险究竟是什么。

    那是因为眼前这座百丈高峰，它根本是什么自然形成，而是九圣灵宗创始人熔炼数以亿计的灵剑，耗费千年之久的时间，祭炼而成。

    数十万年时间的沉淀，整座山体，从某种意义上说，已经是一柄拥有独立意志的绝世之剑。

    一旦有人踏上这座山峰，在不动用自身实力的前提，如果想要存活下来，只有两条路可走，一是得到剑峰的承认，自然可以安然登顶。

    第二条则是拥有堪比数以亿计剑灵合为一体的强横意志，以绝对的姿态，强行登顶。

    而他当年之所以能够成功登顶，则是因为他天生剑魂，再加上根骨绝佳，得到剑峰之灵的认可。

    可是现在从剑峰的表现来看，显然是还没有认可秦方。

    剑峰没有认可，可是秦方依然如此轻松的登上峰顶，那只有一个可能，那就是秦方是以强横到无法猜测的意志，一路碾压过去！

    这一刻，九圣灵宗的宗主，内心的震撼已经不能用震惊来形容了。

    数十万年累计而成的剑灵，居然被一个只有王级境界的年轻人，在意志上碾压。

    这件事如果让外界知道的话，绝对会引起真个幽州震荡！

    事实上，到了现在，有人敲响“陨天”大钟的那一刻，消息就已经像是长了翅膀一样，传进了幽州各大势力耳中。

    所以说，此时秦方之名，已经进入了幽州各大势力耳中。

    一旦他真的成功完成“陨天”的考核，那他必然会是幽州最富盛名的天才。

    “最后一阶了！”

    此时，所有人的目光都随着秦方脚下的移动而移动。

    再看秦方，面上始终保持平淡，对于眼前这些足以杀人的幻境，视而不见。

    纵使此时万剑穿心，他身上鲜血飞溅，可丝毫没有影响到他的脚步。

    “砰……”

    在万众瞩目的情况之下，秦方的脚落在了最后一个台阶之上。

    此时他基本上已经登顶了，甚至能看到峰顶之上的广场。

    然而就在他一只脚踏上峰顶的瞬间，整座剑峰突然开始颤抖，紧接着就是一阵轰鸣。

    “轰！”

    一声巨响，剑峰居然就这么在所用人的注视下，轰然崩碎。

    感受到脚下的异动，秦方眉头一皱，一步踏上峰顶！

    紧接着在他踏上峰顶的瞬间，下方整座剑峰此时已经大变了模样。

    一柄剑身足有百丈，宽数十丈的白色巨剑，直直的插在广场的正中央。

    再看剑柄上，秦方挺拔的身影傲立于上，静静的看着下方的所有人。

    淡漠的眸子看着下方的众人，无悲无喜，有的只是淡漠。

    这突如其来的异变，早就惊动了在场的所有人。

    特别是九圣灵宗的宗主等人，已经完全惊呆了。

    这养突如其来的变故，是他们任何一个都没有料想到的事情。

    当年九圣灵宗的宗主得到剑峰剑灵的承认，顺利登顶。

    但是当时剑峰不要说这样突如其来的变故，就连晃动一下都没有发生。

    可是今天这个突然出现的年轻人，却是让剑峰模样大变。

    这一刻，九圣灵宗所有弟子看向眼前这柄巨剑的时候，终于相信了关于剑峰的一个传说。

    这是九圣灵宗的创始人，凝练数以亿计的灵剑，汇聚剑灵，融合而成。

    只是数十万年过去，传说已经成为传说，随着老一辈，消失的消失，老去的老去，关于剑峰的传说也就不了了之。

    最后，这柄恐怖巨剑的剑灵沉睡，而它本身也在这一刻，化作了一座百丈高峰。

    秦方一路无情的碾压，以及强横不受任何外物所扰的心境，在他踏上峰顶的那一刻，沉睡数十万的剑灵在这一刻觉醒。

    事实上，在秦方踏上剑峰反的一刻，关于剑峰的所有信息，就已经清楚的出现在了他的脑海中。

    “这第二关，我算是通过了吗？”

    没有理会震惊的众人，秦方开口说道，自始至终眼神始终平静如初。

    丝毫没有因为自己造成的轰动，而感到任何的惊讶。

    寂静的广场终于因为秦方话音落下的瞬间，爆发出一阵阵的抽冷气的声音。

    看着一副淡定的秦方，这一刻，所有人眼中的轻视以及嘲讽已经消失不见。

    有的只是佩服！

    听到秦方的话，九圣灵宗的宗主等人，也回过神来。

    “继续！”

    九圣灵宗的宗主，深呼吸了一口气后，看着站在剑柄之上的秦方淡淡吩咐道。

    随着他话音的落下，站在他身后的那九位实力达到尊级的强者，身影一闪，瞬间便来到了秦方面前。

    这九人的实力清一色的尊级巅峰，相当于万界地府十六阶巅峰的存在。

    “年轻人，你很不错，连闯两关，不过这最后一关，我们同样不会放水！”

    其中一个中年男子看着秦方说道。

    闻言，秦方微微点头，示意对方动手！

    见秦方丝毫没有表先出害怕的神色，九人对视一眼后，皆从对方的眼中看到了一抹赞赏之色。

    “年轻人，我们九个人的剑意都已经大成，你需要做的，不仅是在我们的组合剑阵之中活下来，还要将其破解才算是通过最后一道关卡！”

    其中一人善意的提醒道。


------------

第四百四十四章 突如其来的抉择！

    “动手吧。”

    说实话，无论是组合剑阵，还是他们自认为的剑意大成，在秦方眼中，还不如他们那一身堪比十六阶的实力受他重视。

    秦方这一副不咸不淡，丝毫没有将几人放在眼中的态度，让九人眉头都不由一皱。

    虽然不得不承认，眼前这个年轻人的确很出彩，可这傲慢的态度，却是让他们看不过眼。

    不过眼下不是说其他事情的时候，想到这里，几人对视一眼后，在秦方四周站定。

    “嗖嗖嗖……”

    几乎是同时，九人身上几乎是同时迸发出九道恐怖的剑意。

    而在他们身后，则是九柄剑意凝聚而成的长剑浮现。

    “去！”

    顿时，九柄完全由剑意凝聚而成的长剑，直接朝着秦方疾驰而来。

    看到这一幕，前方眼神一眯，看似这九柄长剑只是单一的飞行，朝着他从不同的方向封杀而来。

    可是如果仔细感知的就会发现，事实上并没有那么简单。

    这九柄长剑，封锁的不光是他的退路，还有一方空间。

    不管他怎么躲避，最后都不能避免与这九柄长剑碰撞的结局。

    最为重要的一点是，九柄长剑之中的任何一柄，只要他碰上了，另外九柄长剑的攻击就会瞬息而至。

    九柄长剑看似单独行动，封杀一方空间，可事实上却是彼此息息相关，杀机浮现！

    这是一套相互配合，相互组合的剑阵！

    一旦产生摩擦，到时候以他的实力，必然不可能以一己之力，对抗这套组合剑阵的威力！

    根据他评判，这套剑阵的威力，绝对在十六阶往上。

    如果硬拼的话，秦方绝对不可能战胜这套剑阵。

    可如果说道破阵的话，有系统在，眼前这套剑阵的威力，在秦方眼中瞬间便下降了数个等级。

    想到这里，秦方直接对系统道：“系统，分析破解之法！”

    几乎是在他话音落下的瞬间，系统的声音便在脑海中响起。

    “根据系统的分析，当前剑阵的破解……”

    飞快的在脑中过了一遍关于这套剑阵的运用原理，以及飞行轨迹和阵眼之后，秦方眼神微眯。

    双眼之中精光一闪而逝，冷冷的看着其中一柄朝着自己的身体直刺而来的长剑，就那么在所有人一脸不解之下，走了过去。

    然而让所有人都没有想到的一幕上演了，当秦方朝着那柄长剑直直走过去的时候，异变顿生。

    只见长剑从剑峰开始，开始寸寸崩碎！

    然后顷刻间化作虚无，随后居然在秦方的后脑出浮现，然后飞快的遁入空间深处消失不见。

    “这是怎么回事，难不成他看出了剑阵的运行轨迹？”

    看到这一幕后，不同于众人的疑惑，九名剑阵掌控者心中此时，是惊疑不定的。

    不过很快他们便否定了这种可能。

    这套剑阵是他们创出还不足一年的时间，别说是秦方一个仅仅只有王级巅峰实力的人不可能看出，就算是身为剑阵掌控者的他们，也不可能在这种状况之下，摸清剑阵运行的轨迹。

    秦方又怎么可能！

    想到这里，尽管他们心中疑惑，可也只能将心中的疑惑暂时压下。

    然而，他们不知道的是，事情还真就跟他们否定的一样，秦方真的看穿了剑阵的所有运行轨迹。

    “噌……”

    恐怖的剑意，划破空气，发出一声嗤响，与秦方擦身而过，分寸把握到极致。

    再看秦方，在剑阵之中，杀机肆意之间，如闲庭信步一般，从容应对一切！

    “嗖嗖……”

    又是两道长剑带着一股恐怖的剑意，贴着秦方的脖颈飞速而过。

    再看秦方脚下，此时却是踩着一种诡异的路线，一会前进一会后退。

    时而左晃，时而又晃，走路颠三倒四，就像是随时可以摔倒一般。

    然而不管他怎么颠三倒四，却是没有一次被击中。

    如果现在有细心的人注意观察的话，就会发现秦方现在所走的路线，正是这些剑意的运行轨迹。

    而在这九柄剑意凝聚而成的长剑运行的轨迹之中，始终存在着一片空白区域。

    这片空白区域就是剑阵的中心位置。

    此时再看他的脸上，却是始终没有看到一丝，哪怕是任何动容的神色。

    但是他可以在此时此刻做到面不改色，可是九个布阵的人，此时却是丝毫不能淡定起来。

    直到此时他们，就算心中再怎么不想承认，也不得不承认，秦方的的确确已经看出了剑阵的运行轨迹。

    而他现在所走的放向，正是剑阵的中心位置，也是真眼所在的的位置！

    “拦住他！”

    此时，九人已经顾不得其他，齐齐使出全力，尊级强者的全力爆发。

    “嗡！”

    这一刻，九柄长剑在这一刻，变得愈发得恐怖，一股恐怖的气息浮现。

    “噌！”

    一道长剑擦着秦方的左肋而过，虽然没有伤到秦方，可也让秦方的衣角被割成两半。

    “你们说他能成功吗？”

    整个广场之上，此时众人已经禁声。

    所有人都在瞪大双眼，紧紧盯着上方的战况。

    能够在第一次接触剑阵就看出九位长老的剑阵运行轨迹。

    这足以说明秦方的实力，以及天赋！

    无论在哪里，人所服气的，都是有本事的人。

    现在秦方的实力，天赋都已经得到了他们的认可。

    所以，现在他们的心态已经从秦方会不会死，变成能不能通过考验。

    “已经到了最后一步，即便他失败，也要强过我们所有人！”

    “没错……”

    “……”

    下方议论的众人，自然无法影响到秦方等人。

    因为此时，秦方只剩下最后一步，就可以破掉这个剑阵。

    看着距离自己只有一步之遥的阵眼，秦方就要一步踏出，可是就在此时，他的心中突然升起一股极度不安。

    只见在他的背后，突然再次亮起一道剑光，目标就是他的后心！

    “怎么可能，系统不可能计算出错，剑阵的运行轨迹就是如此，那这一道剑光又是怎么回事？”

    秦方眉头紧皱，心中疑惑道。

    不过此时，不是他考虑这些的时候，现在摆在他面前的只有两条路，一是放弃眼前的真眼，立刻躲避。

    二是硬撑这必杀一击，破坏阵眼！

    此时他已经明白了对方的目的所在，就是要逼迫他放弃阵眼！


------------

第四百四十五章 意外收获

    得知对方的意图后，秦方眼中露出一抹嘲讽。

    仅仅以一道剑光，就想阻止他，这根本不可能！

    想到这里，秦方脚下猛然加速，速度再次暴涨，眨眼间便出现在了阵眼当中。

    “不好，快阻止他！”

    看到这一幕，九名长老终于不能淡定，因为秦方已经站在了阵眼的中心位置。

    “嗖！”

    几乎是在秦方出现在阵眼的瞬间，身后那道剑光也是瞬息而至。

    然而就在剑光即将刺入秦方后心的时候，秦方却是不慌不忙，直接朝着虚空猛然轰出一拳！

    “破！”

    话音落下，空间顿时一阵扭曲，紧接着一声轰鸣传出。

    那九柄穿梭于空间之中，由剑意凝聚而成的长剑，也在这一刻，轰然崩碎！

    再看那九名九圣灵宗的长老，则是纷纷向后倒退。

    恐怖的空间波动，直接将那已经接近秦方后心的剑光泯灭。

    这一刻，整个空间都弥漫着恐怖的剑意，就连空间都隐隐发颤。

    做完这一切后，秦方这才转过身，面无表情的看着身后的九个九圣灵宗的长老。

    “剑阵已经破了，你们输了！”

    声音不大，但却清晰的传入在场所有人的耳中。

    “他真的通过了……”

    “继宗主之后，数千年来，又一个通过‘陨天’的人！”

    看着站在巨剑顶端的秦方，九圣灵宗，上到宗主长老，下到门人弟子，无一不震惊！

    他们都知道，今天过后，秦方的名字，必然会传遍整个幽州！

    然而对于所有人来说这种无上的荣耀，在秦方看来却是一文不值。

    他来这里的目的，只是看重对方这数十万年传承中，所记载的关于这个世界的资料而已。

    “我通过了吗？”

    秦方依旧平静的不看着不远处，同样处于震惊当中的麻衣老者问道。

    说实话，整个九圣灵宗，唯一让他忌惮的也就隐藏在最深处的那个实力达到十九阶的存在一个。

    甚至就连实力相当于十七阶巅峰的宗主，以及站在他身边的这个麻衣老者，他都不怎么在意。

    听到秦方的话，麻衣老者眼中精光一闪，随后目光看向了下方，九圣灵宗的宗主。

    “你已经通过考核，从现在开始你就是我九圣灵宗的核心弟子。

    同时按照规定，凡是通过‘陨天’的天才，可以向现任宗主提任何一个要求，你想要什么！”

    九圣灵宗的宗主，看着秦方，目露复杂的说道。

    这样的天才，即便他跟对方一样，都通过了‘陨天’的考验，可他心中清楚，当年他通过之后是何等的狼狈，而秦方却是自始至终都表现的无比平静！

    闻言，秦方也不客气，直接把自己的要求说了出来。

    而听到秦方的要求后，九圣灵宗的宗主面色不由一沉，秦方的要求居然是进入九圣灵宗的传承空间。

    对于一个宗门来说，最重要的就是传承，虽然秦方通过‘陨天’，现在已经是核心弟子。

    可是传承空间事关重大，更为重要的是，传承空间深处，有着一般人绝对不能碰触的东西。

    万一有个闪失，那影响的将会是整个九圣灵宗。

    所以，在对待这件事上，他不得不慎重。

    见对方沉默，秦方的脸色也是沉了下来。

    他浪费这么多时间，为的就是希望通过对方的传承空间，找到自己想要知道的答案。

    如果最后被对方拒绝，那岂不是说之前所做的一切，都只是浪费时间不成。

    就在秦方脸色越来越难看的时候，九圣灵宗的宗主终于开口了。

    “你可以进入其中，但是传承空间事关整个宗门，必须要有人跟着才行！”

    九圣灵宗的宗主看着秦方，沉声说道。

    闻言，秦方的脸色这才缓和下来，如果对方不答应的话，那他就只能强闯了。

    事实上，九州之上拥有数十万年传承的宗门并不少。

    秦方完全没有必要认准一家，只是他实在是懒得再浪费时间了。

    根据他的猜想，再结合准提所知道的情况来看，诸天万界，所有消失的那些圣人，应该就是来到了这个世界没错。

    可是他到了这个世界以后，别说是那些圣人，就连关于圣人留下的蛛丝马迹都没有发现。

    甚至在这个世界，实力最强的也只不过是二十阶。

    所以，秦方认为，这个看似平凡却又不平凡的世界，它的背后，肯定有什么不为人知的一面存在。

    能够孕育本源规则这样恐怖的世界，如果它的巅峰战力只是区区二十阶封顶的话，这似乎有些扯淡！

    也正是因为如此，所以他才会如此迫切。

    “跟我来吧……”

    有了九圣灵宗宗主的同意后，之前的那个麻衣老者来到秦方面前说道。

    只要能够进入传承空间就够了，至于是否有人跟着，秦方倒是无所谓。

    不是他没有警觉性，而是就这区区一个九圣灵宗的传承，他还看不上眼。

    所以对方这种派人监视的行为，他也懒得说什么。

    只得到他想要的东西，那他就会立刻离开，至于什么核心弟子的光荣身份，在他看来一文不值！

    一路无话，在麻衣老者的带领下，秦方很快便来到了一座独立岛屿之上。

    一眼望去，岛屿之上什么都没有，空荡荡的一片，可是仔细一看就会发现这里的不同。

    因为整个岛屿所在的空间，都已经被一种特殊的力量禁锢。

    不止如此，秦方还发现，在这片空间之中，还隐藏着一处空间。

    想到这里，秦方知道，这应该就是九圣灵宗的传承空间所在。

    就在此时，只见麻衣老者从身上去下一枚绿色玉佩，猛的往高空一抛，然后就看到玉佩猛然爆发出一阵耀眼的光芒。

    “轰隆……”

    只听一阵轰鸣，整座岛屿都开始剧烈摇晃起来。

    只见空间之中，突然浮现出一扇古朴的青铜大门。

    “哐当……”

    大门缓缓打开，见此，麻衣老者对着秦方点了点头后，当先一步迈了进去，秦方则紧跟其后。

    而就在秦方的一只脚进入其中的时候，脑海中突然想起系统的提示。

    “叮咚，检测到空间本源规则之力！”

    闻言，秦方身体不由一怔，这里居然存在有本源规则！


------------

第四百四十六章 注定与世界为敌

    得到系统的提示，秦方眼中不由露出一抹喜色。

    没想到误打误撞之下，居然在这里找到本愿规则之力。

    虽然不是真的空间本源规则，不过能找到一丝空间本源规则之力，也不错了。

    他可是至今都没有忘记当初那封锁整个幽冥恐怖力量。

    紧接着，在他的脑海中，整个传承空间的所有分布，都清楚的出现在了他的脑海中。

    而在传承空间的最深处，一点红芒浮现，那里就是空降规则之力存在的地方。

    “系统，能直接抽取吗？”秦方冲着系统问道。

    “可以，抽取空间规则之后，整个传承空间就会立刻崩毁，是否抽取？”

    听到系统冰冷不含任何感情的声音，秦方没有任何犹豫，直接点头确定。

    同时不忘让系统记录传承空间内，所有传承！

    他当然不是看上了九圣灵宗的传承，而是如果空间崩塌了的话，他想要的东西，就会跟着崩碎。

    为了不让自己的苦心白费，他只能让系统将传承空间中记载的一切，全部都刻录一遍。

    “开始抽取空间本源规则！”

    “嗡！”

    在系统话音落下的瞬间，整个传承空间突然一震。

    “轰隆！”

    “咔咔咔……”

    就在此时，传承空间深处顿时传出一声轰然巨响。

    紧接着，整个空间就像是破碎的镜子一般，发出阵阵碎裂的声音。

    裂痕越来越密集，最后轰然崩碎！

    整个传承空间间也在这一刻彻底的湮灭！

    “究竟是谁！”

    就在空间崩碎的一瞬间，一道愤怒怨恨的声音，瞬间响彻整个九圣灵宗。

    听到这个声音，九圣灵宗的宗主，以及一众长老的面色顿时大变。

    这个声音的主人，正是九圣灵宗的一个老祖。

    实力达到毁灭级的存在！

    他们怎么都没有想到，老祖居然苏醒了，而且还不知道什么原因，变得如此愤怒。

    不过当他们想到老祖闭关的所在后，面色不由再次一变。

    老祖闭关的地方，不是别的，正是传承空间的最深处！

    想到这里，几人的脑海中，几乎同时浮现出一个人的身影来。

    淡漠的眸子，挺拔的身影，冷峻的脸色，这个人正是秦方。

    “快！传承空间出事了！”

    说完，九圣灵宗宗主道级的实力瞬间爆发，眨眼之间便消失在原地。

    而紧接着整个九圣灵宗就传出他冷漠的声音。

    “众弟子听令，封锁宗门，任何人不得出入，违令者，杀！”

    ……

    碧蓝的大海之上，秦方双眼平静的看着站在他面前的白衣长衫男子。

    “把东西交出来！”

    男子两条雪白的眉毛宁在一起，一双冰冷不含任何感情的眸子，冷冷的看着秦方。

    而在他话音落下的瞬间，以他为中心，方圆百里之内的海水瞬间消失。

    这一片空间居然被封锁了！

    感受到空间的异样，秦方双眼不由一眯，结合刚才对方所说的话，看来之前空间本源规则就是在他手上无疑了。

    因为他从对方的身上感受到了一丝本源规则的气息。

    对方应该是在参悟空间本源规则。

    “系统，能挡得住对方的攻击吗？”

    没有理会对方，秦方在心中对着系统问道。

    “可以！”

    听到系统的回答，秦方终于放下了心。

    于是看向站在自己面前的这个一身白的男人，冷声道：“这东西不是你可以拥有的！”

    对方既然已经锁定就是自己拿走了空间本源规则，否认是不可能的。

    再说，他也不屑于去说谎，虽然对方的实力很强，但在系统的防御面前，还是有些不够看。

    “你这是在找死，最后给你一个机会，把东西交出来！”

    闻言，秦方也懒得跟对方废话，直接转身就要离开。

    “轰！”

    就在他转身的瞬间，白衣男子的攻击也是瞬息而至。

    一道紫色的光芒带着一股恐怖的力量，朝着秦方的背后轰出。

    这一拳的威力很强，不过却是没有朝着秦方的要害而去。

    毕竟空间本源规则还没有找到，如果杀了秦方，那他就永远别想找到了。

    留下秦方一命，到时候直接搜索记忆，他想知道的一切都可以知道。

    然而就在这个时候，让他感到不可思议的一幕出现了。

    只见紫光在快要轰在秦方背上的瞬间，居然诡异的停在半空中，不得寸进！

    “什么！”

    见自己的攻击居然没有起到任何作用，白衣男子按始终冷漠的神色，终于出现了变化。

    “没有什么不可能！”

    说完，秦方冷冷的看了对方一眼后，一步踏出，直接消失在原地。

    至于对方那所谓的空间封锁，在他看来，就是一个笑话。

    “老祖！”

    在秦方走后没过多久，九圣灵宗的一众高层刚好赶到。

    以宗主为首，众人纷纷对着白衣男子拜倒。

    “传令下去，不管他是谁，格杀勿论！”

    “是！”

    ……

    整个幽州震动了，参加‘陨天’考核的天才，顺利通过，成为幽州数千年来的第一天才。

    然而继这件事之后，又一个劲爆的消息传出，这个名叫秦方的天才，一个人摧毁了九圣灵宗的空间传承之地，并且最后从容离开。

    他的这一举动，就是在九圣灵宗的所有人脸上，狠狠的扇了一个巴掌。

    不管九圣灵宗最后能不能将秦方缉拿归案，总之九圣灵宗这一次，将注定成为整个幽州的笑话。

    现在九圣灵宗所有高手齐出，都在寻找秦方的踪迹，而他们只有一个目的，那就是将秦方斩杀！

    就在整个幽州都在为寻找秦方而闹得沸沸扬扬之时，秦方的身影却是出现在了幽州的另一个大宗，天地宗门口。

    “看来，注定要跟整个世界为敌了，也罢，一切为了本源规则！”

    想到这里，秦方的身影一闪，再次消失，再次出现的时候，已经到了天地宗的传承空间所在！

    而在空间传承的最深处，一缕若有若无的空间之力浮现。

    看到这一幕，秦方眼中精光闪烁，“抽取！”

    “轰！”

    空间本源规则被抽取的瞬间，整个空间顿时坍塌崩碎。

    再看秦方，在得手之后，直接破开空间离开，留下一地的废墟。


------------

第四百四十七章 我就是来闯禁地的

    幽州再次震动。

    幽州大地之上，最庞大的三个宗门之一的天地宗，跟九圣灵宗一样，传承空间被人连根拔起。

    数十万年的宗门传承，顷刻间毁于一旦！

    三个宗门，已经有两个的传承空间被毁，宗门传承断绝。

    这样的大事，已经彻底的将整个幽州掀翻，无数平日里连见一面都不可能见到的强者，居然就这么在幽州大地之上横行。

    “查，不管是什么人，一旦查到，就地处决！”

    天地宗老祖，面色阴沉的看着跪在下方的一众弟子门人怒声说道。

    “老祖，弟子有一个猜测……”

    看着坐在上方，盛怒的老祖，天地宗的宗主，上前说道。

    “讲！”

    冷冷的看了天地宗宗宗主一眼后，天地宗的老祖沉声说道。

    “就在传承空间被毁的同时，九圣灵宗的传承空间也被一个叫做秦方的天才毁去，然后不知所踪。

    所以弟子怀疑，宗门的传承空间是不是也是与此子有关……”

    天地宗的宗主，看着脸色的阴沉的可怕的老祖说道。同时也把所知道的，关于秦方的一切，都说了出来。

    听完天地宗宗主的话后，天地宗老祖双眼微微一眯，眼神若有所思，“你们继续查找，我去一趟九圣灵宗！”

    说完，身影一闪，直接没入空间，然后消失不见。

    ……

    幽州某处，秦方看着系统显示在他面前的一副缺了一角的地图。

    这是一幅被人一分为六的地图残片拼凑起来的，其余五片地图残片都是在九圣灵宗跟天地宗的传承空间中找到。

    按照地图的指示，幽州三大超级宗门各自持有两块。

    当所有地图残片融合之后，就会开启幽州大地之上的封印，找到完整的空间本源规则。

    当时看到地图的描述之后，秦方险些惊呼出声。

    可当他按照地图的指示，出现在幽州三大宗门之一的炎魔宗的传承空间内时，却是连根毛都没有发现。

    不但连地图没有得到，甚至就连本源规则之力都没有见到。

    整个炎魔宗的传承空间，也是借助一件空间秘宝才得以存在。

    本圆规则之间都是可以互相感应的，他也曾让系统在整个幽州寻找，最后依然一无所获。

    “查看信息！”

    “宿主：秦方

    等级：七级冥神（635亿/1000亿）

    子系统：地府商城（七级权限）。冥城（六级）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（0.2%/100%）。”

    看着显示的只有0.2%的空间本源，秦方不禁一阵苦笑。

    “看来幽州是找不到了，那接下来只好去其他州砰砰运气了。”

    想到这里，秦方身影一闪，直接消失在原地，再次出现的时候已经到了九大天州之一的雍州！

    与幽州宗门家族林立不同，雍州则是由四大皇朝统领。

    四大皇朝分别为，东方、天南、泽北、神风！

    因此，雍州被分为东南西北中，五大域！

    中域独立存在，不属于四大皇朝任何一方，而中域存在的目的也是为了制衡四大皇朝。

    因此，中域之上的势力，开始变得越发的强大起来。

    隐隐有与四大皇朝分庭抗礼之势！

    中域，灭神宗，禁地。

    “嗡……”

    一阵空间波动之后，秦方的身影从空间通道之中踱步而出。

    “有了空间本源规则，穿梭空间果然容易了许多。”

    看了一眼身后缓缓闭合的空间通道，秦方喃喃自语道。

    本源世界的空间比诸天任何一个世界的空间都要坚固。

    所以在此之前，及时有系统的帮助，也很费力耗时。

    现在有了空间本源规则，所以穿梭起来，自然轻松了许多。

    仔细打量了一番四周的环境之后，秦方的目光看向了不远处的一处湛蓝的湖泊。

    而在湖泊之上，一块石碑漂浮，在石碑之上写着“禁地”两个血红的大字！

    而在这块石碑之上，一股熟悉的空间之力浮现，正是空间本源规则！

    想到这里，秦方没有任何迟疑，一步上前，就要进入石碑之中。

    然而就在此时，身后突然传来一声清冷的喝声。

    “站住，灭神禁地，擅入者死！”

    听到身后的声音，秦方身体不由一怔，嘴角勾起一抹嘲讽，转过身看着站在人他身后的一个年轻男子。

    “我就是来闯禁地的！”

    说完，也不再理会对方，迈开步子，继续朝着前方走去。

    “找死！”

    “嗤！”

    见秦方居然敢无视自己，男子眼中杀气浮现，手中不知道什么时候突然出现一条黑丝不满电光的长鞭，直接对着秦方的后脑挥出一鞭！

    “嗤……”

    瞬间一道百米长的蓝色电弧，宛若一条电蛇，张开血盆大口，从长鞭之上迸射而出冲着秦方的脖颈而来。

    然而对于身后的无限杀机，秦方却是丝毫不以为意。

    “嗡！”

    就在电弧即将靠近秦方脖颈一米距离的时候，却是再也不能接近分毫。

    “砰！”

    一声闷响过后，电弧瞬间消失在原地，而被对方拿在手中的长鞭，在这一刻也是瞬间化作粉尘，消失在天地之间。

    在看秦方，身影早就已经不见，再次出现的时候，已经到了石碑内部空间。

    “检测！”

    “发现地图残片！”

    随着脑海中传来的一声提示，秦方的目光一凝，快步朝着空间深处的一点白光而去。

    来到白光近前后，没有再犹豫，直接伸手将其攥在手中。

    入手以后，白光缓缓散去，手掌大小的地图残片出现在秦方手上。

    不过让他失望的是，这块残片并不是记载空间本源规则的地图残片。

    仅仅根据半块地图残片，根本连一丝信息都没有。

    “发现空降本源规则之力，是否抽取？”

    “抽取！”

    将地图收起来后，秦方点头对系统确认。

    “嗡……轰……”

    而在他话音落下的瞬间，整个传承空间顿时开始剧烈摇晃，随后终于承受不住，轰然爆裂。

    而秦方则是在系统抽取空间本源规则之力之后，直接遁入空降消失离开。

    只留下传承空间被毁，已经乱做一团的灭神宗！

    同时，秦方不知道的是，关于他的画像，也在第一时间，被灭神宗传了出去。


------------

第四百四十八章 我这是在救你

    只不过灭神宗不知道的是，秦方的画像在另外一州，幽州，早就已经泛滥。

    在幽州，大大小小的势力，几乎是人手一张秦方的画像。

    并且九圣灵宗跟天地宗还联手发出了必杀令，一旦发现秦方的踪迹，直接斩杀！

    ……

    画像被传了出去这一点，秦方自然不知道，当然，他就算是知道了，也不会有丝毫在意。

    既然已经做出了决定，他就绝对不会后悔，况且无论是九圣灵宗还是天地宗，这些都不足以给他造成麻烦。

    如果不是因为本源世界太过特殊，再加上有些蹊跷之处他还没有弄明白，他早就将万界地府的人调过来，直接给这个世界来个横推！

    以万界地府目前的实力，统一本源世界不算什么难事。

    ……

    离开灭神宗后，秦方的身影再次出现的时候，已经到了雍州的东域，东方皇朝，帝都！

    东方皇朝位于雍州东域，这里武道兴盛，以武入道，以武为尊！

    作为统治雍州东域的霸主，东方皇朝的帝都，自然是无比繁华。

    行走在东方皇朝帝都的街道上，秦方的目光却是看向了不远处气势恢宏，占据大半个帝都的皇城。

    在系统的检测中得知，在皇宫的最深处，居然存在着达到0.6%的空间本源规则之力。

    只是根据系统的检测，这一缕空间本源居然由一尊实力达到十九阶的老怪物守护。

    这让他一时间感觉有些难办。

    十九阶的实力，虽然对方出手有系统的保护，对他造不成什么伤害，可想从对方身上抢东西，似乎也不是一件容易的事情。

    “系统，检测！”

    “姓名：东方桀云。

    身份：东方皇朝守护者。

    状态：身受重伤，濒临死亡。

    实力：毁灭级（十九阶后期）。”

    看到系统的检测后，秦方眼神不由一亮。

    既然对方是濒死的状态，那一切也许没有想象中那样麻烦。

    当然，秦方并不是看到对方处于濒死的状态就好欺负，打算硬抢，俗话说瘦死的骆驼比马大。

    兔子急了还会咬人呢，更何况是一个实力达到十九阶后期的恐怖存在。

    对于一个人来说，不管他有多少财富，多强的实力，多高的地位。

    死亡，永远都是最有威胁的一种东西！

    既然不能硬抢，那他就让对方心甘情愿的把东西交出来。

    赋予一个人类寿命，对他来说易如反掌！

    想到这里，秦方一步踏出，朝着皇宫而去。

    皇宫大门口，两名侍卫看到秦方朝着这边走来，眉头不有一皱，抽出手中的长刀，叉在门口冷声道：“站住，皇宫禁地，不得擅闯！”

    然而对于他们的话，秦方却是充耳不闻，依旧我行我素的朝着皇宫大门走去。

    “找死！”

    见对方居然敢无视自己，守卫顿时怒了，手中长刀没有任何犹豫，直接对着秦方的头颅看了下去。

    然而就在长刀砍到秦方的身体之时，预想中的惨叫跟血肉横飞的场景并没有出现。

    “嗤……”

    长刀在进入秦方身体的瞬间，诡异的一幕发生了。

    眼前的大活人，居然化做点点星光，然后就这么消失在眼前。

    “这……这怎么……可能……”

    两个侍卫一脸见鬼的表情看着原地，眼神之中尽是一片不可思议之色。

    此时，他们很想说一句见鬼了。

    与此同时，皇宫某处，无数星光于一点汇聚，一身黑衣长衫的秦方出现。

    刚才的事情只是一个小插曲，他自然不会放在心上。

    一路朝着脑中的地图行走，很快秦方便来到了皇宫深处的一处天然大湖前。

    碧蓝的湖水，像是一面镜子，而在湖的正中央位置，一叶扁舟在湖上漂浮。

    船头一名素衣女子，手撑长篙，而在船的正中间位置，一个身穿粗布麻衣，鹤发童颜的老者佝偻着背，手拿鱼竿，双眼静静的看着平静的湖面。

    这两个人对于突然到访的秦方，都是视而不见。

    女子手撑着长篙，静静望着远方，老者双眼沉思望着湖面，湖面平静，没有风，没有声，一切宛若一幅画。

    “如画意境，不错，可惜多了七分死气，缺了三分生气。”

    眼前的意境，以秦方万世轮回的心境，自然一眼就能看破。

    同时关于意境的缺点所在也能一眼看破。

    “嗡……”

    “嘣……”

    在秦方话音落下的瞬间，一阵空间波动传出，画面瞬间被撕破，然后顷刻间崩毁。

    “轰！”

    在画面崩毁的瞬间，一股恐怖的气势瞬间从刚才那个素衣女子身上爆发而出。

    “功亏一篑，你该死！”

    说完，女子豁然转身，纤细的柳眉倒立，一双杏眼瞪得圆鼓鼓，俏脸含煞的看着秦方。

    话音落下的瞬间，手中长篙瞬间被她横举，然后猛然朝着秦方咽喉传来！

    “嘶……”

    由于速度过快，将空气都刺的发出一阵阵尖锐的爆鸣声！

    然而看着朝着自己咽喉而来的长篙，秦方却是丝毫不以为意，依旧静静的站在原地，双阳一眨不眨的看着快速而来的致命一击！

    “嗡！”

    长篙在距离秦方身前停下，一动不动，那股汇聚于长篙尖端部位的恐怖力道也瞬间消散。

    “怎么回事？！”

    突如其来的阻挡，让女子的身体不由一怔，有些不可置信的看着突然发生的这一幕。

    因为力道太大，长篙已经弯曲到了极限，然而任凭她怎么用力，长篙的前端部分就是纹丝不动。

    看到这一幕，秦方嘴角微微勾起，也不理会女子，而是将目光看向那个因为意境被迫，而变得越发苍老的老者。

    这个老者不是别人，正是东方皇朝的守护者，那0.6%的空间本源规则的拥有者，东方桀云！

    一个即将死去的十九阶后期强者！

    “这就是你感谢救命恩人的方式吗？”

    秦方看着东方桀云淡淡的问道。

    “混蛋，住口！”

    就是因为秦方的突然出现，才导致意境破碎，导致东方桀云伤上加伤，现在听到秦方居然还敢厚颜无耻的自称什么救命恩人。

    甚至言语之间竟然有一种你应该感谢我的意思在里面！

    所以，听到这里，素衣女子顿时就怒了。

    “咔咔咔……砰……”

    因为愤怒，手上的力道过大，长篙顿时化作漫天的粉尘。

    这个素衣女子的实力，很强！


------------

第四百四十九章 你别无选择

    “素儿，他说的没错，住手吧……”

    就在素衣女子忍不住打算继续跟秦方拼命的时候，那端坐在小舟之上的东方桀云终于开口说话了。

    “可是老祖……”

    听到东方桀云的话，东方素眉头一皱，还想说些什么，不过却是被东方桀云摆手制止。

    “阁下突然到访，似乎不是为了专程来救老夫的吧？”

    东方桀云一双炯炯有神的眸子，死死的盯着秦方，沉声问道。

    其实秦方说的完全没错，刚才的意境，看似如诗如画一片祥和，可事实究竟怎样，只有他自己知道。

    对于他这副重伤之躯，那样的意境，如果能撑过去自然是更上一层楼。

    可是他已经油尽灯枯，身上死气过重，唯一的三成生气，也是从素儿身上借来。

    他本以为借助东方素的生气，加上自己一身强横的境界，冒险一试，应该可以达到破釜沉舟的效果。

    可让他没有想到的是，他还是高估了自己，如果不是秦方突然出现，打破了意境，那他身上的死气，必将充斥整个意境，最后导致他跟东方素双双殒命。

    东方素无论是实力还是天赋都是整个皇室最为突出的一个。

    如果因为他这个将死之人拖累，让皇室在以后少了一尊可以震慑东域的守护者，他将是整个东方家的罪人。

    然而当他反应过来不妙的时候，一切已经来不及，他身上的死气太重，结合特意营造的意境，已经不由他掌控。

    这个时候，秦方的突然出现，可以说正好打破了意境。

    所以，秦方所说的救命恩人，这一点，没有错。

    但生性多疑的东方桀云依然打算试探一下对方，毕竟这里是皇宫禁地，秦方无声无息的出现，又打破意境，如果说没有什么目的，打死他都不信。

    听到东方桀云的问话，秦方淡淡一笑，随后直接对着东方桀云道：“这一点你猜错了，我就是来专程救你的，不过你需要拿一些对你没用的东西来换！”

    “哼，不知所谓！”

    就在秦方话音落下的瞬间，边上已经收起一身杀气的东方素皱着眉头嘲讽道。

    整个雍州之上的所有名医，甚至闻名九州的神医，他们都请来过，依然对东方桀云的伤无可奈何，唯一给出的方法就是突破自身现有境界，百尺竿头更进一步！

    所以她才会配合老祖希望构建意境，感悟自身突破现有境界，没想到一切都毁在了这个该死的混蛋手中。

    一想到这里东方素心中的火就不打一处来。

    所以在听到秦方的话后，直接开口嘲讽道。

    对于东方素的嘲讽，秦方自然懒得理会，活在自己世界的蝼蚁，怎么可能明白世界之外的存在。

    见秦方居然敢无视自己，东方素的脸色又是一冷，冷哼一声转过身去。

    “不知阁下想要的又是什么东西呢？”

    东方桀云不动声色的看着秦方问道。

    闻言，秦方指着东方桀云，“我要的东西，就在你的脖子上！”

    听到秦方说要的东西在自己的脖子上，东方桀云的瞳孔不由一缩，然后不动声色的看着秦方，“阁下这个要求似乎有些过了吧。”

    听到秦方的话后，东方桀云瞬间便明白了过来，对方想要的究竟是什么。

    手摸上自己脖颈之上的翠绿色吊坠，这里面装着东方皇朝数十万年的传承，对方居然想要整个东方皇朝的传承。

    最为重要的是，里面的那个蕴含恐怖空间之力的东西。

    他仅仅研究了数十年，就已经让自己的实力，达到了十九阶后期的境界。

    如果完全解开那股力量背后所隐藏的秘密，他的实力何止更进一步那么简单。

    所以，这件事根本没有商量的余地！

    当然活了数千年的老怪物，自然不是一些年轻人可以比的，说话也不会说得太满，所以并没有直接回绝。

    “我知道你在担心什么，我对你们的传承不感兴趣，我只要我想要的！”

    “那么阁下又那什么交换呢？”

    东方桀云面上依旧不动声色看着秦方说道。

    闻言，秦方也不再废话，直接道：“我可以让你的寿命延长百年，并且让你的伤势痊愈！”

    “轰！”

    听到秦方的话东方桀云的身体不由一怔，满脑子都是秦方说得延寿十年，以及伤势痊愈！

    先不说这世间根本不存在的延长百年的寿命的方法，光是后面让他伤势痊愈这一点，就足以让他心动。

    看着面上虽然平静，不过心境早已经起波澜的东方桀云，秦方眼中带着自信。

    这世间，没有人可以拒绝寿命的诱惑！

    即使在这个人均寿命高达几百年的世界，一些实力强横者甚至可以存活数千年之久，可那又如何。

    数千年之后，依然会消散于无形！

    这一点，眼前的东方桀云，及时最真实的写照。

    所以，秦方断定，对于已经可以说是行将就木的东方桀云来说，他是绝对不可能拒绝伤势痊愈，寿命延长百年的诱惑的！

    紧接着就见东方桀云双眼微微一眯，冷冷的看着秦方道：“我凭什么相信你！”

    “自己的身体自己最清楚，你只剩下不到三个月的时间，除了相信我，你还有别的选择吗？”

    秦方反问道。

    如果东方桀云没有依靠已经强行突破的话，以他的实力再强撑个十几年应该不是什么难事。

    可现在意境已经被打破，他也遭到了反噬，如果不及时处理身上的伤，强撑三个月都是一种奢求。

    所以正如秦方所说，对方现在别无选择！

    果然，听完秦方的话后，东方桀云面色顿时沉了下来，而后看着秦方道：“我可以答应你的要求，不过你必须先治好我的伤，然后我再将东西给你！”

    说话的时候，东方桀云故意将那句延长百年寿命的话，抛在了脑后，闭口不谈。

    他看重的是秦方说可以治好他身上的伤，只要他的伤痊愈，到时候以他的实力，自然可以再为自己续命十几年。

    十几年的时间，也足够他再进一步了！

    至于所谓的交易，到时候还不是他说的算？


------------

第四百五十章 玩死你，你都不知道

    东方桀云这是打算空手套白狼了！

    想到这里，秦方的声音也冷了下来。

    “看来你是打算放弃治疗了！”

    说完，直接转身就走，反正他又不急，敢跟他玩空手套白狼的把戏，玩不死你！

    “我如果要留下阁下的话，阁下认为自己可以离开吗？”

    说完，东方桀云身上猛然爆发出一股恐怖的威压，朝着秦方当头压下！

    感受到这股压力，秦方的心不由一冷，转过身冷冷的看着东方桀云，“我既然敢来，自然对你的实力有了充分的了解，如果你自信可以留下我的话，大可以试试！”

    不知道为什么，看着秦方此时冰冷的神色，东方桀云心中竟然升起一股忌惮。

    再那双淡漠的眸子中，他看不到一丝的害怕，有的只是漠视。

    一时间，秦方的态度，然东方桀云有些捉摸不透，变得举棋不定起来。

    况且，正如秦方所说，以他现在的状态，还真的没有其他选择。

    既然别无选择，那他就只能相信秦方！

    想到这里，东方桀云不由收起身上恐怖的威压，转而脸上露出一抹笑容，继而转为大笑。

    “哈哈……英雄出少年啊，年轻人你很不错，拿去吧，只不过千万不要让老夫失望！”

    说完，东方桀云似乎是想通一样，直接将脖子上得吊坠扯下，然后直接朝着秦方扔了过来。

    看着朝自己扔过来的吊坠，秦方双眼微微一眯，伸手把吊坠接住。

    他知道，东方桀云这是妥协了，不过从对方神色间隐隐浮现的杀意，秦方知道，对方已经对自己动了杀心。

    不过既然对方对自己动了杀心，他也不会跟敌人客气。

    “检测到空间本源规则之力，是否抽取？”

    此时，脑海中也传来了系统的提示音。

    闻言，秦方自然不会有任何犹豫，直接点头确认。

    让系统把东方皇朝的传承单独留下后，玉坠也在空间本源规则被抽取的瞬间，爆裂成粉末！

    看到这一幕，东方桀云跟东方素二人对视一眼后，皆从对方的眼中看到了一抹精光。

    没有说话，东方素默默的收起掉落一地的皇室传承，然后走到一边。

    “不知道阁下是打算怎么治疗老夫伤势？”

    东方桀云依旧笑眯眯的看着秦方。

    闻言，秦方也是微微一笑，0.6%的空间本源规则，已经到手！

    听到东方桀云的话后，心情大好之下的秦方也没有犹豫，直接在地府商城中购买了一颗‘生机造化丹’随手扔给了对方。

    “吃下去，你的寿命会延长百年，伤势也会瞬间痊愈！”

    闻言，看着手上散发着阵阵丹香的丹药，东方桀云眼中精光爆闪，没有任何犹豫，直接一口吞下。

    “嗡！”

    入口即化，一股浓郁的药力，夹杂着一股仙灵之气，瞬间流入东方桀云的身体，四肢百骸之中。

    老化的经脉，身体，骨头，血液，都在这一刻，瞬间被赋予活力！

    外界，东方桀云的身体，顿时被一股庞大的药力形成的光罩所包裹。

    看着被白光包裹的东方桀云，秦方眼神微微一撇另一边，已经隐隐有将他后路切断之势的东方素，嘴角不禁勾起一抹嘲讽的弧度。

    也不说破，他想要离开，这个世界，已经没有人可以阻挡！

    心中一动，他的信息面板瞬间出现在眼前。

    “宿主：秦方

    等级：七级冥神（700亿/1000亿）

    子系统：地府商城（七级权限）。冥城（六级）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（1%/100%）。”

    看着已经变成1%的空间本源规则，秦方眼中露出一抹满意之色。

    1%的威力，他很期待！

    “嗡！”

    就在此时，包裹在东方桀云身上的白光渐渐退去，紧接着一股强横的气势，瞬间弥漫在整片空间之中。

    “唰！”

    一道残影一闪而过，东方桀云的身影出现在了秦方的面前。

    看着此时伤势已经痊愈的东方桀云，秦方眼中的笑意也越发的强烈。

    “既然你已经痊愈，那我们的交易已经结束，就此别过！”

    说完，秦方不在犹豫，转身就要离开。

    然而就在他刚一转身，东方桀云的身影已经不知道什么时候，再次出现在了他的面前。

    看着再次出现在自己面前的东方桀云，秦方的眉头微微皱起，“什么意思！”

    “年轻人，既然都是明白人，又何必还装糊涂，从你踏入这里的那一刻开始，你的命运已经注定了。

    你高估了自己的实力！”

    看着皱着眉头，神色冰冷的秦方，东方桀云淡淡的说道。

    “不得不说，借助你那颗神奇的丹药，我不光伤势痊愈，而且百尺竿头更进一步，实力有了不小的突破。

    所以，年轻人，不管你有什么底牌，在绝对的实力面前，都是徒劳的，束手就擒吧！”

    东方桀云看着秦方，居高临下的说道。

    这一刻，他自我感觉，前所未有的好！

    而听到他的这番话后，秦方却是笑了，看着眼前的东方桀云，仿佛是在看一个小丑。

    “你笑什么！”

    秦方那嘲讽仿佛看小丑一般的笑容，让东方桀云本能感到一股不妙。

    “我在笑一只井底之蛙！

    更可笑的是，这是一只即将死去的井底之蛙，还在对着井外的世界耀武扬威，两个字，可笑！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    说完，东方桀云就要动手，然而就在此时，异变顿生！

    就在此时，只见他全身的气势瞬间变得萎靡，身体开始“蹬蹬”后退。

    更让他惊恐的是，他的皮肤，血肉，骨骼，筋脉，都在这一刻开始诡异的老化。

    一身恐怖的实力，顷刻间荡然无存！

    一眨眼的功夫，东方桀云就从一个巅峰强者变成了一个油尽灯枯，奄奄一息的废人！

    “有一点你说的没错，在绝对的实力面前，一切所谓的底牌，都显得很可笑。

    可是当你所谓的绝对实力，对上世界之外的力量，同样显得极为可笑！

    因为，怎么玩死你，你都不知道！”

    冷冷的看了一眼瘫坐在地上，只剩下一堆皮包骨头的东方桀云，秦方眼神冷漠，没有任何同情之色。

    从对方打算杀了自己的那一刻起，他的命运，就已经注定！


------------

第四百五十一章 封锁整个世界！

    就在秦方打算直接转身离开的时候，身后却是突然传来一个冰冷的喝声。

    “站住！”

    闻言，秦方脚下微微一顿，他倒是忘了边上还有一个东方素没有处理。

    “姓名：东方素。

    身份：东方皇朝女皇。

    实力：道级巅峰（十七阶巅峰）。”

    他从一开始就把注意力放在了东方桀云身上，倒是忘了这个东方素。

    现在一看对方的信息，不由一阵惊讶，没有想到东方素居然会是东方皇朝女皇。

    这真的是出乎了他的预料，不过他如果要走的话，就凭一个道级境界的人，还拦不住。

    想到这里，秦方转过身的看着东方素，“我无意为难你，东方桀云不守规矩，对我动了杀心，这一切都是他自找的！”

    说完，秦方也不再理会对方，直接转身，就要离开，然而就在此时，异变顿生。

    只见东方素眼中杀机一闪而逝，手上一柄长剑，直接朝着秦方的后背划出一道璀璨的剑光。

    “轰！”

    璀璨的剑光直接在秦方身后爆裂，然而却是没有伤到秦方分毫。

    冷冷的瞥了一眼东方素后，秦方眼中浮现出一抹不屑，一步踏出，瞬间遁入空间消失不见。

    看着从容离开的秦方，想到对方之前那冰冷不屑的眼神，东方素身上猛然爆发出一股滔天的杀意。

    “不管你是谁，都别想活着离开雍州大地！”

    说完，不远处的湖泊瞬间被她恐怖的威压蒸发干净！

    然而，她的这句话，注定不能实现了，拥有空间安本源规则的秦方，没有任何人阻挡他的脚步。

    “素……素儿……”

    就在此时，只听躺在地上已经是奄奄一息的东方桀云的声音突然传出。

    听到审声音后，东方素眉头微微皱起，低下头看着即将死去的东方桀云，眼中浮现出一抹厌恶。

    “老祖，你时日无多，皇朝不需要废人，你，好自为之！”

    说完，直接转身离开，留下呆愣在原地的东方桀云。

    ……

    雍州也地震了！

    称霸雍州大地的四大皇朝之一的东方皇朝今天发出必杀的通缉令。

    唯一的要求就是不惜一切代价的斩杀通缉画像上的人，这个人不是别人，正是秦方。

    一时间众人纷纷猜测，是不是东方皇朝的传承空间也被秦方给毁了。

    到了现在，幽州，以及雍州中域所发生的事情，罪魁祸首的画像以及姓名实力都已经清楚的传开。

    所以在看到东方皇朝的通缉后，纷纷猜测，是不是东方皇朝的传承，也被这个专喜欢毁人传承的恶魔给毁了。

    然而这些，秦方知道后，却是毫不在意。

    此时，他站在看着浮现在他面前的一副残缺地图。

    算上在灭神宗跟东方皇朝得到的地图，现在他手中一共有四块地图碎片。

    根据系统的计算，整块地图应该还有五块！

    这五块地图很有可能就在剩余几个大州之上。

    况且，现在他只找到空间本源规则，要知道本源规则可不止只有空间一条。

    据系统所说，还有时间规则、生之规则、灭之规则、创世规则、位面规则、气运规则、暗之规则、光之规则八大规则。

    正是这九大规则，维持着整个本源世界的运行！

    可是按照系统所说，这九大本源规则应该是完整的才对。

    但现在他手中就有1%的空间本源规则，这其中究竟隐藏着什么秘密，让他很是不解。

    不过通过手上这1%的空间本源规则来看，有一点可以确定，那就是九大本源规则很有可能已经不在完整，这也是系统要收集本源规则的原因。

    可是现在还有99%的空间本源规则需要寻找，而眼下只有空间规则还有一点头绪。

    至于其他几大规则，直到现在依然没有任何一点消息。

    想到这里，秦方心中突然一动，“系统，这1%的空间规则的威力有多大？”

    “足以封锁整个本源世界，不过需要宿主以每秒10亿本源为代价催动！”

    听到系统的回答，秦方的眉头不禁微微一皱，虽说他现在本源很多，可每秒10亿本源的代价，似乎有点大了。

    不过再一想，如果他动作够快的话，相信也用不了太长时间。

    毕竟现在一切本源规则为重！

    想到这里，秦方心中打定主意，他决定直接使用这只有1%的空间本源规则。

    一旦空间本源规则把整个本源世界封锁，到时候空间封锁范围内，他可以取走任何他想要取走的东西。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，封锁整个本源世界！”

    “嗡……”

    在秦方话音落下的瞬间，整个本源世界的空间陡然一怔，一些实力强横的存在，在这股诡异的空间波动中，直接从闭关状态中惊醒！

    这一刻，本源世界无数隐匿于世的强者纷纷出事，探寻天地震动的原因。

    然而最终全都一无所获，最后只能继续闭关苦修。

    但是就在这件事发生的同一时间，整个九州都炸锅了。

    一天的时间，九州之上所有宗门，家族的传承空间被废，无数传承顷刻间化作湮粉！

    无数宗门的掌舵人一度气得吐血不已，更有甚者，直接以死谢罪，以此告慰祖先亡灵！

    结合之前发生的事情，所有势力都将注意力放在了秦方的身上。

    这一次，秦方算是真的完成了与整个世界为敌的壮举！

    然而造成这一切的始作俑者，秦方却是毫不知情。

    此时他正看着自己的信息面板发呆。

    “宿主：秦方

    等级：七级冥神（640亿/1000亿）

    子系统：地府商城（七级权限）。冥城（六级）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（50%/100%）。”

    空间本源规则，已经从之前的1%变成了50%！

    更重要的是，他已经将所有的地图残片收集齐全。

    现在万事俱备，只需要找到地图上所标记的地方，就可以将所有空间本源收集齐全！

    想到到这里，秦方不在由于，身影直接消失在原地。

    ……

    九州天外，秦方的身影突然出现。

    “根据地图显示，剩下的空间本源规则就在这里了！”

    看着眼前空无一物的虚空，秦方直接对系统道：“系统，打开入口！”

    “前方空间已经被空间本源规则封锁，需要用空间规则才能打开，是否使用空间本源规则？”

    听到系统的话，秦方微微一愣，眼中露出一抹兴奋，不再犹豫，直接点头确认。

    “嗡！”

    随着他点头确认，只见眼前的虚空猛然传出一阵诡异的扭曲，然后只见一股恐怖的空间之力开始在虚空四溢，紧接着整个虚空就是一震。

    “哗……”

    就像是被豁开一条口子的沙袋一般，无数星辰从这条裂缝中流出。

    这一刻，整个虚空之中，星辰浮现，无数星河流淌。

    “检测到空间本源规则之力，是否抽取？”

    同时，秦方脑海中也传来了系统的提示。

    “抽取！”


------------

第四百五十二章 古九州本源

    “叮咚！恭喜宿主，空间本源规则已经圆满！”

    听到系统的提示，秦方眼中精光一闪而逝，直接调出自己的信息面板。

    “宿主：秦方

    等级：七级冥神（850亿/1000亿）

    子系统：地府商城（七级权限）。冥城（六级）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（完美）。”

    看着显示的空间规则，已经达到完美状态后，饶是以秦方的心性，也不由暗自捏了捏拳头！

    “叮咚，检测到宿主拥有‘合道天经’，是否融合空间规则？”

    就在此时，听到脑海中突然传来的系统的提示，秦方不由一愣。

    融合空间本源规则跟合道天经，这是什么意思？

    不过紧接着系统的回答，就让他明白了过来。

    “空间本源规则跟合道天经融合以后，宿主就可以随意使用空间规则的力量，于一念之间，封锁诸天万界！”

    “嘶……”

    听到系统的话，秦方瞳孔不由猛地一缩，同时倒吸了一口凉气。

    一念之间，封锁诸天！

    这就是空间本源规则的力量，竟然恐怖如斯！

    如果他掌握了所有的本源规则，那岂不是毁灭诸天，创造众生，全都在一念之间。

    同时，通过刚才系统所说的可以融合空间本源规则于合道天经，他就隐隐明白了什么。

    合道天经总共十层，如果九大规则全部都融合的话，那说不定还有最后一道规则，只是出于某种原因，系统并没有告诉他！

    不过这都不重要，因为他已经一步步的接近了一切的真相！

    想到这里，秦方不再犹豫，直接点头确认融合。

    “开始融合，0.1%......0.5%............1.5%...2.1%...5.3%...7.1%......”

    半个时辰之后，秦方脑海中，再次传来系统的提示音。

    “叮咚，融合完毕！”

    随着系统话音落下的瞬间，秦方眼中精光一闪而逝。

    这一刻他再次体会到了之前使用时间规则时的那种至高无上的感觉，一个念头，可封锁诸天万界。

    只不过现在的他，心态却早已经不是当时的那种心态，即使掌握有如此恐怖的力量，他也只是经过短暂的喜悦之后便将其放下。

    随后，秦方的目光这才看向了虚空深处那道空间裂缝。

    融合了空间本源规则之后，他已经能够一眼看穿另一个空间的一切，然而当他打算看穿空间裂缝的深处之时，看到的却是白茫茫一片，什么都看不清楚。

    “系统，为什么我看不到这片空间背后的世界？”秦方疑惑道。

    “那片世界有位面本源规则守护，空间本源规则不能掌控！”

    闻言，秦方心中一动，直接问道：“怎么才能进入那个世界？”

    “九州本源合一，将开启通往洪荒世界的大门！”

    听到秦方的话，秦方身体顿时一怔，他没有听错，洪荒世界！

    洪荒世界他并不陌生，500亿冥币一张的洪荒召唤卡，更是被他一直使用。

    他没有想到那个被位面本源规则守护的世界，居然会是洪荒世界！

    终于要正面接触洪荒世界了！

    想到洪荒世界的神秘，他已经有些迫不及待了。

    不过尽管心中激动，但首先有一点是他必须弄明白的，那就是所谓的九州本源合一，又是什么意思。

    九大天州是由本源规则支撑运转，可是他找遍了整个世界，也只找到50%的空间本源规则，其他的本源又上哪去弄？

    想到这里，秦方直接对系统说出了自己的疑问。

    “地球古九州，拥有本源世界的部分本源！”

    听到系统的回答，秦方不仅再次想起地球之上的那两处封印之地！

    同时他也发现，地球，本源世界，以及最神秘的洪荒世界，三者之间的关系，也渐渐的浮现在他脑海中。

    如果说本源世界是通往洪荒世界的唯一通道，那么地球的存在，就是通往这个世界的大门的钥匙！

    三者缺一不可，更确切的说，地球跟本源世界，二者缺一不可！

    因为不管缺了哪一个，都不能进入洪荒世界。

    秦方知道，自己必须要再次回地球一次了！

    想到就做，没有任何犹豫，秦方念头一转，空间顿时开始转换，不到一个呼吸的功夫，秦方已经到了地球的上空。

    看着下方蔚蓝色的星球，秦方一时间感慨良多，转眼的时间，他已经离开地球有一百多年了。

    摇了摇头，将心中的想法甩出脑中后，秦方的目光这才看向了下方的地球。

    越是看着地球，秦方的双眼就睁的越发的圆滚。

    早在古时，就有典籍记载，“八荒之内有四海，四海之内有九州。”

    所谓神州大地，亦称之为九州！

    上古先贤将神州大地分为九大洲，东南神州，农土。正南次州，沃土。西南戎州，滔土。正西冰州，冰土。正中冀州，中土。西北雷州，雷土。正北紫州，紫土。东北薄州，隐土。正东阳州，申土。

    如果按照古人之分，虽然以目前地球的地形有些不准确，可在系统的分析下，一副古九州的地形，豁然浮现于眼前！

    “叮咚！发现古九州本源，是否抽取？”

    听到系统的回答，秦方却是没有急着做决定，而是犹豫道：“系统，九州本源抽取的话，会不会对地球造成什么影响？”

    “这一点宿主不用担心，本源与这个世界并没有多少关联。”

    系统淡淡的说道。

    听到系统的回答后，秦方心中这才松了一口气。于是也不再犹豫，直接点头确认抽取九州本源！

    “嗡……”

    在他确认的瞬间，整个地球世界异象丛生，电闪雷鸣叫，苍穹之上，有巨龙咆哮，也有神佛虚影，更有九天银河浮现。

    南极跟黄河两处封印之地，更是异象不断。

    南极上空有血雨飘洒，神魔虚影缠绕。黄河之上有厉鬼哭嚎，阴兵过境，战马奔腾。

    无数修者境界在这一刻，瞬间突破！

    这一日，各国卫星纷纷拍下这浮现在整个世界的震撼一幕，然后列为绝密档案。

    而这一日，也被所有人称为‘科学无解之日’，同时也被称为科学禁区。

    异象仅仅持续了不到一分钟的时间，便彻底消失不见。

    地球上空，系统抽取了古九州本源之后，也不留恋，直接转身离开。

    自始至终，世界各国的卫星，都没有发现他的存在。


------------

第四百五十三章 通道打开

    本源世界，九州上空，秦方的身影静静站立。

    “系统，开始激活通往洪荒世界的通道！”

    “开启通道需要九州本源，检测到九州本源，是否打开空间通道？”

    闻言，秦方不再犹豫，直接点头确认！

    “嗡！”

    在秦方确认的瞬间，整个本源世界的空间猛然一怔，紧接着九州开始剧烈晃动。

    “嗖……嗖……嗖……嗖……”

    就在这一刻，幽州，雍州，青州，扬州等九大州之上，猛然爆发出一道纯白色的光柱。

    最后，九道白色光柱，直达虚空深处，然后汇聚于一点！

    “轰！”

    就在九道白色光柱消失的一瞬间，一条遮蔽苍穹的星河大道浮现而出。

    通往洪荒世界的通道，在这一刻打开了！

    看着眼前的星空通道，秦方眼神一眯，深呼吸了一口气，就要踏入其中。

    然而就在此时，只见在他周身，不知道什么视乎，突然出现了数十道气息恐怖的身影，将他团团围住。

    其中实力最弱的也在十六阶顶峰！

    最强的一个，甚至达到了二十阶初期。

    “秦方，你可知道你犯下的滔天罪行！”

    就在此时，只见九圣灵宗的宗主，一步踏出，面色冰冷的看着秦方喝问道。

    听到九圣灵宗宗主的声音后，秦方双眼微微一眯，他还以为什么情况，原来是这些人发现了他并找了上来。

    想到这里，最后看了一眼头顶的星空通道，这才看向了这些把自己包围住的人。

    “年轻人，告诉本座，你费尽千辛万苦，是不是跟这条突然出现的星空通道有关？”

    此时，一个实力达到十九阶巅峰的老者，一步踏出，居高临下的看着秦方冷声问道。

    “跟他费什么话，不管这条星空通道，跟他有没有关系，直接抽取他的灵魂，搜索记忆不就全都知道了吗！”

    另一个实力达到十九阶人站出来的说道。

    看向秦方的目光，就像是在看一个待宰的羔羊一般。

    秦方弄出这么大的动静，星空通道得事情，所有人都已经知道。

    眼前这条星空通道只要一看就知道其中隐藏着什么秘密，所以这些人此时倒是不太在意传承空间被毁的事情。

    率先想知道的而是隐藏在这条星空通道之后的秘密。

    看着眼前这群目露贪婪的人，秦方眼中尽是一片嘲讽。

    “我不管你们心中在想什么，我只说一遍，现在离开，我既往不咎，否则死！”

    洪荒世界近在眼前，秦方实在没有那个闲工夫，跟这帮贪婪的家伙闲扯下去。

    但是对于他的警告，总有一些对自己有着莫名自信心的人，当做耳旁风。

    就在此时，只见一个实力达到十九阶后期的中年男子，一步踏出，对着秦方冷一声，二话不说，直接就是一拳！

    “找死！”

    看到竟然有人敢率先出手，而且是下死手，秦方也怒了。

    想到这里，不再犹豫，体内空间规则一动，对方的攻击瞬间被定格在空间夹层。

    “灭！”

    冷冷的看着对方，根本不给对方反应的机会，在秦发话音落下的瞬间，只见那个实力达到十九阶后期的中年男子的身体，居然诡异的变成了无数的粉尘。

    然后彻底消散于无形！

    “嘶！”

    看到这一幕，在场所有人都不由倒吸了一口凉气。

    那可是一尊实力达到是九阶后期的存在，居然顷刻间被人瓦解。

    而他们这么多人，居然连对方是怎么动手的都没有看清楚。

    这样的实力，相信就算是那几个实力达到二十阶后期的至强者，恐怕也很难达到吧。

    此时，众人再看向秦方的目光，都变得无比忌惮起来。

    “还有人要搜我的魂魄吗？”

    说完，秦方冷冷的看着刚才那个说要抽出自己魂魄，进行搜索记忆的老者冷冷的问道。

    “不……不敢……不敢……”

    被秦方冰冷的眼神注视着，那人顿时萎了，对着秦方连连摆手，示意自己不敢了。

    “既然不敢，就滚吧！”

    说完，秦方大手直接一挥，顿时，整片空间塌陷，然后这些人就消失在了眼前。

    ……

    解决了眼前几个苍蝇之后，秦方的目光这才看向了眼前的星空通道。

    身体一闪，一步踏入了无尽星河深处。

    而在秦方消失不见的瞬间，星河通道也是瞬间关闭！

    ……

    时间转眼数百年匆匆而过。

    一片又一片古老的星域，被秦方一步踏过，然后消失。

    经过一个又一个时空之后，不知道过了多少年，也许是一瞬间，又或者是过了数百上千年。

    终于，秦方一头扎进了一片白色之中，当他睁开眼的瞬间，眼前的景色变了。

    变得不在是无尽的黑暗，不再是星河漫天，而是鸟语花香，仙山峻岭芳草萋萋。

    空气之中到处都弥漫着浓郁的仙灵之气。

    “轰隆！”

    “哈哈，共工，放弃吧，你是奈何不了我的，十二祖巫该死的都差不多了，今天你也一起随他们去吧！”

    就在此时，只听一声轰鸣巨响，紧接着就听到一个嚣张至极的声音响彻天地。

    “哼，休想！”

    紧接着就听另一个声音再次响起！

    伴随着而来的还有阵阵轰鸣声，每一声的传出，伴随着的都必将是一阵地动山摇。

    “砰！砰！”

    就在这时，只见远处两道身影飞快的朝着秦方这边接近着。

    此时，秦方这才看清楚这两个人的身影。

    看到这两道身影之后，秦方直接对系统道：“检测！”

    “姓名：共工。

    身份：十二祖巫之一。

    实力：准圣。”

    “姓名：古通。

    身份：逆行规则附属，混沌种族，混沌人族十二神朝，古皇朝王者。

    实力：准圣。”

    共工身材高大魁梧，长发披肩，浓眉大眼，炯炯有神的双眼之中精光闪烁。

    目光看向另一个，秦方的眉头不由微微皱起。

    首先这个所谓的混沌人族，就让他感到非常的不舒服，还有就是对方似乎还是逆行规则的附属种族。

    再加上对方身上那种跟逆行规则一样让人讨厌的气息，让他恨不得立刻就将对方消灭。

    “轰！”

    就在此时，只见对方手中突然出现一把长枪，长枪的枪尖之上猛然爆发出一道漆黑色的光柱，直直的朝着公共的眉心而来。

    感觉到这道黑色光束的威力后，秦方双眼不由一眯，这道黑色光束的威力，似乎超过了一般准圣该有的威力！


------------

第四百五十四章 洪荒世界存在的意义

    “共工挡不住！”

    见识过这道黑色光束的威力，秦方自然知道超越准圣，达到圣人级别的这一击，如果击中共工，究竟意味着什么。

    想到这里，秦方已经顾不得其他，他要出手了！

    而此时，共工似乎也发现了对方这一击的威力似乎很不简单，盯着距离自己越来越近的黑色光束。

    一双眸子之中，满是凝重之色。

    然而就在他准备拼尽全力抗下对方这一击的时候，不可思议的一幕出现了。

    只见他周身的空间，居然在这一刻，产生了诡异的流动。

    更为不可思议的是，原本就在他面前的黑色光束，不知道什么时候已经彻底消失在了他眼前。

    “轰！”

    “怎么可能！”

    就在此时，只听一声巨响，不远处古通所在的空间猛然出现一道恐怖的黑色光束，根本不给古通反应的时间，瞬间将古通的身体洞穿。

    “砰……”

    身体被洞穿的瞬间，生机飞速流逝，紧接着就看到古通的身体轰然崩碎，然后消失！

    “随意调动空间，这股力量……是空间规则……”

    感受到周身那瞬间变化的空间，共工的瞳孔顿时就是一缩。

    除了未面规则之外，他们这一方，居然再次出现了一道本源规则。

    看着不远处激动的共工，秦方并没有走出去，他现在还不了解洪荒世界这边的情况。

    所以现在并不打算跟这个世界的任何一个人接触。

    想到这里，秦方的身体自动隐匿在了空间深处，然后消失不见。

    只留下上天入地找寻秦方身影的共工。

    ……

    距离上次共工跟古通的大战，已经过去了三个月的时间，而这三个月的时间，通过系统，秦方也对这个世界有了个大概的了解。

    首先眼前这个洪荒世界并不是他所熟知的洪荒世界。

    这里存在有很多种族，当然，传说中的巫族依然存在，妖族依旧占据天庭，人族依然大兴。

    只不过这一次，巫、妖两族不是敌人，人族也不是羸弱不堪，三方唯一的敌人只有一个，那就是隶属逆行规则的混沌种族。

    当然，虽然几大族之间不是敌人，可也是各自为政，互不干涉！

    整个洪荒世界由未面本源规则守护，而混沌神族，则是不断地进攻洪荒世界，为的就是摧毁未面本源规则守护的洪荒世界。

    在此之前，战斗已经持续了数亿万年的时间。

    数亿万年持续不断的战斗，再加上各族之间的各自为政，已经让洪荒各族耗损严重。

    除了繁衍能力非常强的人族，其余几族都已经出现凋零迹象！

    如果不是有几位圣人联手以自身为引，守护最后的位面本源规则不被破坏，恐怕整个洪荒世界已经被打散，各族已经绝迹！

    “系统，能检测到那些圣人的存在吗？”

    秦方在心中对系统问道。

    他现在必须找到一个圣人，只有他们知道到底发生了什么事情。

    为什么诸天圣人受到召唤，去了本源世界，然后又从本源世界来到了洪荒世界。

    他们这么做的原因究竟是什么，如果说仅仅只是为了守护最后一道本源规则的话，这理由似乎有些牵强了。

    “根据系统检测，他们已经跟位面本源规则融合，意识陷入沉睡。”

    听到系统的回答，秦方不由一愣，他怎么都没有想到，诸天圣人居然与位面本源规则融合，意识陷入了沉睡。

    “系统，有什么办法可以让他们苏醒？”

    “除非宿主将位面本源规则融合，以合道天经唤醒他们。但是系统不建议宿主这样做。”

    听到系统的前半句话，秦方面上不由一喜，然而在听到系统的后半句话，他却是不由一愣。

    系统居然不让他抽取位面本源规则，这似乎不是系统的风格啊。

    想到这里，秦方不由问道：“为什么？”

    “抽取本源规则之后，他们的意识也会被抹去，因为本源规则不需要任何杂质，即便是诸天圣人的意识也一样。”

    听到系统的回答，秦方点了点头，本源规则如果抽取的话，按理来说的确会抹除这些圣人的意识。

    不过系统给的理由似乎有些牵强，从系统的话中，他总感觉系统只是单纯的不想让这些圣人的意识被抹除才说出这番话的。

    “系统，你的这个理由不够！”

    秦方没有忘记，来到洪荒世界的目的，就是为了本源规则，所以如果没有什么特殊的原因，他是不会轻易放弃的。

    “因为洪荒世界，是解开地球封印之地的钥匙，洪荒碎，封印解！

    封印之地的封印，是他们用自己跟诸天神魔的生命完成的。

    如果地球封印之地被打开，封印的东西一旦放出来，即便是系统也不能以现有的力量对抗。”

    听完系统的解释后，秦方终于明白了过来，位面规则，根本不是在守护洪荒世界，而是在守护那两处封印之地！

    甚至可以说，整个洪荒所有生灵，之所以奋战如此之久，都是在守护封印之地！

    这一刻，秦方不由再次想起在地球上封印之地所见到的记忆画面。

    同时对封印之地所封印的存在，越发的好奇起来，究竟封印的是设么东西，值得如此慎重。

    “既然如此，系统你有没有感受到其他本源规则的存在？”

    虽然很想知道的封印之地，不过秦方也知道，以他现在的实力，在没有足够的实力之前，就算知道了也于事无补。

    现在首先要做的就是收集本源规则，直觉告诉他，本源规则无论是对他还是对未来的那最终一战，都很重要！

    “根据系统的检测，目前洪荒世界只有一道位面本源规则，其余四道本源规则在宇宙深处的混沌神族手中，最后三道，目前尚未检测到！”

    听到系统的回答后，秦方已经打定主意，既然已经打算收集本源规则，那么就先从逆行规则的走狗，这个所谓的混沌种族开始。

    但是在此之前，他觉得有必要改变一下洪荒世界的格局，现在这中各族互不干涉，各自为政的行为，难怪无数年过去，耗损严重。

    如果再这样下去，那后果很有可能会被逐个击败！

    现在知道了洪荒世纪存在的意义，他是真的不想在所有本源规则收集齐全之前，让这个世界出现什么意外。

    想到这里，秦方决定首先前往妖族，毕竟他跟帝俊也算是有一面之缘，而且帝俊似乎知道些什么，正好可以向他多了解一些事情。

    “叮咚，恭喜宿主，系统达到升级条件，是否升级？”

    然而就在此时，脑海中突然传出系统的提示，系统居然再次达到了升级的条件。


------------

第四百五十五章 面见东皇太一

    “查看信息！”

    “宿主：秦方

    等级：七级冥神（1200亿/1000亿）

    子系统：地府商城（七级权限）。冥城（六级）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（完美）。”

    看着本源已经达到1200亿，秦方知道，看来万界地府应该再次征服了一个跟西游位面差不多的世界。

    以目前万界地府的整体实力，五方宇宙之中，应该没有什么位面能够阻挡他们的脚步了。

    自己现在要做的就是坐等系统升级！

    想到这里也不再犹豫，直接点头确认升级！

    “系统开始升级！”

    “10%......30%......50%......80%......90%......100%......”

    “叮咚！系统升级完毕！”

    随着脑海中系统提示音落下的瞬间，秦方眼前再次出现自己的信息面板。

    “宿主：秦方

    等级：八级冥神（200亿/5000亿）

    子系统：地府商城（八级权限）。冥城（开放）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（完美）。”

    这一次升级总体上并没有什么大的改变，唯一一个变动就是冥城从原来的六级变成了完全开放的状态。

    当然，最值得注意的一点就是他的权限，已经升级到了八级。

    这对他来说，有着非凡的意义。

    再有两级，他就能完全解开系统所有的权限，从而知道一切的真相。

    “快了，5000亿而已！”

    低声自语一声后，秦方一步踏出，朝着天庭所在而去。

    ……

    洪荒世界的妖族，依然占据着天庭，三十六重天之上，一座气势恢宏，霞光万丈的宫殿在无数星河之上浮现。

    看着眼前的宫殿，秦方没有犹豫，直接抬脚就走了进去。

    “站住！天宫圣地，不得擅闯！”

    就在此时，只听两道冰冷的喝声突然传来。

    紧接着就看到两个妖族大将，手拿武器一左一右挡在自己面前。

    看着挡在自己面前的两个妖族大将，秦方也懒得跟他们废话，心中微微一动，直接封锁了整片空间。

    然后就这么堂而皇之的走进了妖族天庭之中。

    “系统，找到帝俊。”秦方在心中对着系统道。

    “对不起，经系统检测，并没有在洪荒世界发现帝俊。”

    然而系统的回答，却是让他不由的一愣。

    并没有在洪荒世界发现帝俊，这是什么意思？

    “有两种可能，第一种，帝俊离开了洪荒世界。第二种，他已经死了。”

    听着脑海中，系统的回答，秦方的面色不由一沉。

    “轰！”

    就此这个时候，不远处的宫殿深处，猛然爆发出一阵恐怖的气息。

    感受到这股气息，秦方心中一动，能够在天庭中，拥有如此强横气息的人，除了帝俊之外，那就只剩下一个人了。

    东皇太一！

    很快，秦方就感觉到东皇太一的气息正在朝着自己这边，急速的接近着。

    面对即将到来的东皇太一，秦方也不害怕，现在帝俊生死不明，他很想从东皇太一口中得知帝俊的下落！

    “何人敢擅闯我天庭！”

    冰冷的声音传出，紧接着秦方就看到一道霸气，身着黑袍的身影出现在他面前。

    东皇太一跟帝俊的长相相差不大，虽然身为妖族，可身上的皇者之气，却是难以掩饰。

    此时，东皇太一一双冰冷的眸子，正冷冷的看着秦方。

    “你是何人！”

    “秦方，我来找帝俊。”

    “轰！”

    在秦方话音落下的瞬间，东皇太一身上猛然爆发出一阵恐怖的气势。

    感受到这股令人几乎窒息的恐怖气势，秦方的眉头下意识的一皱。

    他能感受得到此时，站在自己面前的这个男人的愤怒，以及眼神之中的那一抹怎么都掩饰不了的杀意。

    这股杀意，有针对自己的，也有针对其他的。

    看着此时帝俊的表现，再结合之前系统检测到的情况，他得心顿时就是一沉。

    他想到了一种可能，帝俊或许真的死了！

    “帝俊死了，你要去陪他吗？”

    此时，东皇太一看向秦方的眼神，越发的冰冷起来。

    听到东皇太一这番充满杀气的话，秦方知道对方可能误会自己了。

    不过现在这些已经不重要，他需要搞清楚帝俊究竟是怎么死的。

    准圣巅峰，接近圣人的巅峰战力，居然就这么死了，这其中必然有什么隐情。

    想到此处，秦方直接无视东皇太一越发冰冷的眸子，张口说道：“帝俊是怎么死的，在洪荒世界，就算是混沌种族，以帝俊的战力，按理来说也不可能如此轻易身死吧！”

    “人类，明知故问，你这是在代表人族向我族挑衅吗！”

    东皇太一终于忍不住了，帝俊战力几乎是圣人之下第一的存在，依然生死，秦方的这番话在东皇太一听来，已经是在挑衅跟嘲讽了。

    见东皇太一对自己的话充耳不闻，反而说什么挑衅，秦方的脸色顿时也冷了下来。

    “你似乎没有脑子，你哪只耳朵听到了我是在挑衅？”

    “你说什么？你居然在骂我？”

    听到秦方的话，显然东皇太一一时间还没有反映过来。

    身为天庭的天帝，从诞生的那一刻，他的身份就高贵无比。

    从来没有人敢对他不敬，可是现在居然有人敢骂他没有脑子。

    “你找死！”

    反应过来的东皇太一，顿时就怒了，身上猛然爆发出一阵恐怖的杀意，抬手就要将秦方镇压。

    然而，接下来所发生的事情，却是让他瞪大了双眼，眼中尽是一片不可思议之色。

    “空间镇压！”

    冷冷的看着朝着自己当头而下的手掌，冰冷的声音从口中发出。

    就在秦方话音落下的瞬间，东皇太一的正在下落的手掌顿时停下。

    就连他的身体，此时都被瞬间镇压。

    “这……这怎么……这怎么可能！”

    感受到自己的身体被这突如其来的诡异力量禁锢，甚至就连自己一身恐怖的实力，都在此时，瞬间消失的一干二净。

    “这股力量……这股力量……是空间本源规则！”

    这一刻，东皇太一震惊了！

    这股可以随意操纵诸天空间的力量，错不了，就是空间本源规则。


------------

第四百五十六章 一切由我来办

    “东皇太一，我并不是来挑衅你的，对于帝俊的死，我也感到很遗憾，但我需要知道帝俊究竟是怎么死的！”

    看到东皇太一眼中的震惊，秦方知道对方认出了空间本源规则。

    随后，挥手解开了东皇太一身上的镇压。

    “你到底是谁，为什么你会拥有空间本源规则？”

    东皇太一目露震惊的看着秦方，这由不得他不震惊。

    为什么洪荒世界一直被混沌种族攻打，而只能被动的呆在洪荒世界，却不能反攻过去。

    不就是因为洪荒世界只有一道位面本源规则，还是用来守护洪荒世界，再加上那几位圣人陷入沉睡，无法发挥位面本源规则的威力。

    而混沌种族那边，却是拥有四道本源规则。

    所以，不管洪荒世界有多少战力，一旦出了洪荒世界，势必会被对方全灭。

    而他们只能被动的呆在洪荒世界，等着敌人打上门来，然后倾尽全力将敌人赶出去。

    如此一来，长此以往下去，洪荒各族的实力，都已经不知不觉被消弱了不知道多少。

    如果他们这一方再多拥有一道本源规则，不说可以完全翻转战局，最起码也不会如此被动。

    所以，现在看到秦方居然拥有空间本源规则，他怎么能够不震惊。

    看着眼前震惊不已的东皇太一，秦方心中不禁微微一叹。

    能够让东黄天一露出如此神情，看来现在洪荒世界的格局真的不容乐观。

    “我是谁，刚才已经告诉了你，至于我为什么会拥有空间本源规则，这不重要，重要的是，我现在需要你的配合！”

    秦方看着东皇太一淡淡的说道。

    此时看着秦方，他已经相信，眼前这个来历神秘的人，并不是他所想的那样，是来挑衅妖族的人族。

    “你要我怎么配合？”

    将心中的震撼平复之后，东皇太一看着秦方沉声问道。

    “我想要知道现在各族的情况，以及战力，还有帝俊的事情！”

    秦方直言说道。

    听到秦方的话后，东皇太一只是略微一犹豫，便决定告诉秦方。

    以为他根本不害怕秦方会是混沌种族派过来的探子。

    一来，拥有空间本源规则的秦方没有被位面本源规则排斥，就说明他并不是混沌种族。

    二来，对于混沌种族来说，洪荒各族的战力，以及各族情况，都已经摸清。

    可以说，洪荒世界的一切，在混沌种族面前，就是透明的，毫无秘密可言的。

    所以告诉秦方也不是什么大不了的事情。

    随后，东皇太一便向讲述了现在洪荒各族的情况，以及各族的实力。

    ……

    就目前的洪荒世界格局来看，人族的数量最庞大，但是高端战力，只有轩辕黄帝、蚩尤、以及刑天，等有数几个人实力达到了准圣级别。

    其余人族高层，可以说对上混沌种族的高端战力，基本上不堪一击。

    现在洪荒世界对抗人族的主要战力，就是妖族跟巫族！

    人族虽然数量上占优势，可身体太过羸弱，对上无论是身体强度，还是战力都可以堪称完美的混沌种族。根本没有任何作用！

    不过好在人族智力与领悟力极强，倒也成为了双放战场上，不可或缺的一员。

    至于巫族，十二祖巫，除过后土，已经战死八个，最后只剩下共工，祝融，以及最帝江三人。

    其余巫族数量本就稀少，在加上常年被混沌种族的消耗，数量已经急剧减少。

    就目前的情况来看，相信用不了百年的时间，巫族就会彻底的消失在洪荒世界！

    再说妖族，虽然妖族数量庞大，身体力量强悍，可也是混沌种族主要攻击的目标。

    就在三年前，混沌王族，联合混沌人族皇朝，大举进攻妖族各天域！

    导致数万妖族损失惨重，眼看妖族大军要溃败，帝俊决定与对方同归于尽，以此来挽回妖族颓势！

    这一战，妖族损失惨重，不光损失了帝俊一名顶尖战力，还损失了数万妖族大军。

    再看对方，却仅仅是损失三名准圣和数十万混沌种族，仅仅如此而已。

    总之，听完东皇太一对目前局势的分析以后，秦方算是看明白了，就依目前洪荒世界各族的情况来看，恐怕再支撑百年的时间，都有点悬！

    如果任由各族这样各自为政，互不干涉下去，洪荒世界被打碎是迟早的事情。

    此时，秦方心中已经打定主意，那就是必须让各族联合起来，共同抵御混沌种族。

    无论如何，在所有规则收集齐全之前，洪荒世界不能毁！

    “相信东皇也明白，仅仅凭我的空间规则，根本不自已改变什么，不要忘了对方手中可是有着四道本源规则的！”

    秦方看着东皇太一沉声说道。

    听完秦方的话，东皇的眉头也不由深深皱起。

    以他的眼见，又岂能不知道这些，就算再多一道本源规则，对于现在基本上处于一片散沙的洪荒各族来说，也是于事无补。

    想要从根根本上解决问题，就必须让所有人团结起来。

    只有这样，才能大大提高洪荒世界的实力。

    这一点，作为天庭之主的东皇太一，又怎么可能不明白！

    不过，对于恩怨极深的各族来说，想要团结一致，这本身就是一件不可能的事情。

    让他们共同有一个敌人不难，可让他们合为一体，这根本不可能。

    就连东皇太一自身，都做不到大度的放下恩怨！

    巫妖大战，两族已经是不死不休，导致巫族灭族。

    后来人族上位，道门占据妖族天庭，奴役妖族数十万年，这都是血仇。

    根本不可能如此轻易的就放下！

    所以，这条路根本走不通！

    况且，还有最重要的一点，那就是以各族谁都不服谁的性格。

    退一万步来讲，各族真的能团结一致，可作为也一个联盟来说，一个统领是必须的。

    那么问题来了，到底哪一族率领各族对抗混沌种族！

    这些都是问题！

    看着东皇太一阴沉的脸色，秦方自然知道他在担忧什么。

    想到这里，秦方看着东皇太一道：“东皇可是担心各族不能团结一致，组成联盟共同对抗混沌种族？”

    “不止如此，妖族这边我完全可以做主，至于另外两族，我也不敢保证他们能够放下仇恨。

    况且，就算能够结成联盟，那又由哪一族来带领？

    实话说，如果真的能结成联盟，关于由谁来统领各族这一点上，就算是我，也不可能妥协！”

    东皇太一望着漫天的星河，叹了一口气后说道。

    而听完东皇太一的担忧后，秦方却是微微一笑道：“这有何难！

    各族由我来统一，联盟也有我来统领，不知对于我这个提议，东皇意下如何！”


------------

第四百五十七章 巫族

    听到秦方的话，东皇太一的双眼顿时睁得老大！

    他怎么都没有想到，秦方居然会说出这样一番话来。

    秦方突然之间的决定，却是让他有些没有反应过来。

    不过如果仔细一想的话，各族要是真的能够团结起来，如果非要有一个统领各族的人的话，那这个人还真的很有可能是秦方。

    不是东皇太一对自己没有信心，而是就目前各族的状况来说，各族之中，任何一个人都不可能站咋统领的这个位子。

    如果秦方真的能够把各族整合，那这个位子交给他，在东皇太一看来，也不是不能接受。

    想到这里，东皇太一看向秦方的眼神之中，顿时精光四溢！

    “如果你真的能做到，我可以向你保证，妖族绝对无条件支持！”

    这是东皇太一对秦方的保证！

    有了东皇太一的保证后，秦方眼中露出一抹坚定之色。

    只要搞定了目前实力最强大的妖族，至于巫族和人族，他有信心收服他们！

    只要整个洪荒世界团结起来，就算实力相比混沌种族还有不小的差距，可也不会被对方的一点点消磨殆尽！

    “不知道东皇对于混沌种族，了解多少？”

    既然现在针对洪荒各族的计划已经定下，秦方自然不会忘了他上天庭的最终目的。

    听到秦方问起混沌种族，东皇太一眼神之中不禁浮现出一抹波动。

    “混沌族，顾名思义，他们诞生于混沌……”

    听完东皇太一的讲述后，秦方对混沌种族有了一个大致的了解。

    洪荒世界的混沌种族，跟之前五方宇宙的混沌神族一样，都诞生于宇宙深处的混沌之中。

    在天地开辟之前，宇宙的深处，只有一种生物，那就是一出生，就拥有着本源之力眷顾的混沌种族。

    开天辟地的始祖，盘古大神就属于混沌一族！

    盘古得天独厚，他自己基本上就已经代表了混沌！

    盘古死后，以身化天地，天地开始衍生生灵。

    可以说，无论是妖族，还是巫族，又或者是诞生于天地之间的第一批先天神灵，都来自于盘古。

    洪荒世界超脱于诸天万界之外，而混沌种族同样也是在诸天万界之外。

    混沌种族的存在没有谁可以追溯其源头。

    整个混沌种族，族群庞大，大致可分为混沌人族、混沌王族两大庞大的族群。

    混沌人族子在混沌种族之中，隶属于王族管辖，基本上属于奴隶一样。

    除此之外，混沌种族之间还可以彼此吞噬。

    因为一生下来，他们就拥有着无与伦比的实力，可同样对于混沌种族来说，有着规则的约束，他们的实力基本上一生就已经固定。

    等他们死后，就会重新归于混沌，然后周而复始，如此反复！

    每当一方世界破碎，他们就会自动衍生新的世界。

    可以说，混沌种族，就是为了诸天万界而存在。

    但是不知道从什么时候开始，诸天发生异变，破碎的世界，混沌不再衍生新世界。

    无数混沌种族开始进攻洪荒世界，至于诸天圣人究竟从什么，意识陷入位面本源规则沉睡，没有人知道。

    东皇太一唯一知道的一点就是不能让洪荒世界破碎，誓死守护这个世界！

    不过东皇太一不知道，秦方却是清楚的知道，混沌种族为什么要攻击洪荒世界。

    因为洪荒世界就是解开地球封印的关键！

    他们想要放出封印之地，封印的东西！

    ……

    从东皇太一处了解完混沌种族的一些情况后，秦方来到了巫族的领地！

    与天庭的富丽堂皇不同，巫族居住在大地之上，环境优美宛若仙境。

    就算是相比东黄天一的天宫，这里也丝毫不逊色。

    仙山湖泊，仙灵之气四溢。

    而此时，在一座仙宫之中，十二祖巫的老大，帝江此时正一脸震惊的听着共工的讲述。

    “你说的可是真的，你确定是空间本源规则没错？”

    洪荒世界现在总共只有一道位面本源规则，但无奈位面本源规则已经融入圣人的意识。

    再圣人意识苏醒之前，任何人不能动用位面本源规则的力量。

    所以，他们这一方才会处处受到混沌种族的打压。

    如果他们这一方拥有空间本源规则的话，那战场的局势势必会有起色。

    就算不能扭转战局，但也不用如此被动，屡屡被人欺上门来还无可奈何。

    所以在听到共工说亲眼见证了混沌人族十二神朝古皇朝的王者古通，被空降规则斩杀后，他显得异常的激动。

    如果共工所见的是真的话，那对他们的意义，绝对是非凡的！

    “可惜对方救了我之后，就借助空间本源规则隐匿在空间之中离开，我连道谢的机会都没有。”

    共工看着帝江，有些遗憾的说道。

    “没见到不重要，重要的是如果那人持有的真的是空间本源规则的话，那在对抗混沌种族这件事上，他是绝对不能避开的！”

    此时，一直坐着不说话的祝融突然开口说道。

    闻言，帝江点了点头，祝融说的没错，对于他们来说，重要的不是空间本源规则在谁的手上，而是在不在他们一方。

    只要对方是洪荒世界这一方的人就足够了！

    “不过，这次混沌人族，古皇朝的王者古通死在洪荒大陆，新皇为了登基收买人心，必定会出兵征讨我巫族，我们还要做好准备才是！”

    随后，帝江又皱着眉头说道。

    “如果他们要战，那便战，我巫族宁可战死，也绝不怕死！”

    性格有些暴躁的共工顿时就怒声说道。

    “没错，大不了就是一死，巫族从没有怕过任何种族！”

    祝融也在此时怒声说道。

    “好，只要他们敢来，那就迎战，即便整个巫族战死，也在所不辞！”

    帝江也是起身大声说道。

    现在巫族十二祖巫，十二个巅峰战力，都死在了混沌种族手中。

    族群也被对方消磨的越来越少，但好战的巫族，又岂会害怕死亡，就算是全部战死，他们也不会有任何害怕！

    “可惜，你们空有一身强横的战力，却是不懂得变通，就算同归于尽，你们三个加起来，又能给庞大的混沌种族，带来多少损失呢？”

    就在此时，宫殿之中突然响起一个冰冷的声音。

    听到这个声音，帝江三人顿时面色大变。

    他们三个居然毫无防备的就被人潜入身边，这怎么可能！


------------

第四百五十八章 混沌来袭

    “什么人！”

    突然被人毫无防备的潜入身边，即便是身为祖巫的帝江三人，此时也不由汗毛炸立。神情紧张的注视着四周。

    身上开始浮现出一股股恐怖的能量波动。

    低沉的喝声落下，却是没有任何的回应，就好像刚才的而一切都是他们的幻觉一般。

    看着神情紧张的三人，秦方也不再隐藏身形，直接从空间中走出。

    “你是什么人！为何擅闯我巫族领地！”

    看着就这么从空间中走出的秦方，帝江目露凝重的问道。

    能够无声无息的出现在他们身边的人，绝对不会是什么简单角色。

    难不成对方是混沌种族那边的强者！

    想到秦方的身份很有可能是混沌种族一边的强者后，帝江顿时如临大敌，随时准备出手。

    看着紧张的帝江三人，秦方出声道:“放心，我并不是混沌种族一边的人，我来这里是有些事情，需要跟三位谈谈。”

    秦方看着眼前依旧没有丝毫放松的帝江三人说道。

    而听到秦方说不是混沌种族的人，帝江几人这才缓缓收起全身疯狂涌动的战意，不过他们的神经依然紧绷，一旦秦方有所异动，三人就会立刻进攻！

    “不知道阁下有什么事情，非得用这种方式来找我等商量。”

    帝江神色冰冷的看着秦方沉声说道。

    显然对于秦方这种出场吓到自己的方式，帝江很不喜欢。

    闻言，秦方看着他，也不废话，直接开门见山道:“现在洪荒世界正在面临着巨大的威胁，所以我希望巫族可以放下过去的恩怨，与妖族联手，共同对抗混沌种族！”

    “这不可能，就算是死，我们也不可能跟妖族联手！”

    就在秦方话音落下的瞬间，性格暴躁的共工就忍不住怒声喊道。

    然而就在此时，帝江却是一步上前，拦住了暴怒的共工。

    “阁下应该是人族吧，那么阁下是打算代表人族，出面了结我们之间的恩怨？”

    挥手示意共工先退下后，帝江面上不动声色的看着秦方问道。

    听到帝江的话，秦方知道对方误会自己了。

    于是接着道：“我是人族这一点我并不否认，不过今天来这里却不是代表人族，而是代表我自己！”

    “凭你自己，你又凭什么让巫族跟妖族放弃血仇，联合一心？”

    听到秦方不是代表人族，帝江的声音也冷了下来，同时声音中也满是嘲讽。

    原本以为秦方会是人族那边的强者，所以他的面色还算是和善，不过在听到秦方只是孑然一身后，帝江的态度顿时就发生了转变。

    帝江态度之间的转变，秦方自然清楚的看在眼里。

    他自然知道帝江的态度，转眼间为什么会有这么大的转变。

    要知道不论在哪里，想要有与这些前者对话的资格，神力固然是最重要的，可身后的背景实力，同样需要！

    如果他是代表人族来找帝江，也许帝江会看在人族的面子上对他态度和善点。

    可惜他不是，所以帝江也没有必要在对他客气。

    不过，秦方来这里，自然不是让帝江对自己毕恭毕敬的，他是来说服巫族同意与妖族联手。

    “我不凭什么，只凭这个！”

    说完，秦方单手探出，然后朝着此时看向他的目光，已经露出不善的共工，虚抓而下！

    “嗡！”

    然而就在此时，不等帝江等人有所反应，紧接着就看到整个宫殿内的的空间顿时塌陷。

    破碎的空间就像是一只张开血盆大口的巨兽，想要顿时一切一般狰狞！

    就在此时，再看共工的身体，直接被巨兽的血盆大口一口吞下，然后瞬间消失不见。

    在共工的身体完全消失在宫殿之中后，塌陷的空间再次愈合，一切都像是没有发生一样。

    如果不是大殿之中少了一个共工的话，甚至就连帝江看着眼前愈合完好的空间都会不由自主的认为是自己出现了幻觉。

    不过显然此时帝江已经顾不得其他，在刚才秦方出手的瞬间，他就感受到了那股不一般的空间波动。

    错不了，就是空间本源规则！

    此时，不光是帝江，就连祝融，都已经顾不得其他，全都满脸不可思议的看着秦方。

    “这……就是空间本源规则吗？”

    帝江看着秦方问道。

    虽然是在问，不过他语气笃定，他心中已经有了答案。

    这就是空间本源规则！

    闻言，秦方没有回答帝江，而是直接用行动让他再次感受到了一遍空间本源规则独有的力量波动！

    “嗡……”

    在帝江身后，空间顿时化作一汪湖水，荡起阵阵涟漪，紧接着就看到共工的身影缓缓中走出。

    此时，共工已经将自己心中的怒火平息，看向秦方的眼神既充满了感激，又充满了震惊！

    “不知道现在我是否有资格跟你们谈？”

    看着三人呆愣的模样，秦方开口淡淡的问道。

    听到秦方的声音后，帝江三人顿时反应过来。

    拥有空间本源规则的秦方，的确有跟他们谈判的资格！

    “轰隆！”

    “帝江杂碎，滚出来受死！”

    就在帝江不知道该说什么的时候，只听一个雄厚的声音，瞬间响彻整个洪荒世界。

    宫殿内，帝江自然也听到了这个声音，十二祖巫之首，居然被人当着全世界的面马作杂碎，即使帝江再怎么遇事沉稳，此时也不禁怒火升腾！

    “报！”

    “混沌人族十二皇朝之一的古皇朝，新皇古天，带百万大军前来，妖族东皇太一已经带领百万天兵在天外对峙！”

    就在此时，一名巫族大将来到大殿，大声禀报道。

    听到古皇朝这次居然带领百万大军前来，帝江的面色顿时一沉，百万混沌大军，以目前巫族的状况来说，根本不没有一战之力！

    “既然敌人已经打上门来，正好我也见识见识这所谓的混沌人族的皇朝！”

    就在此时，只听秦方突然开口说道，说完，一步踏出。

    再次出现的时候，已经到了洪荒世界的天外！

    ……

    此时，在天外，一道光幕之内，东皇太一面色凝重的看着光幕之外，黑压压的百万混沌大军！

    “什么时候混沌王族，居然会为自己眼中下贱的种族出头了！”

    东皇太一神色冰冷的看着被百万大军簇拥在正中间的，一辆由两头上古龙族拉着得华丽战车之上的贵公子嘲讽道。

    “东皇太一，打狗也得看主人，巫族设计杀害古皇朝的王者，其罪当诛，识相的就带着你的人立刻离开！”

    只见那贵公子眼皮微抬，轻轻的瞥了一眼东皇太一后，声音慵懒的说道，举手投足之间优雅而高贵，高贵而傲慢，丝毫没有把东皇太一这个天帝放在眼里。


------------

第四百五十九章 我一人足矣

    当着自己所有的部下，被人如此看不起，东皇太一眼神顿时就阴沉了下来。

    “夭沢，你放肆了！”

    东皇太一压低声音怒声说道。

    混沌王族，夭族，在混沌种族之中，有着不可取代的地位。

    说起来，东皇太一跟对方可是有着血仇存在的。

    因为帝俊就是死在跟夭族的大战之中，帝俊一个人硬抗五十万混沌大军。

    最终被夭族太子，也就是眼前这个夭沢的大哥打伤，为了避免妖族百万大军损失，无奈之下帝俊只好选择与夭族大军同归于尽。

    而那一战也是洪荒世界对战混沌种族中的第一场胜利。

    眼前的夭沢，是夭族最后的一位太子，虽然实力也很不错，可如果跟东皇太一相比，还有不小的差距。

    这也是东皇太一愤怒的原因。

    如果不是要顾全大局，他真的想不顾一切冲上去弄死眼前混沌种族的所有人！

    “嗤……放肆？东皇太一，你有什么资格根本太子说这两个字？”

    听到东皇太一的话后，夭沢那微闭的双眼猛然睁开，湛蓝色的眸子之中，满是戏谑的看着东皇太一嗤笑道。

    “今天本太子就把话放在了这里，你要么现在离开，要么选择开战，本太子立刻请示父皇，派遣大军前来踏平洪荒！

    东皇太一，你自己看着办！”

    夭沢身上猛然爆发出一阵皇者威压，双眼满是威胁的看着东皇太一。

    被人当着百万大军的面，先是辱骂然后又是威胁，东皇太一这一刻是真的怒了。

    “陛下，三思啊，不要上当！”

    感受到东皇太一身上爆发的无限杀意，站在东皇太一身边的一名妖族大将沉声说道。

    “怎么，东皇太一，考虑的怎么样了？”

    夭沢看着东皇太一，目露讥讽的说道。

    他知道东皇太一一定不敢出手，因为一旦开战，损失的绝对是他们。

    虽然混沌种族达到圣人级别的存在碍于位面本源规则不能进入洪荒世界，双方交战混沌种族高端战力要高出洪荒世界不少。

    再加上洪荒各族之间的不和睦，所以他料定，这种严重耗损本族根本的大战，东皇太一只要不傻就不会迎战。

    最终他只能不甘心的退去！

    “东皇太一，你就忍着吧，总有一天，你将在这种软弱的沉默中，被我们吞噬殆尽！”

    看着面色阴沉不定的东皇太一，夭沢眼神嘲讽，面上依旧不动声色等着东皇太一的选择。

    然而就在此时，只听一个淡漠的声音突然在响起。

    “既然你想战，那便战！”

    听到这个声音后东皇太一的身体不由一怔，这个声音的主人他熟悉，正是秦方。

    顺着声音的源头看去，只见在秦方身后，帝江、共工、祝融三人，缓缓朝着这边走来。

    而在三人身后，则是数万巫族大军！

    “哦？羸弱的人族蝼蚁，也打算趟这趟浑水不成？还是说你是来代表人族准备插手我们之间的战争？”

    看到秦方的身影出现后，夭沢眼神戏谑的问道。

    闻言，秦方眼神淡漠的看着这个所谓的混沌夭族的太子，冷声道：“你如果妖这么理解，也不是不可以！”

    “哈哈……没想到，胆小懦弱的人族，居然还有你这样有魄力的存在！”

    “不过开战后的后果，蝼蚁，你能承受吗！”

    夭沢眼神冰冷的看着秦方沉声问道。

    跟他们开战，就算当年帝俊还活着的时候，也不见得他敢这么做。

    一个区区人族的蝼蚁，在他看来，只是在逞口舌之利。

    “真的要开战吗？”

    东皇太一看着秦方，有些不确定的问道。

    说实话，作为妖族天帝的他，受到如此大的屈辱，他早就恨不得离开开战，将这帮混沌种族赶尽杀绝。

    可是理智告诉他，如果真的开战，损失最大的，不是混沌种族，而是本就实力大损的洪荒世界！

    所以，站在理智方面，东皇太一是不愿意开战的！

    秦方自然知道他在顾虑什么，“此战，我一人足矣！”

    “什么！？”

    听到秦方的话后，东皇太一一时间没有反应过来。

    而当他听到秦方的话后，整个人顿时睁大了双眼。

    同样，听到秦方的话后表现的无比震惊的还有帝江三人，以及一种巫妖大将。

    在这些巫妖大将看来，秦方说出这番话，完全就是在无的放矢。

    所以，此时这些巫妖大将再看向秦方的目光，开始变得满是嘲讽起来。

    战，他们并不惧，死，他们更是不怕，可是他们不能接受愚蠢！

    更加看不起秦方这种作为！

    一个人对抗百万混沌大军，你咋不开天辟地呢？

    与这些巫妖大将不同的是，很快东皇太一跟帝江三人就明白了过来，秦方不是在说大话。

    以空间本源规则的威力，秦方绝对有能力扭转战局！

    如果真的能利用空间本源规则，将眼前这百万混沌大军埋葬在空间之中，那对洪荒世界来说，绝对是一场标志性的胜利！

    虽然上一次大战，洪荒世界以妖族的大战为胜利告终。

    可自家人知道自家事，虽然上一次是胜利了，可他们同样失去了帝俊这样一尊恐怖的战力！

    这对于双方本就差距较大的洪荒世界来说，是他们输了！

    如果这一次，秦方能够借助空间规则，将这百万混沌大军覆灭的话，绝对可以大大提高洪荒世界的威望！

    想到这里，帝俊几人对视一眼后，已经打定主意，这一战，接下了！

    要知道，洪荒世界不光有妖族，人族以及巫族，还有其他种族，只是在与混沌种族大战的时候，起到的作用非常小所以才会被忽略。

    常年受到的压制，已经快让一些种族承受不住压力，几万年来已经有好几个小种族打算叛变被消灭了。

    也正是因为如此，才导致洪荒世界各族的气势越来越弱，面对混沌大军，不是担忧就是躲避。

    如果这一次的大战，能够完美的胜利，对他们这一方来说，绝对能起到提高士气的作用。

    而且东皇太一考虑的还不止这些，还有就是如果秦方真的做到了的话，关于统一各族，两手对敌这件事情上，也是极其有利的！

    所以，他赞同开战！


------------

第四百六十章 一只手，百万大军

    “既然如此，那就战！”

    “战！”

    见东皇太一有了决定，帝江三人也不再犹豫，同意一战。

    况且就算他们不同意，也阻止不了秦方。

    秦方这样做的目的很简单，除了想要灭杀眼前这百万混沌大军之外，还想做的就是震慑混沌种族以及洪荒世界各族！

    同时，最重要的就是向混沌种族那边传达一个消息。

    那就是让他们知道，洪荒世界这边已经有了本源规则。

    他可是没有忘记，混沌种族一边可是有着四道空间本源规则存在的！

    如果对方知道自己拥有空间本源规则的话，是绝对不会放任不管的。

    到时候，他就可以趁机抽取空间本源规则了。

    “哈哈……东皇太一，不得不说你的魄力，本太子很欣赏，不过你是真愚蠢，竟然相信一个卑微的人族蝼蚁，看来就算不需要我混沌大军踏平洪荒世界，你们的气数也尽了！”

    见东皇太一居然真的打算开战，夭沢像是听到了什么好笑的笑话一般，看着东皇太一嘲讽道。

    “聒噪！”

    然而这一次，在他话音落下的瞬间，没等东皇太一出声，秦方的身影就一步踏了出来。

    紧接着，大手朝着虚空猛地一抓，顿时一股玄奥的力量浮现，就在此时，只见夭沢居然在这一刻诡异的消失在战车之上，再次出现的时候，居然已经到了秦方的跟前。

    再一看，只见秦方白皙修长的手指，此时正死死的掐着夭沢的脖子。

    几次三番被人当着数百万大军的面叫做蝼蚁，秦方早就怒了，如果不是刚才在等东皇太一等人的决定，想看一看他们是否还有巫妖该有的血性与魄力，他早就把这个蝼蚁捏死了。

    “你说谁是蝼蚁！”

    冰冷的眸子没有一丝感情的看着夭沢，秦方淡淡的问道。

    “你……你……你这怎么……这怎么可能！”

    被掐住脖子的夭沢，看着秦方淡漠冰冷的眸子，有些不可思议的问道。

    看着夭沢一脸不可思议的样子，秦方已经懒得再跟他废话，手上的力道不断加大。

    “咯吱……咯吱……”

    骨头碎裂的声音从夭沢的脖子上不断发出。

    这一刻，被死亡笼罩只是，夭沢眼中尽是一片惶恐之色。

    “不……不要……如果……如果你杀了……杀了我……你也别想……好过……”

    夭沢看着秦方，白皙的脸庞此时因为不断碎裂的喉骨，变得一片涨红。

    这一刻他身上的高贵，傲慢，在秦方面前变得一文不值。

    “人类，快放开太子殿下，否则踏平洪荒！”

    此时，混沌族众人终于反应过来，尤其是古天，这一刻，这位野心勃勃，一上位就灭掉巫族自己的登基打下基础的古皇朝新皇，终于慌了。

    要知道他之所以能够在古皇朝众皇子中脱颖而出，只因为他是王族夭族太子夭沢的直系手下。

    在听到他要攻打洪荒世界之后，夭沢就帮他平定了所有叛乱，现在他的一切都是夭沢给的。

    可是现在先不说夭沢死后他的一切很有可能会失去，光是夭沢因为他的决定而死，夭族就不胡放过他！

    所以看到夭沢被秦方抓在手中，即将性命不保候，他终于慌了。

    任何人可以死，但是夭沢不能死！

    然而对于他这种小喽啰，秦方自然是看一眼都懒得看。

    此时，站在东皇太一以及帝江等人身后的巫妖两族的大将，看向秦方的眼神终于变了。

    变得高深莫测起来，他们无论如何都没有想到，看起来只会说大话的秦方居然拥有如此诡异的手段。

    一些刚才还在心中讥讽秦方是在无的放矢的巫妖两族的人，此时想起自己之前在心中对秦方的各种看不起后，不禁一阵的羞愧。

    “咔嚓！”

    众人心中的想法，秦方自然无暇理会，看着死到临头依然想着威胁自己的夭沢，秦方嘴角勾起一个弧度，随后手上一用力，直接捏碎了夭沢的脖子。

    “夭沢？夭折！”

    一声冷哼之后，看了一眼地上的夭沢的尸体，直接一挥手，顿时一缕混沌之气浮现，然后被他直接驱散在天地只见，彻底的灰飞烟灭。

    “混蛋，你居然……你怎么敢杀了他！”

    见秦方居然真的丝毫不顾及夭沢的身份，说杀就杀，没有丝毫犹豫，而且不留任何余地。

    古天整个人已经完全呆滞了！

    他已经预想到了他的下场会是什么。

    想到这里，古天已经疯狂了，直接对着身后的混沌大军怒吼一声。

    “所有人听命，不惜一切代价，踏平洪荒，为太子报仇！”

    “杀！杀！杀！”

    数百万混沌大军喊杀声大涨！

    “既然如此，你们所有人都去死吧！”

    看着气势如虹的混沌大军，秦方眼中冷光闪烁，看着眼前这些密密麻麻的混沌大军，他是发自内心的感到一股恶心与厌烦！

    空间本源规则瞬间发动，天外整片空间在这一刻瞬间凝固。

    而在空间凝聚的瞬间，混沌大军的喊杀声戛然而止！

    “嗡！”

    此时，除了洪荒世界众人所在的空间之外，整个天外的空间瞬间被锁定。

    “嘣！”

    紧接着，就看到空间就像是一面镜子一样，瞬间崩碎成为无数碎片，然后化作点点星光消失不见。

    当然，一同消失不见的还有天外数百万的魂断大军！

    “嘶……”

    看到秦方仅仅只是伸出去一只手，就彻底的毁灭了百万混沌大军。

    这样的手段，令在场的所有人都是不由自主的道谢了一口凉气。

    就连早就知道空间本源规则威力恐怖的东皇太一等人，此时看着秦方的目光，都不由的变得无比忌惮。

    此时，无论是东皇太一，还是帝江等人，都是不由在心中庆幸，庆幸秦方是他们这边的人，否则无论他们有多少人，只要来一次空间镇压，他们都要死！

    “也许，他真的能做到一统洪荒！”

    看着身边神色冷漠的秦方，东皇太一眼中闪光闪烁。

    “嗖！”

    就在此时，只见空间再次恢复如初，然而让所有人诧异的是，古天的身影居然再次出现。

    他并没有死在秦方那一招之下，而是很侥幸的或了下来。

    这自然不是他侥幸，而是秦方故意留他一命，为的就是有人给混沌种族带话！

    “回去告诉混沌各族，再犯洪荒者，死！”


------------

第四百六十一章 直接抹杀

    此时，古天整个人已经完全呆住了。

    眼神之中，尽是一片惶恐。

    他害怕了。

    紧紧是眨眼的功夫，数百万混沌大军，就这么被人轻松解决。

    所以在听到秦方的话后，他这才反应过来。

    然后便逃也似的遁入天外深处，然后消失不见。

    “我不明白为什么要放走他？”东皇看着逃走的古天，不解的看着秦方说道。

    在东皇太一看来，放走古天无异于放虎归山。

    如果让混沌种族知道洪荒世界出现了本源规则，他们绝对不会放弃。

    空间本源规则的事情，只需要洪荒世界各族知道就行，等秦方一统洪荒各族，然后慢慢壮大的各族实力才是上策。

    现在就把洪荒世界拥有空间本源规则的事情泄露给混混种族，相信大战绝对会很快就到来！

    在洪荒世界各族还没有统一的情况下，如果跟实力强横的混沌种族开战的话，绝对会不利于他们的。

    所以他才忍不住朝着秦方问道。

    东皇太一的想法，秦方自然明白，东皇太一的想法，无非就是想要稳中求胜。

    不过秦方自然也有他的目的跟打算，他要的就是混沌种族知道他手上有空间本源规则。

    只有等对方出手他才有机会夺取本源规则。

    否则如果要让他独自进入混沌种族的地盘，以他现在手上只有一道空间本源规则，根本不可能是另外四种本源规则的对手。

    更为关键的是，他不知道混沌种族手中掌控的九大本源规则究竟是哪四种。

    所以在不能主动出击的前提下，他只能等对方找上门来。

    这也是他为什么要放走古天回去报信的原因。

    对于东皇太一的问题，秦方只是摇了摇头，然后便不再多言。

    见秦方不愿多说，东皇太一也不勉强，他已经提醒过了秦方，至于接下来秦方会怎么做，就不是他要关心的了。

    解决了混沌大军之后，秦方以及帝江几人就在东皇太一的带领下，来到了天宫之中。

    “三位，有件事情我必须要说！”

    秦方看着帝江三人说道，见帝江三人都看着他后，继续道：“现在洪荒世界的格局想必你们也清楚。

    所以我建议各族应该暂时放下彼此的恩怨，联手共同对敌，而不是这样继续各自为政！”

    说到这里，秦方的目光看向了帝江。

    到了这个时候，帝江哪里还能不明白秦方的意思。

    很明显就是要巫族放下仇恨，跟妖族联手。

    想到这里，帝江三人的对视了一眼后，神色都不禁有些犹豫。

    说实话，如果这番话是出自东皇太一口中的话，他们绝对会毫不犹豫的拒绝。

    可是这番话是出自秦方之口，毕竟今天要是没有秦方在的话，他们巫族必然会损失惨重。

    更为重要的是，秦方拥有空间本源规则，这是洪荒世界能否战胜混沌种族的关键。

    作为洪荒世界的一员，他们自然不能跟秦方闹僵。

    所以一时间有些犹豫起来，不知道该怎么做。

    看着面露犹豫之色的帝江三人，秦方也不急，就这么等着他们的答复。

    时间一分一秒的过去，终于许久之后，只见帝江三人终于像是下了什么决定一样，抬起头看着秦方道：“联手可以，不过我巫族绝对不受妖族统领！”

    听到帝江的决定，秦方跟站在一边的东皇太一对视一眼后，眼中露出一抹果然如此的神色。

    “你放心，巫族不会受妖族统领，妖族也不受巫族统领，我要的只是你们可以联手！”

    秦方对着帝江三人开口淡淡的说道。

    “如此，巫族愿意放下仇恨，跟妖族联手对抗混沌种族！”

    见秦方答应，帝江三人对视一眼后，也不再坚持，直接点头答应了下来。

    其实跟妖族联合这一点，帝江心中明白，事实上是他们占便宜了。

    以巫族现在的战力，再也坚持不了一场大规模的战争了！

    跟妖族联合，不仅可以减少损失，还可以更好的发挥洪荒世界的战力。

    作为统领整个巫族的祖巫，帝江又岂能不知道各组联合意味的是什么。

    但是碍于各族仇恨，所以他不能主动提出联手，现在秦方的作为可以说是正中了他的下怀。

    看着答应联手的巫族，秦方心中也松了一口气，接下来他要做的就是让人族也加入这个联盟当中。

    只要人族同意，那统一整个洪荒世界就指日可待了！

    想到这里，秦方便不再犹豫，直接对着东皇太一跟帝江说出了自己的计划。

    不过在听到他要前往人族之后，帝江却是皱起了眉，随后说道：“人族的情况有点复杂啊……”

    随后，帝江便把他知道的关于人族情况说了出来。

    听完帝江讲完关于人族的一些情况后，秦方的眉头也不由皱了起来。

    他没有想到人族的情况居然比巫族跟妖族还要复杂！

    目前，洪荒人族总共分为三个阵营！

    第一个就是以炎帝跟黄帝为首的炎黄阵营，另一个就是以战神刑天为首的阵营，最后一个就是以魔神蚩尤为首的阵营！

    这三个阵营可以说不管是明着还是暗地里，都在不断争斗。

    所以想要人族同意联手，难度比巫妖还要大不少。

    因为无论是巫族还是妖族，都是以十二祖巫跟妖皇为首。

    不管是联盟还是死战到底，只要一声令下，下面的人都会无条件的支持。

    不过，统一洪荒这件事，秦方已经势在必行，如果听话到也罢了，要是谁敢阻挡，说不得要动用一些铁血手段了。

    想到这里，秦方眼神一凛，冷声道：“洪荒世界必须统一，谁也不能成为绊脚石，即便是人族也不行！”

    秦方眼神冰冷，言语中带着一股不容违背的意志！

    感受到秦方话语中存在的意志，东皇太一跟帝江对视一眼后，皆从对方的眼中看到了一抹震惊。

    “也许他真的可以统一洪荒！”

    这是东皇太一跟帝江心中共同的声音。

    “我现在就前往人族处，洪荒其他种族，就交给几位了，不需要留手，如果哪一族反抗，直接抹杀！”

    秦方冰冷淡漠的眼神看着东皇太一跟帝江吩咐道，随后一步踏出直接消失在天宫之中。

    只留下瞳孔缩微，震撼秦方手段铁血的东皇太一跟帝江几人！


------------

第四百六十二章 炎黄圣城

    因为据他们所知，洪荒世界有好几个种族都是那种绝对不会妥协的倔脾气。

    如果按照秦方所说，不听话就直接抹杀的话，恐怕整个洪荒世界的战力会再次下降几个等级。

    “我们真要这么做吗？”

    许久之后，祝融看着东皇太一跟帝江等人，有些不确定的问道。

    听到祝融的问话，东皇太一眼中也是寒光涌动，“就按他说的办，洪荒世界沉寂太久了，久到各族已经忘记了他们是万物众生的始祖了！”

    听到东皇太一的话，帝江几人的身体也是不由的一怔。

    天地初开，众生演化，可以说洪荒世界就是万物众生的伊始！

    但是这些众生始祖，现在却是在混沌种族的压迫下，开始变得随遇而安，胆小怕事。

    如果继续这样下去，那造就的将会是一个种族的懦弱！

    这种情况是绝对不允许发生的！

    与其拥有这种从始祖就开始的懦弱，不如痛痛快快的战死在这片洪荒世界的大地之上。

    “说的没错，是时候结束洪荒世界的内斗与懦弱了！”

    洪荒各族不知道的是，他们的命运就因为秦方的一句话，而发生了巨大的改变。

    与此同时，混沌深处，混沌王族，夭族族地深处猛然爆发出一声凄厉的吼叫声！

    “啊……我儿……”

    夭族天宫之中，一个面容苍白，毫无血色，双眼湛蓝的中年男子，此时整个人瘫坐在王座之上。

    而在王座下方，则是一滩已经被碎成块的烂肉，只有在不远处滚动的人头可以辨别出，被杀的这个人不是别人，正是古皇朝的新皇古天！

    “我族两个太子尽都葬送在洪荒，我夭天发誓，必要踏碎整个洪荒世界！”

    低沉压抑的声音在夭族族地上空响起，听到的人，无一不是神魂震颤，各个噤若寒蝉，不敢发出一言一语。

    夭族发生的事情，秦方自然不知道，此时他的身影已经出现在了洪荒世界的中部地域，人族的聚集地！

    一座悬空的古城之上，秦方站在古城门外。

    城门最上方四个散发着道韵的古朴大字跃然于上。

    炎黄圣城！

    人族三大圣城之一！

    “居然是一处另外开辟的空间秘境。”

    看着眼前的恢弘高大的城门，秦方若有所思道。

    看似只是一座普通的悬空城，如果仔细感知的就会发现，眼前的城门，只是圣城的入口。

    真正的圣城是隐匿在空间深处的。

    没有犹豫，秦方一步踏入其中，然而就在他准备进入其中的时候，却是莫名的感受到一股排斥。

    “炎黄圣城，不得擅闯！”

    就在此时，只听一道冷漠的声音顿时从门内传来。

    闻言，秦方淡淡一笑，区区空间秘境又岂能挡得住他！

    想到这里，身体微微一阵，然后便消失在了城门口。

    在此出现的时候，秦方已经到了炎黄圣城的内部。

    不看不知道，一看吓一跳，呈现在眼前的哪里是什么城池，这简直就是一个独立世界。

    从虚空俯瞰，一望无尽的山脉纵横交错，山脉之外则是无尽的海洋。

    大地之上城池道路四通八达，屋舍俨然，坐落有致。

    而在大地的正中央位置，一座装饰华丽，散发着阵阵神光的宫殿静静悬浮着。

    看到这座宫殿，秦方不再犹豫，一步踏出消失在原地。

    ……

    此时，宫殿之中，两道人影面对面站立。

    “错不了，之前的波动应该就是空间本源规则无疑了。”

    轩辕黄帝皱着眉头沉声说道。

    “有一点我没有想到的是，东皇太一居然会选择帮助巫族。”

    另一人此时也缓缓开口说道。

    “其实我们也应该帮助巫族的，诸天圣人已经陨落，能否保住洪荒，就要看我们自己了，如果依然抓着以前的事情不放，到头来吃亏的还是我们。”

    轩辕黄帝说完，叹了口气，语气中尽是无奈之色。

    闻言，站在一边的炎帝也是摇了摇头，他们何尝不想，只是有太多的无奈。

    “炎帝，你也不必自责，当年的事情已经过去，是他们太过执着了。”

    黄帝见炎帝眼神黯淡，心情郁闷，不禁出言安慰。

    黄帝炎帝曾争天帝之位，后炎帝失败，蚩尤刑天更是炎帝的手下，后来刑天不服黄帝，被斩断头颅葬送，刑天死后就是蚩尤造反。

    虽然最终一一被镇压，可彼此之间的仇恨却是依然存在，而现在炎帝跟黄帝联手，这样的举动在刑天跟蚩尤看来，无异于在被打脸。

    所以在刑天跟蚩尤看来，是炎帝背叛了他们。

    也正是因为如此，导致人族天下三分，蚩尤刑天各为一方，炎帝跟黄帝统御人族三分之一的天下。

    所以本该是洪荒世界最为庞大的人族，实力却是连不断战斗导致族群凋落的巫族都不如。

    就好比说这一次混沌大军攻打巫族，就连与巫族有着血仇的妖族都出手相助，而人族这边却是没有一点动静。

    其实黄帝跟炎帝原本也是准备带领人族前去施以援手的，毕竟唇亡齿寒的道理他们还是明白的。

    可惜无论是蚩尤还是刑天，都明确的表明了态度，不去！

    仅凭炎黄圣城的实力，去了根本起不到任何作用。

    而且同时他们还要担心圣城被刑天跟蚩尤摧毁，所以在诸多顾忌之下，只能选择袖手旁观。

    “人族如果继续这样下去，就算不被外族灭亡，也会在无止境的内斗中被消磨殆尽！”

    说到这里，眼底的眼神越发的暗淡起来。

    “既然不想这样永无止境的内斗下去，当初就应该干净杀绝，又何必徒增烦恼。”

    就在眼底话音落下的瞬间，只听一个声音突然在空旷的大殿之中响起，紧接着就看到秦方的身影从空间之中缓缓而出。

    “空间本源规则！”

    看到突然出现秦方，感受到那股强烈的空间波动，炎帝跟黄帝几乎是后同时惊呼道。

    “阁下就是空间本源规则的掌控者？”

    黄帝看着秦方眯着双眼问道。

    闻言，秦方点了点头，然后目光百年放在了黄帝跟炎帝身上。

    当看到这二人的实力后，心中不由一阵惊讶，这二人的实力居然都是准圣巅峰！


------------

第四百六十三章 洪荒世界震动

    看着眼前的炎帝跟黄帝，秦方缓缓点了点头，算是承认了黄帝的话。

    见秦方承认他手上有空间本源规则之后，炎帝跟黄帝相互对视了一眼后，眼中浮现出一抹了然之色。

    “既然如此，不知道阁下突然到访是何意？”

    这时，炎帝突然开口说道。

    在炎帝话音落下的同时，黄帝的目光也看向了秦方，等着秦方的答复。

    看到等着自己答复的两人，秦方也不打算拐弯抹角，直接开门见山道：“我的目的很简单，就是想劝人族可可以放下所有恩怨，与洪荒各族握手言和！”

    其实在现身之前，秦方早就到了宫殿之中，炎帝跟黄帝的对话，他也听到了。

    所以对于说服炎帝跟黄帝跟洪荒各族联手这一点，他还是很有把握的。

    虽然已经在心中猜测过秦方的来意，在听到秦方到来的目的后，炎帝二人依旧不由震惊的瞪大了双眼。

    虽然心中惊讶，不过好歹二人也不是什么普通角色，片刻之后便压下了心底的震惊。

    只见炎帝跟黄帝在对视了一眼后，然后看向了秦方。

    “你的来意，以及这样做对洪荒世界的好处，我们都能理解，而且我们也非常了解这样做对洪荒世界的意味着什么。”

    说到这里，黄帝顿了顿然后又接着道：“可是人族现在三分天下，仅仅只有我们一方同意，根本无法代表人族。”

    说完，黄帝跟眼底脸上都不由的露出一抹无奈之色。

    堂堂人族，天地主角，现在居然落得一个四分五裂的下场。

    听到黄帝的话后，秦方心中也不禁点了点头。

    关于人族之间的那些秘辛，秦方也听帝江等人给他说过，自然知道黄帝跟炎帝说的都是真的。

    不过既然他已经决定插手这件事，一切自然就由他来解决。

    想到这里，秦方直接道：“只要二位答应联手，至于人族的事情，就交给我来办了。”

    “你……”

    闻言，炎帝跟黄帝不由对视一眼，眼中露出一抹疑惑，不知道秦方打算的怎么解决。

    “在来这里之前，东皇太一已经跟帝江达成共识，现在巫妖已经正式联手。”

    听到秦方说巫妖已经联手，炎帝跟黄帝虽然感动震惊，不过却也没有太大的反应。

    巫妖会联手，显然他们早有预料。

    不过接下来秦方的话，却是让他们再也不能保持镇定。

    “在此之前，巫族跟妖族已经派兵前往洪荒除了人族的各族，想必洪荒世界很快就会统一，大势所趋之下，无论是蚩尤还是刑天都不能阻挡！”

    秦方看着黄帝跟炎帝淡淡的说道。

    然而听到他的话后，炎帝跟黄帝却是瞳孔大睁，一脸不可思议的看着秦方。

    他们又怎么可能不明白，秦方话语中的潜在意思。

    巫族跟妖族已经出兵，前往各族，那只能有一个可能，

    以武力强制统一各族！

    所谓的大势恐怕就是指绝对的实力，只要有哪一族敢不同意，那后果可想而知。

    不得不说，秦方的这个决定实在是太疯狂了。

    这一举动，不管成败，都会让洪荒世界的战力被大大削弱，甚至很有可能让一些种族彻底灭族。

    “你有没有考虑过这样做的后果？”

    炎帝看着秦方沉声说道。

    “跟洪荒世界一统比起来，那点后果不值一提。况且在我看来，一些已经懦弱到骨子里的种族，既然已经连再战的勇气都没有，这样种族已经不在适合活洪荒世界。

    他们如果识相，那最好不过，如果继续反抗，阻碍洪荒世界的统一，那就只能抹杀了！

    这就是洪荒世界的生存规则，要么觉悟，要么被淘汰！”

    秦方看着炎帝沉声说道。

    “可是……”

    听完秦方的话后，炎帝还想说些什么，不过却是被黄帝阻止。

    “你说的对，一些种族不但在面对混沌种族的战场上没有帮上任何忙，反而成为洪荒世界的毒瘤，的确应该趁早拔出！”

    黄帝上前，目露复杂的看着秦方说道。

    以他的远见，自然知道洪荒世界如果想要变强，团结统一是必要的！

    见黄帝已经认同秦方，炎帝心中也是不由一叹，有些事情他自然也能看的清楚。

    秦方的这个做法在大义上，没有任何问题，如果换做是他，恐怕会做的更绝！

    因为他明白，空间本源规则出世，混沌种族绝对不会允许这种事情发生，所以大战是不可避免的。

    如果以洪荒世界现在的状态继续下去，在对上混沌大军之后，迎接他们的将会是无尽的深渊！

    想到这里，炎帝只能在心中暗叹，那些不愿意臣服的种族，能够擦亮眼睛，看清形势！

    他可以从秦方的身上，清楚的感受到一股似有似无的杀机。

    洪荒的统一，注定是要流血的！

    ……

    与此同时，在洪荒世界的无尽大海之上，正发生着极其惨烈的一幕。

    深海巨妖一族，全族正在被屠戮！

    十二祖巫之一的共工，带领巫族十万精锐大军，仅仅数个时辰的时间，强横的深海六大海族之一的巨妖族被灭族！

    “共工，你竟然敢带兵屠戮我族，等诸天圣人苏醒，你死定了！”

    海妖一族的族长，浑身鲜血，满脸怨恨的瞪着共工，怒声吼道！

    “今天深海所有海族必须臣服，否则灭族！”

    没有理会海妖族的族长愤怒的吼叫，共工冰冷的声音，在这一刻瞬间传遍整个深海！

    “杀！杀！杀！”

    在共工话音落下的瞬间，整个深海顿时响起了巫族大军的喊杀声！

    声音在深海之中发出，杀气弥漫整片大海，无数海族在这股恐怖的杀气之下，瑟瑟发抖，不敢有任何的动作。

    而海族剩余的五大族的族长，已经聚在了一起，开始商讨对策！

    “海妖，看你实力不错，准圣之中也算是个战力，现在臣服还来得及，否则死！”

    共工，冰冷的眸子看着海妖一族的族长沉声问道。

    “哈哈……共工，你做梦，我海妖一族已经灭族，今天我对诸天圣人起誓，跟你巫族不共戴天，想让我臣服你做梦！”

    听到共工的话，海妖怒声大笑几声后，直接化作一头巨大的深海巨妖，朝着共工冲了过来。

    “一起死吧！”

    愤怒的吼声响起，紧接着就看到海妖本体开始急剧膨胀，他居然打算拉着共工一起死！


------------

第四百六十四章 刑天蚩尤

    不过看着朝着自己冲过来的海妖本体，共工面上却是没有一丝慌张。

    虽然都是准圣的境界，可实力依然有着不可忽视的差距。

    只见就在海妖的本体越来越膨胀，即将轰然爆炸的瞬间，共工终于出手了。

    双手飞快的划动，随着他双手不断的划动，只见四周的海水居然开始呈现固态。

    “嗡！”

    在共工的双手停下的瞬间，整片空间的海水瞬间凝固。

    而此时，海妖急剧膨胀的身躯，也被禁锢！

    “哼！”

    一声冷哼之后，只见共工眼神冰冷，屈指一弹，然后就看到海妖庞大的身躯，直接被抛入深海核心。

    “轰隆！”

    一声巨响从深海之处轰然传出，准圣级别的自爆，威力自然无比恐怖。

    几乎是在爆炸声音传出的瞬间，除了被共工封锁的巫族所在的海域，以及深海一些大族幸存以外，整片大海，在这一刻顷刻间化作灰烬。

    从高空俯瞰，只见大海之上一片海域瞬间消失，一股毁灭的气息弥漫整片大海。

    足足过了数个时辰之久，消失的海域才被无尽的海水填满。

    深海之处，共工在爆炸过后，这才松了一口气，挥手解除深海凝固的状态。

    “准圣的自爆，这威力果然不容小觑！”

    用手擦去嘴角一丝淡淡的血迹之后，共工眼神凝重的看着不远处因为爆炸而产生的黑洞。

    “不过，仅此而已！”

    冷哼一声后，共工的目光再次变得森冷起来，大手一挥，对着身边的一众巫族大将道：“下一个，出发！”

    “吼……”

    随着他话音的落下，巫族大军浩浩荡荡的朝着深海前进，生存在大海中的洪荒种族，在这震撼的吼声之中，发出阵阵悲鸣。

    ……

    同样的一幕，也在浩瀚的洪荒世界各处上演着。

    火之祖巫率领数十万巫妖大军，前往洪荒火海，目标是凤凰一族！

    同样是传说中的神族之一！

    不过在强横的巫妖联军铁蹄之下，高傲如凤凰，依旧低下了高贵的头颅。

    空间速度祖巫，则是率领数十万巫族大军前往传说中的凶兽各族，洪荒世界最为凶案的种族，也在庞大的兵力之下，彻底臣服！

    最后，妖皇东皇太一带领三千万妖族大军，找上了同样居于天外的麒麟跟神龙两族！

    几乎是倾尽了巫族跟妖族所有兵力，东皇太一这一次是抱着必胜的决心前往。

    正是因为巫族跟妖族这种大规模的异动，让整个洪荒都弥漫在一股紧张的气氛之中，各族都在瑟瑟发抖惶恐不已。

    仅仅不到一天的时间，就陆续有洪荒世界各族不臣服而被灭族的消息传出。

    消息刚一传出，可以说整个洪荒世界的都炸了！

    各族顿时惶恐，甚至已经有好几个种族被迫结盟，然而在实力强横，拥有庞大军团的巫族跟妖族的联军面前，所谓的结盟，显得极为可笑。

    想要不被毁灭，只有一个选择，那就是臣服！

    虽然手段有些残酷，不过起到的效果也是极为显著的。

    紧接着就有好几个大族，在巫妖两族这种一路横推的残酷脚步面前，选择拜倒！

    ……

    洪荒大地之上所发生的事情，对于随时监视着洪荒的秦方来说，自然是无比清楚。

    然而此时，在他的面前，正站着两道全身上下都笼罩在一股强横气息中的中年男人。

    这两个人不是别人，正是有着战神跟魔神之称的刑天跟蚩尤。

    他来的很是时候，恰好遇到被刑天邀请而来的蚩尤。

    在告别炎帝跟黄帝之后，秦方的第一站，首先就到了刑天所在的人族圣城，极战圣城！

    跟炎黄圣城一样，极战圣城也是一个自由开辟出来的秘境空间，不过世界规模相比炎黄圣城，就有些不够看了。

    看着眼前一脸警惕的注释着自己蚩尤跟刑天，秦方也不急着开口，就这么打量着两人。

    终于，许久之后，还是刑天率先开口了！

    “你究竟是谁？”

    眼前的刑天，跟传说中他被黄帝看到头颅一样，他的头颅依然完好无损的站在他的脖子上。

    古铜色的皮肤，魁梧的身材，第一眼看去，给人一种很有力量的感觉。

    而站在他身边的蚩尤，单论身材，比起刑天来说，只强不弱。

    只不过他全身上下都被一股浓郁的魔气笼罩，看起来很是阴沉。

    “秦方，来跟你们谈一件事情。”

    秦方看着盯着自己，神色不善的刑天跟蚩尤淡淡的说道。

    说话的同时，气定神闲，丝毫没有在乎两人身上恐怖的威压。

    “什么事情！”

    这是，蚩尤开口沉声说道。

    “我希望从今往后，炎黄圣城、极战圣城以及九黎圣城可以合并，实现人族真正意义上的统一，并且从此听我号令！”

    秦方看着蚩尤跟刑天，淡淡的开口说道。

    然而在听到他的话后，蚩尤跟刑天看向他的眼神，却是变得无比森寒起来。

    “看来你是来找死的了！”

    蚩尤一步踏出，准圣巅峰的实力猛然爆发而出，双目通红的看着秦方。

    “轰！”

    至于站在一边的刑天却是没有任何犹豫，身上猛然爆发出一股恐怖的威压，直接朝着秦方当头压下！

    这一刻，刑天宫殿内，弥漫着无尽的威压，宫殿的地板已经在两名准圣巅峰强者的恐怖威压之下，化作飞灰。

    再看秦方，却是依旧面不改色，神色坦然的看着刑天跟蚩尤。

    “看来你们是打算动手了，既然如此我们打个赌怎么样？”

    见秦方在自己两人联手爆发的威压之下，依然面不改色，甚至侃侃而谈，刑天跟蚩尤眼中终于露出了一抹凝重之色。

    纵观整个洪荒世界，能够让他们两人露出如此慎重对待的，不过三个人！

    第一个就是妖皇东皇太一！

    第二个正是已经死去的妖皇帝俊！

    第三个则是居住在天外的龙族祖龙！

    这三个前两个是曾经统领妖族，称霸整个洪荒的盖世妖皇，圣人之下最强的存在。

    即便是圣人亲临，也能够对战几招的存在。

    刑天跟蚩尤自认，就算他们联手，对上这两人也不是对手。

    最后一个就是龙族的祖龙，拥有近乎无敌的身体，以及神鬼莫测的实力，他跟东皇太一是一个级别的存在！

    现在看着眼前的这个神秘的年轻人，在蚩尤跟刑天心中，已经不知不觉，把秦方当做了跟这些存在同样的对手！


------------

第四百六十五章 臣服

    在感受到秦方的实力之后，刑天跟蚩尤在对视了一眼后，沉声道：“赌什么？”

    闻言，秦方看着对方道：“就赌一会交手，我能不能胜过你们两个！

    赌注是如果我胜了你们，人族一统，听我号令，如果我输了，我做主炎黄圣城归你们所有。”

    听到秦方的话，刑天双眼不由一眯，冷冷的看着秦方，“你凭什么做炎黄圣城的主？”

    在刑天话音落下的同时，秦方手一挥，两件散发着耀耀神光的兵器浮现。

    “轩辕剑！”

    “神农鼎！”

    看到静静漂浮在秦方面前的轩辕剑以及神农鼎，刑天跟蚩尤不由同时出声道。

    对于跟炎帝以及黄帝交手的他们，这两件神器，他们自然是认识的。

    这一刻，他们看向秦方的目光，不禁再次一变。

    不管心中再怎么震惊，他们也不得不承认，现在这两件东西出现在秦方手上，就能说明了一切。

    炎帝跟黄帝很有可能真的选择听从了眼前这个人的号令。

    这一刻，他们对秦方也越发的警惕起来。

    能够让炎帝跟黄帝妥协的存在，他们自然不敢有丝毫大意。

    当然，心中对秦方忌惮的同时，刑天跟蚩尤心中也不由升起了其他的心思。

    如果能够击败秦方，就算到时候赌注不作数，他们也可以得到轩辕剑跟神农鼎这两样神器！

    想到到时候自己拿着轩辕剑跟神农鼎，站在炎帝跟黄帝的面前，心中就一阵的激动。

    “想必这两件东西二位也能认得，这回我可以做炎帝跟黄帝的主，应该没有异议了吧？”

    秦方看着从他拿出轩辕剑跟神农鼎开始，眼中就精光爆闪的刑天跟蚩尤后，淡淡问道。

    闻言，刑天跟蚩尤对视一眼后，点了点头，然后看着秦方道：“如果你输了，不但要搭上炎黄圣城，还有你的命！”

    “可以！”

    听到刑天的话，秦方直接点头，他自信不会输。

    拥有空间本源规则的他，从某种意义上说，其他本源规则不出手的情况下，他就是不败的！

    所以，尽管刑天跟蚩尤的实力再怎么强横，在空间本源规则面前，依旧是不堪一击。

    “轰！”

    几乎是在秦方话音落下的瞬间，只见刑天跟蚩尤身上恐怖的气势猛然爆发。

    “战！”

    “杀！”

    身影瞬间消失在原地，再次出现的时候刑天跟蚩尤的身影，已经一左一右彻底将秦方包围。

    没有任何的犹豫，几乎是身影出现的瞬间，刑天跟蚩尤就拿出了自己的武器，毫无保留的使出全力，想要给秦方来致命一击。

    “咔咔咔……”

    “轰！”

    两名准圣巅峰的全力一击，几乎是在他们出手的瞬间，刑天的宫殿就瞬间化作飞灰。

    空间在这一刻，都在隐隐发抖，一道道恐怖的空间裂缝出现甚至还有继续扩大的趋势。

    “镇压！”

    感受到一左一右冲击而来的毁灭气息，秦方的神色始终平静如一。

    直接淡淡开口，而在他开口的瞬间，弥漫在整个空间之内的毁灭气息顷刻间荡然无存。

    再看刑天跟蚩尤的身体，此时却是诡异的禁锢在半空。

    身体突然被空间禁锢，刑天跟蚩尤双眼之中尽是一片震惊。

    此时二人心中已经掀起了滔天骇浪！

    一步踏出，秦方的身影直接来到了刑天跟蚩尤的面前，挥手解除了刑天跟蚩尤的空间禁锢。

    禁锢被解除了的瞬间，刑天跟蚩尤再次看向秦方的目光，顿时变了。

    变得不可思议，不过紧接着眼中的震惊之色隐退，紧接着浮现出一抹了然之色。

    现在他们终于明白了巫妖为什么会联手，炎黄二帝又为什么会听从秦方的号令。

    这一切的原因都是因为本源规则！

    “似乎是我赢了，不知道二位还有什么话说？”

    秦方自然知道刑天跟蚩尤在想什么。

    他已经决定，如果刑天跟蚩尤就这么妥协的话，自然皆大欢喜，如果依然冥顽不灵，想着找炎帝跟黄帝报仇，他不建议采取一些强硬措施。

    当然，他并不打算杀了这两个人，毕竟准圣巅峰的战力在之后跟混沌种族的大战中能够起到不小的作用。

    拘神环他可是有不少，如果他们妨碍到洪荒世界的统一，就只能将其控制了。

    所以说话的时候，看似是在拿赌注说事，但是刑天二人却是心中明白，如果今天不答应，那后果他们已经能够预想到了。

    而且现在已经知道秦方手中拥有空间本源规则，他们也生不起其他反抗的心思。

    因为他们曾亲眼目睹过本源规则的威力。

    仅仅是一道位面本源规则就已经让整个混沌种族束手无策，所以他们很清楚本源规则的威力。

    那种力量是超越他们认知的存在！

    “你赢了，我们愿意听你号令，人族从今往后统一，并愿意加入巫妖联盟！”

    刑天跟蚩尤一同说道，虽然他们已经臣服，可说出这番话的同时，依然有些不甘。

    秦方自然看出了二人心中的不甘，不过那又如何，他要得是洪荒世界的统一，可以形成统一的战线，联手对付混沌种族。

    至于他们心中怎么想，这就不是他所要考虑的事情了。

    ……

    “嗷……”

    就在刑天跟蚩尤选择臣服的同时，在天外此时同样进行着一场惨烈的大战。

    东皇太一带千万巫妖大军，收服麒麟跟龙族。

    以龙跟麒麟的高傲，自然不会臣服任何人！

    于是双方一言不合便开战，犹豫巫妖联军的实力太过强横，即便是龙族也挡不住。

    走投无路之时，本是对头的龙跟麒麟难得的组成联军，对抗巫妖大军。

    不过可惜的是自当初龙凤麒麟争霸之后，三族的实力都已经骤减，族群本就稀少的凤凰一族，更是连一个拿得出手的强者都没有。

    相比起来，龙族跟麒麟一族也没有好到那里去。

    所以，龙族除了一个祖龙外，仅仅只有少数的几个强者，麒麟更是不堪，只有一个老祖在扛着！

    这样一来，整个天外大战，就造成了龙族跟麒麟一族联手，依然被巫妖联军压着打的现象！

    眼看着自己一方已经溃不成军，祖龙跟麒麟老祖终于坐不住了。

    “混沌种族虎视眈眈，东皇太一你不想着怎么团结各族，居然对洪荒各族发兵，洪荒世界要是有个什么闪失，你就是罪人！”

    祖龙冰冷的眸子，死死的盯着身后悬挂着东皇钟的东皇太一说道。


------------

第四百六十六章 时间本源规则再现！

    “罪人？团结各族？

    我问你，每一次我妖族在天外与混沌种族厮杀的时候，为何不见你龙族前来相助！

    巫族祖巫为了保护洪荒世界战死的时候，可曾看到你龙族跟麒麟两族的身影！

    混沌种族一次又一次的派人进入洪荒世界，除了我妖族、巫族以及人族之外，又有哪一族曾战斗过！

    一帮只知道躲避的懦夫，有什么脸面站在本皇面前说什么各族团结？”

    天外战场之上，东皇太一的话，就像是一个无形的巴掌一样，狠狠的扇在了祖龙跟麒麟老祖的脸上。

    只因为东皇太一所说的这一切都是事实！

    “哼，东皇太一，无论如何，你枉顾诸天圣人叮嘱，联合巫族向洪荒世界各族发动战阵这是不争的事实。

    等诸天圣人醒来之后，巫妖二族必将受到严厉的惩罚！”

    被东皇太一当着所有人的面被东皇太一打脸，祖龙顿时怒声吼道。

    “哼，即便如此你龙族跟麒麟一族，今天必须臣服，否则我不建议让麒麟跟龙族彻底的消失在洪荒世界！”

    说完，东皇太一身上猛然爆发出一股恐怖的气息，悬浮在他身后的东皇钟，也在这一刻发出一道道轰鸣！

    “我龙族还怕你不成！”

    随后祖龙又对着道：“麒麟，不管以前我们有什么恩怨，今天面临灭族之祸，我希望你可以跟我联手杀掉东皇太一！”

    祖龙对着一边的麒麟老祖沉声说道。

    他知道虽然从表面上看，他跟东皇太一的实力不相上下，都是准圣巅峰。

    可如果真的战起来，他不是东皇太一的对手，不过好在这次只来了一个东皇太一，巫族那三个祖巫没有一起来。

    否则就算他跟麒麟老祖联手，最终也只会战败一个下场！

    听到祖龙的话，麒麟老祖知道祖龙说的没错，他们必须暂时放下一切，联手团结起来对付东皇太一。

    否则在巫妖大军之下，他们只有灭族一个下场！

    “吼！”

    “嗷！”

    几乎是话音落下的瞬间，祖龙跟麒麟同时显出自己的本体。

    庞大的龙躯，占据了大半个天外战场，在祖龙的身边，一头浑身泛着紫光的巨大麒麟身影站立。

    “冥顽不灵！”

    一声冷哼，东皇太一的身躯猛然拔高，而在他身后东皇钟也是发出一声轰然巨响。

    “咚！”

    钟声在天外响起的一瞬间，整个洪荒世界震动。

    所有人都一脸震惊抬头朝着天外看去。

    人族，炎黄圣城，极战圣城，九黎圣城在秦方的帮助下，三座人族圣城彻底融合。

    此时在人族族地，站在秦方身后的炎帝、黄帝、刑天以及蚩尤，在听到东皇钟声的同时，全都面色凝重的看着天外战场。

    “咚......咚……咚……”

    在第一道钟声响起的瞬间，紧接着又是九道浩大的钟声响起。

    时刻关注着天外战场的秦方，听到东皇钟连响十声，眉头不由深深的皱起。

    想到这里，直接一步踏出，打算亲自出面解决。

    见秦方朝着天外战场而去，炎帝等人对视一眼后，也是一步踏出紧跟而上。

    此时，秦方的脸色异常的难看，现在洪荒大地之上的各族已经臣服，距离洪荒世界统一，只剩下最后的龙族跟麒麟一族。

    所有种族都已经臣服，为什么龙族跟麒麟依旧顽强反抗。

    这一刻秦方是真的怒了，尤其是在看到龙族以及麒麟一族那奋起反抗的样子，脸色已经彻底阴沉了下来！

    跟混沌种族的好几次战争，见不到他们的身影，现在跟自己人战斗的时候，却是开始拼起了命！

    “吼！”

    就在此时，只见麒麟巨大的嘴猛然张开，一道恐怖的紫色熔岩宛若一片汪洋一般，直接朝着东皇太一而去。

    在紫色熔岩出现的瞬间，整个天外战场被染成了紫色。

    “东皇太一，今天就是你陨落的日子！”

    紧接着，祖龙嘴里也跟着吐出一片恐怖的雷海，融入麒麟的熔岩大海。

    “轰！”

    有了雷海的融入，紫色的熔岩大海威力再次上涨，熔岩大海的表面此时更是雷霆闪耀。

    “吼！”

    融入了雷海的熔岩，顿时化作一头暴怒的怪物，怒吼着，咆哮着，朝着东皇太一而去。

    恐怖的威力，直接让虚空都开始隐隐被融化！

    看着朝自己疯狂而来的怪物，东皇太一的脸上此时也是不由自主的露出一抹凝重之色。

    就在他将东皇钟放在身前，准备接下这足以让他陨落的一击之时，身后却是猛然传出一道冰冷的声音。

    紧接着就看到在他的面前，不知道什么时候出现了一道身穿黑衣的身影。

    “镇压！”

    就在祖龙跟麒麟共同发出的恐怖的攻击，即将迎面而来的这一刻，秦方冰冷的声音顿时响起。

    “嗡！”

    就在话音响起的同时，空间瞬间禁锢，再看那结合两位准圣发出的必杀一击，也在这一刻被无尽空间吞噬崩碎。

    而天外战场也在这一刻，瞬间恢复了平静。

    “这……这股力量是……”

    感受到那股来自让他灵魂颤抖的力量后，祖龙跟麒麟顿时呆愣在了原地。

    “人类，回答我，你为什么会有空间本源规则？”

    在确定刚才从秦方身上感受到的力量的确是空间本源规则后，祖龙双眼瞪大，巨大的龙头俯视着秦方，居高临下的问道。

    听到祖龙的话后，站在不远处的炎帝等人，看向他的目光，都变得怪异起来。

    “他难道还没有认清形势吗？”

    这是所有人在看到祖龙对秦方的态度后，心中的共同话语。

    虽然没有跟秦方有过多的接触，但是通过之前短暂的接触他们却是知道，秦方是一个极其强势的人。

    祖龙如此态度，最后吃亏的只能是他跟整个龙族。

    因为本源规则的力量实在是太过强大，根本不是他们可以理解的！

    那种力量，属于不可战胜的存在！

    所以，注定祖龙会是最后吃亏的那一个！

    “人类，交出空间本源规则吧，它不是你可以拥有的，即便你有空间本源规则再生，我也可以做到在你封锁空间的那一刻将你灭杀！”

    “嗯？”

    听到祖龙的话，所有人都是一愣，不明白祖龙这么说是什么意思。

    本源规则的力量，根本不可能有人对抗才对，祖龙凭什么这么说？

    这是所有人心中的疑惑！

    “叮咚，发现5%的时间本源规则！”

    就在此时，秦方的脑海中突然响起系统的提示音。


------------

第四百六十七章 臣服

    听到系统的提示音，秦方不由一愣，显然他没有想到，这个时候系统居然会发现时间本源规则。

    想到这里，秦方面上不动声色，心中对着系统问道：“系统，怎么回事？”

    “就在刚才，系统检测到祖龙灵魂深处隐藏有5%的世间本源规则。”系统回应道。

    “既然如此，为什么之前没有检测到？”

    秦方有些疑惑，按理说如果祖龙有时间本源规则的话，在他第一次检测本源规则的时候系统就应该检测到才对。

    可是直到现在系统才检测到，这让他有些不解。

    “时间本源规则存在于祖龙灵魂深处，祖龙一直在用自己的神魂在滋养封印，所以在他不主动解开封印的前提下，系统是检测不到的。”

    闻言，秦方点了点头，表示明白，随后又对着系统问道：“既然如此，是否可以直接抽取？”

    “可以！”

    得到系统的答复后，秦方心中稍稍安慰，看向祖龙的眼神也不由变得戏谑起来。

    难怪祖龙面对空间本源规则时，不但没有丝毫害怕，反而想要占为己有。

    以时间规则的能力，虽然只有5%的威力，可这对于祖龙这一级别的强者来说已经足够了。

    祖龙绝对可以在他使用空间规则禁锢空间的瞬间，用时间规则拖延，哪怕以不完全的时间本源规则只能拖住半秒钟，以祖龙的实力也完全够了！

    只要斩杀自己，按一切就自然而然的解决了。

    不过这算盘虽然打的非常响亮，却是用错了对象。

    看着祖龙眼中年那势在必得的神色，秦方心中冷笑，并不打算现在就抽取祖龙灵魂深处的时间本源规则。

    洪荒现在只剩下龙族跟麒麟一族两族就能彻底统一，也是时候来一场下马威了。

    既然对方送上门来，那他就不客气了。

    其实原本他是打算放过祖龙一马的，毕竟祖龙的实力可是不在东皇太一之下的。

    但是通过刚才看他跟东皇太一的对战，根本没有同级该有的实力，这一切的原因只是因为他想要掌控时间本源规则，不断用神魂滋养封印的原因。

    所以眼前的祖龙基本上已经只剩下了一个空架子，就他现在得实力，恐怕连身边的麒麟老祖都打不过。

    “人类，考虑的怎么样，只要你交出手中的空间本源规则，并彻底臣服我，我就饶你一命！”

    祖龙戏谑的声音响彻整个天外战场。

    听到祖龙话的炎帝等人，此时眼神也变得愈发的奇怪起来。

    他们很不解，为什么祖龙如此嚣张，身为龙族祖龙他不可能只不知道空间本源规则意味着什么。为什么会如此说话？

    听到祖龙的话，秦方却是面无表情，看着祖龙冷冷的得：“如果龙族现在臣服，我可以既往不咎。”

    “人类，我也只说一遍，交出空间本源规则，否则你必死！”

    祖龙声音同样冰冷的看着秦方沉声说道。

    “你可以试试！”

    秦方声音冰冷的道。

    说完，同时心中已经对系统下了命令，“抽取时间规则，同时融入合道天经之中！”

    “开始抽取！”

    “既然如此，你就去死吧！”

    “空间封锁！”

    在祖龙话音落下的瞬间，秦方的声音也同时响起。

    这一刻无论是炎帝等人还是麒麟老祖都是睁大双眼看着祖龙。

    他们很想知道祖龙究竟有什么底牌，敢这么叫板空间本源规则的权威！

    “叮咚，时间本源规则抽取完成，开始融合！”

    “嗡！”

    系统的提示在秦方脑海中响起的同时，整个天外战场空间瞬间禁锢。

    再看祖龙那庞大的身躯，却是被死死的禁锢在虚空之上。

    他的眼中透露着惶恐跟迷茫之色。

    因为就在他把话喊出口的瞬间，刚打算动用自己最后的底牌，一举拿下秦方，夺取空间本源规则的时候，却是诡异的发现自己灵魂深处的时间本源规则却是诡异的消失不见。

    “叮咚！融合完成！”

    这个时候，秦方脑海中再次响起系统的声音。

    听到系统的声音，秦方眼中浮现出一抹满意之色。

    “祖龙，败了？”

    蚩尤目露疑惑的看着刑天问道。

    “败了！”

    闻言，刑天冷着脸说道，原本以为这条老泥鳅会有什么底牌，没想到连一个照面都没有就被秒了。

    简直就是浪费他刚才一脸期待的表情！

    黄帝等人此时也是一脸不解的看着被禁锢在虚空之上的祖龙。

    跟刑天一样，他们也以为祖龙会有什么底牌，甚至他们已经做好了上去帮秦方的准备。

    谁知道祖龙居然如此不堪一击，连一秒都没有之撑下来，就被秒掉了。

    这简直不可思议！

    此时要说最郁闷的还有一个人，那就是对祖龙报了几大信心的麒麟老祖了。

    原本他看到秦方用于空间本源规则之后，以为他们今天的结局注定是凄惨的。

    然而祖龙刚才面对空间本源规则时展现出的那牛逼哄哄的姿态，的确给了他无限的希望。

    空间本源规则威力他自然是知道的，可让他没有想到的是，祖龙居然有能够对付的底牌。

    那一刻他是真的庆幸跟祖龙站在了一条战线之上，在这个乱世有什么比多一个可靠的盟友更强呢。

    然而就在他瞪大双眼期待祖龙的胜利之时，神一般的翻转，险些让他一口老血喷出。

    他无论如何都没有想到，祖龙刚才表现的强势，都是在放嘴炮！

    众人心中此时是怎么想的，秦方自然不知道，5%的时间规则，的确很是不凡。

    时间配合空间，如果能够收集到全部的时间本源规则，他有信心对战整个混沌种族。

    想到这里，他就越发的想要收集到所有的本源规则。

    暂时将心中的激动压下后，秦方一步踏出来到了祖龙的面前。

    看着眼前的祖龙，秦方眼中冷光闪动，空间顿时塌陷，直接将祖龙庞大的身躯吞噬，然后泯灭在无尽的空间之中。

    做完这一切后，秦方的目光看向了站在一边的麒麟老祖，“臣服或者死！”

    闻言，麒麟正好对上秦方那冰冷的眸子，顿时打了寒颤，没有丝毫犹豫直接点头，“麒麟一族臣服！”

    言语之间再也没有了之前的狂妄。


------------

第四百六十八章 洪荒统一

    见麒麟选择了臣服之后，秦方这才满意的点了点头。

    至此，洪湖世界彻底统一。

    这一切都可以说是极为不可思议的，因为从他决定统一洪荒世界开始，到龙族跟麒麟一族臣服，总共也只不过用了短短三天的时间。

    三天的时间统一整个洪荒世界，这本身就是一件不可能的事情。

    然而这看似不可能的一件事，居然就这么被他完成了。

    “从今天开始龙、凤、麒麟三族并入妖族，洪荒世界各族一同并入巫族，人族保持不变！

    洪荒世界现在已经统一，混沌种族是绝对不会允许我们壮大的，所以现在我对各族只有一个命令，那就是尽各族最大的努力，在大战到来之前，尽可能的增强各族实力。

    相信大战很快就会到来，我不希望从今天开始再有任何一族在于混沌种族的厮杀中消失！”

    秦方看着眼前的各族领头人物沉声说道。

    听到秦方的话后，所有人面色都是不由一肃！

    他们都明白，以前洪荒世界一片散沙，现在各族已经统一，洪荒世界的实力已经大大增加。

    所以这一切对于混沌种族来说是绝对不能够接受的！

    再加上空间本源规则，只要洪混世界的人不是傻子，就绝对不会坐视不管。

    同时秦方心中也清楚，原本不存在本源规则的洪荒世界，突然出现空间本源规则，相信逆行规则也绝对能够想到是自己的原因。

    “吾等明白！”

    听到秦方的吩咐之后，各族领头人纷纷弯腰表示明白。

    ……

    与此同时，远在混沌深处的混沌王族高层此时正齐聚一堂。

    “洪荒世界除了位面本源规则后，再次出现了本源规则！”

    夭族族长夭天，面色阴沉的看着坐在周围的混沌王族，淡淡的说道。

    只是他话虽然说得平静，不过如果仔细看的话就会发现他眉宇之间的阴沉。

    “什么！”

    听到夭天的话后，所有的混沌王族族长都是一脸的不可思议。

    显然他们怎么都没有想到秦方洪荒世界除了空间本源规则之外，居然会拥有另外的本源规则。

    “知不知道是哪一种规则？”

    其中一个混沌王族的族长看着夭天沉声问道。

    闻言，其他几位族长纷纷砖头将目光看向夭天。

    见所有人都看向了他，夭天深呼吸了一口气后，淡淡的道：“空间本源规则！”

    一想到他夭族两位太子都死于洪荒世界，他就恨不得倾尽夭族所有大军，直接踏平洪荒世界。

    只是他知道，别说是倾尽他夭族一族之力，就算是倾尽整个混沌种族都不可能是对方的对手。

    因为那种力量，根本不是他们可以抗衡的！

    “居然是空间本源规则！”

    “可以禁锢诸天万界的空间本源规则！”

    听到夭天的话后，众人又是一阵议论。

    本源规则的威力，他们自然知道，正是因为清楚这股力量的可怕之处，所以在场的所有人都是眉头大皱！

    “不用担心，这件事我已经上报四大本源天道，相信他们很快就会前来！”

    见众人皱眉，夭天继续开口说道。

    听到夭天的话后，混沌王族各族族长身体都不由的一怔。

    四大本源天道是什么存在，他们自然无比的清楚。

    传说中至高无上的四大天道，他们手中掌控着混沌族所拥有的四大本源规则。

    这四大本源规则分别是光之规则、暗之规则、气运规则以及生之规则！

    光之规则，掌控诸天光明，可净化诸天！

    暗之规则，掌控诸天黑暗，可吞噬诸天！

    气运规则，掌控诸天气运，拥有诸天之力！

    生之规则，掌控诸天生命，一念之间剥夺诸天众生一切生机！

    除此之外，四大本源天道的实力也是不可估量，因为这四大本源天道都是从诸天万界无数位面进阶而来。

    他们的力量超脱于诸天，随便一个都足以抹杀整个混沌种族！

    所以在听到四大本源天道之后，所有人的面色都不由的一变。

    这是对超脱于一切之外得力量的一种畏惧与恐慌！

    “你们也没必要如此，毕竟像空间规则这种急剧攻击的规则，就算倾尽全族之力我们也不会是对手！”

    夭天淡漠的眼神看了众人一眼后，淡淡的说道。

    闻言，众人对视一眼后只能点头承认，空间本源规则，的确就算是倾尽全族之力，也不是对手。

    同时他们也明白，如果不是他们这一方有四大本源规则，恐怕秦方早就灭了整个混沌一族了。

    “嗡……”

    就在此时，整个混沌世界的空间突然传出一阵波动。

    感受到这股波动之后，夭天等人纷纷起身，彼此对视一眼后，不再犹豫，直接朝着天外飞去。

    此时，天外，四道看不清面容的人影静静站在天外星河之上。

    “参见本源天道！”

    看到这四道散发着恐怖威压的四道人影，夭天等人直接下跪高声喊道。

    “混沌王族，洪荒世界的事情我们已经知道，你们的表现太差了！”

    只听其中一道人影看着夭天等人，淡漠的说道。

    虽然他的声音之中没有任何情绪波动，不过夭天等人却是在他开口的瞬间，面色大变。

    “留着他们还有用！”

    就在此时，只听另一个人影突然开口道。

    “哼，混沌族自盘古以后，就已经没落了，真不知道留着这帮废物还有什么用？”

    这时另一个人影也在此时开口说道。

    “既然已经知道他们是废物，就不要浪费时间了，攻破洪荒世界，解开封印才是我们需要做的！”

    站在右边的那道身影突然说道。

    “调集所有混沌种族，准备攻入洪荒！”

    “是！”

    闻言，天妖等一众混沌王族这才松了一口气。

    刚才他们是真的害怕对方直接顺手将他们抹杀。

    “走吧，我倒是很想会会这空间本源规则！”

    “不要忘了我们这次的主要目的是解开封印。至于空间本源规则没有必要跟他硬碰！”

    这时，其中一道人影突然出声提醒道。

    “我知道！”

    说完，最中间的那道人影一步踏出，朝着洪荒世界而去。

    见此，其余三人也是一步踏出，消失在原地，只是谁也没有注意到最后一道人影眼神之中浮现而出的异样神色。


------------

第四百六十九章 战本源规则

    洪荒世界，秦方看着眼前自己额信息面板。

    “宿主：秦方

    等级：八级冥神（1500亿/5000亿）

    子系统：地府商城（八级权限）。冥城（开放）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（完美）。

    时间规则（5%）。”

    “系统，五方宇宙还有多少世界尚未统一？”

    秦方看着眼前自己的进行面板问道。

    “还有九万九千九百九十九个世界尚未统一。”

    系统的声音在脑海中响起。

    闻言，秦方点了点头，还剩下九万九千九百九十九个世界。

    “系统，你说我现在是否可以直接利用空间本源规则禁锢诸天，然后让万界地府的人前去收取本源？”

    秦方对系统问道。

    只剩两级他就可以开放系统所有的权限。他已经不打算在再次等下去了。

    做出这个决定的原因只有一个，那就是就在刚才他收到了一个来自小天道的消息。

    上次在西游世界小天道被逆行规则救走之后就再也没有一点消息。

    然而就在刚才他受到了小天道的消息。

    在被逆行规则救走之后被对方看重，吞噬了大量的本圆规则之后，小天道的实力急速飙升。

    最让秦方感到不可思议的是，小天道手中居然拥有气运本源规则。

    同时他还是掌控混沌种族的四大本源天道之一。

    不止如此，通过小天道传来的消息，他还知道幕后黑手除了他们四大本源天道之外，还有六大守护天道。

    这六大守护天道全部都是由逆行规则衍化而成！

    上次在西游世界从后土手中救下他的正是六大守护天道其中之一。

    这六大守护天道虽然没有本源规则，不过他们的实力却是比拥有本源规则的他们还要恐怖。

    这六大守护天道自始至终都守护在混沌深处，而混沌深处也是诸天万界最为神秘的地方。

    而他们这次降临混沌种族正是受了六大守护天道的命令，攻破洪荒解开地球世界的封印！

    虽然小天道不知道混沌深处的存在究竟是什么，不过却是告诉秦方无论如何地球封印不能解开。

    否则后果绝对不堪设想！

    正是因为了解了小天道传递来的消息后，秦方这才决定以雷霆手段彻底统一五方宇宙！

    “可以，不过宿主现在最重要的还是收集齐本源天道为好。”

    就在系统话音落下的瞬间，整个洪荒世界顿时开始剧烈晃动起来。

    “轰隆！”

    几乎在这声巨响传出的瞬间，紧接着就看到整个洪荒世界外围顿时被一个透明的光罩笼罩。

    光罩外面，四道看不清面容的人影凌空而立。

    在这四道人影身后，足有数千万的混沌大军站立。

    此时，黄帝跟东皇太一等人已经开始集结大军，准备迎战！

    “蝼蚁而已，等位面规则被攻破的瞬间，就是你们消失的时候。”

    四道人影之中的一个，一步踏出看着天外同样集结了数千万大军的洪荒世界说道。

    看着站在高空俯视整个洪荒世界的四大本源天道，秦方眼中同样是冷光闪烁。

    同时他已经在心中对小天道下达了命令，一会趁机干掉其中一个，然后跟他联手对付另外三个本源天道。

    紧接着秦方继续对着站在天外跟混沌大军对峙的东皇太一等人传音。

    “四大本源规则就交给我了，其余的混沌种族就由你们解决！”

    “是！”东皇太一等人同时在心中答道。

    交代好了一切之后，秦方直接一步踏出，身影消失在原地，再次出现的时候已经到了洪混世界之外。

    “入侵者，果然是你！”

    其中一个本源天道看着秦方冷声说道。

    “看在你主动出来受死的份上，我们可以不让你死的太过难看。”

    另外一个天道也是附和道。

    “叮咚，发现1300亿本源！”

    “叮咚，检测到光之本源规则！”

    “叮咚，发现1200亿本源！”

    “叮咚，检测到暗之本源规则！”

    “叮咚，发现1000亿本源！”

    “叮咚，检测到生之本源规则！”

    “叮咚，发现1400亿本源！”

    “叮咚，检测到气运本源规则！”

    就在此时，秦方脑海中顿时响起一连串的系统提示音。

    听到系统的提示音，秦方看向眼前的本源天道眼神不由变了。

    这四个除了小天道之外加起来可是足足有3500亿本源！

    除此之外还有三种本源规则！

    如果这一次能够一举消灭这三个本源天道，不但系统能够升级，他还可以一举得到四中本源规则。

    这完全就是大丰收！

    目光微不可擦的对着小天道使了一个眼色后，秦方直接冷声道：“今天你们一个都跑不掉！”

    “大言不惭！”

    冷哼一声，包括小天道在内的四个本源天道一起出手。

    直接朝着秦方围攻而来。

    “无尽光源！”

    “黑暗吞噬！”

    “生命掠夺！”

    “诸天气运！”

    “轰隆！”

    本源天道齐齐出手四道恐怖的白色光柱，夹杂着一股毁灭诸天的气势，直接朝着秦方轰来。

    看到这一幕，秦方同样不甘示弱，“空间封锁！”

    “嗡......嗡……嗡……”

    话音落下的瞬间，虚空开始急速凝聚，再看那四道恐怖的光柱的速度，在空间封锁之下速度终于有所缓解。

    当然这所谓的缓解也不过是千万分之一秒的时间而已。

    “嘣！”

    同样是本源规则，虽然空间本源规则相对来说攻击性较高，四股力量的加持之下，空间本源规则根本封锁不了！

    恐怖的光柱直接轰碎空间封锁，朝着秦方轰了过来。

    看到这一幕，秦方瞳孔也不由的一缩，不再犹豫，合道天经疯狂在体内运转，空间本源规则的力量在这一刻被他运转到了极致。

    “万界空间之力！”

    心中一声沉喝，只见在秦方身体之上猛然爆发出一股恐怖的空降波动。

    “嗡！”

    虚空在这一刻陡然静止，只见在秦方面前一张透明的光罩浮现。

    “砰！”

    四道恐怖的攻击也在光罩出现的瞬间，攻击在了光罩之上。

    “嗡……”

    这一次，空间本源规则被秦方全力施展之下，终于艰难的挡住了小天道四人的联手攻击。


------------

第四百七十章 拼了！

    两股恐怖的本源之力相撞，很快整个虚空顿时塌陷。同时也让双方的战斗，陷入了短暂的僵持。

    “入侵者，今天就是你的死期！”

    本源天道冰冷的声音传来，同时双眼冷冷的看着秦方。

    此时他的眼中尽是一片自信。

    “哼！”

    听到他的话，秦方心中冷冷一笑，在此之前他早就已经跟小天道制定好了一切。

    “果然，只靠一个空间本源规则终究不是对手。”

    感受到以内合道天经运转之时的艰难，秦方不禁在心中叹了一口气。

    此时，空间本源规则已经快要坚持不住。

    “是时候动手了！”

    想到这里，秦方眼中闪过一抹厉色，直接对着小天道传音，“动手！”

    在秦方话音落下的瞬间，小天道手中的恐怖光柱陡然一转，直接对准了站在他身边不远处，拥有生之本源规则的本源天道。

    “轰隆！”

    恐怖的光柱直接击中了毫无防备的天道。

    “你做什么！”

    “你居然是叛徒！”

    “你该死！”

    这突如其来的变故，直接让另外两人面色大变，手中的攻击也在第一时间撤去，并迅速与小天道拉开距离。

    然而对于两人的谩骂，小天道却是丝毫不以为意。

    他本就是秦方安插在诸天万界当中的一步可以自由发展的暗棋。

    能够走到这一步，完全是敌人的一手培养。

    甚至在此之前，就连秦方都不知道他会走到哪一步。

    但也正是因为这个原因，所以他才能做到如此出其不意的一击。

    没有理会另外两人的暴怒小天道一步踏出来到已经被他全力一击打散身体的天道面前，挥手一招庞大的本愿以及生之规则就被他推向了秦方。

    “叮咚，恭喜宿主获得1000亿本源！”

    “叮咚，恭喜宿主获得生之本源规则，是否融合？”

    闻言秦方没有丝毫犹豫，直接点头确认融合。

    “开始融合......”

    “融合完成！”

    随着系统话音落下的瞬间，秦方眼中精光一闪而过。

    “速战速决！”

    融合了生之本源规则之后，秦方只感觉体内合道天经越发的强大起来。

    闻言，小天道点了点头，身影一闪再次出现的时候已经到了拥有光之规则的天道身边。

    没有任何犹豫，直接一拳轰出！

    恐怖的力道之下，虚空轰然泯灭。

    而在小天道出手的瞬间，秦方也没有闲着，左手生之本源规则右手空间本源规则。

    这一刻两种本源被他催动到了极致！

    感受到秦方跟小天道联合之下的恐怖之后，本愿天道眼中终于露出了一抹恐慌。

    他们怎么都没有想到原本必赢的局面，居然会产生这种变故。

    甚至一个搞不好他们很有可能就此陨落也不是没有可能的！

    在这关键的时刻，两人也顾不得其他，对视一眼之后，像是下了某种决心，然后迅速朝着彼此而去。

    眨眼之间二人就已经站到了一起，“融合！”

    随着话音落下的同时，然后就看到两个人居然合二为一，变成了一个人。

    不光如此，彼此融为一体的二人，实力更是瞬间飙升。

    同时面对秦方跟小天道当然攻击二人不但没有任何的恐慌，反而开始主动攻击！

    光之本源规则跟暗之本源规则在这一刻完美融合，力量也达到了空前。

    “吞噬！”

    “净化！”

    两道沉闷的吼声传出，紧接着就看到融合后的天道，两只手一左一右猛然迸发出一黑一白两道光柱。分别迎上了秦方跟小天道的攻击！

    “嗡！”

    只见小天道的攻击在对上白色光柱的时候，没有起到任何作用，直接被白色光柱净化成为一片虚无。

    同样，秦方的攻击在遇上黑色光柱的瞬间，直接被吞噬的一干二净。

    然而这一切都还不算完，只见那一黑一白两道光柱依旧趋势不见，分别朝着秦方跟小天道轰了过来。

    “系统，这是怎么回事，为什么天道的力量突然之间开始暴增？”

    突如其来的变故让秦方脸色顿时变得无比难看起来。

    空间本源规则加上生之本原规则，以及小天道的气运本源规则，集合三大本源规则的威力居然被对方如此轻而易举的就化解。

    这让他很是不能理解！

    很快他的脑海中就穿来了系统的提示声。

    “光和暗是诸天万界存在的本质，他们代表着诸天万界的阴和阳，是催生一切的根本。

    所以这两种本源规则本就是一体，有光就一定有暗，之前两个分开所以论单一威力，远不如其他本源规则！

    可如果他们合二为一的话，那力量就会成倍的增加！”

    听完系统的解释之后，秦方终于明白为什么原本实力一般的两个天道突然变得这么强的原因。

    不过此时经容不得他多想了，眼看着攻击就要过来，秦方直接利用空间规则带着小天道瞬间远离原来的位置。

    “嗡……嗡……”

    一黑一白两道光柱轰在了秦方跟小天道之前所在的位置之上。

    而秦方跟小天道原本所站的位置也顿时化作虚无。

    “入侵者，你害怕了吗？”

    见没有一次命中目标目标之后，天道森冷的目光盯着秦方，嘲讽的说道。

    “系统，有什么解决办法没有？”

    “宿主需要融合最少三种本源规则的力量，才能够跟光暗规则对抗！”

    听到系统给出的解决方案之后秦方的眉头不由微微一皱，融合最少三种本源才能对抗，也就是说即使融合三种本源规则也最多战为平手，想要击败必须要融合四种或四种以上的本源规则才行？

    就在秦方心中想着解决办法的时候，心头警兆顿生，不敢有任何犹豫，直接拉着小天道消失在原地。

    而几乎是他消失的同时，一黑一百两道光束同时出现，直接抹去了一片虚空。

    “不能这么下去了，必须要先解决眼前的问题！”

    想到这里，秦方不再犹豫，目光直接看向了小天道。

    感受到秦方的目光之后，小天道顿时明白了其中的意思，也不犹豫直接把气运规则交给了秦方。

    “融合！”

    心中一声沉喝响起，很快系统便完成了融合。

    “轰！”

    融合了三种本源规则，秦方只感觉这一刻他充满了力量。

    心中一动，把小天道送走后，直接朝着天道冲了过去。

    “系统，5％的时间本源规则能不能拖住他！”

    “可以，但只能拖延万分之一秒的时间！”

    听到系统的回答后，秦方眼中闪过一抹厉色。

    “拼了！”


------------

第四百七十一章 要败？

    “时空静止！”

    心头一声沉喝响起。

    紧接着这一方世界在这一刻，瞬间陷入了短暂的诡异静止之中。

    还在天外处于交战之中的洪荒世界众人以及混沌大军都诡异的停止了所有的动作。

    而在虚空战场之上，秦方却是顾不得其他，因为5%的时间本源规则之力，根本没有给他足够的时间却考虑其他。

    他现在唯一需要做的就是尽自己最大的努力，以最快的速度解决眼前的敌人。

    “轰！”

    空间规则，气运规则、生之规则三大本源规则全力爆发，直接带着秦方的身体瞬间洞穿空间。

    短短的万分之一妙的时间，直接轰碎无数个间隔世界来到天道面前。

    “灭！”

    一声怒吼，双拳悍然出击，狠狠的朝着天道的身体轰去。

    这一拳拥有毁天灭地之力，三大本源规则的全力爆发，已经超出了空间的承受能力。

    虚空之上无数星辰在这速度与力量发挥到极致的一拳之下，于无声之处悄然泯灭。

    然而就在秦方的双拳压塌虚空，距离天道身体不足毫厘之时，时间本源的时间拖延到了尽头。

    “去死吧！”

    这一刻秦方心中无比冷静，双眼之中尽是一片冰冷。

    他同样也看到了已经恢复正常活动的天道，不过现在成败在此一举，已经容不得他有任何动作。

    如果成，天道被消灭，他得到庞大本源，同时集齐光暗两种本源规则。

    如果败，那他所做的一切都将化作飞灰。

    在系统的保护之下，他可以远去壳洪湖世界必然会彻底陨灭。

    不说已经将一切压在他身上的洪荒世界会被毁灭，单是洪荒破碎地球封印之地的封印解除，面临的绝对会是诸天万界的劫难。

    他不是悲天悯人的圣人，可诸天万界如果毁灭的话，他也不可能独善其身！

    所有，这一击他无论如何也不能败。

    “时间本源……”

    刚才那一瞬间的异样天道同样感受到了，看着朝着自己急速而来的恐怖的力量，天道脸色阴沉，双眼之中同样是无尽疯狂。

    他也能够个感受得到秦方眼中的疯狂，所以他也准备发狂了。

    “来吧入侵者，就让我来终结你！”

    天道疯狂的声音响彻整个虚空！

    此时，下方天外战场之上的炎帝等人此时也不由自主的停下手中的战斗，纷纷抬起头朝着塌陷的虚空之上看去。

    虚空之上此时一道恐怖的光柱划过长长的尾巴，朝着已经化作一团黑白气体的天道的人去，在光柱划过的后方，虚空也是轰然崩塌。

    这一刻无论是混沌种族还是洪荒世界的众人都是屏住呼吸，目不转睛的看着眼前的这一幕。

    因为他们都知道这最后的一击就是决胜的关键！

    “轰……轰……轰……”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    毁天灭地的碰撞，星河崩碎，虚空泯灭，洪荒大地在这一击之下开始剧烈晃动。

    能量的余波直接朝着天外战场之下逸散开来，感受到这股恐怖的能量波动之后。

    所有人都不由大惊失色，洪荒世界的众人因为事先有小天道的庇佑，收到得损失到不是很大。

    不过混沌种族可就惨了，一些实力弱小的混沌种族，直接在这股余波之下瞬间消失。

    再看虚空之上，规则之力依然不断朝着四周逸散，秦方身前光柱已经被他压缩到了极致。

    而在他面前已经完全融与光暗规则的天道，同样散发着无尽的光暗规则之力。

    “入侵者，放弃吧，你不可能成功的！”

    看着近在咫尺的秦方，天道的脸浮现而出，对着秦方狞笑道。

    说完，只见天道眼中一抹狠色闪过，“吞噬！”

    而在他话音落下的瞬间，只见原本还在四处逃散的混沌种族顿时面色大变。

    因为这一刻他们突然发现自己的身体居然动不了了。

    同时让他们惊骇的是，他们身体内的力量以及生命力，都在诡异的消失。

    “没想到最后竟然会是你们这些蝼蚁来成全我，黑暗吞噬！”

    天道看着不断因为力量消失而消散，重新归为混沌然后被自己吞噬的混沌种族，眼神淡漠，没有任何感情。

    在他眼中这些混沌种族就不应该被创造出来，即便他们现在对他有帮助也只不过是为他提供力量的牲畜而已。

    “天道，我们诞生于混沌，你不能赶净杀绝！”

    混沌王族各族族长这一刻慌了，他们怎么都没有想到，原本是他们一方的天道居然会对他们下手。

    “哼，蝼蚁有什么资格跟我说这种话！”

    说完，眼中冷光更胜，暗之规则得恐怖吞噬之力没有放过混沌种族任何一个人。

    看着数千万的混沌大军眨眼消失的无影无踪，一个个全部死在天道手中，夭天此时面色惨白。

    感受到体内不断消失的生命之力，他既惊恐又愤怒。

    他拼命的想要阻止体内生命之力的流逝，但都无法阻止那种冥冥之中不可违逆的吞噬之力，吞噬他的一切。

    在这股吞噬之力下，更为诡异的是，他心中却是认为自己被吞噬是对的，天地万物被创造的目的，就是为了被吞噬！

    “混沌一族，难道就此陨灭了吗……”

    嘴中喃喃自语，最后夭天的身躯瞬间消散，化做一缕混沌之气被一股无形之中的规则之力吸收。

    仅仅是片刻的功夫，数千万的混沌大军被吞噬的一干二净。

    而吞噬了数千万混沌大军的天道，力量再次暴增！

    “哈哈……入侵者，去死吧！”

    力量暴增之后的天道发出一声怒笑，黑白色光盾渐渐的凸起，然后化作一道黑白相间的光柱，开始缓缓的将秦方的光柱推了出去。

    “不行，天道现在的力量已经超出了三大规则的承受的范围！”

    感受到天道黑白光柱的恐怖之后，秦方的心不由一沉，眼神顿时阴沉了下来。

    “难不成要败了吗？”秦方在心中不甘的呐喊道。

    “系统，有没有什么解决办法！”此时秦方的神色已经变得有些狰狞起来。

    他不甘心就这么战败！

    “没有！”系统的声音依旧冰冷。

    然而系统给出的答案也是毫无办法！


------------

第四百七十二章 千钧一发的反转！

    听到系统的回答，秦方的眼神越发的阴沉起来。

    “系统，如果战败，你有没有办法保住洪荒世界？”

    “如果空间、气运、时间、生之规则没有跟合道天经融合，系统可以借四大规则注入洪荒世界，与位面规则融合，但是现在一切已经不可能，除非……”

    说道这里系统却是停了下去。

    “除非什么？”秦方声音平静的问道。

    “除非宿主选择跟诸天圣人一样，意识融于位面规则之中，届时五大本源规则之力，虽然时间规则只有5%，不过也足够保住洪荒世界！”

    经过短暂的沉默之后，系统这才继续说道。

    听到系统的回答后，秦方也不由沉默了。

    老实说他从来没有牺牲自己的打算，即使身上担子很重他也不认为自己就应该当一个救世主。

    包括刚才选择拼命，心中也一直抱着必胜的信念。

    然而当现在面临着必败的解决之时，他犹豫了。

    他很清楚意识融入位面规则之中对他来说意味着什么。

    这意味着他从今以后就跟诸天圣人一样，永远的成为位面规则的一部分。

    而且就目前洪荒世界的局势来说，再融入他身上的五种本源规则之后，的确会变得坚不可摧。

    但同时也意味着他之前所做的一切都是白费。

    他消失以后他可以预见，万界地府绝对会被诸天瓜分，然后彻底瓦解。

    诸天之中有他爱的人，也有爱他的人！

    可是如果洪荒世界破碎，封印被解开诸天同样会毁灭，他所珍视的一切同样会化为乌有。

    现在的他基本上已经陷入了进退维谷的境地！

    “系统，如果我的意识沉入位面规则之后，万界地府跟你会怎么样？”

    “系统会选择关闭，万界地府将重新被封印，跟万界地府有关的一切都将被抹除，一切回归原本！”

    万界地府系统，它本身代表的就是万界地府，如果系统关闭，自然一切都将回归原本。

    除了诸天天道，没有人会知道它的存在，也没有人会知道曾凌驾于诸天万界之上的万界地府。

    “嗡！”

    虚空不断塌陷，洪荒世界在剧烈震荡，此时洪荒世界正在处于崩裂的边缘。

    “警告！合道天经处于崩溃边缘，宿主处于极度危险的边缘，是否灵魂脱离？”

    听到系统的提示，秦方却是没有理会，看着距离自己双手越来越近的黑白光柱，深呼吸了一口气后，终于做出了决定！

    “系统，尽你最大的努力，帮我再撑三分钟！”

    “宿主……做出了决定吗？”

    听到秦方的话后，系统的声音再次响起。

    只不过这一次它的声音不在冰冷机械，反而多了一丝情绪。

    感受到脑海中传来的系统的异样情绪，秦方眼中神光微微一顿，随后重重的点了点头。

    “系统，我需要怎么做？”

    随后秦方眼中闪过一抹坚决，直接对着系统说道。

    “宿主是否已经决定……”

    “我已经决定！”

    “轰！”

    几乎是在话音落下的瞬间，秦方的身体不由被一股大力轰然炮轰而出，直接撞碎了身后的虚空。

    “要败了吗！”

    看着被轰飞出去的秦方，天外战场之上包括小天道在内的所有人都是心中一紧！

    所有人都明白一旦战败究竟意味着什么。

    虚空深处，秦方眼神阴沉，没有理会众人的反应，此时他已经决定将自己的意识融入位面本源规则之中。

    无论如何他都不会让对方如愿解开封印！

    封印不破，最坏的结果也只是一切回到原点，可若时封印被解开，诸天万界就彻底完蛋了。

    走投无路的情况下他唯一能做的就是让一切回到原点。

    虽然不知道幕后黑手究竟想做什么，但直到现在对方都未曾亲自出面，那就说明对方有着某种不能出手的原因。

    让一切回到原点，也算是给那些关系着他的人一个交代！

    “剥离灵魂即可，系统会带着宿主的灵魂直接与位面规则融合，届时宿主的意识就会陷入沉睡！”

    “既然如此那就开始吧！”

    秦方坚定的说道，既然已经下定决心他就会付出行动。

    “准备开始剥离……”

    “嗡！”

    然而就在这个时候，异变顿生！

    只见就在系统准备开始剥离秦方的灵魂，与位面本源规则进行融合的时候，只见洪荒世界陡然爆发出一股奇异的力量，直接注入秦方的身体之中。

    这一刻，秦方已经被黑白光柱逼得不断倒退的身体，在有了这股力量的注入之后，顿时停住！

    “系统，怎么回事？”

    看着下方被一道透明光罩笼罩的洪荒世界，秦方不由诧异的问道。

    “这是诸天圣人的力量，他们苏醒了！”短暂的沉默之后，系统的声音响起。

    此时在这股力量注入身体的瞬间，系统已经停止了剥离秦方的灵魂。

    听到系统的回答，秦方眼中顿时一喜，诸天圣人苏醒这也就意味着位面本源规则的力量可以得到发挥。

    他现在有三种完整的本源规则，如果能够得到位面本源规则的帮助，再加上时间本源规则的时间延迟，绝对可以翻盘！

    就在这个时候，只见光罩之上陡然浮现出十几道人影。

    正是洪荒世界的诸天圣人！

    可是让秦方感到奇怪的是诸天万界那么多圣人不出意外的话应该都是将意识与位面本源规则融合才对，可是现在怎么只有这十几道身影。

    不过现在不是考虑这些的时候，等解决了眼前的所有问题后，再问他们也不迟，他相信到时候一切疑问都会迎刃而解。

    此时，洪荒世界之上的炎帝等人在看到光罩之上浮现的几道人影，顿时激动的无以复加。

    圣人终于苏醒了！

    “拜见圣人……”

    以东皇太一为首的所有人，纷纷朝着诸圣拜倒。

    见此，诸圣只是淡淡的点了点头，随后便把目光看向了正在跟天道对峙当中的秦方身上。

    一声轻哼，随后就看到他们齐齐出手，十几道光束源源不断的注入秦方的身体之中。

    “嗡！”

    有了诸圣的位面本源规则之力，秦方的压力骤减！

    他能够清楚感觉到他力量也在不断的增强着。

    力量暴增之后，秦方手中的光柱威力也大涨，直接朝着黑白光柱再次回推了过去！

    “位面本源规则！”

    看着突然出现的诸圣以及力量再次暴增的秦方，天道的脸色不由沉了下去。


------------

第四百七十三章 第十大本源规则

    有了位面本源规则以及圣人力量的注入，秦方只感觉自己这一刻充满了力量。

    黑白光柱已经在秦方的压迫下，越来越无力。

    此时秦方的身体之中力量正在急剧增长，看着脸色越来越差的天道，秦方眼中冷光浮现。

    这一次，一定要以雷霆手段直接将其毁灭，绝对不能给对方任何喘息的机会。

    想到这里秦方眼神顿时一冷！

    “喝！”

    心头一声沉喝，秦方不在犹豫双手之间的白色光柱陡然暴增。

    “轰！”

    黑白光柱在这一击之下，瞬间消失！

    感受到手上传来的压力，天道面色顿时大变，咬紧牙关拼命的抵挡。

    可是无论他如何阻挡，都无济于事一股无力浮上心头。

    光暗规则结合之后的力量是很恐怖，可也有它的临界点！

    秦方手上现在有四大完整的本源规则，再加上时间本源规则的加持，已经完全超出了这个临界点。

    所以即便是吞噬了混沌千万大军，也无济于事。

    力量层次的不同，注定这些都是杯水车薪，起不到丝毫作用的。

    “破！”

    怒吼一声，在诸圣源源不断的力量供给之下，秦方的力量再次暴增。

    “不！”

    感受力量暴增的秦方，天道脸色巨变，眼中尽是一片恐慌之色。

    然而对于他的垂死挣扎，白色光柱却是没有任何停滞，夹杂着一股毁天灭地的了力量，将其轰然吞噬。

    “轰隆！”

    一声巨响，天道在这一击之下，瞬间被轰碎！

    “叮咚，发现2500亿本源！”

    “叮咚，发现光之本源规则！”

    “叮咚，发现暗之本源规则！”

    “叮咚，系统达到升级条件，是否升级？”

    “升级！”

    没有犹豫，秦方直接点头确定升级。

    “开始升级……”

    “升级完成！”

    “宿主：秦方。

    等级：九级冥神（80%/100%）。

    子系统：地府商城（九级权限）。冥城（开放）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（完美）。

    时间本源规则（5%）。

    生之本源规则（完美）。

    气运本源规则（完美）。

    光之本源规则（完美）。

    暗之本源规则（完美）。”

    看着现在自己的信息面板，秦方满意的点了点头，不过有一点倒是值得他在意，那就是九级冥神之后的显示，不再是以数记本源，而是以百分率来算。

    现在他是九级冥神，本源达到了80%，距离十级完美还差20%！

    随后秦方便将目光看向了下方立在洪荒世界之上的六道人影。

    这六道身影不是别人，正是诸天六大圣人。

    第一位，太清太上道德天尊！

    第二位，玉清元始天尊！

    第三位，上清灵宝天尊！

    第四位，西方二圣之一接引道人！

    第五位，四方二圣之一准提道人！

    第六位，妖族大圣，女娲娘娘！

    看着眼前六道虚影，秦方心中不禁浮现出一抹波动。

    一步踏出，来到六圣面前，压住心中的激动。

    看着第一位道德天尊，也就是太上老君，秦方点了点头随后又将目光看向其余五人。

    随后收回目光看着几人道：“诸位圣人，如果我所料不错你们应该知道我什么人。”

    听到秦方的话，太上老君几人对视一眼后点了点头，表示他们知道，随后就见老上老君率先开口道：“我们都在等你，你终于来了。”

    “等我？”

    闻言，秦方心中不由一阵疑惑。难道他们早就知道自己回来。

    虽然心中很是疑惑，不过秦方还是没有问出来，因为他知道太上老君一定会告诉他一切的真相。

    果然，就在此时只见他又接着道：“诸天诞生之初……”

    ……

    听完太上老君的讲述之后，秦方心中的疑惑也顿时被解开。

    诸天万界都是由无中生有，万事万物都由混沌诞生演化，随着诸天的不断运行，每一个世界都生成了各自专有的体系。

    而混沌之所以可以创造诸天万界，完全是因为在混沌之上，还存在着九种掌控诸天万界无数宇宙的本源规则。

    这九种本源规则正是生之规则、时间规则、空间规则、位面规则、气运规则、暗之规则、光之规则、灭之规则、创世规则，九种本源规则！

    这九种本源规则是诸天万界的根基！

    创世规则代表着一切的开始于创造，灭之规则代表着一切的终点与毁灭。

    因为有生之规则，所以诸天万界之中可以存在生灵。

    因为有光暗规则，所以诸天万界有了光明与黑暗，气运规则代表着诸天万界的气运，众生的气运，万物的气运。

    因为有位面空与间规则存在，所以位面空间得以存在！

    诸天之上，这九大规则代表了诸天万界的源头，他们是构造一切的本源，也是一切的基础。

    九大本源规则在诸天之上，周而复始无休无止的运行着。

    然而随着诸天万界的不断演变，九大本源规则也在演化，最后演化出了第十条本源规则。

    这第十条规则就是逆行规则！

    因为诞生于混沌，所以它也被称为混沌规则。

    随着无数世界的不断运行，不断重复，破灭，重组，然后新生。

    第十条规则终于忍受够了，于是它脱离了另外九条规则，因为是九条规则之链的共同演化而成，所以它拥有其他九条规则之链的所有。

    包括对诸天万界的掌控，脱离九大本源规则之后，第十规则的终极目标就是超脱于诸天万界之外，因为在它的认知之中，诸天万界也只不过是九大本源规则创造的一个“小世界”而已。

    所以忍受够了一切的它，想要超脱一切，不再受九大本源规则的掌控。

    它想要让一切规则运行，按照他自己的意志来运转！

    为此，它不惜偷袭九大规则，终于它如愿了，九大规则的运行被打乱，诸天之上，九大规则联手想要毁灭混沌规则。

    但面对早就有了准备的混沌规则，再加上被偷袭在先，所以九大本源规则败了。

    不过在战败之际他们同样打碎了混沌本源规则三分之一的本源，并由创世与灭两大规则穿梭亿万时空，进行封印！

    经此一战之后，双方可以说是两败俱伤！

    之后，被打乱的九大本源规则无奈之下，用最后的意识突破混沌规则的封锁，带着最后的希望破开虚空远去。

    为的就是阻止混沌本源规则让已经产生意识的诸天天道，吞噬众生本源，让自己进阶！
------------

第四百七十四章 诸天一统，成就无上

    而洪荒世界就是创世跟灭之规则封印之后形成的封印入口。

    并且洪荒各族也是在那个时候被空间跟时间规则联手从过去的时空复活，来守护洪荒世界！

    为了保险起见，六大圣人借助位面规则的力量，强制召唤诸天圣人，并与位面本源规则融合，守护封印入口。

    为的就是在九大规则意识带着希望回归之前，阻止混沌本源规则对封印的破坏。

    听到这里，秦方基本上已经知道了九大本源所谓的希望是什么了。

    如果所料不错的话，就应该是系统无疑了！

    但是有一点他还是不明白，既然系统就是九大本源规则的意识产物，那为什么要重建诸天地府？

    为什么不干脆直接找上诸天天道夺回本源？

    不过很快，太上老君接下来的话，就将他的疑惑打消了。

    因为只有集结九大本源规则才能对抗混沌规则，而现在创世跟灭之规则依然在封印之地封印着混沌本源那三分之一的力量。

    所以，从某种意义上来说，封印之地的封印迟早还是要解开的。

    可如果解开封印，混沌本源规则，必然会恢复甚至会更强，到时候只靠九大本源规则根本不是对手。

    这个时候就需要诸天万界本源之力来与其抗衡。

    而想要利用诸天本源之力来对付混沌本源，就必须要让诸天拥有完善的轮回制度。

    只有诸天轮回完善，才能产生源源不断的本源之力，如此一来九大本源规则就有了对抗混沌本源规则的资本。

    而这一切的前提就是有一个可以为九大本源规则提供力量的存在，这个存在就是万界地府！

    这一刻，秦方终于明白了九大本源规则的意识，或者说系统跟六圣之间的计划，就是统御诸天，建立万界地府提供本源。

    从一开始，建立万界地府的目的就是为了用诸天万界无数生灵之力，对抗混沌本源规则！

    了解完所有的一切之后，秦方不由深呼吸了一口气。

    “系统……我是该叫你本源规则还是系统？”

    秦方在心中有些复杂的问道。

    “不管以后会怎么样，你依旧是万界地府系统的主人！”

    听到秦方的问话后，系统随即便回答道。

    闻言，秦方眼中浮现出一抹欣慰，系统话中的意思他又怎么会不明白。

    宿主跟主人之间意思可是相差十万八千里！

    摇了摇头后，秦方又问道：“你有多大的把握？”

    “无论如何，混沌本源规则都必须摧毁，不能正常运行的逆行规则没有存在的必要！”

    听到系统话语中的决心，秦方不由一阵沉默。

    “现在是否可以抽取位面规则？”随后秦方对着系统说道。

    “可以，不过在此之前，必须要将六圣剥离出去，本源规则必须要保证纯净！”

    闻言，秦方没有多言，直接利用生之规则将六圣的意识包裹，吩咐留人不要反抗之后，直接将他们一一复活！

    复活六圣，对于生之规则来说根本不费吹灰之力。

    在复活了六圣之后，秦方便开始抽取位面本源规则！

    “抽取！”

    心中一声沉喝，同时脑海中也响起了系统的提示音。

    “开始抽取位面本源规则……”

    “抽取完毕！”

    “轰隆……”

    在位面本源规则被抽取的瞬间，洪荒大地也随之响起一声巨响。

    紧接着就看到在洪荒大地之上开始汇聚一股诡异的能量，在高空迅速聚集着。

    只见在高空之上，两条闪动着神异符文的灰色锁链呈圈状，彼此不断缠绕旋转着。

    封印入口！

    只要打碎这两条锁链，地球世界的封印就会破开！

    没有理会高空之上的封印入口，此时秦方直接开口道：“系统，找到所有未被统一的世界！”

    “正在统计……”

    “统计完毕！”

    “哗……”

    随着系统声音的落下，只见一张巨大的沾满半个苍穹的蓝色屏幕出现。

    在屏幕之上布满了无数颗迷你星辰，每一颗星辰都代表着一个世界。

    这些世界有低级世界，也有高级世界，更有仙侠神话世界。

    总共九万九千九百九十个世界！

    看着这九万多个世界，秦方不再犹豫，直接道：“空间镇压！黑暗吞噬！”

    “嗡！”

    一念之间，九万多个世界的空间瞬间被镇压，所有生灵无论是站在世界之巅的大能，还是处于修炼底层的普通人，在空间的镇压之下，一身实力瞬间消失。

    至于天道根逆行规则则是连反应够没有，然后就被禁锢，紧接着便被暗之规则吞噬！

    随着时间一分一秒的过去，秦方的本源也在疯狂的增长着。

    距离完美只剩下20%的差距此时也在疯狂的被追平！

    25%35%45%55%75%85%100%

    “叮咚！恭喜宿主系统达到升级条件是否升级？”

    “升级！”

    秦方直接点头确认升级。

    “开始升级……”

    “升级完毕！”

    “宿主：秦方。

    等级：十级冥神。

    子系统：地府商城（开放）。冥城（开放）。无常殿（黑白）。幽冥神朝。九重地狱。天庭。

    本源规则：空间规则（完美）。

    时间本源规则（5%）。

    生之本源规则（完美）。

    气运本源规则（完美）。

    光之本源规则（完美）。

    暗之本源规则（完美）。

    位面本源规则（完美）。”

    “恭喜宿主统一诸天，成就无上冥神！”

    “恭喜宿主开放系统所有权限。”

    看着自己的信息面板，秦方眼中也是浮现出一抹喜色。

    这么多年，他总算是统一了诸天万界！

    “宿主，万界地府尚未彻底完善，是否立即完善？”

    就在此时，系统的声音突然响起。

    闻言，秦方缓缓点了点头后开口道：“五方宇宙幽冥神朝，无常殿主，所以及有阴兵阴将，从现在开始全力完善诸天地府，并重建诸天天庭，敕封诸天神位！

    万界地府商城全面开放，各阴司负责全力配合，务必完善万界地府！”

    在秦方话音落下的同时，系统就已经把他的话传达到了万界地府跟五方宇宙的幽冥神朝之中。

    听到这个消息的万界地府所有人都是不由自主的身体大怔，继而整个万界地府动了起来！

    所有人都知道，诸天一统，万界地府将在他们手中正式傲立于诸天万界之上，成为诸天万界最尊贵的存在！
------------

第四百七十五章 封印解除！

    在秦方的命令下，整个万界地府都动了起来。

    负责掌控五方宇宙的幽冥神朝麾下所有阴兵阴将齐齐出动，开始在自己管辖的世界建立地府世界。

    ……

    洪荒世界，秦方抬起头看着高空之上的封印入口，在心中对着系统问道：“系统，创世以及灭两大规则在封印之地，那最后的时间规则又在哪里？”

    现在九大本源规则以及第十的混沌规则都有了下落，可是时间规则依然没有任何消息。

    “时间本源规则于其他规则不同，它只存在于时间的长河之中，宿主可以在无尽的时间长河之中召唤时间本源规则。”

    闻言，秦方不禁有些头疼，诸天万界无数个时空，无数条时间长河，更何况在时间这条没有尽头的长河之中找时间本源规则，这无异于大海捞针，甚至比大海捞针还要有难度！

    “既然你是九大本源规则的意识合体，难道没有什么办法？”

    秦方有些无奈的问道。

    “意识尚未彻底与九大本源规则融合，所以并不能找到隐藏在诸天时间长河之中。”

    系统的回答，让秦方不禁一阵的无语。

    看来一时半会是无法找到时间本源规则了，现在唯一能做的就是先集齐其他本源规则了！

    现在位面本源规则已经被他抽取，封印之地的入口可以说完全暴露。

    相信逆行规则也已经知道了一切。

    他必须要在最后的大战来临之际，收集齐所有的本源规则！

    想到这里，秦方的目光看向了高空之上的封印。

    而与此同时，在混沌深处，六道黑色身影屹立在一起，正观看着洪荒世界所发生的一切。

    “桀桀……四大本源规则败了！”

    其中一道黑袍身影发出一声低沉的笑声后说道。

    “这不正是我们想要的吗？”

    “没错，这正是我们想要的。”

    “怎么办？是要现在就去打破封印，释放混沌本源吗？我好急啊！”

    “急什么，这一切混沌早就料到，封印被打开是必然的，别忘了创世规则，跟灭之规则都在封印之中！”

    “嘿嘿……没错啊，你真聪明，到时候等他抽取规则之后，混沌本源必然会自己回来的！”

    “笨蛋，到时候就需要我们亲自出手了，对方是不会等着混沌力量恢复的，到时候必然会毁掉混沌本源！”

    “……”

    ……

    洪荒世界，秦方对着系统道：“系统，解开封印吧！”

    “开始解除封印……”

    “嗡……嗡……”

    就在系统开始解除封印的同时，只见浮现在高空之上的巨大锁链开始缓缓浮动。

    环环相扣的锁链在不断的旋转，而锁链的源头从苍穹深处不断钻出，然后又从另一处钻进。

    “哗哗……”

    终于锁链拖动越来越快，在锁链之上也猛然爆发出一阵恐怖的白色光芒。

    “嗡！”

    白色光芒越来越耀眼，将整个洪荒世界照的一片雪白。

    “叮咚，封印解除成功！”

    听到系统的回答之后，秦方的双眼顿时一眯，紧紧的盯着眼前散发着无尽光芒的苍穹深处。

    此时整个洪荒世界的所有生灵都双眼紧紧的盯着苍穹深处。

    “轰隆！”

    终于，白色光芒陡然一缩，瞬间缩成了一个光点。

    然后就看到光点在某个时刻，轰然爆炸。

    “嗡！嗡！嗡！”

    恐怖的爆炸波动之下，本就因为先前的大战而变得满目疮痍的大地在这一刻轰然破碎。

    地球，南极封印之地。

    只见一阵耀眼的紫光，瞬间从南极深处爆发而出，一条笔直的紫色直线直接穿透地球表面，射线宇宙深处！

    紧接着就见在紫色射线之后，一道金色的锁链，同样穿透整个地球，紧追紫色射线而去！

    在看南极冰川，几乎也在同一时间，瞬间化作一片虚无！

    无数道神光，划破天际朝着宇宙深处掠去！

    黄河，封印之地深处，同样在这一刻，只见一道紫色射线朝着地球的另一端，射向宇宙深处，然后消失不见，而紧跟着紫色射线的后方，一道灰色的锁链也紧跟着而去。

    汹涌奔腾的河水，瞬间消失不见，紧跟着就见五道黑色的恐怖身影，冲天而起来在他们的脚下，黄泉化龙朝着宇宙深处而去。

    地球跟南极的异变，瞬间惊动了世界各国，无数科学家纷纷就此发表议论。

    当众人在看到卫星拍摄下的一张照片的时候，所有人纷纷闭口，那是一条传说中的东方神龙！

    而在龙头之上，一道伟岸的身影屹立其上，冰冷的眸子俯视这万物苍生！

    这一幕，再次引发了全世界的议论！

    ……

    宇宙深处，两条金色的锁链，直追前方已经合二为一的紫色射线。

    所过之处，时空破碎，星河崩毁！

    ……

    洪荒世界，在爆炸发生一瞬间，秦方就用空间规则护住了洪荒众生！

    看着这恐怖的一幕，洪荒世界的所有人都不由的下意识的咽了口口水。

    在这种恐怖的爆炸之下，如果没有秦方的保护，在场的除了圣人之外，恐怕谁都别想幸免！

    甚至就连太上老君等人在感受到刚才爆炸产生的恐怖波动之后都是下意识的皱了皱眉。

    因为他们从这股力量之上感受到了威胁。

    如果是他们对上这股力量，就算是不死也绝对会是重伤！

    虽然这恐怖的爆炸让所有人都感受到了生命的威胁，不过现在众人却是没有一个人有功夫注意这些。

    此时，所有人都目不转睛的看着苍穹深处的一片混沌。

    “轰……”

    就在这个时候，混沌陡然裂开一道恐怖的口子，紧接着只见一道紫色摄线从虚空深处激射而来。

    同时，在紫色摄线之后，还有一金一灰两道锁链紧追而上！

    看到这一幕秦方的瞳孔陡然一缩！

    同时在他的脑海中，系统的提示音也适时的出现。

    “叮咚！发现混沌本源规则（残缺），建议立刻毁灭！”

    “叮咚！发现创世本源规则（完美），是否抽取！”

    “叮咚！发现灭之本源规则（完美），是否抽取！”

    没有理会脑海中系统的提示，在看到混沌本源规则的一瞬间，他就有了行动。


------------

第四百七十六章 神秘黑袍人！

    “诸天光源！”

    “诸天吞噬！”

    “生之掠夺！”

    “空间镇压！”

    “诸天气运！”

    “位面之力！”

    “时间禁止！”

    几乎是在混沌本源出现的瞬间，秦方就一口气使出了所有的本源规则！

    七大本源规则之力轰然发动，七条散发着各种本源之光的粗壮锁链，陡然形成一个无形的大网，彻底封锁了紫色射线的前路！

    “嗡！”

    在巨网形成的一瞬间，紫色射线轰然撞在了上面。

    “吼！”

    被拦住去路的紫色射线在这一刻瞬间化作了一头咆哮的怪物，它拼命的想要冲破封锁，但是奈何不管它怎么用力，依然无法冲破集合七种本源规则之力而形成的封锁，毕竟它只有混沌本源规则的三分之一力量！

    “镇压！”

    看着依然在拼命反抗混沌本源，秦方眼神冰冷无比。

    眼看着本源规则组成的巨网就要封闭，混沌本源规则顿时慌了。

    此时他就像是一头受惊的野兽，开始疯狂冲撞，撕咬，誓要冲破枷锁。

    但奈何其中本源规则已经彻底封闭，它被囚禁了。

    看到混沌本源被彻底囚禁，秦方心中顿时松了一口气，随后这才看向了已经安静下来的两道散发着恐怖气息的本源规则。

    “抽取！”

    在他话音落下的瞬间，只见创世跟灭两大本源规则直接朝着他的身体疾驰而来。

    “轰！”

    在两大本源规则进入他身体的瞬间，秦方只感觉身体顿时轰然一怔，这一刻他只感觉自己充满了力量。

    如果再对上拥有光暗规则的天道，他绝对可以瞬间将其抹杀！

    因为光是创世规则的力量，就是光暗规则的数倍之多。

    “融合合道天经！”

    “开始融合……”

    脑海中，系统的声音传来。

    “融合完成！”

    “轰隆！”

    而就在本源规则跟合道天经融合完成的瞬间，虚空之上突然发出一声巨大的轰鸣！

    只见他用规则锁链做成的巨网，此时居然被人给破开了！

    看到这一幕，秦方眼神顿时一沉，朝着规则巨网的方向看去。

    只见在虚空之上，此时不知道什么时候，突然出现了六道身着黑袍，看不清面容的身影。

    看到这六道人影的瞬间，秦方眼中顿时露出一抹厌恶。

    毫无疑问，这六道人影就是小天道说过的六大守护规则！

    只不过让他没有想到的是这六个逆行规则居然有如此实力！

    居然能够破开七道本源规则得封锁，这着实让他感到吃惊不已。

    “既然来了，你们也就没有必要离开了！”

    说完，秦方猛然弹出一只手，朝着虚空一抓！

    “嗡！”

    在他握紧手掌的瞬间，虚空之上陡然出现一股诡异的力量，瞬间将丢人禁锢。

    “桀桀……九大本源规则的力量的确不可思议，不过我们可跟你之前遇到的逆行规则不一样！”

    就在此时，只见其中一个人影在发出一阵怪笑之后，对着秦方阴测测的说道。

    话毕，六道人影直接消失不见，再次出现的时候，已经到了虚空的另一侧！

    而在他们周身则是有一层淡淡的紫光环绕！

    看到这一圈淡淡的紫光之后，秦方的眼神顿时一沉，混沌本源规则！

    混沌本源规则拥有九大本源规则的所有能力，能够逃得过他的攻击，也在情理之中。

    当然，造成这一切的根本原因还是因为目前他所融合的九种本源规则不全的原因。

    最后的时间本源规则只有可怜的5%！

    如果时间本源规则补全的话，那他绝对可以横扫眼前这六人。

    因为，当年九大本源规则可是在被混沌本源规则偷袭的情况下，依然跟混沌本源规则战的两败俱伤，并成功封印了他三分之一的本源力量。

    想到这里秦方眼神顿时一沉，因为就在刚才规则巨网被破开的瞬间，那三分之一的混沌本源规则已经消失在虚空深处。

    “本源规则，放弃吧，主人从沉睡中苏醒的时候，就是你彻底陨灭的时候！”

    其中一个人，一步踏出看着秦方直接说道。

    闻言，秦方知道他这是在给系统说话。

    就在他准备说话的时候，脑海中突然传来的一个消息，顿时让他的身体一怔！

    随后，眼神微微一眯，秦方看着不远处站着的六人没有犹豫，就到本源规则之力全力爆发，一道恐怖的白色光柱，宛若一头张开血盆大口的洪荒巨兽，朝着六人吞噬而去！

    感受到从四面八方传来的恐怖力量，六人却是没有任何反应，依旧站着一动不动，嘲讽的看着秦方。

    “蝼蚁，本源规则的力量虽然恐怖，但对于同宗同源的我们来说，是无效的，你难道不明白吗！”

    闻言，秦方眼神戏谑道：“是不是无效，你可以试试！”

    “哼，那就来吧！”

    对于秦方的自信，六人同样是不屑一顾的嘲讽道。

    此时，光柱已经到了六人眼前！

    但是紧接着接下来所发生的一幕，却是让六人无论如何都没有料想到。

    因为他们的身体就在这一刻，突然动不了了，更为不可思议的是，他们体内传承自混沌本源规则的混沌本源之力，居然在飞速的流逝着！

    而在他们身后，一道同样身穿黑袍的人影静静站立。

    在他们身后五道紫色光线，正缓缓的凝聚成一股，然后进入这道人影的嘴中。

    “是……是你……”

    转身看到这道人影之后，五道逆行规则顿时怔住了身形，有些不可思议的看着这道人影！

    他们无论如何都没有想到，他们之中居然出现了叛徒！

    这不可能！

    这又怎么可能！

    他们在成为守护规则的时候，可都是接受过混沌规则亲自排查的！

    根本不存在问题才对，这一切究竟是怎么回事！

    这一刻，五人心中充满了疑惑，可这一切注定他们是永远也不可能知道的了。

    因为就在此时，秦方的攻击已经来到了眼前。

    “嗡！”

    没有一丝波动，也没有一丝声响，有的只有平静，恐怖的光柱打在五人身上，五道身影瞬间，消失的无影无踪！

    彻底陨灭！

    在五道逆行规则消失之后，秦方的目光这才看向了那道屹立在虚空之上的黑袍人影！


------------

第四百七十七章 混沌本源！

    “本以为你被逆行规则吞了，现在看来你成功了！”

    秦方看着那道人影淡淡的开口道。

    到了现在他已经知道了眼前这个黑袍人的身份。

    “桀桀……”

    听到秦方的话，黑袍人怪异一笑身上的黑袍这才缓缓褪下。

    看到他的真容以后，秦方微微一笑，果然是他，邪剑仙！

    被系统进化到了极致的邪剑仙，他的能力早就已经超出了原著中所说的道的范围之内。

    从某种意义上说他已经不再是邪体这么简单。

    现在的他可以说他是诸天万界之外的存在。

    这也是为什么邪剑仙，可以混入逆行规则之中而不被发现的原因。

    当初用系统把邪剑仙改造之后，秦方就让他自由穿梭诸天万界，吸收诸天邪念，不断壮大自身目的就是培养一个超越一切的恐怖打手。

    再后来，这货就一直都没有出现过，秦方甚至以为他已经被某个世界的天道发现被消灭了。

    再加上后来事情太多，所以也就没有太过在意，只不过让他没有想到的是这家伙居然会给他如此之大的一个惊喜。

    居然能够混入混沌本源规则的身边，还不知不觉的吞噬了其中的一个逆行规则。

    有了邪剑仙的里应外合，消灭混沌本源的爪牙可以说出乎意料的容易。

    “叮咚！诸天地府已经完善，诸天轮回重启！”

    就在此时，秦方的闹海中突然传来系统的提示。

    在这一刻，万界地府正式完善！

    而与此同时，在混沌深处，此时一点紫色光源浮现。

    “嗖！”

    恐怖的紫色射线直接命中紫色光源。

    “嗡！”

    在紫色射线命中光源的同时，整个混沌顿时被一片紫色神光覆盖。

    整个混沌在这一刻化作了一颗巨大的紫色光茧！

    “砰砰……砰砰……”

    只听一阵类似心脏跳动的声音，响彻整个混沌空间。

    “砰砰砰……”

    心脏跳动的声音越来越快。

    “轰！”

    终于在跳动到某个点的时候，只听一声轰然巨响。

    巨响之中，紫色光茧也在这一刻轰然破碎。恐怖的紫色光芒，瞬间席卷了整个混沌世界。

    紫色的光芒瞬间遮盖住了整个世界！

    “始终还差点什么……是本源规则吗……”

    在紫色覆盖全世界的时候，一个低沉的声音在整个混沌世界之中响起。

    紧接着只听这个声音再次说道：“看来必须要吞噬掉所有的本源规则我才能亲身验证那更加浩瀚的所在是否存在……

    也是时候做个了断了……”

    “嗡！”

    低沉的声音落下的瞬间，整个混沌世界的紫色光芒骤然紧缩，然后再次回归为一点。

    在散发出紫光的源头，一道人影缓缓从中走出。

    细腻白皙的脸庞，棱角分明的脸上始终挂着冷峻之色，紫色的眸子紫色的瞳孔，深邃如渊。

    身体修长，身后紫色的长发，宛若一条紫色长河直入混沌深处。

    迎面走来，一股浩大逼人的气息扑面而来。

    更为可怕的是在他所过之处，一切都化作了虚无。

    在他的身后，没有任何东西存在，就连虚空都不存在。

    因为身后的一切都化作了虚无，所以他整个人就给人一种停在原地不动错觉。

    如果不是他的脚步还在不停的走着，恐怕他给人的感觉，就是停在原地不动的样子。

    仔细看去，他一步迈出就是一片虚空的泯灭。

    终于当他踏出第九步的时候，来到了他的目的地！

    洪荒世界！

    当然此时已经不能说是洪荒世界了。因为早在封印解除的那一瞬间洪荒世界早就已经化作了粉尘，彻底的陨灭。

    此时，秦方等一众洪荒强者，都注意到了头顶之上的动静。

    “混沌本源规则！”

    看到这突然出现的男人，秦方脑海中响起了系统的提示音。

    闻言，秦方也知道了对方的身份。同时瞳孔不由的一缩。

    “他的实力则么样？”

    “很强，以宿主目前的实力根本不是对手，即便时间本源规则完整，也只是能跟他一战而已，更何况时间本源规则只有可怜的5％！”

    听到系统的回答，秦方的面色顿时一沉。

    就算不用系统的提醒，他也可以清楚的感知到对方的强大，这是一种让人丝毫生不起战斗欲望的存在。

    此时，混沌本源规则的目光看向了秦方。

    “你本不用介入我们之间的，交出九大本源规则，抹除他们的意识体，我会放过你们所有人！”

    混沌本源看着秦方淡淡的说道。

    紫色的眸子很冷，像是在看蝼蚁一般的眼神，俯视着诸天一切。

    而他口中的意识体自然就是指系统了。

    以秦方现在掌握有本源规则的力量，再加上系统的所有权限都已经解开，想要抹系统的意识，简直不要太容易。

    但是即便他有能力这么做，也不会这么做，因为从系统穿梭诸天万界，无尽时空抵达地球跟他绑定的那一刻开始，就注定他们之间就已经紧紧联系在了一起，谁也离不开谁！

    所以秦方是无论如何都不会答应他的。

    现在已经到了最后的时刻，他是说什么也不会放弃的。

    况且他还并没有输，万界地府现在已经完善，他不相信，算上诸天万界众生的力量，特抵不过一个九大本源演化出来的杂碎！

    “哼，你可以试着亲自来拿！”

    面对混沌本愿规则秦方同样不干示弱，冷冷的回绝道。

    意思很明显，想要本源，那就战吧！

    赢了你要什么都是你的，输了你去死！

    “蝼蚁，我不是在跟你讲条件，虽然拥有他们的力量，但你依然不是我的对手，之所以不想动手那是因为我不想本源再有什么损失！”

    混沌本源听到秦方的话后，紫色的瞳孔之中陡然迸射出两道森冷的寒光！

    不过对此，秦方得态度却依旧如此。

    看到秦方的态度后，混沌本源顿时怒了，身上陡然爆发出一股恐怖的威压，朝着秦方压来！

    “系统，给我链接万界地府，诸天之力开始启动！”

    感受到这铺天盖地的压力，秦方也对着系统下达了命令！

    想要有一战之力，就必须借助诸天之力！


------------

第四百七十八章 无力与绝望！

    “轰！”

    几乎是在秦方话音落下的瞬间，系统就已经将他跟万界地府联系了起来。

    在融合了九大本源规则的合道天经的运转下，秦方只感觉这一刻他的力量空前的强大。

    一念之间，诸天寂灭；

    一念之间，众生化作虚无；

    一念之间，诸天万界可灭可生；

    数以亿计的诸天生灵之中，小到忽略不计的蝼蚁，大到屹立在顶端的圣人！

    他可以清楚的感知到任何一个生命体的存在。

    诸天众生，本源之力他可以随心所欲的索取！

    “战！”

    怒吼一声，没有丝毫犹豫，秦方的身影中天而起。

    而在他身后，六圣以及洪荒世界的众人，纷纷拿出武器朝着虚空深处而去。

    他们所有人都知道，这将会是决定性的最后一战！

    这一战，如果胜利的话，那诸天必然将安然无恙，可如果战败那后果绝对不是他们其中任何一个人所愿意承担的！

    胜则生，败则必死！

    所有人都怒吼着跟随在秦方身后，为了诸天，他们已经将生死抛在身后。

    现在他们心中只有一个信念，那就是胜利！

    对于身后更上来的洪荒世界众人，秦方并没有阻止。

    无论如何这都是他们的心意！

    想到这里，秦方眼中闪烁着坚定的神色，口中一声低喝传出！

    “避无可避，那便战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “……”

    不知道是谁跟着喊了一声，紧跟着所有人都跟着喊了起来。

    虚空之上，这一刻飘荡的都是振奋人心的战字！

    “哼，蝼蚁的挣扎而已！”

    冷冷的看着朝着以秦方为首的所有人，混沌冰冷的脸上依旧没有任何表情。

    仅仅一声冷哼，紧跟着就看到一道恐怖的紫色长鞭从虚空降下，朝着众人横抽了过去！

    “嗡！”

    “砰！”

    在紫色长边出现的瞬间，秦方也没有闲着，在他面前，空间本源规则瞬间化作一面盾牌挡在所有人面前。

    紫色光鞭与空间本源规则化作的盾牌相撞，发出一声沉闷的响声。

    而在光盾为众人挡下所有攻击的瞬间，洪荒众人也终于朝着高空之上的紫色身影，发出了各自最强的一击！

    “嗡！”

    结合洪荒所有人的一击，顿时化作一道七彩光束，穿透一切瞬间来到混沌眉心。

    然而面对众人这全力的一击，混沌本源却是没有丝毫动作。任由七彩光柱朝着攻入他的眉心。

    此时，诡异的一幕出现了，只见七彩光束进入混沌本源的身体后，没有发出一点动静。

    就像是一粒小石子沉入大海一般，没有出现一丝的涟漪！

    “怎么可能！”

    看到这一幕除了秦方以外的所有人都是不由面色大变。

    他们怎么都没没有想到，几乎耗尽了他们所有的一击，居然没有对对方造成哪怕一丝的损伤。

    “我与诸天世界同根同源，你们的就是我的，蝼蚁们，你们用我的力量攻击我，这是要有多愚蠢？”

    看着众人震惊的神色，混沌本源语气嘲弄的说道。

    “你们退下吧，他的力量涉及到了诸天世界的根本，你们不是对手！”

    说完，秦方的目光看向了站在一边的邪剑仙！

    在场的除了他以外就只有邪剑仙的攻击可以对混沌造成伤害了。

    邪剑仙的实力虽然相对来说不强，可必要的时候也算是一个帮手。

    因为除了本源规则之外，诸天之内的任何攻击都可以说对混沌本源造不成伤害。

    正好邪剑仙本身就已经超脱出了诸天的存在。

    所以呀算是一个不小的帮手！

    毕竟即使现在拥有万界地府的力量加持，对上混沌本愿，他依然感觉有些吃力！

    看到秦方朝自己点头，邪剑仙的面色也变得凝重起来。

    曾经是混沌本源守护者的他，比任何人都要清楚，眼前这个男人究竟有多恐怖。

    不过他明白，现在他已经没有了退路，唯一的选择就是战！

    战胜混沌本源规则！

    “寂灭一切！”

    既然决定要战，秦方自然不会拖泥带水。

    一出手就是灭之规则，灭之规则，可寂灭诸天！

    大手一挥，一片灰色的锁链瞬间出现，目标直指混沌本源规则的头颅！

    “哼，那就看看究竟是你的灭之规则利害，还是我的利害！”

    说完，混沌本源同样是大手一挥，一道紫色的锁链出现，朝着灰色锁链疾驰而去！

    紫色锁链之上散发着跟灭之规则同样的毁灭气息。

    这竟然也是一道灭之本源规则！

    “砰！”

    “铿锵……”

    “砰……”

    两道同宗同源的本源规则在虚空之上彼此纠缠战斗……

    每一次的碰撞必然会毁掉一片空间，崩塌无数时空！

    星河崩碎，虚空破碎，但是随着交手的时间延长，秦方顿时发现，捏本源规则竟然出现了一丝疲态！

    看到这一幕秦方手中毫不犹豫生之规则发出，直接融入灭之规则！

    有了生之规则的融合，灭之规则再次发威！

    灰色锁链直接将紫色锁链缠住，令其不能挣脱。

    看到着一幕，等在一边的邪剑仙眼中黑光闪烁，身影瞬间来带紫色锁链身边，伸手就要将其顺势吸收！

    然而他的行动又怎么肯不过瞒得过混沌本源，只见混沌本源同样是一道规则使出！

    顿时一股比之前的灭之规则还要恐怖恐怖的锁链，直接朝着邪剑仙的当头挥下！

    “闪开！”

    感受到这条紫色锁链之上的恐怖力量，秦方的身影瞬间出现，一把推开邪剑仙，同时在他周身空间本源规则瞬间出现。

    然而就在他刚发动空间本源规则的瞬间，腹部顿时一痛，然后整个人就被轰飞了出去！

    在他被轰飞出去的瞬间，他刚才所站着的位置上，混沌本源的身影顿时出现。

    “噗嗤……”

    一口鲜血喷出，秦方的身影这才缓缓稳住。同时眼中尽是一片不可思议。

    “系统，到底是怎么回事！”

    秦方在心中对着系统问道。

    “是时间！”

    就在此时，脑海中响起系统的的声音。

    闻言，秦方的眼神顿时就阴沉了下来。

    对方是混沌本源规则，是九大本源规则演化而成，自然拥有九大本源规则的所有力量！

    “时间流逝！”

    就在此时，只见混沌本源看着远处的秦方眼中露出一抹嘲讽的笑意。

    看到对方这个笑容，秦方心中顿时涌起一股不妙之感，就要想办法，然而一切已经晚了。

    只感觉他的周身被一股神秘的力量笼罩。

    紧接着他的身体正在以肉眼可见的速度衰老着！

    皮肤迅速干瘪下去，紧接着就看到他身上的肉正在一点一点的消失着，很快秦方就看到了自己的骨头。

    金色的骨头飞速的暗淡，然后精光消失，最后化作点点金光消散。

    至此，秦方突然发现他的身体没有了，而在虚空深处，一团散发着各种颜色的光团静静浮现。

    这正是他的本体！

    看着眼前的光团，混沌本源的大手不再犹豫，直接朝着秦方抓去！

    看着近在咫尺的大手，秦方想要逃跑，想要攻击，可是这一切他都办不到，因为他的周身已经被时间之力笼罩。

    包括他的意识，根本无法发出去，就算发出去，也需要数十万年才能让其他几大本源规则作出反应！

    这一刻，秦方感受到了一股深深的无力与绝望！


------------

第四百七十九章 新生规则！

    这一刻，秦方甚至连跟系统交流都办不到！

    他现在唯一能做的就是眼睁睁的看着九大本源规则被混沌本源规则从他身体中剥离。

    “嗡！”

    然而就在混沌本源的大手即将触碰到本源规则的瞬间，却是被一股淡淡的微弱光芒阻挡在外。

    “嗯？”

    看着将他的手掌阻挡在外的微弱光芒，混沌先是一愣，随后眼中露出一抹冰冷的神色。

    “已经有了独立意志的你，当初既然逃跑了就应该乖乖的躲起来，难道不知道跟我作对的下场吗？”

    “你是我们创造的，必将会被我们毁灭！”

    在声音响起的同时，一道冰冷不含任何感情的声音从散发着微弱光芒的光罩之上传出。

    说话的不是别人，正是系统！

    “哼？这就是你所谓的毁灭我的力量？”

    听到系统的话混沌紫色的眸子微微一眯，嘴角微微上扬，不屑的看向下方已经变成了一团气体的秦方。

    “没错，你注定会被毁灭！”

    系统的声音依旧没有波动，说道混沌本源规则会被毁灭的时候，也只是在阐述一个事实，没有任何的情感波动。

    “哈哈……规则，你我同宗同源，你以为我不知道你在想什么？

    你之所以到现在都没有放弃，无非就是在等那最后的时间规则罢了，难道你能想的到的东西，我会想不到吗？”

    哈哈大笑一声后，混沌本源规则身后的紫色长发猛然炸开，犹如一条愤怒的紫色神龙一般在上下翻腾。

    随后混沌本源规则有看向系统，嘲讽道：“实话告诉你吧，即使你重新建立了诸天轮回那又如何，各个时空早就已经被我打乱。

    时间本源规则根本不可能回归，因为诸天无数时空，无数空间，没有任何一个存在能够无限制的穿梭轮回，你还拿什么跟我斗！”

    说完，混沌本源规则那亘古不变的脸上终于露出了一抹笑容，这一刻他前所未有的舒心。

    然而就在他话音落下的同时，系统冰冷的声音再次响起：“你难道忘了吗，任何一种本源规则都是可以随意穿梭诸天轮回的！”

    听到系统的话后，混本本源脸上的笑容不由一僵，随后眼中寒光大盛，“你认为今天你还能再像上次那样离开我的封锁不成？”

    没有理会混沌本源的威胁，只听系统的声音再次淡淡的响起。

    “你知道我建立万界地府的本意是什么吗？”

    不等混沌本源回答，系统又接着道：“除了可以利用诸天万界所有的力量对付你之外，万界地府最重要的作用就是重建诸天轮回！”

    系统的声音淡淡的响起。

    闻言，混沌本源规则的眉头不由微微一皱后冷声道，“那又如何？”

    “当诸天轮回统一之后就会重新产生出一种本源规则！”

    “什么，这不可能，没有九大本源规则的演化，怎么可能再演化出本源规则？”

    突如起来的消息，瞬间让一直都表现的智珠在握的混沌本源规则面色一变。

    “没有什么不可能，因为现在她应该已经找到了所有散落在诸天时空中的时间本源规则！”

    “嗡！”

    在系统话音落下的瞬间，混沌本源规则的面色顿时大变，顾不得其他，身形猛然爆退，再次出现的时候已经站立在了身后的虚无空间之中，同时在他的周身十条紫色锁链环绕，将他牢牢护在中间。

    此时再看在系统身后的彩色光团身边，却是突然出现一道人形虚影。

    只见虚影此时正缓缓的凝实，最后终于露出真容来。

    曼妙窈窕的身影静静的立在虚空之上。

    丰盈修长的身姿，步伐轻盈，衣衫星辰为伴，仙乐伶仃。

    洁白长裙之上，外罩一件丝织白色薄纱，腰间一条白色宽松腰带，秀发飘飘。

    额前一点紫色映入，如玉的肌肤之上，覆盖着一层淡淡的白光，月眉星目，柔美的脸庞之上，却是放着冰冷之色。

    她赤足而立，冰冷的眸子看向了身边已将化作一团气体的秦方。

    玉手轻轻伸出，一道透明的锁链缓缓飞出，然后直接没入彩色气体之中。

    而在这道透明锁链飞出的瞬间，站在一边的混沌本源规则却是瞳孔猛地一缩。

    “时间本源规则！”

    “轰！”

    在时间本源规则进入彩色气体的瞬间，紧接着就见气体之上猛然爆发出一道耀眼的白光。

    这一刻九大本源规则正式集齐！

    耀眼的白光瞬间侵占了大半个虚空，而且没有丝毫停止的意思，渐渐的朝着混沌本源规则的方向而去。

    “哼！”

    看到白光渐渐的朝着自己这边而来，混沌本源的脸色顿时变得难看起来。

    随即一声冷哼，整个虚无空间瞬间被一片紫光笼罩，与白光对峙！

    此时整片虚空已经被白色跟紫色所侵占！

    一方是令人心颤的紫色，一方是照耀一切的白光！

    “咚……”

    就在此时只见白光之中一道人影一步踏出，他每踏一步就是一阵响彻天地的轰响。

    “咚咚咚……”

    响声越来越响，人影也越来越近，最后停在白衣女子身旁。

    “谢谢你，后土……”

    这道人影不是别人，正是秦方，而这个女子正是化身诸天轮回的十二祖巫之一的后土。

    刚才混沌本源跟系统的对话，他都听在耳中，同时对于当时心中对后土的一些疑惑也都明白过来。

    没想到后土投身轮回之后居然会化身轮回本源规则！

    “叮咚，发现新生本源规则，诸天轮回本源规则，是否融合？”

    就在此时，秦方的脑海中顿时传来系统冰冷的提示音。

    听到系统的声音之后，秦方身体不由一怔，此时一直萦绕在他心中的一个问题，这一刻终于明白过来。

    合道天经十层，就目前的情况来看，每一层融合一个本源规则！

    他本以为最后一层是为混沌本源规则准备，可是系统却说要会没混沌本源，这也是他一直百思不得其解的地方。

    现在看到已经化身成为诸天轮回本源规则的后土之后，他终于明白过来了。

    同时在心中对着系统问道：“系统，融合合道天经之后，后土会怎么样？”


------------

第四百八十章 最后一次！

    “第十规则不允许存在，轮回本源规则会将第十规则之力打入万界地府，后土的意识将被重新剥离，届时一切都由宿主做主！”

    系统淡淡的说道。

    闻言，秦方心中不由松了一口气。

    说实话他是真的不愿意让后土再出什么事情，她已经做得够多了。

    至于第十规则的事情，即便系统不说他也能够想到原因。

    想到这里，秦方的目光看向了身边的后土。

    听到秦方的道谢，后土只是点了点头，随后便对着秦方道：“你不用有什么负担，投身轮回也好，化身本源规则也罢，这都是我自愿的。”

    说完，一步踏出瞬间来到秦方面前，然后猛地张开双臂，直接扑入了秦方的怀抱之中。

    “嗡！”

    面对主动扑入自己怀中的后土秦方眼神丝毫没有波动，他知道后土并没有什么特别的意思，她在主动与合道天经融合。

    同时心中也对着系统淡淡道：“开始融合！”

    “嗡……”

    几乎是他话音落下的瞬间，怀中的后土顿时化作了点点荧光，融入秦方的身体之中。

    “融合成功！”

    “轰！”

    融合完成的瞬间，秦方眼中寒光爆闪，不再多言，身影瞬间从原地消失，再次出现的时候已经到了混沌本源规则的面前，然后一拳轰出！

    这一拳直接将混沌本源身后的虚无空间洞穿。然后狠狠的轰在了混沌本源的身体之上。

    再看混沌本源在这一拳之下，直接被秦方轰碎，然后身体再次从另一处融合。

    如果仔细的话就会发现混沌本源的嘴角不由露出一抹淡淡的紫色液体。

    那是他的血液！

    “有趣，有趣，十种规则融合的力量，我越来越期待了，同样聚集了十种规则之力，就让我好好看看你的力量吧！”

    说完，混沌的身影同样是一闪便来到了秦方的身后，然后毫不犹豫的一拳轰出。

    “砰！”

    一拳之威，秦方直接被轰飞了出去，同时身体也轰然穿透无数时空。

    “砰！”

    当身上的力道散去之后，秦方的身体掉落在了一片无名时空的硝烟弥漫的战场之上！

    没有时间理会这些，身影一闪直接消失在原地，留下被吓得蹲在地上不敢发声的双方大战的人员。

    身影再次出现的时候，已经到了混沌本源的侧面。

    “砰！”

    “砰！”

    虚空之上，一白一紫两道不断的交手，二人所经过的虚空已经完全化作了虚无，所有人只能看到而无法介入其中。

    “轰隆！”

    四拳相碰，一道恐怖的能量逸散开来，秦方的身影跟混沌本源的身影各自倒飞出去！

    “灭！”

    一道洞穿诸天的恐怖紫色光束，直接朝着秦方而来。

    见此，秦方神色冷峻，不发一言，迅速调集所有的本源规则之力，毫不犹豫的一拳轰出。

    一道白色光束同样以贯穿诸天万界的姿态，迎着紫光而上！

    “嗤嗤……”

    白紫相撞，发出一阵嗤响！

    它们一会激烈的碰撞，一会纠缠，在最后一次碰撞之后头尾相咬然后形成一个紫白相间的光圈，然后彻底泯灭。

    “哼，混沌吞灭！”

    看到这一幕之后，混沌本源顿时一声怒哼，身体瞬间化作一团紫气！

    紧接着就看到一个硕大的紫色旋涡浮现！

    在紫色旋涡出现的瞬间，秦方只感觉一股无可抗拒的吞噬之力从中散发而出。

    再看那些站立于虚空之下的洪荒世界众人，所有人此时面色大变，就要远离，然而还不等他们动身，紧接着所有人就惊恐的发现自己的身体从脚开始一点一点的消散。

    最后彻底的化作消失于天地之间！

    此时此刻就连太上老君等一众圣人都无法避免，最后不得不在不甘之中彻底的消失。

    “哈哈……先是这些蝼蚁，接下来就是这诸天万界，最后就是你，诞生于诸天之始的我，是最强的！”

    就在此时漩涡中心之处，一张紫色的人脸浮现！

    听到混沌本源的话后，秦方的眼神顿时就阴沉了下来。

    “既然你这么喜欢吞，那我就让你吞个够！”

    “系统，给我调集诸天之力，无论如何都不能让他吞噬诸天！”

    “开始调集诸天之力……10%......25%......30%……”

    随着系统开始调集诸天之力的同时，秦方身体的中合道天经也在开始疯狂的运行着着。

    十种本源规则轮流旋转，一股股恐怖的本源之力汩汩流出，流入秦方的身体之中。

    “50%......60%......70%......80%......90%......”

    “诸天之力调集完毕，是否立刻注入宿主身体？”

    “注入！”

    听到系统的回答之后，秦方的眼神之中闪过一抹狠色，看向不远处不断扩大的紫色漩涡，以及真中间的那张紫色人脸！

    “轰！”

    在他确认注入的瞬间，秦方的身体猛然拔高数百丈，一头黑发在诸天之力以及十大本源规则的疯狂注入之下瞬间变成银色。

    银白的长发足足比先前混沌本源规则的还要长数百倍，宛若一条贯通诸天万界的银河！

    再看秦方的周身，十条散发着恐怖气息的规则虚影静静常饶！

    “哗啦啦……”

    身体一步迈出，锁链甩动相隔亿万空间，这一刻诸天万界所有人都看到了屹立在诸天众生之巅的伟岸身影！

    “灭！”

    秦方直接朝着紫色旋涡一拳轰出，这一拳没有任何波动，有的只是平淡，只是这一拳所过之处却是囊括了整个诸天万界。

    白色的光柱每经过一个世界，就会有道道源源不断的本源从地府世界飞出，遁入时空没入光柱之中。

    看似经过诸天万界每一个世界需要很长的时间，不过这一切在混沌本源跟诸天万界众人的眼中，却是仅仅只有一瞬。

    遥远的虚空之上，白色光束直接轰入紫色漩涡深处！

    “哈哈……来多少我吞多少……”

    “哼，就怕你没有那么大的胃口！”

    冷哼一声，秦方整个人瞬间化作一道流光，跟着白色光束朝着紫色旋涡深处涌入。

    “系统，你怕不怕死？”

    看着越来越近的旋涡入口，这一刻秦方格外的平静，同时在心中对着系统问道。

    “不怕，本源规则永不磨灭！”

    “哈哈……好，希望你这次靠谱，这是最后一次了……”

    听到系统的回答之后，秦方猛地抬头哈哈一笑，同时身体之中的力量已经被他压缩到了一个极致，一旦爆发必将是毁灭！


------------

第四百八十一章 大结局

    “嗖！”

    恐怖的白光在秦方的带领之下，轰然进入紫色旋涡深处。

    “嗡！”

    在秦方进入紫色漩涡的一瞬，诸天万界陡然一静。

    这一刻时间仿佛静止了，空间封锁了，一切都诡异的定格！

    “轰隆！”

    终于，紫气于某个点，轰然爆炸！

    “不可能，到底发生了什么！”

    “不……不，我是不灭的，规则……你不能毁掉我……”

    恐怖的爆炸在虚无空间之中，在无边紫气身体之中，轰然爆炸！

    紫气在这一刻坐着各种各样的形变，一会圆，一会扁，一会聚集为一点，一会被无限膨胀！

    此时混沌本源的脸上尽是一片恐慌，他害怕了，秦方借助诸天万界所有的力量，在十大本源规则的疯狂运转之下，所聚集的力量早就已经超出了他的承受范围之内。

    现在他的身体之中可以说包含了整个诸天万界，以及完整的直达本源规则。

    所以从诞生的那一刻开始就不知道什么是恐慌的他，害怕了！

    一想到他马上就要死去了的时候，混沌本源的心中就越发的恐慌。

    而此时，在混沌本源规则的身体之中，秦方的情况同样不好受！

    诸天之力，十大本源规则之力，以及混沌本源原有的力量，三股力量的角逐，而他则是被夹在中间。

    如果不是他的身体足够强横，此时的他恐怕早就被碾压成了单纯的能量。

    在三道恐怖能量的挤压之下，秦方的意识，也渐渐地变得模糊起来。

    他知道，当这三股力量彻底融为一体的瞬间，整个虚无空间就会因为无法承受这股力量而竟然爆裂！

    到时候混沌就彻底泯灭，而他也会跟着消亡。

    虽说之前系统已经保证不会有事，不过秦方却是不这么认为，因为这股力量实在是太过庞大。

    光是本源规则的力量，就已经足以跟十大规则抗衡，更不说还要算上整个诸天万界的力量，所以在他看来想要在这中力量之下逃生，根本不可能！

    想到自己最后的结局会是死亡，秦方的心中却是格外的平静。

    从踏上这条路开始，他就已经料定会有这么一天，只是在他心中，却始终放不下还在等他的水碧。

    “她现在应该还在等着我回去吧……”

    这一刻，秦方脑海中不由自主的想起了水碧的容颜。

    想到这里，秦方嘴角不由露出一抹微笑，如果自己没回去她是不是会一直等下去。

    这一刻他只感觉眼皮越发的沉重起来，仿佛随时可以永远的闭上。

    朦朦紫气之中，秦方的身影越发的恍惚起来，入眼一片紫色。

    ……

    “我受不了了！”

    “轰隆！”

    终于，体内三股力量的争夺之中，混沌本源无法再之称体内越来越庞大的力量，怒吼一声虚无空间轰然爆炸，连带着混沌本源也在这一声巨响之中，轰然消失！

    ……

    一片寂静的无尽星河之上，一道人影静静的躺在星河之上。

    白皙英俊的脸庞，棱角分明，紧闭的眼眸之上是一对笔直整洁的眉毛，高挺的鼻梁之下双唇紧闭。

    他在熟睡！

    在他的周身星辰之力汇聚，源源不断的进入他的身体之中。

    不知道过了多久，秦方的双眼微动，眼皮微微抬起。

    “我这是……”

    “你没有死。”

    就在秦方打量着四周的环境之时，只听头顶上方顿时传来一个冰冷毫无感情的声音。

    这是系统的声音！

    闻言，秦方抬起头朝着头顶上方看去，只是在他头顶之上，却是一片虚无。

    “不用找了，我就是这一片星河空间。”

    闻言，秦方又重新坐了下去，只是他脸上却是露出一抹轻松的笑容，既然他还活着，这就说明一切已经结束了。

    “都结束了吗？”

    虽然心中已经确定，秦方还是忍不住出声问道。

    “是的，混沌本源规则已经被消灭，在你沉睡的十万年时间里，诸天已经恢复正常……”

    “等一等，你说什么，我沉睡了多久？”

    听到系统的话，秦方的瞳孔不由一缩，随后就是面色大变，他怎么都没有想到，不知不觉他已经沉睡了十万年的时间！

    他沉睡了十万年的时间，那万界地府以及水碧等人……

    然而不等他发问，只见在星河之上顿时浮现出一道蓝色的光幕，而在光幕之上正是当时他的情况，以及十万年来万界地府跟水碧等人情况。

    原来当时在混沌本源体内他的身体因为无法承受那种毁天灭地的能量而瞬间崩碎。

    事后十大本源规则又重新塑造他的灵魂，将他救活，就这样他一睡就是十万年的时间。

    通过光幕之上所播放的画面，秦方也知道了万界地府这十万年的来的情况。

    在这十万年的时间里，诸天地府已经全部建立，每一个世界都设立了地府世界，诸天万界各个世界也都有了自己独立的运行规则。

    其次就是后土，在轮回本源规则与另外九大本源规则融合之后，她的意识也已经被十大本源规则单独保存下来，现在就住在万界地府内。

    至于那些被混沌本源吞噬的存在，也都已经被十大本源规则复活。

    万界地府也成了除了十大本源规则之外，掌控诸天万界的之高无上存在。

    而秦方，依旧是万界地府的主人，比肩本源规则的无上冥王！

    了解完这些之后，秦方深呼吸了一口气之后出声道：“系统……我还是习惯叫你系统，我有个问题想要问你。”

    闻言，本源规则也没有在意，而是继续道：“你能否告诉我当初你穿梭过去未来，诸天无数时空，最后为什么会选中我？”

    这是他心中的一个疑问，诸天万界，系统穿梭古今无数时空，为什么单单选中了他。

    对于之前系统所说的只是恰好选中他这一点，到了现在他是肯定不会相信的。

    听到秦方的询问后，系统先是一阵沉默随后缓缓道：“当初我破开混沌的封锁之后，其实并不知道该怎么选择。

    而之所以会选中你，完全是因为当时的一种莫名牵引，甚至就连我化身系统的初衷，也完全是因为这种可以影响到我的牵引之力！

    与其说是我恰好选中了你，倒不如说是那股莫名的力量，恰好选中了你！”

    “轰！”

    听到系统的回答后，秦方脑中不由轰然一声巨响。

    他怎么都没有想到，这诸天万界之中，居然还有能够影响九大本源规则意识的力量。

    想到这里，秦方忍不住道：“在这诸天万界之中，难道还有什么力量是能左右你的不成？”

    “诸天万界之中我可以肯定没有什么是能够左右本源规则的，但是那股说不清道不明的力量，却是真的存在！”

    系统淡淡的开口道。

    听到系统这么说，秦方知道就算再问下去，恐怕系统也不知道了。

    于是只好作罢，只是他心中却是对那股神秘力量越发的重视起来。

    将心中的想法压下后，秦方的目光看向了星河的深处，随后对着星河深处挥了挥手手后，一步踏出消失在无尽星河之中。

    而在他离开之后，星河空间之中却是响起系统的声音，“诸天已定，规则意识剥离……”

    话音落下之后，一道白光从星河空间之中浮现，然后轰然洞穿空间，直接进入万界地府的轮回通道之中。

    再看星河空间深处，十条散发着各种颜色的锁链相互缠绕，运转，枯寂的浮在星河空间之中，默默的负责诸天万界的运转……

    ……

    仙剑三世界。

    天池中心处的一张水床之上，一身白衣轻衫的水碧静静躺在上面。

    一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁。

    秦方的目光看向她微憩的睫毛，红润如海棠唇，最后落在轻轻搭在小腹之上，紧攥着的双手，心中不由微微一痛。

    “我回来了……”

    心中一动，秦方的身影就出现在了水碧的身边。

    食指轻轻点在水碧的眉心处，很快水碧的双眼便缓缓睁开，明亮的双眼先是疑惑的看了看自己，随后这才注意到自己的手上，此时正放着一双大手。

    目光顺着双手向上看去，当看到秦方的脸时，身体顿时猛地一震。

    很快双眼之中便浸满了泪水，通过她的双眼，秦方没有看到任何埋怨，有的只是喜悦。

    “砰……”

    “我就知道你一定会回来找我的……我很开心……”

    感受到怀中柔软的身体，秦方心中此时有的只是无限的感动，十万年之久的等待，水碧对他的这份情谊，他永生不能忘记。

    “这一次，我不会再走了，从此以后，带你遨游诸天，完成我离开时许下的承诺！”

    秦方抱着水碧，沉声说道，这是当初他对水碧许下的诺言！

    “嗯……不过我还想带着几个人可以吗？”

    听到秦方的郑重的话，水碧脸上露出一抹皎洁的笑容，随后抬起头朝着秦方问道。

    “嗯？”

    ……

    一个完全由花海形成的世界之中，秦方身着一身宽大的白色衣袍，下身一条宽大的白色短裤，站立在风中，一脸微笑的看着不远处在花海中嬉戏的四道曼妙身影，眼中尽是一片满足。

    而在他身后，一道年轻的身影恭敬站在身边，“我决定去体验诸天轮回，不要找我……”

    许久之后，青年像是向了什么决定似得，对着秦方的背影说道。

    从他被秦方当初从那个世界带回来，可以说秦方是他最熟悉的人，也是最亲近的人，虽然他嘴上从来没有承认过，不过在心中，小天道已经把秦方看做了是他的亲人，所以在离开的时候，特意向秦方告别。

    闻言，秦方却是并没有立刻回答，而是对着正冲着他招手的水碧，挥了挥手后，这才转过身，看向了青年。

    “决定就好，不过如果你感悟诸天轮回的话，你的天道之力怕是不能用了，每个世界都有既定的规则，你的力量会打扰一方世界的运行。

    就先由我保管吧，等你什么时候成长到了可以独自来到万界地府见我的程度，我就会把天道之力重新归还给你。”

    说完，不等小天道说话，秦方一挥手，小天道的身体便化作一道流光消失不见。

    他又何尝不是把小天道看做是亲人，他依然记得当初调教小天道，教训他的时候，想到这些，秦方眼中不由露出一抹笑意。

    摇了摇头将心中的不舍从脑海中甩出去后，秦方便将目光看向了不知道什么时候已经悄悄站在自己身边的四个美人，哈哈大笑一声后展开怀抱一扑，顿时惹得一阵娇嗔……


------------

完本感言

《万界地府系统》到了这里，正式完结，零度燃烧在这里首先想说的就是“谢谢！”

    从开始写这本书，到现在有人支持，也有人不喜欢，喜欢本书的人，我一直铭记于心，你们的的每一个鼓励，都是我坚持到现在的动力！

    零零在创作之中，也有过烦闷，懊恼，枯燥，但一想到还有你们的支持，又重新振作，开始改文，删删减减，字斟句酌，尽量完善每一章节！

    而这一切的动力，正是因为有了你们的支持，我才能够坚持到完本。一切尽在不言中，只有心中满满的感激，谢谢！！

    最后，感谢一下起点，感谢我的责编~~

    至此，《万界地府系统》完结，感谢所有人的一路陪伴！！！

    至此，零度燃烧，也就是我，跟大家暂别~~

    新书一系列筹划，已经准备妥善，整体剧情已经构思完善！

    最后，不久将携带准备已久的新书，跟大家再见~~

    最后感谢感谢感谢~~~~
------------

新书，《异界之与鬼交易》已在起点上传，确定可以放心收藏了~

新书:

    异界之与鬼交易

    已经在起点上传，可以放心收藏~

    书荒，无聊，找书的可以前往观看~

    不一样的类型，不一样的风格，不一样的故事，请求大家前往收藏，点击，评论~

    谢谢~~

    异界之与鬼交易
------------

新书已经正式在书城上传了

异界之与鬼交易

    不一样的类型，不一样的故事，不一样的风格，请求大家收藏支持！

    推荐票，收藏，点击，可以放心收藏哈~~